
　　“嘉善大师，您这个问题应该跟小子所来的目的没有关系吧，不如等小子办完正事，再陪大师闲聊！”

　　瞎扯什么犊子！

　　涂小安也是醉了。

　　古神佛却摇了摇头：“老僧这个问题很重要，小施主必须认真的好好回答，否则你恐怕也难以轻松的完成你所谓的正事！”

　　说罢，他的手一挥，出现的牢笼倏然消失不见。

　　嗯？

　　涂小安顿时蹙眉起来，深深的盯着老和尚，语气冷淡了几分，道：“嘉善大师这是何意，难道晚辈不回答您的问题，我还无法取回我父亲的东西？”

　　哼，要不是看你是一代古神佛，我打不过你，就冲你这行为，你就该死。

　　该死的秃驴们，都不讲武德的吗。

　　瞎扯淡的问题，还必须要自己认真回答。

　　老和尚，路走窄了造么。

　　“小施主误会老僧的意思了，牢笼中的魔皮，是祖蛇大人留下，小施主来取，是理所应当，老僧没有阻拦的道理，只是...”古神佛微微一笑：“只是取跟取也是有很大的区别，解开佛门封印，让小施主取，恐怕就没那么容易取了，要是不解开佛门封印，那么小施主就只需要一剑斩掉魔皮身上的灵智，便万事大吉了！”

　　简单的说，古神佛话里话外就一个意思，你不回答我的问题，就给你穿小鞋。

　　涂小安懂了，秒懂，立刻正襟危坐，春风拂面的看着老和尚：“大师雅兴，小子自当奉陪，别说区区一个问题，就算有十个百个又何妨！”

　　聊呗，聊一宿都OK的。

　　比起要跟父亲留下的魔皮大战一场，斩杀魔格，很显然，后者对涂小安更有力，也更轻松。

　　所谓识时务者为俊杰。

　　涂小安的头不铁。

　　在一代古神佛的面前，铁个毛线。

　　“阿弥托佛，那便请小施主好好回答老僧的问题！”

　　古神佛露出了欣慰的表情。

　　这时，涂小安细细的想了想，准备了一下措辞，然后开口：“其实关于大师所说的人妖两族将来如何生存的大计，晚辈觉得只有一个办法，准确的说也不是办法，而是一个人，一个足以让人妖两族都俯首帖耳的人！”

　　“当今天下，有这样的人吗”古神佛笑的说：“想让人妖两族都俯首帖耳，恐怕唯有六阶神祖不可为了！”

　　“没错，就是出现新一代的六阶神祖”

　　古神佛摇了摇头：“世间就算出现一个六阶神祖，人妖两族的局面也解决不了”

　　原因很简单，人族出现六阶神祖，妖族就洗鼻，妖族出现六阶神祖，人族洗鼻。

　　但凡开了灵智，拥有七情六欲的人，都是自私的。

　　自然都想着自己的本族可以称霸天下。

　　“大师，人族妖族的和平，将来就靠您了，你都是古神佛了，在努力努力，成为六阶佛祖，已大乘佛法感化人妖两族的恩怨跟纠纷，不就行了！”

　　涂小安笑眯眯的送上一记彩虹屁。

　　真要说起来，当今唯一获得古神佛果位的嘉善大师，是绝对有资格渡六阶的劫数。

　　渡怒，都四大皆空了，应该不怕死，顶多失败了，成为一颗舍利子。

　　你不下地狱，谁下地狱。

　　“施主说笑了，老僧没有那种天大的机缘，将来只有一种人，可以成为六阶神祖，乃至天下共主，那便是身负人妖两族血脉的人！”

　　“只有那种人，才可以做到不偏不倚，立身正当，促使人妖两族和平共处！”

　　身负人妖两族血脉？

　　咦...这不就是说我吗？

　　涂小安一个抬头，却见古神佛一双蕴含佛性的眼神深深的看着他，看到他骨子里去，将他看的仿若透明。

　　什么秘密都无法掩藏。

　　“大师是觉得晚辈可以成为天下共主吗！”

　　涂小安很想抛给老和尚一个你很有眼光的眉眼，但又觉得不合适。

　　古神佛道：“起码小施主符合所有条件，比人妖两族任何人都符合！”

　　何为天下共主，不单单说你成为了六阶神祖，你就可以成为天下共主。

　　必须眼里容得下人跟妖两族的生灵才行。

　　不得已势压人，或许压妖。

　　最主要是身负人妖两族的血脉，那就谈不上属于哪个种族。

　　涂小安首先身负人妖两族的血脉，又是新晋的五阶神，拥有非凡冲击六阶的潜力，不但是祖蛇的嫡系血脉，更是女娲娘娘留下秘宝的主人。

　　此等人物，为命运之主。

　　将来最有可能成为天下共主。

　　最差也是成为妖族的共主。

　　古神佛唯一就担心一点，担心此子立身不正，若沦为魔道，那便是天下苍生的大劫。

　　“大师，晚辈之前就说了，晚辈的愿望是希望世间和平，这绝对不是一句戏谑之言！”涂小安忽然明白了这个老和尚为什么问自己关于人妖两族相处的问题。

　　他看出自己有潜力，又不免心生担心。

　　“晚辈打小就已人的身份生活在人类世间，后来突发变故才重回蛇类妖族的身份，虽现在已妖的身份示人，但从来也没有做过对人族不利的事情，更没有滥杀无辜！”

　　杀，该杀之人，斩，所斩之妖，那便不是滥杀无辜。

　　“我涂小安将来若有机缘晋升六阶，必然不是打压任何一族，而是促使人妖和平共处！”

　　“人类世间的住宅区内，可以同时生活着人跟妖，他们是息息相关的，但不是敌人，不是宠物，没有殊途的界限，他们是邻居，是朋友，是发小，可以谈笑风生，携手共度！”

　　“妖灵山脉地大物博，也可以生活着人类的居民，那里没有网络，没有高科技，但有最淳朴的田园之风，有最秀丽的风景，有无数种族间的好客，哪怕不住人，将那里当成风景旅游区，也是极美的！”M.23sk.com

　　“如果晚辈口中的画面成真了，那应该就是所谓的天下和平了吧！”

　　涂小安说着说着说开了，眼中出现了希翼。

　　他所说的画面，其实很早以前就想过了。

　　很美，美的连神话传说中都没有出现过的场景。

　　无数关于人跟妖的故事，都是杀戮的，都是血腥的。

　　即使谈个人妖恋，结局往往也都是已悲剧收尾。

　　“小施主真心如此想吗！”

　　古神佛听了，沉默良久后才问。

　　涂小安裂嘴一笑：“不瞒大师，晚辈谈了两个女朋友，皆是人族，晚辈前几日离开古族之时，也是广邀人族俊杰来妖灵山脉，说给他们介绍女朋友，那不是玩笑话，而是初心”

　　“晚辈的初心，便是真心希望人妖两族和平共处，人妖两族的年轻一辈，可以在一起谈个恋爱，他们谈恋爱了，天下就和平了！”

　　“呵呵呵...！”古神佛听的开怀大笑起来，看涂小安的眼神都变的完全不一样了。

　　“施主真是大彻大悟之人，人族之幸，妖族之幸，天下之幸也！”

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1278章 美好的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 