    第440章 太古铜盒

    嗡！

    时间静止，空间凝固。

    这里的一切都被瞬间禁锢在那里。

    五个强者面上表情定格，眼神中透着一丝丝恐惧。

    它们居然被瞬间禁锢，简直无法想象，匪夷所思。

    眼前之人到底有多强大？

    “杀！”

    那边，见到这一幕的邪佛顿时大喜过望，二话不说手持魔轮直接轰了上去。

    嘭！

    鬼刃强者脑袋炸开，半个身躯被魔轮绞碎成肉沫，血液染红了四周，却被魔轮一下子吸走了。

    一击秒杀。

    邪佛兴奋的挥动魔轮展开了杀戮。

    噗噗噗...

    几乎不到一秒种的时间，五大强者接连被魔轮斩杀。

    而且真灵还被魔轮直接剥离出来吸入其中镇压着，等待着它们的将会是暗无天日的折磨。

    惹怒了邪佛，这五个家伙下场肯定会很惨。

    谁让它们将邪佛打得如此凄惨，现在风水轮流转啊。

    “哈哈哈...”

    解决了五个强敌，邪佛畅快的大笑起来。

    他一脸狞笑的看着五个被镇压的真灵，冷笑道：“看吧，我说过了我朋友们会来，你们偏偏不信。”

    “现在好了，就算是我想饶恕你们都不可能，毕竟，饶了你们我的几位朋友可不好交代。”

    “所以，你们就乖乖的被本座炼化，最终点燃佛焰。”

    邪佛说完，不等那五个真灵尖叫求饶直接禁封起来，收入体内的佛魔国度之中。

    “这就，解决了？”

    暗夜精灵挽着弓，一脸茫然道。

    显出真身的泰坦挠挠头，最终变回了正常凡人的大小。

    倒是凛冬女王一直很平静，仿佛早有预料一般，根本没有一丝波澜。

    她最清楚柳青的强大，所以刚刚一点都不担心。

    果然不出所料，柳青稍微一出手，五个强大生灵都直接跪了。

    “多谢！”

    邪佛一脸轻松的走到柳青等人面前，真诚的行礼拜谢。

    这一次他真以为自己要挂掉，但最终还是柳青带人及时赶到，并且化解了他的危机。

    还反杀了那五个强大生灵，收获巨大。

    “邪佛，这是什么？”

    此时，暗夜精灵好奇的看着那漂浮在空中的铜盒。

    邪佛看了眼面露苦笑道：“就是这东西，害的我被五个高手一路追杀，到这里被截住。”

    “若不是它没办法收入空间之中，我都不会被围杀。”

    对于铜盒，邪佛有些恼火。

    这东西他试过了，打不开，而且有着一种强大的特性，抗拒空间的摄取，完全无法收入空间之中。

    “人皇，这东西送你了。”

    邪佛大方的将铜盒丢了过来。

    他一点都不在意，那是不可能的。

    只不过他很清楚的知道，队伍里面最强大的人就是柳青。

    若刚刚没有柳青带人赶到，他可能就真的陨落在这里。

    区区一只盒子，自然没当回事。

    若能因此交好柳青这位人族的共主才是最正确的做法。

    “铜盒？”

    柳青接过那只铜盒，仔细打量，发现上面烙印着无数太古符文，一时半刻也看不懂。

    不过这难不倒他，有着大道真解根本无需担心参透不了。

    “那就却之不恭。”

    他查看了一番后没问题后笑着收了起来，准备找个时间再好好的研究研究。

    东西收下，至于现在有些不合适打开。

    “你怎么会被这五个家伙围攻的？”

    柳青打量着邪佛，浑身破败，血迹斑斑，气息混乱，甚至本来融合的佛魔之力有了暴动的感觉。

    “你的情况有些不妙啊，若不赶紧恢复一身伤势估计你体内的佛魔之力直接暴走了。”

    他开口提醒了一句。

    邪佛自然懂得这个道理，点头说道：“我知道前面又一片空旷区域，在那里暂时休整一番。”

    “也好，带路吧。”

    柳青倒无所谓，跟着邪佛一起来到了他说的地方。

    一来他就察觉到了这里弥漫着一股特殊的气息。

    这股气息，蕴含着某种造化之力，吸收一缕分析居然能够恢复身体的伤势，有些惊讶莫名

    “这里居然有如此奇特的能量场，必然有宝。”

    柳青心中肯定。

    “皇主，此地应该有着一件太古重宝。”

    凛冬女王悄悄的传音提醒。

    而他只是轻微的点头，没有声张。

    一行人进入了前面的特殊区域，来到了一片黑暗石林。

    柳青打量着周围的石林，大大小小，群峰叠峦。

    “就在这里休整一番。”

    邪佛说完直接在一旁找了块巨石坐上去，开始恢复伤势。

    只剩下柳青等四人在探索着眼前的这石林，处处显得有些诡异。

    “你们给邪佛护法，我是处转转。”

    柳青交代了一声，独自一人深入其中。

    只留下凛冬女王等三人留在这里给邪佛护法

    前面，迷雾中。

    他独自一人穿过了重重的虚无的雾霭。

    “奇怪！”

    找了一圈，愣是见到自己想要的。

    他心里不禁猜测，难道是自己感应错了。

    柳青眉头深锁，打量着前方黑沉沉的迷雾世界，完全看不透。

    本以为有着宝物，现在看来，好像真的没有。

    “算了，还是先签到吧。”

    他暗叹一声，索性不再寻找，而是准备完成今天的签到。

    “系统，签到！”

    只见他默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，【不死药】幼苗十株。”

    系统的提示传来，让柳青无语的很。

    不死药，十株幼苗，有个屁用。

    现在的他根本用不上这种东西了，早不来，现在才来有什么用？

    他满含怨念的收起了这十株不死药的幼苗，心里寻思着回去后就好好的弄一弄，看看能养活。

    “接下来就是看看那只铜盒的奥秘了。”

    说着柳青取出了铜盒，刚才就是一群人在争夺这个东西的。

    他很好奇，铜盒里面倒刺隐藏着什么？

    “让我来看看你有何秘密。”

    柳青说完盘坐在那里，双手捧着铜盒，开始慢慢的参悟眼前的这个东西。

    嗡！

    铜盒微微震动，有着极大的抗拒之力。

    而柳青施展大道真解开始解析领悟上面的符文奥义。

    一颗颗古老的符文，蕴含着特殊的力量。

    一般人很难参透，但柳青不再这一行列。

    他双目流动着无数大道符文，一一验证了太古的符文，从中找到了属于太古时代的强大根本。

    “大道封禁，封！”

    只见柳青挥手打出一道道手印，将铜盒表面的无数太古符号全部剥离出来融入了柳青的大道符文之中。

    咔嚓！

    随着一声脆响，铜盒应声打开。

    (本章完)

