    翌日。

    寒瑾雷鸣二人回到不夜城。

    “盟主，我们先带了一批手镯过来，过几天还有一批其它货送过来。”寒瑾道。

    看着堆在门口的十几只大箱子，时浅道：“好，暂时先放去仓库吧。”

    雷鸣指挥着几名手下：“走，搬进仓库去。”

    箱子比较大，需要两个人一起搬一只，他们人手并不是很多，这样搬的话大概得搬三趟。

    时浅随即叫来厉风百里翌等人帮忙，分两趟把箱子全部搬进了仓库。

    雷鸣忽然问：“诶？盟主，店里这几天装修的怎么样了？”

    时浅脱口而出道：“我也不太清楚，一会咱们过去看看吧。”

    “嗯？”雷鸣疑惑道：“您这几天没去看过么？”

    时浅：“.........没去，有事。”

    她这几天都在浅悦湾，昨天傍晚才刚回来。

    “哦。”雷鸣又道：“那要不咱们现在过去吧？”

    时浅道：“你俩刚回来去休息一下吧。”

    雷鸣：“我不累，那要不我先去。盟主老大，你们下午再去吧。”

    寒瑾道：“我也不需要休息，盟主，不如我们现在过去吧？”

    “也好。那现在走吧。”顿了下，时浅又道：“我去跟湛爷说一下，你们先备车吧。”

    “好。”

    “好。”

    过了一会，时浅走进书房，商司湛正在视频会议。

    见她进来，随即暂停。

    “怎么了？”

    时浅走过去：“寒瑾和雷鸣回来了，我想去珠宝城看看店面装修的进度。”

    “现在？”商司湛问。

    “嗯，现在。你继续会议吧，我很快就回来。”

    商司湛看了下时间，然后道：“好，让厉风和百里翌都跟着你。”

    “啊？”时浅蹙眉：“人也太多了吧。”

    “不是保护你一个，是保护你们两个。”

    “不是还有寒瑾他们呢，厉风就算了，让百里翌跟我去吧。”

    顿了片刻，商司湛道：“好吧，早去早回。”

    时浅勾唇一笑：“知道了。”

    十分钟后，几人准备出发。

    时浅忽然问百里翌：“无尘呢？”

    百里翌道：“无尘早上跟方醉千媚去珠宝店了。”说着，他笑了笑：“夫人，你是特意叫我一起去的吧？”

    “...........”

    还真不是，不过是凑巧而已。

    时浅眼珠子转了转，轻笑道：“当然了。”

    百里翌笑道：“谢谢。”

    不久后，几人到达珠宝城。

    方醉千媚白无尘三人并没有在店里看着。

    雷鸣又左右看了看：“人呢？”

    时浅道：“给方醉打电话问他在哪？”

    “哦，好。”雷鸣立刻拿出手机打给方醉。

    “方醉，你们在哪呢？我怎么没看见你们？”

    方醉道：“隔壁有个俱乐部，我们在这呢。”

    雷鸣：“俱乐部！你们跑俱乐部干嘛去了？”

    “歇会嘛，装修也不用一直盯着。你跟老大来了是么？你们来俱乐部吧。”

    “好，等着吧。”

    挂了电话，雷鸣道：“盟主，方醉他们三个在俱乐部玩呢。”

    时浅：“我听见了。”

    “那.......咱们要过去吗？”

    时浅道：“先看一下每个店的情况吧，看完再去。”

    “好。”

