    无酒无鼓姿亦雄，威震乾坤第一刀！

    贺惊弦就这么死了……

    兵家骄子，当世名将，就这么落了个尸首分离，人头落地的下场。

    而且还是在数十万大军之中！

    数十万大军……

    布下阵势连一品都能困得一时的大军……

    竟然被此人眨眼间就杀穿，直入中军，手起刀落，阵斩敌方大将！

    数十万楚军如在梦中。

    吴郡城头，众人亦不敢置信。

    若是大军如此无用，那大稷还要什么军队？

    大稷数百万铁军，还要来何用？

    “这、这……”

    “这究竟是、是何方神圣！？”

    “究竟是何方神圣！”

    “世间何时多了这么一位、一位……”

    城头上诸多人激动得舌头打颤。

    即便这里多是南州名士，文道大家，却也一时词穷。

    “不要吵！”

    范缜突然喝了一声。

    只见他双眼直直瞪视着楚逆大军之中，那横刀立马之人。

    楚逆无道，但其麾下雄军却着实精锐。

    金鼓之声突然大作。

    如此足以威震乾坤的一刀，肝胆欲裂之时，数十万大军竟然还能自发地遵循鼓声而动。

    军中阵势大变。

    鼓声如雷，杀声震天。

    若说刚才贺惊弦只是指挥其中一部围杀那一人一马。

    此时接过令鼓之人，却是尽起大军。

    大有不惜代价，将此人围杀当场之势！

    一人一马，却仍是直立当场。

    马上人闭目拂须。

    座下马闲踏黄沙。

    众人心都提了起来。

    现在谁都不认为这神人会这么容易被大军围杀。

    但毕竟是数十万大军尽起。

    以此人适才的惊天一刀，想杀出重围，只怕并非难事。

    难就难在……

    城头上众人从刚才那一刀上，看到了希望。

    他们期盼这位神人再建奇功。

    贺惊弦已死，若能一如斩杀贺惊弦般，斩落大军主帅萧别怨的头颅。

    此番吴郡之围，倾刻可解！

    只不过万军之中，取一军主帅首脑，又谈何容易？

    若非刚才一刀，众人绝对不敢生起这个念头。

    杀！

    杀！

    务必要斩杀萧别怨！

    众人双手紧握，咬牙切齿，心中无比期盼。

    那一人一马似乎听到了他们心声一般，终于动了。

    却并非如他们所愿，冲阵斩帅。

    而是拂须的手微微一顿，挽长髯在胸。

    头顶赫然有血虹喷薄，冲天而起！

    “精气如狼烟，五气冲云霄！”

    城头上，谢步烟忍不住惊呼出口。

    虽然早知如此神人，必定是武圣之流。

    但他还是抑制不住震惊。

    尤其是，这位武圣绝非一般武圣。

    冲天精气如虹，笼罩周身数百丈，接天连地！

    此时天已暮，黑云之下，四野皆暗。

    精气虹柱照得天地间一片光明。

    这光明，却是血色！

    数百丈内，空无一人。

    寻常武圣，狼烟径丈。

    能达十丈者，已入二品。

    传闻一品至圣，可达百丈。

    谢步渊更曾有幸得见，当朝大将军燕不冠，世间公认的武道第一圣，也不过二百九十九丈！

    此人竟然……

    怎么可能……如何可能！

    不需动手，精气如虹，已无人能越雷池一步。

    鼓声忽而急如骤雨。

    楚军阵形大变。

    士卒间一道道血气相连。

    脚下大地隐隐有丝丝缕缕赤玄之气升腾。

    本就肃杀的军阵，此时忽然变得巍然如山岳。

    一股锋芒冲天而起。

    红黑二气交杂，竟汇聚成一头红黑相间，长逾百丈的异兽。

    人脸白首，虎爪狸身，绒尾如伞，浑身长毛而作红黑之色。

    “梁渠古兽！”

    “军势成形！”

    城头上有人惊呼，神色惊骇。

    他们想不到贺惊弦已死，还有人能有如此行军布阵之能！

    是萧别怨？他竟然有此能为？！

    军势成形，数十万人之力彻底合为一人！

    而且这军阵凶灵，竟是传说中的大凶古兽，梁渠！

    古经有载，见梁渠，国有大凶！

    足见其不祥。

    若说此前之阵，能困一品。

    此时便有可能诛斩一品！

    “嚎——！”

    梁渠一啸，山摇地动。

    吴郡城头诸人，也感到脚下雄城一阵晃动。

    如此威势，几已不在之前那只白骨巨掌之下！

    不由个个脸色苍白。

    有如此手段，又何需有之前一场场血战？

    不过都是楚逆与他们戏耍罢了！

    众人身魂俱颤。

    只道一声：完了。

    军阵成形，还有一尊不知藏于何处的一品白骨巨手……

    众人只有寄望于那位神人再造奇迹。

    仓皇看去，只见那神人依旧挽须闭目，不见动作。

    但他头顶精气虹柱仍在继续扩大。

    无边血气如烟如霞，迫开层层黑云。

    “那是……什么？！”

    沉厚黑云散开，明月当空，繁星如灯。

    那神人的精气虹柱，甚至冲入了太虚斗牛，将那层层太虚神罡冲散，露出早已沉落西谷的大日！

    日月同天，乾坤逆转。

    照得天地四野重光。

    除此之外，夜空之上，还出现了令人惊异之物。

    六尊巨大的佛像！

    六尊颜色不一，材质不同的佛像。

    众人都是见多识广，眼力不凡之人。

    一眼便辨出佛像之材。

    分别是白银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙。

    六尊佛像，各踞一方。

    范缜目光惊震，低声喃喃：“黄金……邪佛……”

    “佛门七宝……”

    他双目蓦然一瞠：“七宝邪佛！”

    众人已无暇顾及他的惊呼。

    他们都此时都已发现，原来那从南州大地各方升起的一道道血雾，盘旋而上，如链条一般。

    这血链的另一端，便是汇于这六尊佛像向外张开的一只手掌上。

    有人喃喃出声：“它们在干什么……”

    “原来如此，原来如此……”

    谢步渊喃喃道。

    原来他打听到的消息果然没错。

    楚逆屠城，根源就在这里。

    “邪魔外道，跳梁鼠辈。”

    一声冷傲淡然的语声忽然响起，传遍四野。

    众人一惊，循声望去。

    果是那尊神人！

    他终于要有所行动了。

    只见他手挽长髯，淡淡说道：“小辈，且看，且学。”

    小辈？

    看、学？

    众人一怔。

    却见他手中长刀缓缓抬起。

    一股沉凝如山之势豁然而起。

    数百丈精气虹柱缓缓转动。

    乾坤似乎都被这一转搅动！

    竟有天摇地动之势

    “昂……！”

    一声奇异的高亢吟啸不知从何而起。

    那神人竟突然睁开了一直低瞌的双眼。

    一声轻喝：“斩！”

    “昂！”

    咆哮吭吟之声震响天地。

    刀光闪耀乾坤，一头庞然巨兽竟自刀光之中赫然冲出。

    摇头摆尾，张爪舞爪，长须垂天。

    春秋十八刀。

    摸须！睁眼！青龙！

    三刀合一！

    青龙出世，舞动乾坤，神威震震，无人不骇！

    那阵势凶灵梁渠，本是凶威赫赫，此时忽然悲嚎一声，夹起绒尾，转身便跑。

    “昂！”

    却已经晚了。

    青龙龙爪一探，顿时四分五裂，血雨飘洒。

    数十万大军心血相连，都纷纷吐血栽倒。

    青龙去势不止，龙身一盘，蜿蜒升空。

    张开龙口，直欲将那六尊邪佛一口吞下。

    “轰隆！”

    似乎感受到青龙恐怖的威胁。

    突然一声震天巨响。

    大地猛然龟裂塌陷。

    道道巨大沟壑不断蔓延。

    轰隆隆巨响声中，五座山峰拔地而起。

    土石滑落，巨岩翻滚。

    露出阴冷森白的骨质山体。

    白骨巨掌再现！

    骨掌翻起，如陆地反覆。

    五指微屈，成玄异秘印。

    如乾坤翻覆，将关羽与那条青龙尽数盖压，缓缓按下。

    “呵。”

    只见其手挽长髯，双眼微眯，不焦不躁。

    “斩。”

    依旧只是一个冷傲的斩字。

    刀光乍起。

    冷滟滟，寒凄凄。

    一刀出，一刀落。

    天地间骤然一黯，重陷死黑。

    大日，明月，群星，似乎被这一刀尽皆斩去。

    春秋十八刀，最后一刀。

    偃月！

    乾坤黯淡，只是一瞬。

    日月重光。

    天地清明。

    青龙不在。

    六尊佛像烟消无踪。

    白骨巨手自中而分，缓缓向两边倾倒。

    如山之巨，即便倾倒，也如天倾地陷，令人色变。

    只是倾倒中途，两半骨手便骤然崩碎。

    并以肉眼可见的速度由白变灰。

    倾刻间便是漫天骨尘败灰飞扬。

    飘飘扬扬。

    天地四野一片死寂。

    数十万大军满目茫然。

    吴郡众人张口无言。

    这一刀……

    威风偃日月，神武振乾坤！

