    回到昆仑脚下的时候，是第二天早上。

    路上，江澜跟小雨漫步在小道上，吹着微风。

    秋天的风，额外的清凉。

    他们在外过了一晚上。

    对小雨来说，是很少有的体验。

    “感觉还是在家里住着舒服。”小雨吃着糖葫芦说道。

    “嗯。”江澜点头。

    对他来说并没有太大的区别，师姐在身边哪都一样。

    若是不在身边，那外面的任何环境对他来说也都没有区别。

    “出来的时候看到敖满在学刀，其他人好像也在努力，是要参加机缘战？”快到客栈时小雨突然想起之前看到的。

    “是，客栈四个人都要参加。”江澜望向客栈方向道。

    “那机缘战会得到什么？”

    “不清楚。”

    江澜确实不清楚会得到什么，或者说其他人也不确定参赛的人会得到什么。

    只能猜测一下，毕竟上通天界下达幽冥，怎么看也不简单。

    “可惜我不能参加。”小雨感觉有些可惜。

    江澜看着小雨，感觉还是不参加的好。

    不管是用昆仑还是他的名义，都不适合。

    毕竟身份地位不一样。

    瑶池神女，他的道侣。

    容易被针对。

    “看师弟眼神就知道不希望我参加。”

    “嗯，不希望。”

    “师弟，虽然你赢了挑战赛，这一百年我要听你的，但是你要明白，身为师弟的你赢下比赛只是侥幸。

    下一个百年，可能就是我说的算。”

    江澜点头，未曾开口。

    这龙一向狂妄。

    少顷。

    旧酒客栈。

    江澜跟小雨进入了客栈，这里一如既往的冷清，没有多少客人。

    有的大致只有一人一龙在切野味，或者切萝卜。

    正是八太子跟少年。

    他们在练刀法。

    不过这次角落位置多出了一个人，是喝酒的敖野。

    看到敖野江澜跟小雨头就疼。

    等下这里要乱了。

    “好酒要等下午。”红雅提醒了一句。

    江澜应下后，就去找八太子跟少年。

    看看他们怎么练刀的。

    这两个人正专注练刀，并未察觉他们的到来。

    此时八太子手握天刀，不停的挥动，野味在他刀下仿佛在一层层的变化。

    看起来有些像厨师在做雕工，江澜心里想着。

    小雨跟敖野打了个招呼，没有得到回应。

    喝醉的敖野已经不认识小雨了。

    或许不是正常状态，所以不认识。

    哗啦！

    属于野味的肉开始层层掉落。

    八太子跟少年同时收刀，终于练了一遍。

    这时候他们才看到了江澜跟小雨。

    “姐，姐夫，你们要吃野味吗？我给你们切。”说着就把切好的野味放到敖野桌前。

    “我切。”少年立即道。

    不过他也把切好的野味给敖野。

    “那是我姐跟我姐夫。”八太子不满道。

    “这里是我家客栈，当然是我做事了。”少年毫不示弱。

    砰！

    在八太子想要说什么的时候，突然听到酒杯摔破的声音。

    这下所有人都看向敖野。

    “放你们的狗屁。”敖野怒视八太子跟少年：

    “那是我过命的兄弟，轮得到你们点东西？

    还不上好酒招待我兄弟。”

    “我们只有马尿，没有好酒。”少年回答。

    啪！

    敖野拍桌而起，愤怒的看着少年道：

    “那还不上马尿？

    我跟我兄弟吃过狗屎，喝过马尿，是有见识的人。

    今天他带了嫂子过来，是来回忆青春的。

    你以为稀罕你们的狗屎？”

    啪！

    直接把空盘子摔在地上。

    表示愤怒。

    江澜：“......”

    小雨躲到江澜边上，一时间不敢冒头。

    敖野叔叫她嫂子...

    给龙丢脸了。

    “大哥哥，大姐姐，你们往边上站一站。”少年把江澜跟小雨请到了一边。

    八太子拿了块灵石丢向后院：

    “出来干活了。”

    貔貅叼着灵石走了进来。

    红雅看到默默蹲了下去，八太子跟少年也躲到了角落中。

    小雨躲在江澜身后，偷偷看着。

    此时貔貅跟敖野目光对上，大家都是老朋友了。

    已经不需要再说什么了。

    敖野喝完桌面上所有的酒，狠狠的将酒壶摔在地上：

    “孽畜，今天宰了你下酒。”

    呕！

    貔貅张了张嘴，仿佛要吐东西。

    敖野见状立即那盘子挡住自己的脸，但是等了片刻什么都没有。

    等他放下盘子，发现貔貅笑翻在地上。

    敖野：“.......”

    侮辱，这是在侮辱他。

    嗷！

    一声龙吟响起。

    轰隆！

    整个客栈都被掀动。

    随后一条龙一只貔貅冲天而去。

    江澜：“.......”

    此时的他刚刚好接到了一盘野味。

    因为桌面已经打翻，一时间没地方放。

    只能递给小雨。

    “味道不错。”小雨拿了块吃了起来。

    等少年他们把桌椅摆好，江澜才坐了下去。

    这些人对这种情况都是见怪不怪，几百年了都是这样。

    “姐夫跟姐都不参加啊？”等一切收拾好，他们才开始交谈机缘战的事。

    “你们练刀是在为机缘战准备？”小雨好奇的问道。

    “也不是，就是让练刀，所以就练了。”八太子摇头说道。

    小雨点点头，然后轻声问敖满：

    “母后他们也会来？”

    这个是龙族的事，所以只能问敖满。

    “会吧，母后说会提前带人过来。

    顺便过来指导一下我，姐真仙了要不要一起听一下？”八太子问小雨。

    小雨露出笑脸，打算拒绝。

    不过江澜提前开口发出声音：

    “可以问问你母后。”

    江澜开口了，小雨就没有再开口。

    ...

    而后江澜买了普通的酒，带着小雨回到第九峰。

    他要正常的修炼了。

    不过这次他不仅仅要在第九峰，还要前往瑶池。

    之前答应过的，帮忙习惯。

    这期间他也有足够的修炼时间。

    只要习惯了来回往返，那么在后面也方便在瑶池进行最后一次顿悟。

    从而进入大罗。

    进大罗并不会出现明显异象，但是他的道达到圆满，必定会出现新的异象。

    那时候，或许他的修为将再次暴露。

    但已经不重要了，那时候他就差不多赶上师父了。

    不至于有什么太大危险。

    当然，能平淡一些更好。

    他对其他的东西没有追求，只想做好自己的事。

    不过在最后顿悟前，他要去一趟第一峰。

    表面修为先提升真仙。

    去窥探一下天界入口。

