    　　一个月五十万中品灵石，只有柳无邪才有这么大的手笔。

    　　坐在一旁的一楠，眼睛突然看向柳无邪。

    　　一个月五十万，柳无邪果然财大气粗。

    　　下得去血本，才能获得丰厚的收益。

    　　一玄脸上看不到一丝震惊，如果是以前，柳无邪一个月付他五十万灵石，绝对不会相信。

    　　现在不一样了，柳无邪搞出续灵丹这种东西，可以说是日进斗金，一个月收入几百万灵石，非常轻松。

    　　加上灵符这一块，柳无邪初步估算了一下，每个月的灵石收入，最少在五百万到八百万之间。

    　　下面还有几十人需要养活，每个月还有不少盈余。

    　　“我不需要中品灵石，一个月能不能付我五枚上品灵石。”

    　　中品灵石对于一玄来说，没有太大意义。

    　　“好，一言为定！”

    　　柳无邪直接拍板，同意一玄的要求。

    　　上品灵石跟中品灵石，对于柳无邪来说，基本都一样，他已经跟宗主签订了协议，所得的灵石，可以兑换成其他资源。

    　　天宝宗有自己的灵石矿脉，每年出产不少上品灵石，柳无邪正打算如何跟宗主商量，把灵石品级提升上去。

    　　一玄没想到柳无邪答应的如此痛快，眼眸中闪过一丝异样。

    　　市面上大部分流通的还是中品灵石，柳无邪去哪里搞上品灵石。

    　　疑惑归疑惑，他对柳无邪还是很信任。

    　　既然答应了，就会做得最好。

    　　接下来商议一些细节，一玄长老重点任务，以防有人暗中对付天道会。

    　　没事的时候，到城中转一转，天道会还有灵符放在商铺销售。

    　　只要一玄出面，那些商铺自然会收起小心思，一心一意跟柳无邪合作。

    　　目的已经达到，柳无邪心情大好。

    　　亲自把一玄长老送出洞府，柳无邪吐出一口浊气。

    　　“恭喜师父，收获一员大将！”

    　　蓝余从一旁走出来，脸上同样洋溢着兴奋的笑容。

    　　一玄加入，以后再也不用担心天道会的安危。

    　　“这仅仅是开始而已，以后要走的路还很长。”

    　　柳无邪微微一笑，目光眺望远方。

    　　前世吃亏自己一个人孤军奋战，今世他要弥补这个缺憾。

    　　资源的问题解决了，天道会每个月源源不断为他提供，就算柳无邪不出门，每天都有大量的资源送进来。

    　　“师父，这两日您不觉得简姑娘不对劲吗？”

    　　蓝余突然凑到柳无邪身边，小声的说道。

    　　这几日一直忙着修炼跟天道会的事情，好几天没有看到简杏儿了。

    　　陈若烟这两日倒是出现过两次。

    　　“不对劲？”

    　　柳无邪这才想起来，他有三天没见到简杏儿了，这不像是她的风格。

    　　换成以往，简杏儿每天都会前来。

    　　“三天前，简姑娘下山一趟，回来之后，就把自己关起来，我去找过她，好像哭过。”

    　　蓝余身为弟子，不仅要照顾柳无邪衣食起居，还有他的私人生活。

    　　每个人心里都很清楚，简杏儿很喜欢柳无邪，是那种刻骨铭心的喜欢。

    　　“我去看看！”

    　　柳无邪离开洞府，朝简杏儿的院子赶去。

    　　她现在还是内门弟子，不愿意跟柳无邪居住在一起。

    　　穿过一条条石阶，半个时辰后，柳无邪站在简杏儿院门外。　　没有敲门，直接推门而入。

    　　简杏儿自己一个人孤零零的坐在院子里面，背对着柳无邪，显得有些孤寂。

    　　听到有人进来，简杏儿赶紧站起来，转过身子，柳无邪发现她的眼珠子通红。

    　　“发生什么事情，谁欺负你了。”

    　　看到简杏儿这个样子，一股怒气从柳无邪心底滋生。

    　　“你怎么来了，最近你应该有很多事情要忙。”

    　　简杏儿露出一丝牵强的笑容，脸上的哀伤之色，还未完全褪去。

    　　这几日柳无邪非常的忙，她才没有前去打搅。

    　　“跟我说说，发生什么事情了！”

    　　柳无邪拍了拍简杏儿肩膀，论年纪，他比简杏儿还要小几岁，在某些时候，却像是一个大哥哥一样照顾简杏儿。

    　　“没事！”

    　　简杏儿轻咬贝齿，忍着不让眼泪掉下来。

    　　“你我之间，还需要隐瞒吗！”

    　　柳无邪双手按在简杏儿的肩膀上，四目对视，简杏儿的泪水，无声的滑落，突然扑进柳无邪的怀里。

    　　只有遭到很大的委屈，才会如此伤心。

    　　“他……快要死了。”

    　　简杏儿脑袋埋在柳无邪的肩膀里面，艰难的说出几个字。

    　　“谁？”

    　　柳无邪听得一头雾水，谁要死了。

    　　大脑飞速的运转，简杏儿认识的人，他基本都认识了，难道还有漏掉的吗？

    　　“你父亲？”

    　　突然想到一个人。

    　　“恩！”

    　　简杏儿点了点头。

    　　不论父亲对她如何不公，毕竟生她养她，得知父亲要死了，心里很痛苦。

    　　“跟我说说，到底发生了什么。”

    　　两人一起坐下来，简杏儿帮助他这么多，如今她有事，自己不能袖手旁观。

    　　“你还记得那日下山发生的事情吗？”

    　　简杏儿收起眼泪，抬起头看向柳无邪。

    　　柳无邪点了点头。

    　　几个月前他陪着简杏儿下山一趟，遇到她父亲简伯通，还有一名叫滕子君的青年，一直追求简杏儿。

    　　得知简杏儿已经怀了柳无邪的孩子，这才悻悻而归。

    　　从对话中得知，简杏儿还有一个同父异母的弟弟，好吃懒散，好赌成性，欠了很多赌债。

    　　大部分赌债，来自藤家。

    　　为了偿还这些赌债，简伯通答应藤家求亲，愿意将简杏儿嫁给滕子君。

    　　简杏儿怀孕的消息，彻底打乱了简伯通的布局，儿子欠下的外债无法偿还。

    　　藤家开始的时候，倒没有逼着简家还债。

    　　直到这个月，藤家收到消息，简杏儿并未怀孕，一直在欺骗他们。

    　　三四个月过去，如果真的怀孕，简杏儿快要接近分娩了，只有一种可能，当日他们撒谎了。

    　　藤家很是恼怒，认为是简伯通联合了女儿来欺骗藤家，一怒之下，逼着简家偿还债务。

    　　简家已经家徒四壁，哪里有多余的钱财偿还，家产变卖的差不多了。

    　　最后藤家发话，如果不能偿还所有债务，就会杀光简家所有人，除非履行当日的承诺，让简杏儿嫁给滕子君。

    　　简杏儿简单将最近几个月发生的事情说了一遍。

    　　“是谁来找得你。”

    　　柳无邪沉吟了一下，开口问道。

    　　三天前简杏儿下山，她应该是才知道这些消息。

    　　“简家一名仆人。”

    　　简杏儿心里很纠结。

    　　父亲那样对她，如今家族有难，按理说，她可以袖手旁观，一切都是他们咎由自取。

    　　内心这一关又过不去，不能眼睁睁看着父亲死在藤家手里。

    　　“藤家虽然逼债，却不至于伤害你父亲吧！”

    　　柳无邪皱着眉头问道。

    　　“他跑进藤家赌场，出老千被抓住了，被打得半死。”

    　　简杏儿听到这个消息，气就不打一处来。

    　　藤家以赌场为生，她那个不成器的弟弟，就栽在赌场上面。

    　　不仅输光了家底，现在连整个简家都要跟着陪葬。

    　　“那你怎么打算的？”

    　　事情基本了解清楚了，柳无邪想要知道简杏儿的打算。

    　　不论她做什么决定，柳无邪都无条件支持，甚至给与帮助。

    　　“我不知道！”

    　　简杏儿现在心里很乱，从未经历过这种事情。

    　　家族除了父亲之外，还有叔叔伯伯，他们对简杏儿很好，不能看着他们一个个死去。

    　　“我陪你回去看一眼吧！”

    　　柳无邪突然站起来，打算陪着简杏儿回去看一眼。

    　　不想让简杏儿留下遗憾。

    　　“你陪我回去！”

    　　简杏儿大眼睛睁得老大，柳无邪每天太忙了，还要忙着修炼，哪里有时间陪她一起回去。

    　　听到这番话，心里还是闪过一丝甜意，起码柳无邪把她放在心里。

    　　“天道会已经走上轨道，我也想出去走走，南域这么大，我走过的地方太少了，多出去见识一下，没有坏处。”

    　　柳无邪正要打算出去历练，去往哪里暂且没有目标。

    　　那就走一步算一步，一直呆在宗门也不是个办法。

    　　有一玄长老跟天刑长老在，天道会不用他担心。

    　　天道会有任何损失，丹药就无法供应，宗主第一个就不会同意，这也是柳无邪同意跟宗主合作的最重要原因，把天道会绑在了天宝宗这条战舰上。

    　　“那我们什么时候出发！”

    　　简杏儿脸上露出久违的笑容，只要有柳无邪在，任何事情，都能解决。

    　　“明天吧！”

    　　柳无邪不想耽搁太久，以免简杏儿的父亲有个三长两短。

    　　简伯通不是什么好人，柳无邪也不喜欢他，毕竟是简杏儿的父亲，以后还会来往。

    　　夜晚的时候，召集了所有人，柳无邪把最近的安排说了一遍。

    　　“无邪，你又要离开天宝宗。”

    　　每次离开，大家都提心吊胆，范臻皱着眉头说道。

    　　只有天宝宗最安全，只要老老实实呆在这里修炼，迟早会成为真传弟子。

    　　“我知道你们担心我的安危，我修炼的道路，跟你们不一样，天道会的事情，就交给你们了。”

    　　柳无邪知道他们是担心自己。

    　　他的道路，注定不会平静。

    　　天道神书要收录天地中各种序列，只有走出去，见识更广阔的天空，才能让天道神书尽快成长起来。

    　　既然柳无邪已经决定了，大家也不好再说什么，只希望他出去之后，一定要注意自己的安全。

    　　“我要跟你们一起去！”

    　　突然传来一道声音，一直沉默不语的陈若烟开口了。

    　　众人怪异的看了一眼柳无邪，蓝余捂着嘴窃笑。

    　　其他人也差不多，这是柳无邪的私事，他们无权干涉。

