    罗修这边的动静自然瞒不过一些有心人。

    很快，一位打扮普通但身份神秘的男子入住罗尔庄园一号别墅的消息就不胫而走了。

    诸多上等人都对罗修的身份表示好奇。

    毕竟罗尔庄园的一号别墅可不是谁都有资格入住的。

    这不仅仅是钱的问题，而是地位的象征。

    哪怕你是身价几十上百亿的富豪，进了罗尔庄园也得低调做人。

    因为这里面最不缺的就是富豪。

    甚至一些位高权重者也喜欢来罗尔庄园放松。

    所以这里并非只是一座普通的休闲之所，而是一座巨大的权力网络，联系着无数的富人以及上位者。

    因此，凡是能够入驻一号别墅的无不是响当当的人物，亦或者……一些身份特殊的存在。

    比如诡异调查局高层等。

    ……

    一些人被艾斯·威尔德的三个仆人挡在了外面。

    但是他们却并没有生气，同时也没有放弃打探的心思。

    办法总比困难多，硬的不行他们就来软的，软的不行他们就再换个思路。

    就不信还能一点破绽都没有。

    在一众闲的没事干的富豪们的努力下，还真就找到了一个联系一号别墅的方法。

    他们从网络方面着手成功发出了一条信息。

    而此时，日暮已经渐渐升了起来。

    此刻，正在享受着4K大屏电视的罗修正好看到了这封电子邀请函。

    ［发现异常信号！请问是否立刻屏蔽该信号，并将非法入侵的情况报告给附近的调查局？］

    房间里的智能AI给出了建议。

    “不用，看看再说。”

    罗修也挺好奇到底是谁在找他？

    那家伙总不能就是单纯的闲的没事干吧？

    ［邀请函：尊敬的一号别墅入住者，你好，我们是罗尔庄园的租客，今晚在罗尔庄园中心将会举办一个特别的宴会，我们诚挚地邀请你参加，希望你能赏光。］

    “宴会？这可是白嫖的好机会啊！”

    罗修直接就吩咐智能AI同意了这封邀请函。

    这么大的庄园，举办的宴会肯定不简单。

    有免费的吃喝和表演，不去白不去。

    不过在这之前，还是要跟那仨仆人商量一下。

    罗修可是个文明人，所以打算以理服人。

    可是当他将这件事情告诉了那仨仆人后，他们却并没有露出什么不悦的表情，只是随口提了一句他们也要跟罗修一起去以保证他的安全，然后就没了。

    对此，罗修也不知道是他们到底是单纯的相信自己，还是认为自己无法逃脱出他们的监视？

    不过……管他呢。

    有的玩儿就行。

    “对了，差点把我家小花儿忘了。”

    罗修返回了别墅，一把抱起正在阳台进行光合作用的小花儿，这才大摇大摆的走出了别墅。

    “布灵！”

    不知道为什么，在吞吃了过期农药之后小花儿就显得十分的亢奋，遇到人就想来上一记能量炮。

    “我擦，别闹啊！会出人命的！”

    罗修及时调转了小花儿的攻击角度。

    下一秒！

    “biu！”

    “噼里啪……”

    耀眼的绿色光束如同礼花一般的在天上炸裂。

    众人也没有感觉到意外，只以为这是宴会开启前的表演。

    好在没有惹出什么麻烦。

    事后，那仨仆人不禁都被“热情”的小花儿吓得够呛，连带着看罗修的眼神都变了。

    不愧是能跟老爷做交易的人物。

    他们一开始竟然以为这只是一个普通人。

    真是愚蠢至极啊！

    他们以后在炎黄国行事必须要更加地谨慎了。

    罗修：“你们仨没事吧？”

    “没关系，罗先生，让你见笑了。”

    这仨仆人显然也都觉得有些尴尬。

    毕竟他们是被派来完成交易的。

    交易展开前，罗修也就是他们的保护对象。

    可是现在他们却被保护对象的宠物吓了一大跳，这真是他们职业生涯中的一大污点啊。

    言归正传。

    在这之后，罗修就在这仨仆人的陪同下共同前往了罗尔庄园的中心区域。

    此时，庄园中心区域已经聚集了不少人。

    一个个或西装革履气质不凡，或华裙在身魅力四射。

    不过他们大都无视了罗修几人的到来。

    在他们看来，气质普通的罗修撑死了也就是个暴发户而已，没必要投入太多的关注。

    因此，一些路过者能打个招呼都算不错的了。

    “噗呲，多大的人了，还抱着个电动玩具。”

    一个过路者也不知道是犯了什么病，对着罗修就是一顿口嗨，言语之中尽显不屑之意。

    “布灵！”

    看着罗修被鄙视，本就有些亢奋的小花哪里还能按耐得住怒火，赫然就聚集起了能量光束。

    而且这一炮的前摇还很长，威力更甚。

    “都说了别激动，往天上放去。”

    罗修再次将小花儿调转枪口对准了天空。

    “biu！”

    “霹雳怕……”

    又是一阵礼花声响。

    面对这令人震惊的一幕，附近一些人脸上的笑容不由收敛了起来。

    那个东西似乎不是礼花吧？

    就这么简单的道理，远处的那些人都能想的明白，可这个找茬口嗨的家伙却就是意识不到这点。

    “原来是放礼花的啊，你们几个都是这里打杂的吧？知不知道这里是宴会中心，打杂的是不允许进来的，还不快到外面去？”

    “?(ˊ?ˋ*)，就是这个套路，太熟悉了！”

    面对此人的讥讽，罗修却是露出了喜色。

    难得遇上这么一个没脑子的。

    这要是还不装逼，可就真的对不起“运气”了。

    罗修上前半步，可还没等他开口说话，那个口嗨的逗比就被艾斯·威尔德的仨仆人围堵了起来。

    面对三个一米九的西方壮汉，这个只知道口嗨的家伙终于知道什么叫做害怕了？

    “你们想干什么？我可是罗尔庄园的VIP，你们要是敢在这里等我一下，信不信我让你们吃不了兜……”

    艾斯·威尔德的仨仆人面色顿时变得无比阴郁，好似随时都会动手将这个口嗨者打趴。

    这一刻，他总算不敢再废话了。

    “吕川，31岁，现就职于罗尔庄园，任经理助理一职，年薪50万炎黄币。”

    一个仆人准确的念出了“口嗨者”的身份信息。

    “2019年8月6日，你因参加一场违法赌博而欠下了高额债务，为了还清债务，你违规利用罗尔庄园的经理助理一职带来的权力窃取机密，违法泄露……”

    “住口！快住口！”

    一时间，口嗨的那人急了。

    可是面对三个壮汉的围堵，他又能做什么呢？

    ……

