    “怎么了？”对方深沉又眷恋的吻让云夕有些哭笑不得，“是不是吃醋了？”

    “我相信你。”帝炎熙将脸埋在她的脖间，轻声道：“我只是想将婚礼提前。”

    “嗯？”云夕不由得一愣，笑道：“这么急？”

    帝炎熙抬起绝美的容颜笑道：“若不是怕吓着你，第一次见你就想把你拐带回家。”

    云夕听见这话忍不住微微脸红。

    “你想提前多久？”

    “下个月。”帝炎熙低头吻上她的额头。

    “嗯？”云夕很快明白帝炎熙的意思，“我有信心在一个月内可以做到碾压华宇娱乐和山涧影视，所以，炎，无需将婚礼提前到下个月来制造话题。”

    “笨蛋。”

    帝炎熙将小女人紧紧搂在怀里，一点不在乎其他人注视的目光，低声轻笑，引得他结实的胸膛一阵阵颤动。

    “我们成婚是事实，三个月后一样会是帝国最热火的话题，既然如此，为何不用在下个月？怎么算，我们都不亏。”

    云夕红着脸，小拳打在男人的心口上。

    “你是故意想要将婚礼提前的吧。”

    “嗯。”帝炎熙一脸苦逼的样子，“你可知道我要找这样机会有多难吗？”

    云夕忍不住噗嗤一声笑了，伸手捏捏男人的脸颊。

    “三个月我都觉得有些仓促了，下个月会不会来不及？”

    帝炎熙见小女人同意提前，幽深的双眸更加深邃幽暗。

    “婚礼所有事情早已经安排妥当，一直等你点头。”帝炎熙道，“玄烨昨天发了信息给我，他与冷清已经找到突破口，如果不出意外，顾亦是可以参加我们的婚礼的。”

    云夕听见这个好消息，脸上的笑容逐渐加大。

    她知道帝炎熙只要有时间就会去医院守着明轩和顾大神。

    有时候甚至将办公地点直接设置在医院。

    顾大神和明轩能够参加他们的婚礼，对于炎来说，这是最好的结婚礼物。

    “嗯。”云夕莞尔一笑，“这样真好。”

    展览馆的工作人员从地下室将车开到门口，恭敬地车钥匙递给了帝炎熙。

    帝炎熙拥着云夕上了车，扬长而去。

    ……

    就在这短短的时间，网上到处都是云夕与封佑辰的照片。

    ——云夕身边又多了一枚极品男，不愧是是男神收割机！

    ——国民CP又被拆！下一位又是谁？！

    ——实锤！云夕新欢竟是华国封氏集团总裁封佑辰！

    ——云夕秘密幽会封氏集团总裁，是被包还是要跳槽去封氏娱乐？

    ——云夕居然抛下东家黑山影视，另谋高就！

    ——实锤！封氏总裁是云夕身后金主!

    ……

    网上顿时议论纷纷，黑粉又开始到处造谣生事，粉丝们纷纷站出来为自家女神打抱不平，微信，论坛吵闹不堪。

    云夕还没有正式开始制造话题碾压华宇和山涧，战争就这样悄然无息的拉开了。

    黑山影视公关部门赶紧想办法将这样的新闻给压下去。

    自家夫人跟陌生男人私下幽会，虽然是正式的公共场所，但这样深情对望，是个男人也忍受不了。

    一想到自家总裁那张阴黑的脸，纷纷打了一个冷颤。

    黑山影视的艺人纷纷发声，力证云夕和这个男人没有任何关系，就连云夕的好友也站出来说话。

    各大粉丝为了维护自家爱豆自然是抱着团。

    这次话题似乎有一双黑手在幕后推动，怎么压制都不行。

    黑山影视公关部联系了总部的技术部门，虽然一时之间能够用程序将网上删除干净，不到一分钟，照片又开始遍地开花，怎么都无法消除。

    对方似乎也有技术人员，用过一次的程序就不能运用第二次，经过了一夜不断改写程序的模式，也没有将网上的删干净。

    这件事很快被封佑辰知道，他不但没有压制话题，还花钱给各大营销号，让他们大肆宣传。

    这可是极好的话题，若能帮云夕早些踩上华宇娱乐和山涧影视，这些钱不白花。

    更何况，他很想知道帝炎熙看见这样的花边新闻的脸色，肯定非常好玩。

    朴善音看了微博一眼，顺势抬眼看着不远处坐着的男人，手指飞快打着字。

    封佑辰关注的微博突然跳出更新，他下意识打开。

    是朴善音更新的微博。

    有两张图片。

    一张是云夕和帝炎熙的剧照。

    一张正是网上疯传的云夕和封佑辰的照片。

    上面只写了一句话。

    云夕别太贪，一个就够了，另一个我接着。【龇牙】【龇牙】【龇牙】

    朴善音刚刚拿到影后，加上背景极深，帝国的娱乐圈没有一个人敢得罪她，加上为人谦和有力，富有正义感，偶尔还有点小幽默，赢得业內和不少粉丝喜爱。

    众人见朴善音也对这件事发表了意见，瞬间成群的涌了过来。

    很多不明的吃瓜群众，不明白朴善音为何会吃这个瓜，后来有心人发现，这两人早已经相互关注，很显然认识已久。

    虽然两人没有什么互动，但是从朴善音单方面的话能够看出两人关系不一般。

    当然，谁也没有把朴善音的话当真，对于一个真正的千金小姐，是不会被潜规则的，身边更不缺极品好男人。

    也正是因为这样的玩笑话，网上对待云夕的恶言少了不少。

    屏幕后的朴善音看着下面的评论和留言，一脸犯愁，她说得可是真的，第一次当众告白，为啥就没有人信呢？

    封佑辰看着朴善音的微博，脸色顿时变得阴沉，抬眼看着。

    “怎么？看上帝炎熙了？”封佑辰冷声问道。

    “别忘了云夕是你妹妹！”朴善音不由得翻了一个白眼，气鼓鼓地说道：“剩下的是谁，你心里没点数？”

    封佑辰微微一愣，大步上前直接将小女人就地正法。

    ……

    一晚上，线上线下乱作一团。

    云夕作为当事人，根本就没有时间看手机，整个晚上深陷在帝炎熙的美色之中。

    第二天看见新闻的时候，云夕有些哭笑不得，她还没来得及开始工作，网上的猜测和诽谤都将云夕和黑山影视送上了前三的话题。

    云夕将手机递给帝炎熙，屏幕上是网上疯传的照片。

    “对不起，我不知道有人会拍照。”云夕一边低声说，一边观察对方的脸色。

