    第492章 所以，我是献宝的，还是告密的

    虽然打造的工艺挺精湛，但要说这刀本身，也就那样。

    正如尉迟敬德刚才所说的，材质一般，算不得什么宝刀。不过，这毕竟是尉迟恭亲手打造，又特意郑重其事地献上来的，李世民也不好驳了他的脸面。

    于是，象征性地双手握刀，笑呵呵地虚劈了两下。

    两刀刚一劈完，手上的动作顿时一滞，脸上随意的神色也收了起来。

    “敬德，这刀——”

    尉迟敬德见李世民果然发现了这把刀的不同之处，不由嘴角上翘，露出一丝掩饰不住的笑意。

    “陛下，现在一切言之过早，要想真正知道这把刀的妙处，何不到外面亲自体验一下——”

    李世民也不由来了兴趣。

    “走，敬德，到外面陪朕走两招！”

    御书房外的空地上。

    李世民兴致勃勃地脱掉长袍，挽起袖子，双手持刀，尉迟敬德也随手从旁边的侍卫手中接过一把腰刀，虚劈两下，倒提在手，冲着李世民躬身一礼。

    “陛下，请——”

    李世民哈哈一笑，也不跟他客气，抡刀就上。

    瞬间你来我往，站在一起。

    李世民虽然是马上皇帝，但自然不是尉迟恭这种战场猛将的对手。

    但今天的目的，也不是要决一胜负，而是要试试这把刀的威力。

    只是战了几个回合，李世民就彻底发现了这把刀的不凡之处。

    这把刀，刀长三尺八寸，刀柄也足有一尺二寸，刀柄和刀身加起来，足足有五尺多长，加上刀身狭长而直，可以说，一刀在手，兼具了刀、枪两种兵器的特点。

    这到拿在手中，既能当枪使，又能当刀用，而且，因为且结构优良，便于发挥腰背整体力量，所以在临敌运用时，辗转连击，疾速凌历，身摧刀往，刀随人转，简直势如破竹。李世民觉得，有这把刀在手，自己的实战能力，足足提高了三成！

    这玩意儿，若是能装备成军……

    李世民越想越是开心。

    “停——”

    尉迟敬德闻声停手，兴致勃勃地看着李世民。

    “陛下，如何？”

    “好刀，果然当得起宝刀之称——不，这把刀，比那些所谓的宝刀要宝贝多了！”

    李世民不由哈哈大笑。

    寻常宝刀，即便再锋利精良，也只不过一人使用，而这把刀不同，很明显，只要自己愿意，很快就可以装备成军，极大的提高军队的战力，实用价值根本无法相提并论！

    房玄龄和长孙无忌，虽然没有亲自下场试验，但此时，也看出了这把刀的不凡之处，当即再也忍耐不住，各自上前接过这把刀，试着劈砍了几道。

    脸上惊喜的神色就再也掩饰不住了。

    “好刀！吴国公打造此刀，足以抵得上数万大军——”

    房玄龄爱不释手地把玩着手中的长刀，忍不住赞道。

    “不过，敬德你改造此刀，居功甚伟，朕一定要好好的赏赐你！”

    李世民也心情大好。

    谁知这话一出，尉迟恭一张老脸顿时就红了起来，有些尴尬地拱了拱手。

    “陛下，此刀不是微臣改造的……”

    李世民闻言，不由来了精神。

    “敬德，快告诉我，这到底是哪一位能工巧匠改造的，朕一定要重重赏赐于他！若是有意出仕，你告诉朕，朕当然不会让他失望……”

    虽然士农工商，工匠的地位不高，但李世民对工匠却非常重视，曾经不止一次下旨，让天下各地推荐能工巧匠，并亲自接待。

    今天亲自试过这把刀的威力，更是见猎心喜，忍耐不住心中的激动。

    “咳，这把刀的图纸，乃是长安侯王子安那狗，咳，的手笔……”

    虽然刚在王子安手下吃了憋，但尉迟恭的性情刚直，倒也不屑于贪图王子安这点功劳。

    “原来是子安啊——”

    李世民和房玄龄、长孙无忌三人，不由相互对视了一眼，眼中露出一副原来如此的神色。

    原来是王子安弄出来的新刀啊，那就没啥好奇怪的了。

    当然，至于尉迟敬德一时口误，几乎脱口而出的狗东西之称，三个人直接就给忽略了。骂他一句狗东西多正常啊，那臭小子，自己都恨不得骂几声。

    尉迟敬德：……

    不是，你们这是几个意思？

    感情我弄出来就蛮意外，他弄出来的就理所当然？

    瞧不起谁呢！

    “怎么样，上次我就说，子安这臭小子一定是藏拙了，怎么样，果然精通军械制作吧？我跟你们说，他那天说跟我和知节说的那个什么八牛弩，十有八九也会弄……”

    李世民一边把玩着手中的长刀，一边环顾了一下左右的房玄龄和长孙无忌，嘴角不由微微上翘，露出一副得意的神色。

    “他还说自己不是什么军工专家，不会制作八牛弩的方法，这些露馅了吧——敬德，这次你算立了大功了，若不是你献上这苗刀，朕还真抓不住那狗东西藏拙偷懒的证据……”

    尉迟敬德：……

    所以，我是来献宝的，还是来告密的？

    尉迟敬德脸都黑了，当然，本来就黑了点，也看不出来怎么样。

    结果，尉迟敬德心里还没吐槽完呢，就听李世民语气轻松地问道。

    “对了，敬德这种刀有名字了吗？叫什么——”

    “回陛下，长安候说，这种刀形如禾苗，故名苗刀……”

    尉迟敬德闷闷地回了一句。

    “苗刀啊——还行，虽然不够威风，不过倒也算形象，苗刀就苗刀吧——”

    失去了一次命名的机会，李世民有些遗憾地啧了啧嘴。

    “这种苗刀，造型与现在使用的常规制刀不同，我估摸着十有八九，那臭小子手上还藏着一套配套的刀法，不然无法把这把长刀的威力发挥到最大……”

    房玄龄闻弦歌而知雅意，知道自家这位陛下，又想找个机会去找王子安，于是提议着道。

    “陛下，要不，我们去长安侯府上再去问问？”

    “去问问！还有那八牛弩的事——这臭小子，今天休想再蒙混过关，必须给我交代清楚……”

    长孙无忌：……

    果然，现在，自己这个宰相就是个假宰相，王子安那个狗东西才是个真宰相。

    自家陛下，现在遇到问题，就往王子安那边跑。

    自家陛下十有八九，是想到王子安那里讨教应对王家的办法呢。

    所以，三个人一拍即合，当即拉上心不甘情不愿的尉迟敬德父子，直奔长安侯府。

    (本章完)

