
　　“还有徐贤姐姐，看哥怎么办！”

　　不过，朴敏雅并没有等朴志勋回答，便又一口气说道，而后自顾自地戴上耳机，继续听歌。

　　“你做什么了？”朴志勋没有沉迷她抛给自己的难题，而是目光微动，伸手轻轻一揽，让她重新面对自己，问道。

　　朴敏雅眨眨眼，又摇摇头。

　　“没有你心虚什么？快点告诉我！”朴志勋追问道。

　　“我只是告诉侑莉姐姐，有人给哥说亲。”朴敏雅这才悄声说道。

　　“你给她说这个做什么？”朴志勋抬手在她的额头上轻轻弹了一下，哭笑不得地说道，“我和李富真女士只见过两次面，你觉得她真的是给我说亲？最多是有人拜托，随口一提，她可不会浪费这份精力。对我亲近，也是因为李健熙会长，就你喜欢胡思乱想！”

　　说到一半，突然恍悟，她告诉侑莉，肯定是因为心中彷徨不安！

　　很早就察觉到，她有种失去目标的彷徨感，这种心结，只有她自己想通了才可以解开，否则任谁说什么都没效果，采取的是慢慢引导的方式。此刻才发现，她非但没有好转，反倒越陷越深。

　　很是心疼，也有些生气。

　　就这么不放心自己吗？

　　“放心吧，哥怎么舍得让你难过？”见她低下头，一副做错事的模样，朴志勋抬手在她的头上揉了揉，说道。

　　一句话，便已经代表所有心意。

　　“嗯。”朴敏雅终于收敛心绪，抬头，露出一个灿烂的笑脸。

　　“侑莉说什么了？”朴志勋问道。

　　“侑莉姐姐什么都没说，只是安慰我了。”朴敏雅不好意思地说道。

　　“净给我添乱！”朴志勋假装生气地轻斥道。

　　朴敏雅吐了吐舌头。

　　“晚上我再给她电话吧。”朴志勋说道。

　　侑莉也真的往心里去了！

　　如果不是这样，不会不问他，都没有联系他！

　　“侑莉姐姐……”朴敏雅一副想说什么，却又无法说出口的模样。

　　“我知道。”朴志勋知道她想说的是什么，轻叹一声，说道。

　　已经对徐贤、泰妍两人都造成伤害，不想再伤害侑莉。

　　朴敏雅从朴志勋的表情中，便猜到了他的意思，尽管心中并不认同，但却也没说什么，只是沉默以对。

　　两人返回首尔家中。

　　一个上午、再加上一顿午饭，已经够了。

　　朴敏雅更喜欢待在家中，尤其是在出国前夕。

　　朴志勋前往公司。

　　可以清闲，也可以忙得没时间休息，主要看他自己。他喜欢工作，因为那让他有一种充实感。

　　晚上，参加一个电影人聚会。

　　不喜欢各种宴会，但对一些电影人发起的聚会，有时间的时候会参加。虽然也有很多无聊因素，却也能接触、了解到一些新思想。

　　专业性很强的聚会，所以没有带朴敏雅。

　　至于尹熙珍，依然在为《七号房的礼物》这部电影奔波、忙碌中，这股热潮，至少能够持续半年时间！

　　郑妍儿更不用提，绝对不会参加这种“无聊的聚会”！

　　晚上11点，朴志勋才回家。

　　他不喜欢参加各种宴会的一个原因，就是不管他是否情愿，总会成为宴会的主角。而他又一向讨厌没有营养地寒暄，尤其满是虚情假意的互相恭维，除了浪费时间，没有任何意义。

　　人脉，已经不需要他去刻意经营。

　　还有一点，女人！

　　很多女人，往往比电视剧中的角色更夸张！有些厉害的女人，即便他也招架不住。

　　别墅中亮着灯光。

　　看到灯光的瞬间，本能地便生出一股温暖的感觉，情绪也松懈下来。

　　貌似很热闹的样子。

　　还未进到客厅，便已经看到里面热闹的情形，就连他回来都没察觉。

　　算算时间，泰妍等人在日本的第三场演唱会就在今晚结束，直接回国了？

　　正如他所料。

　　朴敏雅出国时，她们没有时间前来送行，所以特意在今晚回国聚一聚，明天又要前往日本为第四场演唱会做准备。

　　她们的经纪人也没说什么，因为对方是朴志勋的妹妹！

　　“OPPA回来啦？”朴志勋推门而入的瞬间，客厅众人才察觉，纷纷起身迎了上来。

　　“嗯。”朴志勋扫了一眼。

　　泰妍、jessica……侑莉、允儿、徐贤……一个不少。之前或是坐在沙发上，或是干脆坐在沙发扶手上，手里还拿着糕点，有说有笑。尽管眼中透出几分乏累，不过精神状态还不错。

　　“OPPA又去哪里喝酒了？”最先迎上来的允儿忽然抽了抽鼻子，说道。

　　“有个电影人聚会，敏雅没告诉你们吗？”朴志勋一边把随身物品递给朴敏雅，一边说道。

　　“谁都没问啊！”朴敏雅说道。

　　朴志勋不满似地看了众人一眼。

　　“扑哧！”TIffany、孝渊几人当即笑了出来。

　　“还用问吗？等你回来自然就知道了！”jessica抿嘴轻笑着说道。

　　朴志勋拒绝了泰妍安慰似地递过来的炸鸡，正要说先回房换衣服，他的手机忽然响了一声。

　　短信的提示音。

　　“什么人的短信？”允儿在他拿出手机后，凑身过来偷看。天籁小说网

　　“嗯？”不料，朴志勋把手机一收，瞪了这个小家伙一眼。

　　“小气！”允儿先是一怔，心头好似被一根细针轻轻刺了一下，随即便装作若无其事地说道。

　　Krystal、侑莉可是都知道他的手机密码，也没见他这样！

　　“我先回房换衣服，你们聊。”朴志勋没有和允儿斗嘴，拿着手机，转身前往卧室。

　　“有古怪！”好几人脑中都闪过这个念头。

　　朴志勋明显是故意避开！

　　“看到是谁的短信了吗？”TIffany颇为好奇地对允儿问道。

　　“没！”允儿抿了抿嘴唇，简洁地回复道。

　　“敏雅？”jessica看向朴敏雅。

　　“我也不知道啊！”朴敏雅摇摇头，不过，见jessica一副不相信的模样，又满脸无奈地保证道：“我真的不知道！”

　　“侑莉知道？”TIffany忽然对侑莉问道。

　　众人中，就属侑莉的好奇心最强，对朴志勋的事情也一向关心。但今天，就连话语都很少，颇为反常。

　　“不知道。”侑莉缓缓摇头说道。

　　“奇怪了。”TIffany轻声嘀咕一句。

　　“好啦，我去看看！”泰妍忽然起身说道。

　　她才是最为好奇、担心的一人！

　　虽说只是一个不经意的反常行为，但放在朴志勋身上，实在太不正常了！

　　她们说是来看朴敏雅，但实际朴志勋也是主角之一。

　　泰妍轻车熟路地来到朴志勋的卧室。

　　刻意放轻脚步，轻轻推开卧室的门，小心翼翼地探出半个脑袋，双眼在卧室中搜寻朴志勋的身影。

　　没人？

　　又推开一些，探出大半个头，看一眼电脑桌的位置。

　　“嘿嘿……”倏地一顿，随即故作调皮地笑了起来。

　　朴志勋站在电脑桌前，正看着她。

　　“过来！”朴志勋故意板着脸，招手说道。

　　“是！”泰妍很是配合地推开门，小跑上前。

　　“就这么想我吗？”朴志勋轻轻捏了捏她的鼻尖，问道。

　　“是啊！”泰妍眼睛一转，用眼角余光瞥了一眼朴志勋手中的手机屏幕，没能看清，也不敢太明显，急忙点头应道。

　　“真当我是笨蛋啊！”朴志勋突然一笑，说道，“是不是好奇谁的短信？”

　　事后，他也发觉自己的表现有些明显，不想让泰妍等人看到，却适得其反。

　　“嗯！”泰妍小鸡啄米般点点头，眼巴巴地看着他，做出一副可爱的模样。

　　有些过分的要求，所以要用可爱来化解他的不满。

　　“给你看吧。”朴志勋笑了笑，把手机递了出去。

　　“不会生气了吧？”泰妍没有首先看短信，而是试探着问道。

　　“没。”朴志勋摇摇头，说道：“看吧。”

　　就在这时，手机又响了一下，泰妍正好看到，对方传了一张照片过来。

　　朴志勋看到，刚刚温顺的小猫突然变身为发怒的小老虎！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百五十九章 短信免费阅读。https://xs.23sk.com 