    晚上八点，周年庆现场。

    主持人是章华、章雨琪父女。

    开场歌曲居然是孙菲演唱的《同桌的你》。

    “梦工厂真是太舍得给资源了，居然把第一个出场的机会留给了一个新人。”

    “孙菲可是梦工厂力捧的新生代歌手，资源当然不是一般的新人能比的。”

    “梦工厂的其他新人现在恐怕羡慕流口水。”

    “是啊。”

    在一首《同桌的你》结束之后，章华和章雨琪父女两登场。

    “我知道大家最期待的是什么。”章华笑道。

    “大家最好奇的是什么？”章雨琪看着自己老爹。

    “当然是萧央的节目。”

    “那可未必，如果萧央表演的不好，大家可是会骂人的。”

    “哈哈。”

    “对对对，我们肯定会骂人。”

    “萧央这厮那么久不登台，我们早就在骂他了。”

    台下观众顿时激动起来。

    萧央，居然真的要登台。

    电视机前，大家也颇为激动。

    萧央，到底即将表演什么？

    台上，章华和章雨琪两人同时开口：“下面请欣赏由萧央、董婉、胡飞花带来的小品——《同桌的你》。”

    众人惊呆。

    “同桌的你？哈哈，这不是开场歌吗？”

    “萧央可真秀。”

    “黄金三人组再次登台，不知道还有没有当年那种默契。”

    众人全部盯着舞台。

    萧央、董婉和胡飞花上台了。

    胡飞花装扮成了一个老人。

    董婉是个老太婆。

    上台之后，萧央笑着说道:“大家晚上好!”

    转过头对胡飞花说：“你让我给你找的同学找着了，就这家，去吧!”

    胡飞花急忙摆手：“干儿子，还是你先去吧!爹这紧张，心蹦蹦直跳。”

    萧央乐了:“你看你，爹，你咋这么完蛋呢?见个同学怕啥的?”

    胡飞花说道：“你听爹说，你去吧，敲门去，出来个老头呢，你就问董婉阿姨在家没，要是出来个老太太，你就问你是董婉阿姨不?要是的话——”

    他从从怀中掏出一封信接着说：“把这封信给她，别让老头看见啊!去吧去吧!”

    说着一个劲的推萧央。

    众人哈哈大笑。

    台上。

    萧央比OK手势，敲董婉家的大门：“你老头在家没?”

    “哈哈——”

    众人笑喷，坑爹是怎么坑的，就是你这种了。

    胡飞花拉着萧央：“哎呀!哪有那么喊的呀，你看出来是谁啊?”

    萧央点头继续敲董婉家的大门：“家里有老头儿没?”

    胡飞花紧张问道：“有人没?”

    董婉开门：“你找谁呀?”

    萧央笑道：“你猜?”

    董婉乐了：“哎呀妈呀，这孩子，我上哪儿猜去呀?”

    萧央嘿嘿笑道：“帮你提个人。”

    董婉诧异：“谁呀?”

    萧央说道：“你同桌。”

    董婉一怔，“同桌?”

    萧央说道：“你同学，胡飞花!”

    董婉说道：“哎呀妈呀，胡飞花我知道啊，你是他啥人哪?”

    萧央笑道：”我是他爹!不是，他是我儿子……不对，你猜我是谁?”

    “哈哈——”

    观众乐不可支。

    董婉诧异：“你是他儿子吧?”

    萧央点头：“猜对了!”

    董婉问道：“你找我有事吗?”

    萧央说道：“我爹给你一封匿名信。”

    “哈哈，匿名信，你这是要笑死我。”

    “萧央还是那么逗。”

    众人捧腹大笑。

    董婉愣住了：“啥?”

    萧央低声说：“别让你老头看着啊!”

    董婉怔住了：“不是，那你爹人呢，他来没?”

    萧央看着不远处：“不是跟那蹲着吗!看着你了。”

    董婉看着远处的叫道：“胡飞花!”

    胡飞花起身看着董婉:“董婉!”

    两人就这么对视。

    观众笑喷。

    董婉很快便恢复平静，笑着打招呼：“哈哈，老同学!”

    胡飞花强笑：“董婉。”

    董婉问道：“你咋来了呢?”

    胡飞花笑道：“我这不是看你来了吗。”

    董婉问道：“你咋变样了呢?”

    胡飞花叹气：“都二十多年没见了。”

    董婉说道：“可不是咋的，胖了。”

    胡飞花强调：“是变了。”

    董婉叹气：“是呀，你也变了。”

    就在这时，一个大爷过来了，众人一看，这大爷居然是张永林演的，个个大笑不止。

    萧央叫了一声：“大爷，帮个忙。”

    旁边，董婉和胡飞花看着对方说：“咱们都老了。”

    萧央那边，他对张永林说：“给我照一张，给我照一张全家福啊!”

    “哈哈！”

    “这铁定是董婉的那个谁。”

    “这下有趣了。”

    “这小品有意思。”

    大家乐了。

    台上。

    张永林哼了一声，把相机丢地上了。

    萧央哎呀一声捡起相机：“哎呀妈呀，大傻瓜!你咋给我摔地上了。”

    董婉愣住了：“老头，你回来了?”

    张永林冷笑：“照全家福的家长还没回来你跟谁照呢?”

    萧央赔笑：“那算你一个呗，大爷?”

    张永林目光更冷：“算一个?我是这屋的户主，算一个!”

    “哈哈——”

    众人捧腹大笑。

    台上。

    董婉急忙拉着张永林说：“老头啊，来，我给你介绍一下，我同学胡飞花。”

    对着胡飞花说：“我家老张，张永林，和一个歌星同名同姓。”

    众人狂笑不止。

    张永林皮笑肉不笑：“你好。”

    胡飞花也是皮笑肉不笑：“你好，大哥。”

    张永林看着萧央：“呵呵，这是谁呀?”

    胡飞花自豪无比：“这是我干儿子，也跟一个歌星同名同姓。”

    “哈哈——”

    众人笑出了眼泪。

    你几个别逗了好不好？

    台上。

    萧央嘿嘿笑道：“主人翁回来了。”

    张永林也嘿嘿笑道：“进来吧，来!”

    董婉急忙招呼：“进屋，进屋，孩子，来!”

    张永林突然说道：“哎呀，我上前院老王家，跟他们玩会儿，喝点酒，斗会儿地主。”

    董婉说道：“哎呀，我说你脸咋通红呢。”

    边说边招待胡飞花和萧央：“来，来，来，坐这儿，孩子坐这儿。”

    萧央说道：“我坐这，我挨着我爹。”

    张永林笑道：“刚来的吧？”

    胡飞花笑道：“呵呵，刚到。怎么回事呢，我们爷儿俩在铁岭新城过年，听说老同学呀跟这块儿住，顺便来看看。这大哥也回来了，董婉呐，那我们就走了啊!”

    众人大乐，你这是想跑路啊。

