    第43章 兴，百姓苦。亡，百姓苦。

    林凡赶紧压低了镜头，只让那个被爆头的画面在直播间一闪而过。

    可是，这一幕纷纷被网友看见了。

    开车门要一秒钟的时间诶。

    弹幕那边。

    “我去，这是什么？不会是被爆头的人吧，我看吐了。”

    “这战场也太血腥了吧，我连鸡都不敢杀，连杀鸡的场面都不敢看，大哥却这么淡定从容，不愧是我大哥。”

    “大哥牛逼，大哥威武，这种血腥的可怕场面就摆在你面前，你却不害怕，我只能说我永远是你的小弟。”

    “这人的脑袋都裂完了，我的天呐，这也太那个了吧，直播间会不会被封啊？”

    “大哥你一定要注意安全啊，战场上不是一般人能待的，你必须表现得很强大才行。”

    这一幕吓到了网友。

    网友纷纷感慨和表达担忧。

    弹幕海量地喷发而出。

    可是，某音总部的直播间管理室内。

    一群直播管理员看到这一幕，纷纷邹起了眉头。

    还是那名年轻的直播管理员。

    他说：“老大，这个直播间要不要封？”

    众人也都纷纷看向老大。

    老大思考了一下，说：“连上面都没下达指示，我们又做的了什么主呢？不封那么快。”

    其实老大说这些是有原因的。

    因为相关部门注意到了林凡。

    就是相关部门和某音总部协商的。

    而且某音总部也懂事地把林凡直播间的管理权交给了这些相关部门的人。

    也就是说，龙国相关部门的人才是林凡直播间的幕后管理员，他们说这个直播间该封，那就得封。

    他们说不用封，那谁也不能封。

    要是谁擅自封了，是会出问题的。

    这个幕后的事情只有老大知道，因为是相关部门直接来找他的。

    所以他必须表现得非常乖巧才可以。

    镜头又切回到林凡那边。

    同时直播间的画面也锁定在了黑人女子的身上。

    这个坐在副驾驶的黑人女子，她的身上也绑定了很多炸弹。

    林凡看着她，感到有点无奈。

    这就是战乱地区的人们。

    林凡叹了口气，随即购买了个精通拆弹技能给黑大个。

    黑大个瞬间领悟了精通拆弹技能，然后就过去拆弹了。

    林凡和博期则站在一边，直接暴露在敌军的视野下。

    他们好像在百无聊赖地等待着。

    Z府军和可怕雇佣团的人看到这一幕，都很纳闷。

    这小子是来打仗的还是来逛街的？

    拥有精通拆弹技能的黑大个，很快地就把黑人女子身上的炸弹拆下来了。

    毕竟拉塔军阀的装备用的都是别国压箱底的淘汰货，他们制作炸弹的技能可以说是非常垃圾的。

    甚至在林凡看来，自己给黑大个学习精通拆弹技能，简直就是大材小用。

    那名妇女被黑大个搀扶下了车。

    他们带着黑人妇女朝沙袋墙走去。

    但是林凡发现黑人女子根本就走不稳，步伐一直很虚。

    同时她还全身颤抖着，鼻涕和眼泪混为一体地在脸上横流着。

    林凡内心很心疼她。

    战争战争，到头来苦的只有无辜的老百姓。

    愿天下和平。

    直播间内的人看到这一幕，也都很感慨。

    “这就是战争吗，这些普通人也太可怜了吧，打仗苦的永远是人民啊。”

    “我想起一首诗句。兴，百姓苦。亡，百姓苦。”

    “大哥，我也是会英语的人，能听得懂他们在喊什么。他们一直劝阻你，你却不听。你坚守自己内心解救平民的底线，甘愿冒着生命危险去救助人民。你永远是我大哥。”

    川狗也说道：“你简直就是战场上的天使兼恶魔，太帅了大哥。”

    林凡没有看弹幕，估计他一看到弹幕就会笑。

    这哪是什么大无畏和仁慈的精神啊。

    这就是“挂逼”的日常罢了。

    林凡带着这个黑人女子很快走回了沙袋墙后面。

    他对着一名Z府军说：“安顿好你们的人民吧，保护好他们。你们保护人民，我们保护你们的金矿。”

    Z府军的人都非常感动，他们像是看着一名英雄般看着林凡。

    其中一人说道：“你就是伟大的英雄，我们会和上级汇报你的壮举的。”

    然后他带着那名黑人女子就离开了。

    林凡看着离开的那个人，想着他说的那些话。

    顿时有点哭笑不得。

    林凡不知道的是，旁边的可怕雇佣团也在悄悄地讨论着他。

    一个扛着火箭筒的壮士对着卡利亚团长说：“团长，这个雇佣团真的是有点东西的。”

    卡利亚团长平静地说：“看得出来，他们确实很厉害。”

    随后这个团长又有点懊悔地说：“之前真的是我看不起人了。”

    不过，这个卡利亚团长很快就找到了Z府军的一名队长。

    这名队长就是十几名Z府军战斗队伍的队长。

    就是因为他的疏忽，才导致Z府军出现了四个人伤亡的情况，而且还让可怕雇佣团有一个人死了。

    这个人是和卡利亚同甘共苦过的生死兄弟。

    现在这个兄弟连光和热都没有散发，就因为Z府军内出现了内鬼而死去了。

    这无论如何都是让卡利亚非常生气的。

    “你们的内鬼是怎么回事？我的一个手下就这样死了，而且还是被你们之中出现的内鬼弄死的，这也太不应该了吧。”

    卡利亚已经很压制自己的语气了。

    从旁人的角度看来，卡利亚正在憋着一股怒火，使得自己的脸都通红了。

    “对不起，团长。我会好好彻查这些事情的，然后还会和上面汇报情况，给你们补偿。”Z府军队长很不好意思地回答。

    “你们一定要处理地好一点！”卡利亚喊道。

    “是的，团长，我们会的。最后我们的做法一定会让你们满意的。”

    Z府军队长说完后，又看向林凡，说：“由于我们的疏忽，也差点造成了你们人员的死伤。我代表上级，给予你们最真诚的抱歉。”

    说完，这个Z府军队长居然鞠了一躬。

    林凡摆摆手道：“这都什么时候了，不用这样子道歉，但是上了战场，就一定要保证自己队伍的干净程度。”

    (本章完)

