    慕北辰收回了抹药的手指，站定在容若面前，一只手还压着容若，微微倾身，像是观赏着一幅刚完成的画作，“让你长点记性。”

    容若欲哭无泪，“我很好，你别管我。”我想静静。

    彩蝶恰是这个时候闯进来，一看这场面，眨了眨眼，哎哟，王爷调戏容姑娘，百年难遇啊，亲上去，快亲上去！

    房间里还飘散着姜辣膏的味道，慕北辰索性就坐在窗口，伸手推开窗户，外面的风一股脑涌进来，吹淡了叫人窒息的辣味。

    容若看了眼面泛春波，明显在想什么不健康思想的彩蝶，打断她的遐思道：“许家庄是什么地方？”

    “姑娘，你猜许家庄和谁有关系。”彩蝶挺有些意犹未尽的遗憾表情，怪她自己回来早了！

    容若额头顶着一片油腻腻的膏药，困顿的支着侧脸，脑子根本不想动，懒洋洋道：“不猜。”

    一小罐黑色的姜辣膏在慕北辰手中间玩转着，他眼角瞥过彩蝶，淡淡道：“卢珍媛还是陈大公子？”

    彩蝶像是五彩蝴蝶那样飘飞过来，裙摆旋转出最为色彩艳丽的花朵，腰身靠着桌子，美眸流转着笑意道：“王爷料事如神，许家庄有位秀才，名字叫许甲寅。”

    容若撇了撇唇角，表示非常不屑，这个蓝县里头也就认识那么两三个人，彩蝶既然有此问，肯定是他们认识或者听过名号的，那范围太小了，跟料事如神根本搭不上边好不好。

    慕北辰瞳仁倏然收紧，黑的深不见底，手指头在姜辣膏的盒子上划过一道，凉声道：“四个死者之一。”

    彩蝶做作的把手放在脸颊侧面拍拍手，笑眯眯道：“王爷记性就是好。”

    容若听不下去彩蝶的彩虹屁了，打岔道：“你是说，先有岳家，这回是许家？不过许家庄不是倒了很多房子，具体的原因是什么？”

    “官府派人去查看了，说是连日大雨冲刷的地面凹陷，还好在发生塌陷之前，恰好有人在外提醒，大部分都逃出来了，只有许家……”彩蝶嘴角一勾，很是玩味道：“许家的人估计睡的太死，居然一个都没出来。”

    容若打了个哈欠，揉着一抽一抽发疼的额头，“那个时候天还没黑吧？”傍晚就睡死过去？

    彩蝶把玩着手指甲，眉尾婉转出一股妩媚之气，对着容若眨了眨眼：“可惜了许甲寅，听说素来有个小才子的称号，与陈大公子二人并称蓝县双骄呢，今年也是要参加科考的，要不是地里人长的黑壮了点……”

    容若忽略后面彩蝶相貌协会的一些评价，凝着眉头道：“许甲寅又是怎么和卢小姐搭上边的。”要参加科考的人不是应该天天锁在屋子里读书，还有闲心入城逛街呢？

    彩蝶原地一个旋转，屁股挪到容若身边坐下，一靠近就闻到容若身上浓郁的辣味，揉了揉鼻子：“哇，姑娘你是吃了几斤辣椒？”这味道，也忒重了点。

    容若想来就生气，转头气恼的瞪了慕北辰一眼，“多亏了你家王爷赏赐的姜辣膏，我感激不尽！”后面四个字咬的死死的，谁都能听出这里边的冤孽。

    彩蝶捂着嘴扑哧一笑，笑的腰都弯了下去，揉着腰道：“哎呀呀，王爷和姑娘两个真是越来越有情调了。”好叫人羞羞呀！

    容若嘴角直抽搐，慕北辰淡淡瞟了彩蝶一眼，不惊不动的用手指把姜辣膏弹起来，然后轻松接住，靠着窗口，风吹起他一身墨绿色的衣袍，像是翻滚的碧湖翠叶，在清水波澜中，泛起轻渺的烟火气。

    “刚才说到哪里了？”彩蝶叫慕北辰飞了个冷眼，很是识趣的立马转话锋道：“哦，对了，那个许甲寅啊，姑娘你别以为他住在庄子里就是乡下人，其实许家一直是做生意的，听说是许家老太爷年轻的时候做个一个梦，说他许家得常年与泥为伴，方能得永久财富，后来他搬去了庄子里住，还真的就发财了。”

    对于什么做梦算命，容若以前是不信的，可有了她穿越这个前车之鉴在，对于那些玄之又玄的东西，她也选择性的表示接受，毕竟世界那么神秘，谁又能说得清人类的起源呢。

    慕北辰手指翻了各个，姜辣膏压在窗台上，食指点在上头，挑眉道：“说许甲寅。”

    彩蝶一说话就容易飘，于是许家的传奇故事也叫慕北辰直接打飞了，“许甲寅是一个死读书的人，大家对他的评价就是有点呆，不过许家到了这一代才出一个秀才，还是很看重他的，所以不大叫他接触生意，也就偶尔他入城买点纸墨时，顺带着收点银子租金之类。”

    呆的另一层意思就是这个人很木讷，按照容若理解，怕是许甲寅很适合死记硬背，这样的人考试时运气好了遇到他看过的题就能考好，可是一旦题目灵活变动，就完全束手无策了。

    “他去卢珍媛那处收租金了。”慕北辰眼眸半抬，天光落在眼睫上，是冷然的惊鸿一撇。

    彩蝶在慕北辰面前还是比较乖觉的，点了点头，又带着困惑道：“本来大家是看到他们在门口说话的，可说了两句什么，许甲寅居然就进屋了，虽然没待多久，但是当晚许家的人发现许甲寅没回家，连夜寻找，直到第二天在城外的一处沟渠里看到他的尸体，死状就和之前岳家那位一模一样。”

    容若擦掉眼角因为发困而流出的一滴泪水，强打着精神问道：“许家的人没找卢小姐发难？”

    “找了呀！可是没证据嘛，闹了两次也不了了之了，总之人死了，又是死在外边，大家都看见许甲寅好好的出了卢小姐的住处的……”等到后面卢珍媛是狐妖附身的传闻闹的越来越厉害，谁还敢找她算账，那不是找死么。

    容若往桌上抓了杯冷茶喝一口，精神起来了一点，肚子里凉飕飕的，像是落了个无底洞那般空搜搜，胃更不舒服，她伸手揉了揉：“这么多房子偏偏塌了岳家一户，许家庄倒了一片，但只有许家人没逃出来……”她眸子一转，看向慕北辰，“你说巧不巧？”

    慕北辰垂着眼睑，手臂放在窗台上，手指点着姜辣膏，便是用最闲适的姿势坐着，也处处无不彰显他的优雅贵气，突然问了个风马牛不相及的问题：“楼下的男子还在？”

    从容若他们第一天入住得意楼，总有一个中年男子在楼下喝茶，且每日喝一壶，喝完就走，风雨无阻。

    不过容若刚开始还有些注意，时间久了仿佛习惯他的存在，也见怪不怪了，见慕北辰突然问起，疑惑道：“难道这个人有什么嫌疑？”她完全看不出来啊。

    彩蝶走到门口，打开门往楼梯下看了眼，回来说道：“还在呢，仍旧是那个位置。王爷是怀疑他？”

    “卢珍媛一个人做不了那么多事情。”慕北辰捡起姜辣膏在指尖玩转，眼眸垂放到窗外街道上，语声如秋雨沁凉。

    容若眉头微蹙：“所以，你是觉得这些事情都是卢珍媛做的？她的目的是什么？”

    她曾经和彩蝶聊起过，若换了自己是卢珍媛，在千夫万指中还会不会继续留在蓝县，最后得出的结论是，有可能卢珍媛有什么是要做，但是还没有完成的。

    下过雨的街道泥泞不堪，一个身穿奇怪服饰的人快速穿过，就在他路过得意楼时，里面本来在喝茶的中年男子飞快的跑了出去，追着那个人消失在街道上。

    容若见慕北辰看什么看的起劲，也站起来走到他身边，正好看到中年男子跑远的背影，“好像你怀疑错对象了。”

    慕北辰轻轻嗯了一声，道：“他在等人。”而那个人，显然刚才等到了。

    神秘的中年男子留下了一团迷雾，但慕北辰确定他和蓝县目前的情况并不相干，也就没有叫暗卫跟踪，毕竟慕北辰来蓝县是秘密之行，做的越多，露出的破绽越多。

    容若扶着窗台，侧身就这么站着，看着坐在她前面的慕北辰，说道：“如果你怀疑卢珍媛，眼下还有最后一个机会。”

    彩蝶歪了歪头，眼角勾起一抹妖娆：“姑娘说的是刘家吗？”

    容若挑眉：“既然大家都不觉得岳家和许家是巧合，那么凶手作案的规律就可以很清楚的辨认出来。”先是杀死他们那些家族中的长子长孙，然后找到合适的机会，再叫整个家族毁之一炬。

    “说起来，只有原家是反了吧。”彩蝶抓着一缕辫子在手指中把玩，嘴角勾勒出无限的娇娆魅惑笑容，道：“刘家住的是大宅院，既不靠山，也不破落，怕是没那么简单坍塌呢。”

    “想要一家人消失的方法很多，下毒，放火，总不会用同样的方式。”容若抚平脸上被风吹起的面巾，清音撩撩道：“原家被灭门，也不是因为房子倒了。”

    说起原家，不得不提起那幅《四景会棋图》，难道另外三家也和什么圣元公主或者这幅图有关系？

