    “五百多万桶石油？怎么和我这边获得的信息是不一样的呢？下面传递回来的信息，说罗斯柴尔德家族至少搞了三千多万桶石油的订单，那些订单哪里去了？难道让你给吃了？”戴维特咬牙切齿地对杰米诺问了起来。

    　　戴维特看着杰米诺这个该死的家伙，气就不打一处来，做这么大的事情，都不知道知会一下家族，如果不是下面传递过来了这样的消息，他还被蒙在鼓里呢！

    　　“啥叫我们至少搞了三千多万桶石油订单啊！你也不是不知道，我手中有多少钱，能够吃下来多少订单。”杰米诺说着说着，冷不丁想起来了一件事情，那就是，他之前告诉杰文斯听李忠信那边的安排，具体购买多少东西，都听李忠信的。

    　　杰米诺一拍脑门，恍然大悟般地说道：“哦，我想起来了，杰文斯那边帮着忠信三井银行那边搞了一些石油订单，具体是多少，我真的不是很清楚。”原本就是李忠信要带着他赚钱，怎么赚，那就不是他的事情了。

    　　他隐隐地记得，杰文斯和他说了，好像签下来了不少单子，然后转手给忠信三井银行那边了，至于多少，他也不是很清楚。

    　　可是，这个事情跟族长说的是不一样的啊！

    　　“这么大的事情，你为什么没有和家族汇报？难道你不知道，做这样的事情，要和家族汇报？”戴维特铁青着脸问了起来。

    　　戴维特觉得，杰米诺这个小子，办的事情实在是太令他失望了。这是多大的一个事情啊！甚至因为这样的一种事情，都会引发家族的动荡。

    　　“您不是对我说，让我闭门思过，一切的事情等您那边都处理完了再说吗？前两天我去汇报工作的时候，您让人把我撵回来了，我想汇报工作也汇报不上去啊！我还想和您说，我准备把这五百万桶石油的单子直接卖给忠信三井银行那边，请您帮我掌舵呢！”杰米诺微微耸了一下肩膀，小心谨慎地回答起来。

    　　对于日渐脾气暴躁的族长，他感觉到十分无语。上次家族开会的之前，族长莫名其妙劈头盖脸地给他一顿臭骂，告诉他开完家族会议以后立刻滚回家里面反省，现在这才几天的功夫，咋就又变了呢！

    　　他的公司在海湾那边搞一些石油单子，赚一些钱怎么了这个是我自己凭本事赚的。

    　　是您不想看到我，让我在家里反省的，咋还能怪到我头上了呢？

    　　汇报，我倒是想汇报，我去了您那边，直接被人挡回来了不说，还告诉我，反省的时间不要去打扰，这还讲不讲一些道理了？

    　　戴维特愤怒的脸感觉到了一种僵硬，这个时候，他恍惚地想了起来，最近一段时间，他一直处理家族当中的事情，杰米诺求见他的时候，他没有见，让人把杰米诺撵了回去。

    　　“你刚才说什么？你要把那五百万桶石油处理给忠信三井银行那边？你小子脑子是不是进水了？”戴维特对于杰米诺的傻劲无语了，现在石油的价格疯涨，杰米诺居然想要把那石油的单子转出去给忠信三井银行那边，难道他不知道，那些都是钱吗？

    　　“族长，难道有什么不对吗？李忠信和我说过，啥时候觉得这个石油单子不想要了，直接按照现在市场上的价格转给他，到时候他直接给我结算。我琢磨着，现在钱数已经翻了一倍还多，我投资过去的只不过是一些预付款，赚到这么多钱，我已经满足了。”杰米诺正色地对戴维特说了起来。

    　　他对于戴维特骂他脑子进水的事情，并没有太过理会，因为杰米诺觉得，族长现在应该是更年期，要不然的话，绝对不会如此的喜怒无常，特别是想一出，是一出。

    　　两天前他过去汇报的时候，直接把他撵回家里面来了，等忽然之间也不知道听谁说什么事情了，就风风火火地跑到他这边来兴师问罪来了。

    　　以前这样的事情从来没有发生过，族长有问题的这个事情，他还没有办法去说。

    　　“难道你没有看新闻，没有看现在石油的价格？”戴维特的眉毛已经扭成了麻花状。

    　　“我看新闻啊！要不然的话，我也不会说把石油卖给忠信三井银行那边，您不知道，我这一转手，一番多的利润就拿到手了，上哪里找这样的好事去啊！

    　　您如果没有什么问题的话，我一会儿就联系李忠信那边，把石油卖出去。”杰米诺笑容满面地对戴维特说了起来。

    　　在这个事情上，杰米诺觉得很开心，他派杰文斯到中东那边签订的单子，都没有用他拿多少钱，基本上都是忠信三井银行那边给他弄的，五百万桶石油，按照当时十六美元一桶的价格买的，现在已经上涨到三十美元以上了，他能够赚差不多四千万美元。

    　　这可是四千万美元的收入，他坐在家里面，基本上什么都没有做，就好像是天上掉馅饼一般，就赚到了那么多的钱，难道他还不知足？

    　　“你这个蠢货，手里面的单子，家族收了。我简直是被你的愚蠢打败了。”戴维特恨铁不成钢地恨恨说完，转身就走，临走到门口的时候，更是回头对杰米诺咆哮道：“你记住了没有，你手里面的那些个单子，全部给我留下来，家族收购你的单子了。”

    　　戴维特走出去以后，越走越气，他感觉到自己的身体都被杰米诺这个蠢货给气爆了。

    　　这个蠢货，这是典型的被别人卖了，还帮着别人数钱的傻子。三千多万桶石油的订单，那得赚到多少钱啊！按照现在的行情，石油还会继续上涨，用不了多少时间，石油的价格就会上涨到三十五美元以上，现在是市场上面没有现货，只要是有石油，随便加高价钱就能够卖出去。

    　　这样的单子，居然要卖给忠信三井银行那边，杰米诺这个家伙简直就是一个白痴，他之前怎么就琢磨着让这小子备用家族族长候选人呢？

    　　推荐都市大神老施新书:

