    林克面色不变，在次元法典自吹自擂之后平淡地说道：“它说的话大家只用听一成就行了。”

    “海伦，你可以把生命古卷打开了。”

    海伦迫不及待地打开古卷，发现之前三位一体的封印能量虽然还在，但是已经彻底失效。

    海伦看着里面的话语，顿时目瞪口呆。

    周围其他人也全都围上来，看到生命古卷内记载的史诗般的事情。

    虽然只是寥寥几笔，但是将宇宙的浩瀚和凶险展现的淋漓尽致。

    海伦看完古卷内容，总结了一下道：“元首，我们接下来是不是要去追访五贤故乡，寻找他们各自留下来的线索？”

    “聪明。不过在此之前，我们还是得做好手头的事情，顺便打探情报消息。以我们现在的实力，去这五个地方调查还是太勉强了，还是稍微强一点后再去。”

    海伦忍不住惊讶道：“就算有黑王座也不行吗？”

    “稍微差点意思。”

    海伦旋即明白了林克的意思，之前和掠夺者一战让海伦以为他们的实力放眼宇宙也是不错。但是林克的一句“稍微差点意思”却给她浇了一盆冷水，原来他们距离中流砥柱还有很长一段路要走。

    “海伦、珀尼、特洛伊，生命古卷以顶级机密保存、看管，谢绝对外展示。访问研究也必须有我亲自授权许可，听明白了吗？”

    林克对生命古卷采用的是最高级别的保护措施。毕竟这则古卷代表着3.0版本S级任务的权限。

    一旦古卷丢失，那么林克的任务也就陷入了停滞。

    另一边，寻宝鼠和五鼠特工队带着原版的生命古卷回到休息区。

    休息区外围哨亭内，唐九和汽水猪肉丸哈欠一个接一个，眼皮互相打架，整个人就像是喝醉一样快东倒西歪。

    “唉千万别睡着了，再坚持半个小时换岗的人就来了。”唐九晃了晃身边的汽水猪肉丸，只不过汽水猪肉丸这会儿已经意识模糊，轻轻一晃整个人就像是弹簧一样不受控制的左右摇摆。

    两人根本没注意到寻宝鼠带着五鼠从角落没入阴影，佣兵团负责守夜的士兵此刻状态和两名玩家差不多，也都困的眼皮打架。

    寻宝鼠和五鼠轻车熟路地摸到之前窃取生命古卷的房间，由体型最大力量最强的水耗子和竹鼠，其他人抵着屁股使劲儿硬顶，才把生命古卷重新塞进鞋子的夹层中。

    等做完这些，六只老鼠已经累得虚汗直流，一个个靠在墙边大口喘气。

    突然，床上的人翻了个身动了一下，六只老鼠齐齐炸毛，寻宝鼠打了个噤声的手势，所有老鼠挤在黑暗角落中，互相捂住对方的嘴巴鼻子，不发出半点声音。

    巴廷斯夜晚睡不踏实，心里总觉得要发生什么事儿。

    半夜醒来后，第一件事就是低头去查看自己的鞋子夹层。

    打开夹层后看到健在的生命古卷，这才长吁一口气：“看来是自己多想了……”

    确定了东西还在，巴廷斯紧绷的神经终于放松，重新躺到床上，发出一声释放般的长吟。过了不久，平稳的鼾声逐渐响起，躲在角落里的老鼠们这才松了一口气。随后在寻宝鼠的快速指挥下，快速离开。

    众鼠前脚刚走出巴廷斯的房间，突然听到另外一边发出阵阵窸窣声音。

    在好奇心驱使下，寻宝鼠决定过去看看。

    给五鼠特工队打了一串复杂的战术手势，六鼠有序前进接近目标。

    很快，在一个满是黑暗的角落，他们看到了……

    翌日。

    金刚鹦鹉和银手再次来到休息区。

    一看到佣兵团众人，金刚鹦鹉张开翅膀喊道：“各位，我们又见面啦~”

    巴廷斯勉强挤出一丝笑容，嘴角还抽了抽。

    这胖鹦鹉还真的是自来熟啊！

    再看自己佣兵团里，竟然有不少人带着真情实感的拍手欢迎，其中拍的最响频率最密集的莫过于列夫，呲着大牙笑得那叫一个开心，看到银手仿佛看到了自己的亲人。

    巴廷斯看到这一幕，忍不住感叹：人心乱了，队伍不好带了。

    金刚鹦鹉屁股刚挨到沙发，就单刀直入道：“关于巴廷斯团长昨天的问题，我已经回去询问过元首了，在这边可以给你一个正式的答复。贵运输舰的损伤程度较大，修复需要一些时日……”

    巴廷斯刚要开口，却被金刚鹦鹉眼疾手快的打断：“虽然工程量艰巨，不过在我们全体加班加点下终于还是将运输舰大体修复完好，只剩下一些细枝末节。”

    巴廷斯大喜过望，没想到机械堡垒可以在这么短的时间内把中型运输舰修复成功。

    即便是把舰船交到群星港修理，按这种损伤没有一个月也下不来。只能说不愧是高等文明，修复速度远不是他们这种低级文明可以想象。

    “你们能从掠夺者手中救下我们就已经万分感谢了，剩下那些细枝末节就不劳烦你们了，我们等到了群星港再修复。老金你也知道我们身上还有任务，还要赶着给罗斯维尔基金会汇报结果，不宜久留。”巴廷斯几乎是带着央求的口气说道。

    金刚鹦鹉佯装思考，想了一阵突然道：“既然你都这么说了，应该确实是在这里待的不习惯，而且归心似箭了。刚好元首说了，如果你们想离开，可以把你们送到就近的星系跃迁大门。不过在此之前，元首要和你们再见一面，送你们最后一份礼物。”

    巴廷斯嘴角咧起，笑容都快咧到耳朵根了。他怎么也没想到事情会进展的如此顺利，难道之前的想法都是多余的，高等文明对他们确实没任何觊觎之心？

    “礼物就不必了吧，我们一众人叨扰了数日已经十分惶恐，这要是再收礼物就不合适了。”

    “好吧，既然你如此推辞，那此事就作罢，希望你不要后悔哟~”金刚鹦鹉挑了挑骚气的小眉毛，脸上的表情也相当搞怪。

    巴廷斯有那么一瞬间确实后悔，不知道这高等文明送给自己的礼物是什么。要是什么厉害的东西，自己岂不是可以平步青云，叱咤群星港？

    但是巴廷斯转念一想，罗斯维尔基金会的酬劳已经给的相当丰富，人要知足，千万不要因为自己的一时贪心节外生枝，最后落得一个两头不讨好的情况。

    “那请问元首什么时候接见我们？”

    “看你们归心似箭，那就今晚吧。今晚我安排元首接见你们，结束后你们就可以登船离开了。”金刚鹦鹉大手一挥道。

    巴廷斯强行压制下心中的喜悦，嘴上还在说些虚伪的场面话。

    “哎呀，真不知道要怎么感谢你们，要是没有你们出手相助，这一趟我们佣兵团很有可能就被全歼了。”

    既然现在一切说开，并且晚些时候就能离开，巴廷斯心情舒畅也不再压着，和金刚鹦鹉天南海北的聊了起来。金刚鹦鹉本来就能侃大山，现在这俩人放下警惕，聊的那叫一个开心，简直就是相见恨晚。

    金刚鹦鹉和银手本来的目的就是听一下宇宙见闻，巴廷斯带领佣兵团在摩沃尔星系团走南闯北，也经历过大小战役，肚子里的货那叫一个足。一个说的高兴，一个捧哏到位，宛如一对知己。

    “好气，竟然没能早点认识老金，在宇宙中能找到这么一位聊得来的朋友实属难得。”巴廷斯脸上的表情又有些沮丧，“只可惜我们才认识不久就要分开，下一次见面就不知道是什么时候了……”

    金刚鹦鹉拍了拍巴廷斯的肩膀道：“无妨，指不定下一次你们遭遇困难后，我们又突然出现了呢？”

    巴廷斯呵呵一笑，权当金刚鹦鹉说的是客套话。

    “宇宙这么大，而且你们的目标又不在这里，恐怕再次相见的机会渺茫。如果真的有机会在摩沃尔星系团相遇，到时候我一定请你到群星港喝一杯！”

    金刚鹦鹉鼻息粗重，斜着眼瞥了一眼巴廷斯，揶揄道：“你堂堂巴廷斯佣兵团团长，就只有钱请一杯是不，这也太吝啬了吧？列夫都比你大气，刚才我听见他说要请银手不醉不归嘞！”

    一句话引得巴廷斯掩面告罪，休息区其他人哄堂大笑。

    过了片刻巴廷斯正色道：“说真的，受到你们盛情款待几天，还不知道你们的文明叫什么名字呢，日后如果真的有幸再见，却不知道你们的文明，实在算不上是朋友。”

    “这个大铁疙瘩你叫机械堡垒或者黑王座都没问题。至于我们的文明之前已经说过了么，零级废土星文明。”

    巴廷斯失笑：“你骗鬼呢？零级文明开着黑王座驰骋宇宙，一炮打爆了掠夺者的海盗船动力风帆？机械堡垒形态肯定是一种伪装，你们肯定是有什么秘密任务要执行，否则也不会出现在这种偏僻星系的偏僻角落……”

    只是巴廷斯刚说完，整个人突然愣了一下。

    因为他发现金刚鹦鹉的小眼睛里闪烁着精光，一旁银手的目光也变得深邃，紧盯着他仿佛再看猎物，好似在等待一条指令。

    刚才还欢声笑语的气氛顿时僵住，空气仿佛都被凝结。

    巴廷斯深知自己说错话，太放松结果把心里话给说出来了。

    把对方老底揭了，这要是追究起来，怕不是得杀人灭口全部清理。

    巴廷斯佣兵战团的众人动作全都僵住，额头上豆大的汗珠渗出来，这一刻感觉自己的性命都不属于自己。

    金刚鹦鹉端着酒杯，大佬般的朝巴廷斯身边靠了靠，搂着巴廷斯的肩膀呵呵一笑：“你说什么勾8呢，我们就是零级文明废土星。你这怕不是酒喝多了开始说胡话了吧？”

    巴廷斯慌忙点头，应声附和道：“没错没错，是我记差了，确实是零级文明废土星。”

    金刚鹦鹉满意地点了点头，带着孺子可教的眼神，凑近低声说道：“老巴啊，我把你当朋友，所以给你一句忠告，知道的越少越安全。无论今后听到任何有关机械堡垒或者黑王座的事情，永远记得我们是零级文明废土星，知道吗？”

    巴廷斯此刻被金刚鹦鹉身上的气势震的说不出话，连连点头。

    “嘻嘻，这就对了嘛，既然你喝多了那我们就先不喝酒了，来一起做个游戏吧！”金刚鹦鹉拍了拍翅膀吸引了所有人注意力。

    顿时气场撤去，巴廷斯佣兵团众人只觉得肩上压力一散，不由长吁一口气。

    听到金刚鹦鹉要玩游戏，众人的情绪高涨附和声连连，现场气氛顿时热烈起来。

    “什么游戏？”

    “这个游戏呢就叫做你来想我来猜，老巴你心里现在想一件事，然后我来猜，猜中了你就点头怎么样？”巴廷斯心中一惊，还以为金刚鹦鹉会读心术。

    可是下一秒金刚鹦鹉佯装作法，嘴里妈咪妈咪哄念叨了半天，看起来还有些神神叨叨。

    随后突然睁开眼睛说道：“你刚才心里想的是虽然成功从掠夺者手中生还，也要马上回群星港交付任务，可是这次袭击似乎有很多巧合，细细一想竟然有种提前预谋的惊悚感，你想要找出佣兵团成员中的卧底是不是？”

    巴廷斯愣了一下，说实话，他心中完全没这么想。但是迎上金刚鹦鹉笃定认真的眼神，心情复杂。刚才因为失言感受到了金刚鹦鹉的气势，现在气氛刚有缓和，自己要说不是，场面肯定会再次跌入冰点。另一方面，被金刚鹦鹉提及此事，也勾起了他心中的疑惑。

    巴廷斯露出惊讶表情，伸手捂着嘴巴：“你怎么知道，你真的会读心术？”

    看到团长不似作伪的表情，台下的佣兵团成员们轰动了，全都在窃窃私语，难道这次袭击不是意外，而是一次精心策划的预谋？

    “那你想知道这名卧底是谁吗？”金刚鹦鹉笑着问道。

    巴廷斯鬼使神差地点了点头。

    金刚鹦鹉突然戴起一副眼镜，伸起翅膀扶了一下眼镜腿，顿时镜片掠过两道寒光，房间内响起了激扬的音乐。

    卧底就是——他！

    金刚鹦鹉手指其中一名面容稚嫩的成员。

    顿时所有人目光齐齐聚焦在这人身上，露出难以置信的表情。

