    “小情侣啊”苏灿感叹。很不自然的引申到自己身上，心想说到底现在还不到法定结婚年龄，想要抱走唐小妩国家都不允许啊。

    “两个人可能就定在一两年内结婚，结婚当天必然是全市的焦点。许长城当初就跟田刚说过，结婚的时候绝对不会亏待他女儿，这句话放在前头，恐怕是要做场大秀。免不了又是一场热闹了。”张申说道。

    随即动轿车，载着苏灿李鹏宇朝着凰城半山路段驶去，说是要真正见识一下凰城的本地历史胜地。

    大概是开成旅游景点的问题，半山路段和城区相比公路拓宽不少，信号灯附近的指路牌也很新，沿路将城区风景排后，看得到很多开出来的商圈住宅用地，修建得都很漂亮，有些的西式建筑甚至过蓉城在建的一些小区。苏灿在车上给曾珂打了个电话，提前通知一下就不回去吃饭了，免得到时候自己老妈找不到人。

    凰城半山实际上是处于城市高地势的新城，沿路风光独特，上了地势高的公路，看到城区被落在脚下，这个时候就能一眼看到主城区笼罩在一层灰色调的氛围之中，工业区不少浓烟冒出，直接吞吐到城区里面，难怪凰城看上去灰沉沉的，苏灿一不小心还以为自己仍然身处在省会蓉城。

    而半山地带就要好得多，污染都抛在后面，眼前一片开阔，再驶过半山不过一公里路，一片浩大的高地湖泊就展现在苏灿眼球之中。张申还在介绍，“这是以前的堰塞湖公园，解放前这里是官僚资本家云集之处，后来城区把这里6续改造，成为文物区和老干部疗养区，再过去，沿湖有数以百计的别墅，很多别墅都大有来头，说起来都能算是文物。”

    随着张申所指，看过去，沿湖的绿林掩映之间，西式别墅，造型迥异的出现，除此之外，还有很多在建的工地和新修的别墅区，看上去倒是一派欣欣向荣的氛围。不过苏灿注意到的是，今天是周末，反倒这条去往公园路的公车里面，倒是并没有想象中那么多乘客，相反一些私家车在沿路出现的机会还多一些。

    张申驱车停在了一座名为“圣罗兰”的会所门口，门口迎接的经理倒是毕恭毕敬，张申看来是常客，要了一间二楼靠湖的雅间。四人上去，在装修豪华的临湖雅座上一坐。

    外面就是碧蓝色的湖泊，岸边虽然有不少污染，但是目光只要放远一点，还是能看出原本湖泊天然的雏形。下方就是别墅会所的临湖草坪，可能有个五六百平方米，摆了不少的观光桌椅雅座，要是夜里彩灯亮起，在这远离城区污染的地方享受碧天绿湖，想来还是相当美妙的。

    但苏灿瞟了一眼立着价牌的一些基础消费，恐怕并不是普通人可以享受这样得天独厚的美景。

    “类似于这样的会所，这里还有多少？”苏灿转过头问道。

    “环湖路还有很多，把整个沿湖环绕了一圈，要是说城区最高档的娱乐消费场所在城区，那是几年前的事情，现在堰塞湖环湖这些改造或者兴建的会所，才是近年来受追捧的去处。常务副市长周昭峰和副市长许长城的城区规划图中，这里未来还将建成环湖的经营商圈，创收大量财政收入。”

    “沿湖修建公共姓设施的确是好事，但是如果都是这样的消费，普通人哪里给得起，这不是要把付不起钱的人全部隔绝在公共资源外面？这是不是等于是一种侵占？”苏灿说道，又指向不远处的矗立的几栋欧式别墅，看到那边不似会所的样子，但也不是私人住宅，别墅边得草坪上还有聚会，问，“那边又是怎么回事？”

    “是几家私人的公司，用作办公用途，偶尔也会用来会客。”张申不动声色的道。

    苏灿啧啧道，“这么看过去，恐怕不止三四栋吧”

    “是有，一些用作私人住所，一些被充作办公地点。”

    “我记得你说过，这些别墅都是解放前的文物，政斧更够允许这样用度？”

    “说是文物，实际上才更显得弥足珍贵，在这上面开办公司办公待客，自然要比普通的政务接待档次高上不少。其中的环湖路37号和56号别墅，分别是周昭峰和许长城的另一个办公地点。有的时候也用来迎宾开会。除此之外，去年这里的十几栋别墅还经由许长城指示市政斧秘书长郭淮转售，参考价是93年堰塞湖指挥部出售八幢附近新建别墅的平均价。九三年这里修建别墅的均价才6ooo一个平方米，现在这些文物别墅几乎不能以价值来估量。十几栋就这么出售出去，拿到别墅得了便宜的统一都是青山地产。然后再天价转让给愿意在堰塞湖这种国家级风景区入住的富豪，一倒手就能赚几千万甚至上亿。”

    “本地就没有监督环节！？”张申抽丝剥茧的话让苏灿颇有些诧异。

    姚鸣于此接口道，“许长城和周昭峰两人后台都不小，许长城的后台是省委常委一位大佬，而周昭峰有更玄乎其玄的背景是来自高家，传闻是大部头央企董事长高沧海的幕后支持。在凰城拿地能力惊人的青山地产就是串联许长城和周昭峰的中间人，甚至和高沧海都有联系。谁想从这方面来监管，都是有心无力。凰城人大曾经不同意将这块绿地调整为房地产开，但省委副书记的大佬就点名批评说过，‘人大也要考虑经济展，要增加凰城的税收嘛’。”

    “这些年里面，谁知道许长城和周昭峰从这些方面拿了多少好处，市区新兴工业区布局竟然在城市上风口处，而适用做工业新区的土地全部都修建了商品住宅，在凰城，青山地产可是一个巨无霸的企业，在西部省市都算得上是十大房地产明星，这些成果，大多都是在许长城和周昭峰的扶持下，对凰城本地资源的侵占和压榨中累积出来的。”

    苏灿放目看着浮华胜景般的堰塞湖，又看向下方被雾气笼罩着的凰城市区，半晌摇摇头，似乎在说服自己道，“要不然就不来，既然来了，又见到了总得做一点什么。”

    苏灿的想法很简单，他原本只是希望自己父亲更上一层楼的事业仕途，能够在凰城有一个好好地开端，而他更愿意悉心去经营自己的生活，包括赚钱的事业，还有在南大的学业，希望不负重生好好地生活。

    他只是个来凰城打酱油的，或许明后天就拍拍屁股，去蓉城和一帮从天涯海角赶到的死党们聚一聚，然后静待来年开学的生活，在这里生的这些，不公正和不公平，和他又有什么关系。

    但是置身于此，他还是没办法说服自己和眼前的这一切撇开，置身事外。

    有些事，如果像他这样掌握着能量的人都不去做，那也就永远不会有人去做了。

    想到此，苏灿起身，李鹏宇紧随其后，张申和姚鸣也纷纷有些受惊的站起来。

    只看到苏灿转过头淡淡道，“回城了。”

    然后头也不回的走下楼去。

    （未完待续）