    “古之大帝归来！”

    举世震惊！

    也不知道有多少人在关注，张大了嘴巴，而后引起了一片惊呼声，太过不真实了，让很多人头皮都发麻。

    当然。这仅限于一般的修士，大圣级人物、威震一域的教祖等全都是有心理准备的。

    时至今日种种迹象表明，生命禁区中必然是这个级数的人。

    曾经的一代至尊，威压九天十地，统驭宇宙八荒，所过之处万灵臣服，历经漫长岁月后，他们又逆天归来了。

    “足足五位至尊出手，天崩地裂，古今罕有！女帝能够战胜吗？”

    无数人为之震撼，捏了一把汗。

    一尊至尊出世，天地万灵都要共尊，诸天所有种族都要臣服。

    如今，五尊古皇大帝存在出世，这是何等的恐怖？

    北斗之上亿万生灵为之颤抖，在这样的气息之下，源自本能的升起了恐惧之意。

    “轰”

    一声巨响，荒古禁地中那对巨大的石门敞开，一个风姿绝代的白衣女子出现，衣袂猎猎，空灵若仙。

    她白衣绝世，秀发飞舞，清丽出尘，偏偏强势到极点，那是飞仙之力，光芒照亮了三十三层天。

    让整片宇宙都在颤栗，一个人要力敌五位至尊。

    王语嫣在踏出荒古禁地的同时，一道光华迸发，将那铺天盖地而来的巨掌崩碎。

    “宇宙星空一战！”

    王语嫣看也不看他们一眼，，骤然一步踏出，仙光大道贯穿星河，直通宇宙而去。

    “自找死路！”

    一道青色的高大身影迈步走出，他身穿羽化青金战衣，闪烁着最冰冷的光芒。

    他正是轮回之主，来自七大生命禁区轮回海，一个至高无上的存在。

    轰！

    顷刻间，天惊地动，北斗震颤，数道极道帝兵轰然复苏，一尊尊大帝虚影浮现，护持住北斗各域。

    那道人影踏出的瞬间回首四望，冰冷的眸光一闪而过，瞬间跨越无尽星空，直奔王语嫣而去。

    仙陵，一片神秘的古地，相传这里葬着仙，古来多少英杰深入进去都如泥牛入海，从来都是有进无出。

    这个地方有大丘，有石碑，全都高大无比，疑似一座又一座古坟，是东荒最为凶险的绝地之一。

    平日间，这里一派荒凉，几乎都听不到动静，巨大的坟头死寂，什么生物都没有。

    可是而今，中心区域却有冲霄的光芒勾动了三十三层天。

    轰隆隆！

    四方天宇皆震。

    一道发丝灰白，道袍陈旧的身影，自仙陵之中轰然而出。

    皇道气息震动寰宇。

    此人正是仙陵之主，长生天尊，神话时代九位天尊之一，创九秘之者字秘，号称不死不灭。

    长生天尊横跨了神话时代、太古时代、荒古时代、后荒古时代，历经帝尊、不死天皇、神皇、狠人大帝、无始大帝的时代，从来都不曾真正灭亡。

    如今却出世，足以震动天下。

    这个时候，有人惊呼出声，充满了震撼之色，道：“那种服饰，真的是神话时代的，相隔这么远，他怎么活下来的？”

    诸天万域，无尽传承，数以十万的种族，有的极为古远，留下过灿烂的道统，也曾经发掘过神话时代的遗迹，了解很多大秘。

    而今，全宇宙的强者几乎都来了，自然有人觉察到了什么。

    “那柄仙剑，像极了神话传说中的长生剑，难道说是那位古天尊活下来了不成？”有一位老教祖震撼的说道。

    “没错，是他，是开创了者字秘的长生天尊，他竟然没死，这么漫长的岁月过去了，他还在人世间！”

    人们彻底惊憾了，这得多么的惊人。

    神话时代，距离而今真的是太遥远了。

    这让很多人都惊的毛骨悚然，七大生命禁区中都是一些什么样的存在，太过恐怖了，超出了人们的理解。

    长生天尊眸光摄人心魄：“长生！长生！”

    他手持仙剑，一步踏出虚空十万里。

    一剑既出，宇宙星河失色，开天辟地。

    剑光流动，瞬间冲霄而起，上方的星辰炸开，星河崩断，直劈王语嫣而去。

    随着轮回之主与长生天尊出手，其余出世的几尊存在也同时出手。

    跨越星空直奔王语嫣而去。

    “交出仙丹，饶你不死！”不死山的石皇，骑坐在巨大的神虎上，手持一杆龙纹黑金铸成的大戟，压塌天宇，气吞万里。

    “你一个人能胜得过我们五位至尊吗？若是识相就快快交出仙丹！”轮回之主冷幽幽，身上的青金仙衣开始发光，璀璨夺目，震慑人世间。

    这就是太古皇的威严，震慑古今未来，无论什么时候，只要出世，就是天下第一，惟我独尊。

    而今五大至尊合在一起，真的是逆天了，不能并存的道，挤在一起，他们之间在发生剧烈的大爆炸。

    每一个人都立身在一片星宇中，被一挂挂星河缭绕，每一个人都是宇宙的主宰者。

    一个人堪比一片真正的大宇宙。

    即便如此，他们之间也是混沌澎湃，这个地方像是要粉碎了，天地道则成灰，恐怖的气息弥漫而出，贯穿了古今未来。

    古之大帝级的人物联手大作战，是从来没有的事，一切都只是为了夺取仙丹，从而成仙。

    “曾经为黑暗动乱的最大发起者之一，轮回之主。”

    王语嫣目光平静道：“今日，先斩你！”

    “狂妄不自知！凭你一人也想阻挡五位至尊吗，结局只能是殒落！”轮回之主冷幽幽的说道，脸上带出残酷的神色。

    他所走过的路，是尸山血海，由亿万生灵的尸骨堆积，心冷似寒刀，比铁石都要硬，短短数语又岂能让他退去。

    “废话真多，先送你上路！”王语嫣语气很淡，像是在叙述一件微不足道的小事。

    于此，王语嫣只是抬起一只手，朝前隔空按落。

    一只看上去平淡无奇，白皙的手掌，以肉眼可见的速度放大。

    落在轮回之主眼中，便如同一座太古神山拔地而起，一种沧桑古老的气机，伴着蓬勃的生气，像是勾连了过去与未来。

    这一掌，只是纯粹到了极点的肉壳之力。

    轰隆隆！

    一掌拍落，天地都在坍塌，数之不清的星辰摇落，化成了宇宙尘埃。

