    县衙后院。

    县令孙文宴躺在椅子上，身边几个美婢，揉着腿捏着肩，小日子过得清闲。

    “大人！”

    师爷张生财跌跌撞撞地跑了进来，大汗淋淋，道：“大人，快去县衙正堂吧！”

    孙文宴瞄了眼张生财，漫不经心道：“师爷，慌慌张张地干什么？连个穷书生都奈何不了？”

    张生财慌张道：“不是，是书院来人了！”

    噌！

    孙文宴连忙从躺椅上站了起来，眼睛一亮，道：“我表弟下山来了？”

    张生财急忙道：“不是陈夫子，是去年高中会元的方晴雪！”

    “方大天骄来了？”

    孙县令先是一愣，旋即却是激动道：“过来帮忙调查道术失窃案件？好，好事，走……”

    他心情不错，张开双手，美婢便将官服为他穿好，腰带一束，便准备前往衙门正堂。

    张生财头皮发麻，颤声道：“不，不是的，她是为了林亦的案子过来的！”

    “林亦？他不是已经处以流放之刑了吗？”

    “但是他现在又回来了，应该是被方晴雪半路截下了，说是要了解林亦的案子，大人……您看陈夫子要是不来？怕是不好应付方晴雪啊！”

    张生财担忧不已，本来林亦这种小人物，不过是他随手点的一个顶包的家伙。

    谁能知道这小子运气这么好，碰到了一个愿意管他的书院学士。

    关键这个学士不简单，是州牧大人非常看好的文道天骄，又是书院院长的嫡传弟子。

    “陈夫子应该已经在路上了。”

    孙县令思索片刻，道：“此事不用担心，林亦在判书上签字画押了，再说林亦的家世背景清清楚楚，跟书院没有任何关系，方晴雪的插手，不过是读书人的那一点热心肠罢了！”

    张生财眼睛一亮，点头道：“对，对，大人所言极是，方晴雪跟林亦无亲无故，加上有林亦认罪的证据，根本不用担心！”

    “走吧！”

    孙文宴扶正官帽，便迈开步伐走向衙门正堂。

    ……

    此时。

    方晴雪打量着衙门正堂，恰好看到愁眉苦脸的苏怀志，便对林亦道：“这位就是林伯父了？”

    林亦轻笑道：“是，不过我爹不姓林，他叫苏怀志！”

    苏怀志见林亦居然跟会元方晴雪相熟，心神大震，支支吾吾道：“小亦，学士大人她……你们……”

    方晴雪朝着苏怀志抱拳揖礼，正色道：“苏先生，请受晚辈一礼！”

    “啊？”

    苏怀志整个人愣住，被这突如其来的大礼吓得直哆嗦，好在他很快回过神来，连忙回礼道：“学士大人，小的何德何能受此大礼？”

    林亦面露微笑。

    方晴雪道：“苏先生能够培养出林亦这样的读书人，若有机会，晚辈希望苏先生能够抽空去平洲书院讲学……”

    “去书院讲学？”

    苏怀志整个人都麻木了，他一个穷酸书生，教的学生都是乡镇里的幼童。

    书院是什么地方？

    那都是一群拥有文道之心的读书人，掌握才气，修炼文术，将来能够去大衍镇国圣院受封的贵人。

    他哪里有资格去讲学？

    而就在这时。

    县令孙文宴跟师爷张生财走了进来，恰好看到，方晴雪邀请苏怀志去书院讲学的一幕。

    孙文宴身形颤抖了一下，张生财更是满头雾水。

    一个穷酸书生能去书院讲学？

    孙文宴朝着方晴雪快步走了过去，拱手道：“本官就是安阳县令孙文宴，见过方学士！”

    “县令大人不必多礼！”

    方晴雪回礼，随后也开门见山，问道：“安阳县衙镇魔堂道术失窃一案，跟林亦是否有关系？”

    孙文宴想到方晴雪对苏怀志的态度，便委婉道：“有关系，但本官断案都是根据证据来的，林亦有诸多嫌疑，而且他本人也认罪画押，承认跟道术失窃的案子有关……”

    苏怀志道：“胡说，林亦是无辜的，他绝对不会干这种事的！”

    孙文宴看了眼苏怀志，平静道：“本官只讲证据！不冤枉任何一个好人，也不放过任何一个罪人！”

    “有大人这番话我就放心了！”

    方晴雪扭头对林亦道：“林亦，你说你是被冤枉的，为什么会认罪画押？”

    林亦站了出来，回忆原身的经历，道：“当时县令大人让我认罪的是……是不是左脚先踏入县衙，我承认确实如此！”

    “但如果这个也有罪的话，我林亦认了！”

    “这……”

    孙文宴脸色有些不太好看，看了眼身旁的师爷张生财。

    “左脚先踏入县衙？”

    方晴雪顿时明白过来，这是典型的愚弄百姓，以莫须有的罪名强加在百姓头上。

    嗡！

    方晴雪情绪剧烈波动，读书人以身许国，应该是为百姓谋福祉，修文术斩妖除魔。

    可有些读书人为官之后，却是在鱼肉百姓，将圣人之言全都忘记了。

    她身上才气控制不住地涌动，冷冷地盯着孙文宴，道：“真是好大的罪名，孙县令，此事我会上报州牧大人，你看着办吧！”

    孙文宴愣了一下，正色道：“方学士，这不过是林亦的片面之词！”

    “况且，按照大衍律法，书院无权干预我们县衙办案……”

    孙文宴此时也不卑不亢了起来，也直接拉下脸皮。

    算起来。

    他也是个七品官，方晴雪也没有资格在他面前指手画脚。

    衙门正堂中的胖捕头，连忙开口道：“大人，林亦他……”

    “有你说话的份？”

    张生财直接制止胖不头，甚至还不忘提醒方晴雪，道：“方学士，你们平洲书院的陈夫子，是县令大人的表亲……你逾规插手县衙办案，不太好吧？”

    “你说的没错！”

    方晴雪点了点头，道：“如果只是普通的案子，我确实没有资格插手，但县令大人用这种手段迫害大衍读书人，我就不得不管……哪怕是陈夫子来了，也会支持我！”

    孙文宴皱眉道：“方学士，林亦哪里算的上是读书人？如果会读书识字就算读书人的话，那是不是方学士都要插手？”

    “正好，我这远方表亲也读过不少书，他还没有娶妻生子，书院是不是要给他安排一门亲事？”

    孙文宴指着胖捕头，随后又指着那瘦捕快，说道：“还有他，也读了不少书，是读书人吧？如今结婚几年了，还没有子嗣，是不是书院也要帮忙生一个？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “……”

    孙县令的这番话，引起了哄堂大笑，众多衙役都笑的合不拢嘴。

