    和命灵对话了一段时间后，我开始意识到一些问题。

    先前我以为，这次我要击杀的对象换了恶鬼，命灵总该不会有所妨碍了吧，但让我没想到的是，对于命灵来说，恶鬼和人类其实是一样的，没有什么区别。

    这不禁让我明白了一件事，那就是在命灵眼里万物皆是平等的，不论是一草一木还是动物人类，甚至是鬼魂这种灵魂体，本质上都没有什么差别，我不能简单的以我人类的视角去草率地看待这个问题，而同样的，命灵也在不断成长，变得更加聪明。

    不管怎么说，这个变化都是好的，这意味着我和命灵的磨合有了进步，这对我们双方来说都是难能可贵的，最重要的是命灵开始逐渐理解了我的难处，这让我能够放开手脚去做事。

    “命灵，最近你净难为我了，我小命还在鬼师手里呢，你却频频给我出难题，你说我要是死了，那你不就白认主了？”我对命灵说道：“最后的结果，说好一点那就是我死了你得重新认主，差一点就是我死了，然后你还让这里的鬼师给抓去了，自此我们世界就没有命灵了，你想要这个结局吗？”

    “不想。”命灵这次的回复很迅速。

    “既然这样，那你得帮帮我，而不是三番两次的阻拦我，毕竟我们现在是一荣俱荣，一损俱损的，你说对不？”我接着说道。

    “好，那我怎么帮你？”

    闻言，一抹喜色涌上我的眉梢，我语气兴奋地道：“你能帮我的地方太多了，比如多分点你的力量，或者是帮我迅速升升级，怎么样？”

    命灵可是个绝世珍宝，趁它现在有点灵智，但却不够聪明的阶段多从它这套出来点好处才是王道，反正我是命灵之主，也不算是坑人（灵）。

    “...我已经分给你很多力量了，再多你也吸收不了啊，会伤到你的，而且生物的修炼讲究的是循序渐进，我如果强行给你提升境界，那就是拔苗助长，对你来说没有好处的。”命灵为难地道。

    我惊愕地问：“循序渐进，拔苗助长，这些词你都从哪学来的，怎么变得如此博学了？”

    “跟你学的，耳濡目染之下就会了很多你们的语言，也明白了很多含义。”命灵说到这里，语气显得很开心，似乎为自己的成长感到分外高兴。

    “......”

    这学的还挺快的，看来忽悠得趁早，不过命灵刚才的那一番言论明显已经有拒绝我的意思了，正当我内心失落时，命灵又对我说道：“主人，你别难过，我虽然现在别的帮不了你什么，但有人却能帮得了你。”

    “谁？”

    “我的同类，我感受到它的存在了。”

    什么？

    听到这里，我微微睁大了眼睛，细细品味命灵的话，它的同类肯定是天灵地灵了，但这里可是异世界，难不成...

    “对，就是这个世界的灵，它目前正处于距这里非常遥远的地方。”命灵回答道。

    我若有所思了一会，接着急不可耐地问：“是命灵，还是说是天灵地灵，亦或是三灵都在，我想你应该明白我说的这三个称呼指的是什么。”

    “当然知道，但我也有点不太确定，因为距离遥远，并且...对方并未在这个空间出现，而是隐藏在某处。”

    命灵的回复，让我有点云里雾里，不在一个空间，那应该在哪里？

    思索了片刻后，一段记忆映入我的脑海，那是一个混沌之地，如同大日一般的命灵便在那个混沌之地当中，所以...世界之灵应该是还处于那个不为人知的混沌之地里面。

    这样便解释的通了。

    “虽然很想去看看，但现在我还无法脱身啊。”想到这里，我顿时泄了气，不过命灵却鼓励道：“肯定会有机会的，不要灰心。”

    “嗯...”我微微点头，旋即心里泛起了一抹苦涩之意，没想到我居然让命灵给安慰了。

    不过话说回来，任何一个世界之灵对于生物而言，都是巨大的宝藏，所以哪怕是我见到对方一面，估计都会受益匪浅吧？

    “只要能一直赢下去，出去应该还是有机会的...”

    想到这里，我目光看向了前面的那个十层高楼，心道先与叶雨幽汇合，随后便马不停蹄地朝着那边走去，等我到了那栋楼下面之后，发现叶雨幽已经先我一步到了。

    “怎么样了，战绩如何？”我问。

    “干掉了11个恶鬼，30点积分入账。”叶雨幽一边说着，一边叹息道：“恶鬼实在是太难找了，他们都融于人群之中，轻易不会以真面目示人，要想大量刷分并不容易。”

    “确实不容易，但随着时间的推移，存活着的恶鬼肯定积分越来越高，后期我们积分获得的就会更加容易一些。”我点了点头道。

    “砰砰！”

    就在这时，前面突然传来了一阵手枪射击的声音，看样子那边应该是发生了激烈的战斗，而有战斗的地方往往意味着有恶鬼存在！

    “去看看！”

    我和叶雨幽对视一眼，旋即便顺着声音找了上去，约莫前行了一公里左右，我们发现有十几个面目狰狞，浑身血肉模糊的恐怖恶鬼，正追着十几个四散而逃，神色惊恐的人类。

    逃命的人群之中，只有一个男人手持着微型手枪，一边跑一边试图进行着反击，但一把手枪对于他们来说，无疑是杯水车薪，这回功夫已经有三四人让后面的恶鬼扑倒在地，受到了对方的啃噬。

    “啊！我的脚扭了！”

    人群之中，有一个年轻女生不慎崴了脚，一下子便跌倒在地，惊慌失措的她本能地拉住了前面一个眼镜男的大腿，大喊道：“姜文，救我！”

    闻言，姜文回头看了这个女生一眼，惊慌失措地道。

    “左丽，你放开我！”

    “不，姜文，求你救救我，我还不想死，求你...噗！”

    痛哭流涕的左丽还试图说些什么，但就在这时，姜文却仿佛发了狂一般，猛地一脚踹在了她的脸上，直接将她踢翻了一个跟头，恶狠狠地道：“滚开，你个臭婊子。”

    “呜呜...”

    满脸是血的左丽捂着自己流血的鼻子，泪流不止的看着匆匆逃走的姜文，她从没想到自己曾经的挚爱姜文，居然会在最后的关头放弃了自己。

    这一刻，左丽的心如死灰，姜文哪怕挣扎一下，努力一下，都不会让她如此痛苦...就在左丽想要张口痛骂姜文这个负心汉时，一道阴影出现在自己的面前。

    左丽本能回过头去，看到一个血肉模糊的男子，正双眼赤红地看着她，眼里满是杀戮，接着左丽便是惊恐地看见，这个恶鬼张开了他的血盆大口，直接咬向了她的脸部。

    “嘎吱！”

    “啊！！！”

    伴随着一阵令人头皮发麻的骨裂声响起，一阵凄厉地惨叫声也随之而来，不过这道惨叫声来的快去的也快，姜文本能地回头看了一眼，发现已经没了半边脸的左丽正侧躺在地上，鲜血布满了另外半张脸，而仅存的那只眼睛致死都在死死地看着他。

    死不瞑目！				

