    杨易说道：“族长，各位叔伯，我说的是不是真的，你们随我去大河看看就知道了。那里还堆着三十几条大鱼，我只拿回了一条。”

    族长峰高声道：“好。我们一起去看看。若真是如石所说，那我们部落今年冬天就不用再挨饿了。而石你，也将为部落立下大功。”

    “走走！”

    众人都是眼前一亮，决定去看看。

    只见族长峰大手一挥，就卷着众人冲天而起，朝大河飞去。

    大家都是修士，仅仅穿着一件皮裤也不觉得冷。

    但其他族人就不行了，若贸然去野外是会被冻坏的。

    十里来路，转瞬就到。

    众人落在被清理出来的冰面上，看到周围堆着三十几条大鱼，还有三条大鱼在拍打着身子，应该是刚跳出来的。

    哗啦啦！

    河水再次响动，一条足足三米来长的大黑鱼跳了出来。

    它竟然能够短暂滞空，朝着杨易等人张口一吐，竟然吐出了一道冰箭，疾如闪电。

    族长峰挡在了众人身前，他大喝着一拳击碎了冰箭，然后再次一拳砸在了大黑鱼头上。

    砰！

    大黑鱼头被砸扁，落到了数十米外。

    “哈哈，好运气，竟然是一条河妖，我去捡。”

    一个中年汉子哈哈大笑，跑了上去。

    族长峰同样爽朗大笑，他拍了拍杨易的肩膀，说道：“好，好样子的石，你为部落立了大功，回去后我要好好奖励你。”

    “是啊，仅仅是一个冰洞而已，这些大鱼竟然就像是发了疯一般往外跳。石，你是不是在这洞口施展了什么法术？”

    众人好奇无比，热切地看杨易。

    杨易微微笑道：“族长，诸位叔伯，我已经改了名字，今后就叫杨易。至于这冰洞，其实原理很简单。

    就像我们一样，水里的鱼也是要呼吸的。

    这冬天河面被冰封，河里面的鱼早就憋得慌。

    因此我只要挖出一个冰洞，它们就会源源不断的跳出来。

    不过这个办法虽然简单，但也要注意水里的河妖。”

    河妖厉害是厉害，但那是在水中。

    一旦它们跳了出来，战力瞬间锐减过半，很容易对付，因此危险性倒不大。

    “杨易？石，你为什么要改名？”

    族长峰问道：“按你这么说，我们只要在冰层上多挖些冰洞，岂不是就有源源不断的渔获了？”

    杨易说道：“我觉得石这个名字不好听，所以就改名了。不错，只要多挖冰洞就可以了，族长，你们也可以试一试，看我说得有没有错。”

    “哈哈，正好，我们就都试一试，反正一个冬天下来，我这骨头都快僵了。”

    “本以为冬天捕猎更加凶险，没有想到竟然可以这么简单。”

    “走，大家都散开试一试。”

    ……

    族长峰等人纷纷散开，大家相隔百来米开始打洞。

    两米多的冰层，挖个冰洞太容易了。

    像族长峰直接一拳砸出，瞬间就出现了个直径三米多的冰洞。

    这还是他收了力，否则方圆数百米的冰层都要破碎。

    哗啦啦！

    越是大的冰洞，河面越是沸腾。

    族长峰的冰洞下，各种大鱼纷纷泛头。

    它们张口呼吸，很快就是密密麻麻的一大片。

    “哈哈！”

    族长峰哈哈大笑，他拿着随身携带的石茅不停刺出，把一条条大鱼挑飞了起来，而随着血液散开，又吸引来更多的凶猛大鱼。

    其他人也有样学样，爽朗的笑声在河面上蔓延。

    他们从未想过，捕猎可以这么简单。

    很快，时间都到了午时。

    杨易把所有大鱼都堆积在一起，足足有千多条。

    轻的七八斤，重的有两三百斤，其中还有十多条低阶河妖。

    族长峰说道：“差不多可以了，族人还在等着我们。这么多大鱼足够我们顿顿饱餐好几天，到时候等吃完了再抓就是。”

    其他人纷纷点头，恋恋不舍地收手。

    杨易建议说道：“族长，这些冰洞要封起来，否则不断有大鱼跳出来，肯定会吸引来周围的妖兽，到时候一旦被它们占据，我们打渔就不容易了。”

    族长峰微微皱眉，说道：“可这怎么封，堆雪么？”

    “很简单，看我的。”

    杨易微微笑着，他一掌拍出至阴至寒之气。

    冰洞里面的河面很快就结了一层厚厚的冰，然后杨易又大手一挥，卷起大量的雪堆在了冰洞中。

    众人看着杨易的动作，眼睛纷纷大亮。

    族长峰急忙问道：“杨易，你这是什么法术，竟然这么神奇？”

    他们修炼《练气诀》，都是以先天之气淬炼肉身，走的是以气炼体的路子，因此肉身都很强大，但各种法术就不会几种了。

    实际上，山河部落的传承中，法术也就数种。

    杨易微笑道：“这是最简单的寒冰掌，族长你们想学习的话，我稍后可以教你们。”

    众人纷纷露出喜色。

    洪荒之人，最渴望的就是武力。

    族长峰忽然庄重问道：“杨易，你的功法究竟是谁教你的，是不是圣母娘娘？”

    杨易忽然心中一动，或许他可以扯下虎皮。

    于是，他点了点头说道：“我也不知道是不是圣母娘娘，只是每晚梦中他都会出现，传授我各种知识和功法。我在梦中看不到她的相貌，但听声音是女子。”

    “啪！”

    族长峰猛地拍手，激动地说道：“圣母，肯定是圣母娘娘，我们人族为圣母娘娘所造，相当于圣母娘娘的孩子。

    我们生活如此艰辛，她又怎么会于心何忍？

    不过圣母娘娘何等尊荣，你无法看到她的容貌也是理所当然之事。”

    “对，我也认为是圣母娘娘！”

    “太好了，圣母娘娘显灵，我们日夜的祭拜果然没有白费。”

    “族长，我提议杨易为少族长。有他带领，我们山河部落必定可以发展壮大，甚至能够前往祖地觐见三祖也说不定。”

    …………

    众人七嘴八舌的，激动不已。

    对于让杨易做少族长的提议，更是得到了全体的拥护。

    族长峰欣然答应：“那是自然。杨易秉承圣母娘娘的意志，如果不是年纪太小了，我都想让出族长之位了。”

    杨易感叹，这个时候的人族心灵真是淳朴啊，完全没有任何私心。

    族长峰又说道：“走，我们回去，要向所有人宣布这个好消息。同时，这么多大鱼，我们也可以好好大吃一顿，庆祝一番。”

    “哈哈哈！”

    众人开怀大笑。

    族长峰挥手，裹着众人和数万斤就冲天而起，很快就回到了山谷中。

    砰！砰！砰！

    上千条大鱼从天而降，惊醒了一个个山洞中的人。

    “哇，好多的大鱼！”

    “我好饿，我要吃鱼！”

    “石果然没有骗我们，他可以轻易捕到大鱼。”

    ……

