    此时此刻，店长反而像是一个资深的游戏玩家，头头是道的对社畜年轻人解释着玩法。

    社畜年轻人则是在心中吐槽着你这不是很了解游戏怎么玩的吗？为什么刚才还说自己完全不了解？

    不过这也不是什么大问题，年轻人很快就再次投入到了第二条命的游玩过程中。

    “哎哎哎，这里有一个蘑菇来着，可以吃……算了，你已经错过了，但是下一个地方还有……哎哎，你别跑那么快啊！”

    社畜年轻人：……

    又一次伴随着失败的节奏音乐中，社畜年轻人在即将抵达终点的最后一刻掉入悬崖失败了。

    “店长，请让我认真的玩下去，你别说了行吗？”

    “啊？哦好的。”

    店长此时也意识到了自己的失态。

    很奇怪。

    明明自己对这东西没有任何兴趣来着。

    可是，看着一个一点都不会玩的家伙玩这个游戏，他就是很着急。

    他就是很想指点一下，让年轻人避免很多坑。

    但是年轻人显然已经不耐烦。

    在不耐烦的情绪下，社畜年轻人再一次丢掉最后一条命。

    而这次他是在半路不小心又与蘑菇怪正面撞上，结束了性命。

    店长：……

    我可什么都没说啊。

    社畜年轻人：……

    “再来一次，店长，你那里有硬币吗？”

    社畜年轻人这时下意识的从兜里掏出来一张千元的钞票递给店长。

    此时此刻，店长的心情是复杂的。

    这个社畜，似乎也开始对这个游戏机感兴趣了。

    而且，其实不只是这个社畜年轻人。

    就连自己……

    店长用力的甩了甩头，将这种念头从脑海中刨除。

    然后他去给年轻人找零钱去了。

    “死了……”

    “又死了……”

    “再来一次！”

    ……

    次日清晨，竹游星伸着懒腰走到窗外前，拉开窗帘看向外面的景色。

    春天的景色还散发着些许寒意，但是在外面已经有一些树木正在抽出嫩芽，预示着新的一年新的希望即将到来。

    而竹游星，也心情感觉很不错。

    “早哦竹游桑。”

    在身后，一个慵懒的声音响起。

    早泽爱理迷迷糊糊的从卧室中走出，嘴里还叼着一根牙刷，头发显得有些乱糟糟的。

    在之前的几天，早泽爱理其实还是挺注意在自己老板面前的形象的。

    但或许是因为竹游星实在是太随和，就完全像是一个朋友一样，早泽爱理竟然不再那么注意形象。

    从一开始的晚起床，然后到略微有些随意的穿着衣服开始在房屋里走动。

    接着一直到现在略微不修边幅的早起和竹游星打招呼。

    “早安爱理，今天可是一个忙碌的日子呢。”

    “忙碌？今天又打算继续制造游戏机吗？”

    “不。”

    竹游星摇摇头。

    “今天，我们要开始赚钱了。”

    听到赚钱这个词汇，早泽爱理的精神似乎清醒了一些。

    她眨眨眼睛，问：“赚钱？怎么赚钱？”

    “之前那些商场还有娱乐厅摆放的游戏机，今天差不多该去收咱们赚来的第一桶金了。”

    “哦哦，你说那些游戏机啊！难道一天的时间游戏币的盒子就会装满吗？我记得好像每台机器都提前准备了额外的三个硬币盒子来着。”

    竹游星略带自信的说：“相信我，那些硬币盒子现在至少有一半都已经装满了，如果再不回收的话，估计玩家们晚上就会没办法继续投币游玩，那可是很影响赚钱呢，而且，我想今天恐怕会有一些人坐不住了。”

    一听到可以收回赚来的钱，虽然那并不属于自己，可是早泽爱理还是很有兴致。

    “你等我哦！”

    早泽爱理一溜烟的跑回了卧室的洗漱间，用大约半个小时的时间将自己打理的差不多后，重新跑下楼。

    “走吧老板，我来开车！”

    “好。”

    竹游星两人第一个到达的还是之前第一天第一个去的娱乐厅。

    那里距离他们家也是最近的。

    而此刻，一大早才八点钟左右，竹游星就发现这里已经有少说十几个孩子聚集在娱乐厅的门口。

    那些孩子们小脸冻得有些微的发红，但是这并不会影响他们的热情。

    不少孩子们翘首以盼的等待着娱乐厅的开门。

    “哇，好多人啊，那些孩子一定都是为了咱们的游戏机而来的吧？”

    竹游星随口回答道：“应该是吧。”

    早泽爱理睁大眼睛，显得有些吃惊。

    在她的记忆中，好像当初在公园里开放试玩的时候也并没有这么多孩子来着。

    这其中，有至少三分之一的孩子是通过口口相传之后得知了电子游戏这东西，然后出于好奇心和凑热闹的因素，他们也就跟过来一起想要看看那所谓好玩到爆的游戏机到底是什么样子的。

    “我们先进去吧。”

    竹游星和早泽爱理两人下车，有的孩子立刻就认出来竹游星两人，其中几个兴奋的跑到了竹游星的面前。

    “啊！大哥哥和欧巴桑。”

    “小鬼你给我把话说清楚，谁是欧巴桑？！”

    “额……大姐姐。”

    “大哥哥，超级马里奥还有更多吗？我们昨天一整天都在排队玩，但是每次都只能玩几分钟，我们很想玩更多啊。”

    孩子满脸期待，希望能从竹游星口中听到他们想听的答案。

    “不好意思，暂时还没有更多，只有十几个指定地点可以游玩，不过你们可以放心，接下来游戏机可以单独销售，到时候你们可以直接买回家游玩，而且，我可以先给你们预告一下，除了超级马里奥之外，到时候还会有另外一款新的游戏可以游玩。”

    新的游戏！

    已经了解游戏机的孩子们眼睛亮起。

    原来这个游戏机并不仅仅只是可以玩超级马里奥吗？

    “太好了大哥哥！到时候大哥哥你一定要告诉我在哪里可以买，我会让我的妈妈第一时间购买的！”

    “嗯，等真正可以买的时候，我一定会通知你们。”

    竹游星说完后，便带着早泽爱理先进入到了娱乐厅。

    客人们暂时还不能进入，但是竹游星的到来已经提前通知了这里的店长，所以他们可以直接进来。

    而此刻，这名光头店长的心情十分的复杂。

    他的眼睛也镀上了一层黑黑的眼圈。

    两万日元。

    这是这台游戏机昨天一天的收入。

    昨天那名社畜年轻人如果用现代的网络流行语来形容的话，就是菜的抠脚。

    那群孩子玩超级马里奥少说也可以玩个至少三四关，平均五分钟的样子。

    但是社畜年轻人，平均坚持不到两分钟。

    然后，他一个小时就能瞬间花掉两千多日元。

    最后他足足花掉了将近六千日元，直到店长忍受不了说要关门了，社畜年轻人才恋恋不舍加不甘心的离去。

    同时还跟店长说明天他还会来，并且提前说这台机器留给他……

    一天两万日元，这玩意是印钞机吗？

    这还只是一台，如果有几十台，一天的收入……简直不敢想。

