    “现在。”

    土台距离这名被抓到的根部忍者很近，几乎额头顶着额头，目光中满是疯狂。

    “把木叶的部署全部告诉我...”

    手紧紧捏着根部忍者的手腕，此刻根部忍者被扭断的手腕已经露出了森森白骨，鲜血顺着胳膊流淌了下来。

    染满了土台的手掌。

    声音寒冷森然，一字一顿的说道。

    “我，可以考虑给留你一条命。”

    “否则...”

    土台话语刚刚落下，手上猛然用力。

    咔——

    直接把根部忍者的手掌扯断了下来，鲜血噗的一声就窜了出来，赤裸在外的白骨。土台的力量很大，徒手折断了根部忍者的手掌，残忍的一幕让所有的云隐忍者都微微一凛，有一些不寒而栗。

    纵然忍者们都是见过血的，但这样的折磨他们却没有几人真的见过。

    微微咽了一口吐沫。

    而根部忍者的米白色长袍也顷刻间染满了鲜血，面具下的冷汗更多了，全身上下的肌肉都因为这股剧痛而微微痉挛。

    咬着牙齿发出了一声闷哼，这样的疼痛没有人可以抵抗，纵然是铁打的人也承受不住。

    “哈…哈…哈。”

    旋即就是大口大口的喘着粗气。

    “这只是第一个。”

    然而土台却面不改色，直接把这个木叶忍者的手掌扯了下了扔到了地上。

    然后又摘下了对方的面具，可以看得出来对方还是一个年纪不是很大的木叶忍者。

    能够忍到现在还没有喊出来确实已经算是一个汉子了。

    然后从后腰的忍具袋中摸出了一把苦无钉在了他另一只手旁。

    “如果你不愿意说，我们有时间慢慢玩...”

    瘦高的中年男人语气犹如魔鬼一般，脸上面无表情，擦拭了一把被溅到脸上的鲜血。

    酷刑审讯，但他必须要这么做。

    抓到了一个活的间谍是土台包括他们这剩下的一百八十名云隐忍者坚持到雷影大军来援的唯一办法。

    在这种一无所知的情况下想要突围无疑是一种找死的行为。

    土台似乎想要用这种恐怖血腥来吓倒面前这个木叶的忍者，让他老实把木叶的部署全都交代出来。

    他猜测包围他们的木叶忍者也不会太多，不然他们完全没有必要这样蚕食他们。直接一拥而上，他们这二百人翻不起来什么水花就完全消失了。

    然而结果，却有一些出乎了土台的意料。

    他不知道自己正在用酷刑审判的是什么样的木叶忍者，对方听到了他的威胁，脸颊上的痛苦反而减少了一些。

    脸上缓缓扯开了一个大大的笑容，露出了被鲜血染红的牙齿。

    仿若听到了什么好玩的笑话。

    “呵呵呵...”

    身体还因为疼痛不受控制的痉挛，但看起来却好像是因为好笑而不自觉的颤抖。

    笑声有一些压抑，然后变成了放肆。

    “哈哈哈哈。”

    张开了嘴肆无忌惮的大笑，笑的前仰后合，笑的周围的森林内许多的根部忍者都听在了耳中。

    “哈哈哈——”

    笑声刺耳。

    而被扔在了地上染上鲜血的面具表情依然永远不会变化。

    如果不是摘下了面具或许他一辈子都不会有这样放肆夸张的表情。

    所有的根部忍者都是如此，就像是舞台上的小丑，把一生的笑容都在这一次笑了个够。

    森林。

    寂静。

    只是所有人握着苦无的手掌微微紧了一点。

    为首的二人，一名紫色头发梳着长辫的女忍者有一些忍受不了，面具下紧闭的双眸睁开，背后剑柄支开树枝微微摇晃。

    “我要...杀了他们。”

    然而她却被身旁的一名忍者拉住。

    “咳，夕颜。”

    “按计划行事。”

    面具下的男人身体不是很好，咳嗽了一声，他的心里也有一些不好受。

    知道这名部下已经下定决心要为了根组织牺牲了，这是他死前最后的疯狂。

    要知道...

    在这次任务开始之前，所有的根部忍者都已经在身体内植入了一种恐怖的封印术，为的就是最大可能的杀伤敌人。

    伤敌一千，自损八百。

    轰——！！！

    狂风呼啸。

    月光疾风低了低头，没有敢看前方巨大的爆炸。

    巨大的黑光笼罩，散发着恐怖的气息。

    牺牲自己的性命，用自己的尸体封印周围的一切，把他们一起拖到净土世界，同归于尽。

    “里·四象封印术！！”

    所有的云隐忍者都反应很快，在看到了这名木叶忍者一反常态的疯狂大笑时，纷纷后撤，没有被黑光包裹进去。

    而土台在看到了对方脸上夸张的大笑时也察觉到了不好，他不知道自己面对的是什么样的组织，他也不知道他面前的所有‘木叶忍者’都是视死如归的人。

    都是死士。

    慌忙想要撤退，然而这一次却反过来被这名‘木叶忍者’捏住了手腕，对方脸上带着夸张的大笑，然后发动了埋藏在每一个根部忍者身体内的里·四象封印。

    黑光开始蔓延，所有的云隐忍者惊慌后撤，距离太远，而且在这个时候人人自危，没有一个人肯在这个时候拉土台一把。

    土台惊恐的想要催动自己的血继限界，一种名叫做溶遁的血继限界，但又跟广泛意义上的溶遁不太一样。

    就像是橡胶能力的血继限界，弹性十足，具备可怕的吸能能力，在面对攻击的时候有很好的防御力。

    他想要把自己包裹起来，用来对抗这种类似于自爆的忍术。

    然而土台还是失算了。

    他不知道里·四象封印术根本不是自爆。

    而是把周遭十几米的一切全都吸纳进去，一起带入到死亡的世界。

    里·四象封印术曾经的志村团藏就有，而他的里·四象封印术最高可以容纳三百米的一切事物。

    他在被吸进了宇智波辰的梦境世界时就曾经想要用这种忍术自爆，拉他一起下净土。

    但却被宇智波辰另一个世界的‘神之力’给完全抹杀。

    连渣都没有剩下。

    这是宇智波辰最强的一张底牌。

    可以说在他的世界中，他认为大筒木辉夜复活也不可能是他的对手。

    他在那个世界里体会到了做白日梦的感觉，因为那就是无所不能的力量。

    想到什么，就有什么。

    想到谁死，谁就一定会死。