    王崇实在有些人忍不住了，问韩嫣道：“我看起就那么弱吗？”

    韩嫣忍不住扑哧一笑，说道：“你再晚回应一会儿，必然还有人出来参战。”

    王崇心道：“打两三个也还可以，打十来个……我也不太成了。”

    他凭空一跃，化为一道煌煌雷光，直冲霄汉，随手一雷，把要挑战荀元朗的少年，炸的翻飞，直落大海。这还是他没打算杀人，不然直接炸成灰了。

    这种角色，也就值得一雷！

    王崇若出手第二次，得要算是丢人。

    随手炸飞了轻浮少年，王崇就直扑极烈。极烈亦没料到，王崇出手就这般酷烈，急忙催动家传的极光真法，层层五色光华交错，想要把王崇拦住。

    王崇曾跟极烈交手一回，知道这人的单论道法，几乎不输给黄袍怪，百招之内足以击败玄鹤道人之流，自己单凭太元仙都雷法，短时间内，未必能拾掇得下。

    修士有一大半的战力，都在自己法宝上，王崇又不是没有法宝，何苦跟对方苦拼？他就没打算空手对敌。

    面对极烈的极光真法，王崇一指点出，正中极光真法的气机流转节点，逼着极烈跟他硬拼功力。

    极烈也是心头烦闷，兼之又被荀元朗和那个轻浮少年，挑动了情绪，这才贸然出口，也要参战。

    极烈虽然听过几次季观鹰的大名，但是他没有遇到过阿罗教的人，只以为要么以讹传讹，要么就是阿罗教的那些金丹，就如妖怪的金丹一般，都是一群垃圾。

    他自忖已经是金丹境，战胜这几个大衍境，实在胜之不武，其实颇有些情敌。

    面对王崇这一指，他心头豪气冲霄，暗忖道：“就算你出身吞海玄宗，也实在忒大意了，以为一根手指就能击溃我的极光真法么？”

    他并没有丝毫躲避的意思，亦把极光真法全力催动，要破去王崇这一指，甚至要逼得对方露出破绽，趁势击败这个名传四海的大派弟子。

    只是他料不到，王崇的这一指，大有奥妙。

    若非凑近了观瞧，又或者有特殊的法术，绝看不清楚，他指尖的雷光之中，多了一枚小小的太元珠。

    当初王崇跟十四岛的散修动手，使用过太元珠，虽然仙都雷法非是独门秘传，但太元珠就有些惹眼了，所以才用了这个法子遮掩。

    通过了太元珠，王崇的山海真气催动了太元仙都雷法，数以倍记的增幅。

    极烈的极光真法刚催运到极致，就感觉到不妙，一股无与匹敌的雷光，透过了他极光真法的层层防御，生生把他用来护身的一十六道极光炸开。

    雷光一闪，就正中极烈的胸口，把这位十四岛最为杰出的年轻金丹宗师，如那个轻浮少年一般，直接炸飞。

    也就是极烈功力深湛，半空催动极光真法，借助一口血气，喷出了大半的伤势，在海面上止住了跌势，不然也要被轰落大海。

    只是一指！

    王崇就再败一人。

    雷光转折，王崇连续一雷一指，败了两名对手，这才正式对上了正在积蓄堂皇剑势的荀元朗。

    荀元朗虽然见王崇，只是轻描淡写，就击败了两名大敌，厉害的惊人，却仍旧不惧，喝道：“季观鹰道友，请接此一剑！”

    王崇击败了极烈，就手指一勾，收了太元珠，也无人瞧见他，动用了法宝。

    他心头暗忖道：“要是让他跟我斗上几招，未免有损名声，一招败下他罢！”

    王崇此时明面上能动用的道法不多，能够鼓尽全力的法术，也就只有如山似海和补天劫手。

    如山似海这一式法术，能够爆发出，全力一击数倍以上的威力，但王崇却没打算用。

    因为他有更优选择，那就是补天劫手。

    当初阿罗教三代教主，号称森罗大印法蕴含一方小世界生灭的道理，一掌推出，天下无敌。

    实际上，当然不是森罗大印法天下无敌，而是补天劫手威能无尽。

    韩无垢一掌就把鸷玄拍入了界天之漏，当做了补天的材料，便是此法修行到极致的最高威力了。

    可怜鸷玄，图谋了千年以上，想要成就道君，却哪里想到，自己证就道君的一日，就是被韩无垢拿来补天的一刻？

    他此时在界天之漏上，也不知是什么情绪。

    王崇双手翻飞，他虽然没有韩嫣那般厉害，把一百零八式补天劫手尽数参悟，但好歹也参悟了三十式，此时当众使出，他也不怕被人识破。

    毕竟补天派消沉已久，世上就没几人认得补天劫手，知道此法的真面目。

    荀元朗本拟，自己积蓄剑势，待得积蓄到了巅峰，若是王崇还不来应战，这一剑仍旧会斩向这位吞海玄宗的真传。

    他深信，王崇若是来应战也还罢了，至少还跟跟自己游斗，避让开自己积蓄至巅峰的一剑，若是对方不肯应战，面对这一剑若是躲避，可就有些抱头鼠窜的味道了。

    荀元朗说什么也没想到，王崇不出手则以，一出手就霸道如此，就像是打发两头小苍蝇一样，击败了两人。

    尤其是极烈还是金丹境的强手，也是极有名声的金丹境年轻宗师。

    再次面对自己的时候，居然没有一鼓作气，再而衰，三而竭，气势更胜，甚至根本没有想过躲避，一派硬打硬轰的势头。

    荀元朗暗叫道：“我这一招浑然天地剑！能把天地元气汇集，继续越久，威力越大，如今我积蓄的剑势，足以把寻常金丹之辈一剑斩杀，他居然也要硬拼？”

    荀元朗也是心智坚毅，道心通明之辈，若不然也不能把剑术修炼到身剑合一，参悟剑意天心。

    在一刹那间，他摒弃了一切杂念，心中眼中，就只有王崇一人，湛蓝剑光，宛如割划天地的神物，以无上玄妙的轨迹，斩向了这位名动四海的少年。

    王崇此时已经把三十式补天劫手汇聚，也是毫不犹豫的一掌推出，他才不相信，就凭小竹山，有什么秘法能够比得上补天派的第一真传。