    顺着对方的目光看去，他发觉对方所有的注意力都放在了帝北宸二人的身上。

    盛晁在见到帝北宸的那一刹那，眼里不自觉地闪过一抹惊慌之色，他没想到竟然会在这里见到魔帝！

    即便如今的魔帝与当初比起来有着一些不同，可不论是气势还是眼神，只要看着便有一种心头发憷的感觉，让人下意识地想要臣服。

    “盛晁，好久不见。”

    帝北宸眼底透着淡淡的嗤笑，看似平静无波的一声寒暄，却让盛晁有一种跪下的冲动。

    当年，魔帝所过之处，无人不为之臣服。

    只是，四皇子对他有救命之恩，他之所以会有现在，全都是四皇子所赐，所以他必须得忠心耿耿。

    “魔……”

    “你们认识？”

    蒲漳难以置信地看着帝北宸，他怎么也没想到一个明耀学院的二年级生竟然会认识眼前这位九品巅峰的强者。

    仔细想来，这岂不是意味着从一开始，帝北宸来这里之前就有可能已经知道了？

    蒲漳的话打断了盛晁即将说出口的话，他的目光落在了帝北宸和墨云珏的身上。

    先前殿下曾不止一次地想要拉拢二皇子，只要二皇子愿意联手，阻止魔帝回去，那么他们的胜算将会大大提升。

    然而，现在二皇子竟然和魔帝一同出现在这里，这岂不是意味着他们已经达成了联盟？

    盛晁心头咯噔一声，同时也就明白了为什么他亲手布置的结界会悄无声息地被打开，连一点波动都没有。

    魔帝出手，他这点小本事自然什么都算不上。

    “没想到您还会回来。”

    盛晁神色复杂，他们不止一次地盼望着魔帝干脆不要再回来了。

    “当年您既然已经选择了放弃，又为何还要回来？”

    一旁的屠浩南和蒲漳已经完全被盛晁给忽略了，二人在听闻盛晁竟然用“您”来称呼帝北宸的时候，两人心头的震惊已经无法用言语来形容。

    什么意思？

    这样的强者竟然如此称呼帝北宸，那岂不是意味着他的身份可能完全超出了他们的预料？

    只不过，当二人想要听到更多的消息时，却发觉对方好像布置了一道结界，因此他们再也听不到半句了，只能抱着满心的疑惑。

    然而，他们注意到双方也没有多说什么，忽然就已经动起手来。

    浓郁的黑暗力量爆发开来，帝北宸在同样已经突破到了八品境。

    二人达到了八品境，对蒲漳无疑造成了些许冲击，没想到他一直都不放在眼里的小子修为竟然一点都不弱于他。

    只不过，就算这年纪达到了这等修为足以让人惊讶，可仍旧不会是九品境高手的一招之敌。

    接下来的情况却出乎了他们的意料。

    帝北宸二人虽然只是八品境，但是联手之下竟然被没有落入下风？

    “怎么会这样？”

    蒲漳一脸庞然，看着那纠缠在一起的三道身影，心头只剩茫然。

    至于屠浩南的表情就更复杂了，他好歹也是九品境，可面对盛晁的时候完全没有这么从容啊……

