    在伯爵会所吃过一人一份的牛排或羊排西式晚餐，一位名叫月月的客户经理，殷勤的带着王川、言非凡等人来到了一间练歌房。

    用月月的话说，这是专业歌手级别的练歌房。

    只是言自若拿起话筒一开唱，月月那张精致的脸庞憋的那是一个难受，就好像是便秘了一周，一直没得到过释放那种。

    言自若一首《少年》唱到一半，月月就借口要招呼一个老朋友，赶紧的溜了。

    王川倒是觉得挺有意思。

    言自若唱的很烂，却是一副身心投入的模样，而且还是一脸的享受。

    王川瞄了一眼言非凡，就见他不知用哪个节拍一边晃动着身体，一边轻声附和着姐姐的歌声。

    “非凡唱歌也是这样旁若无人，自娱自乐？”

    被王川问话的余苏叶，嘻嘻一笑，说：“他们姐弟在唱歌上，就是一个模子刻出来的。”

    停顿了一下，余苏叶又解释说：“非凡说，他和姐姐心情不好了，就来KTV唱歌。”

    王川看看这姐弟两人，语带怜惜的说：“他们的过去，我也知道一些。”

    “一步又一步的走到现在，确实不容易，尤其是非凡，还保持着一颗赤子之心。”

    “至于自若……”

    王川想了想，轻笑道：“有些市侩，有些不思进取，但心地善良，又有女性特有的强韧，把非凡照顾和保护的很好。”

    余苏叶嗯了一声，也笑道：“非凡应该是从小就没少被若若姐打过，到现在，还有些怕呢。”

    王川忍着笑意说：“自若也就大非凡两三岁，以非凡自小的聪明劲，道理肯定是讲不过的，就只能选择武力镇压了……”

    这时，言自若一曲唱毕。

    王川赶紧的起身道：“我来，我来，非凡你等会儿，得给我们一些喘息的时间啊。”

    王川从言自若手中接过话筒，稍微酝酿了一下，演唱了一曲《北国之春》。

    不得不说，行家一开口，就知有没有。

    王川这歌喉，展现出了专业男中音的水准，直接征服了言家姐弟和余苏叶。

    言自若吼吼道：“我想起来了，改天也要和那家伙一块唱歌。”

    “他忍受不了我，还有他的唱歌水平不行，都是不可以的。”

    余苏叶用肩膀轻轻的撞了一下她，又用目光示意了一下深情高歌的王川。

    “姐，你不觉的这位大叔也挺有魅力的？”

    “他，有什么魅力？”言自若说完这句，就意识到了余苏叶话语隐藏的含义。

    她打量着王川，语带嫌弃的说：“太老了，看着年轻，实际上快五十了吧？”

    “最多四十五岁！”

    余苏叶猜测了一句，转头问道：“非凡，王主任他究竟多大？”

    “四十二岁了。”言非凡随口回道。

    “才四十二岁？妍妍可都十七了。”言自若是一脸的怀疑。

    言非凡又回道：“据我所知，主任和他老婆是青梅竹马，先有的妍妍，再结的婚。”

    言自若轻哦一声，再次打量着王川，低声说：“才四十二岁，看上去至少有四十五岁。”

    “老男人了，就是不知道还中不中用啊？”

    言自若忽的脸一红，瞪了一眼抿嘴笑的余苏叶，又压低声音道：“作为知名的整容专家，身边围绕的漂亮女人可不少。”

    “刚才那位月月，就没少对他抛媚眼。”

    “我可驾驭不了。”

    余苏叶轻笑道：“主任在医院的口碑还是不错的，医院没有他乱七八糟的传言。”

    “姐，这事，你自己把握吧。”

    她又提醒说：“到了明年，妍妍的容颜一恢复，主任这心事一去，说不定就会活泛起来了。”

    “这段时间，可是难得的加深感情的机会……”

    这时，王川也唱完了歌，言自若和余苏叶赶紧的用力鼓掌。

    王川把话筒给了言非凡，来到沙发就坐。

    他接过言自若递过来的一杯清水，喝了几口，叹道：“好长时间没唱歌了，功力下降了不少。”

    言自若忍着翻眼皮的冲动，恭维道：“主任，这水平可不能再提高了，还得给专业歌手一些活下去的空间呢。”

    王川有些自得的哈哈一笑……

    他们几人你一首，我一首的唱了近三轮后，月月是去而复返，脸色惊慌的打断了他们。

    “川哥，川哥，不好了，出事了，死人了，你快点过来看看。”

    一听这话，王川、言非凡、余苏叶，还有言自若当即跟着月月出了练歌房。

    几人跟着疾步小跑，脚步不稳的月月，通过楼梯上了两层楼，又推开一厚重的实木大门，走进了一金碧辉煌的大包间。

    这里的人，不少。

    有四五个衣着清凉，模特身材的美女相互抱着缩在一长条沙发上。

    有一个服务生模样的青年，被两个壮汉别着胳膊，压着蹲在地上。

    在堆满洋酒、红酒、啤酒的长条茶几旁边，仰躺着一个啤酒肚油腻中年男子。

    令言非凡目光一凝的是，这个中年男子的左胸口上，竟然插着一根冰锥。

    插入处有血在缓缓的渗出，在浅色T恤上浸出碗口大的一片血迹。

    在这个中年男子的旁边，站着一位四十多岁，面色沉沉的方脸寸头男。

    言非凡几步就来到倒地的中年男前，蹲下身体，给他做起了检查。

    寸头男看向王川，轻声询问道：“王主任，这位是？”

    “附属医院的言非凡医生，我的学生。”

    王川介绍了一句，就见言非凡把右耳附着在中年男的左胸口上。

    同时，他用手指轻弹了几下中年男的胸口。

    没一会儿，言非凡站了起来，沉声道：“心脏还在强劲的跳动，胸腔没充血，还没出现破裂。”

    “他应该是吓昏迷了。”

    “还有救？”寸头男惊喜的问。

    言非凡点头道：“还有救，但要快，万一心脏出现破裂大出血，神仙也难救了。”

    寸头男急忙道：“已经打了120、110了。”

    言非凡摇摇头，说：“他这种情况不太适合乘坐救护车，一旦出现摇晃，容易发生不测。”

    “最好的办法，是自己走着去医院……”

    “自己走着去医院？”寸头男质疑的看向王川。

    王川嗯了一声，说：“一旦他心脏上的伤口破裂，以心脏强大的收缩力量，不出一分钟就能全身的血液喷光。”

    “他现在就是一个全身裂纹的瓷娃娃，救护车可做不到一点不颠簸……”

