    宝玉（燃小石）早就看见了这位准葛尔公主努尔古丽。

    高挑身材，至少有一米七五，一头棕色的头发打着卷如瀑布般垂在脑后，蓝色如大海的眼晴上长长的睫毛不断闪动，雪白的长脖子勾勒出完美曲线，与欲喷薄而出的傲人胸脯组成了一段最美音符；长长的筒装并没有掩盖住充满野性力量的一双大长腿。

    “这应该就是努尔古丽了……天卫营的情报里说她美若天仙，果真如此……看起来怎么这么眼熟呢？”

    “古什么娜扎？”宝玉（燃小石）差一点儿喊出声来。

    这不是后世的一名自己最喜欢的演员吗？

    怎么在这儿？

    站在努尔古丽旁边的小女孩儿身量倘小，倒也是婀娜多姿。看着装华丽，神态不俗，也应该非富即贵。

    见宝玉（燃小石）愣愣地看着两个公主，苏门老人急了。

    这努尔古丽是准葛尔汗王僧格最宠爱的三十三公主，十二岁时就被称为准葛尔第一美人。

    汗王僧僧格视为掌上明珠，准备敬献给清朝小皇帝康熙做妃，想以此来缓和与清政府的紧张关系，从而腾出手来对付俄罗斯人的东进。

    准葛尔部是漠西蒙古分化出来的，一直保持着游牧部落逐草而居的习惯，而且西部连连打仗，很不太平，为了保护“准葛尔第一美人”，僧格就不远数千里把她送到相对稳定的达斡尔。

    可不能有什么闪失啊。

    苏门老人刚想开口说话，只见努尔古丽一皱瑶鼻，非常轻蔑地说了一句：“一个小书生，瘦得跟竹竿似的，一点儿男子汉样儿都没有，打个架还要这么多人保护……太丢人了！”

    说着举着一把猎叉就往前冲。

    一个娇憨千姿百媚的美女往前冲，老杀才们都没遇到过，茗烟他们这些年轻的小崽子平时都是些怜香惜玉之人，这就不知道怎么办了，都愣愣地看着宝玉（燃小石）。

    宝玉（燃小石）在心中不断地念着“在战场上没有女人，只有男人……战争让女人走开……那就让我辣手摧花吧……”

    但是，当他的手靠近自己腰间的“掌中雷”时，始终掏不出来，因为这个女子实在是太美了，一种充满异域的风情，一种野蛮与温柔完美结合的美，美到了男人的心尖上了。

    众侍卫敞开一个口子，让努尔古丽直接到达宝玉（燃小石）身边，有一点儿看“羊落虎口”的意味。

    咱们的总督大人，不，现在的身份是县太爷，他是谁啊？

    教头中的教头，平时就喜欢在校场上和大家比划比划，把对手摔得嗷嗷叫的人，能怕你一个“小羔羊”？

    更主要的是，刚才大人看小妞子的眼睛都直了，见“小羔羊”往里冲时，手轻微地摆动，众人还能不知道大人的意思？

    大猎叉直直地向宝玉（燃小石）刺了过来，宝玉（燃小石）一个小擒拿动作，便把努尔古丽连叉带人擒了过来，直接拥抱进了怀里。

    “小丫头，够狠的……”话还没说完，见小丫头红扑扑的小脸上露出狡黠的笑容，宝玉（燃小石）暗叫一声“不好！”

    自己的腰间一紧，身体悬空便被摔了出去，努尔古丽也趁机退了回去。

    一边拍打着手一边说道：“就这，还想跟本公……本姑娘比划，差得太远了……”

    尴尬了！

    太大意了！

    想不到自己居然被自己非常熟悉的蒙古摔跤手法给摔了个四扬八叉。

    宝玉（燃小石）哈哈直乐，干脆在地上做了一个卧佛的姿式，然后一个鲤鱼打挺跃起半丈高，这样一来，众人以为宝玉（燃小石）只是跟眼前这位小美女闹着玩的。

    宝玉（燃小石）的举动引起众人的一阵哄笑和喝彩。

    落下身，宝玉（燃小石）笑道：“好一朵带刺的玫瑰，你就是能引起一场世纪大战的海伦。”

    “你脸皮真厚！带刺的玫瑰？海伦？海伦是谁？”努尔古丽在沉思，然后脸一红，拉着身边的小女孩儿飞快地跑了。

    看着努尔古丽曼妙的背影消失在视野里，宝玉（燃小石）心中却在犯嘀咕.“太皇太后和皇上的旨意都是让俺杀了这个淮葛尔第一美人，为什么呢？漠西蒙古分为大大小小数十个部落，其中准噶尔部、土尔扈特部、杜尔伯特部、和硕特部这四个部落最大……本来僧格是想让努尔古丽嫁给土尔扈特人做王妃的……后来不知道什么原因，土尔詹特人继续西迁，现在也应该是在伏尓加河的中下游了吧……真是伤脑细胞啊，……土尔扈特人回归是以后的事情了……这个大美人听说与成吉思汗抢劫下来的黄金宝库有关……太皇太后和皇上肯定早就有情报……但是，为什么要杀她呢……”

    见小贾大人在发愣，脸色阴晴不定，苏门老人赶紧拦在他面前。

    “大人，原谅我的女儿的莽撞……”

    宝玉（燃小石）低声说道：“她是你女儿吗？她不是准葛尔第一美人努尔古丽公主吗？”

    听到宝玉（燃小石）的话，这个苏门老人眼里居然闪现出几丝狠唳。

    宝玉（燃小石）一把抓住苏门老人的手继续低声说道：“成吉思汗的通天财富是那么好拿的么？通天财富必须有通天手腕来争取，有通天手段来保护，你和你的族人，有么？”

    苏门老人整个身子都僵住了。

    这个小贾大人到底是谁？

    怎么什么都知道啊？

    想了一会儿，苏门老人颓然，叹了一口气，说道：“我也只是尽人事，听天命罢了。”

    “这次春猎大会来了不少人吧？”

    “漠西、漠北、漠南各个部落的人都来了……”

    “俄罗斯人也来了吧？他们的西伯利亚总督特使托尔布津应该在你老人家的一个秘密藏身处吧？”（笔者注：托尔布津就是尼布楚战争时沙俄的主将。）

    “这……”

    “你们达斡尔在玩火，你知道吗？”

    宝玉（燃小石）的眼晴死死地盯着苏门老人，这个嚅嚅的老人看起来非常慌乱，但是他目光坚定，步伐稳定，一点儿都不乱……说明他骨子里有一股坚韧。

    他又想在这里面得到什么呢？

    “哈哈哈……你不用回答………哈哈哈……本县令也要以竞争者的身份参加这次春猎大会，说不定，俺也抱一个公主回来呢？”

    说完，宝玉（燃小石）扬长而去，留下苏门老人在那儿发呆。

