    那丹炉上弥漫出来的气息之强， 哪怕是他心中也有些发毛，这小子居然还敢继续待下去？

    “既然你认输了，那我为什么要跑？”

    秦尘轻轻一笑，挤过人群朝那前方走去，同时对着赵如晦淡淡道：“没想到你拼死也要为大家争取逃走的时间，这样的炼药师若是死了，秦某于心不忍啊。”

    赵如晦还在竭尽全力的控制着丹炉，给众人多争取逃跑的时间，见秦尘不慌不忙的走上前来，顿时气不打一处来，怒吼道：“小子，我不管你是怎么看出来的，还不快跑？你找死吗？我控制不了多久了，一旦爆炸，你必然难以活命，还不快跑！”

    秦尘淡笑道：“还有几息才会爆炸，其实可以挽救的。”

    “能挽救？”赵如晦此刻脸色涨红，只感觉自己再也控制不了，快发疯的道：“现在反应已经到了最后，里面的灵药因子彻底紊乱，你如何能挽回？就算是七品巅峰的炼药师来也无法挽救了，我只能再坚持两息，快走！”

    赵如晦怒吼，只感觉体内力量迅速流逝，但还苦苦坚持，精神力几乎枯竭。

    终于，他再也坚持不住，呼，身上的精神力消耗殆尽，一屁股坐倒在地，看着那剧烈晃动的丹炉，眼神之中流露出了绝望。

    想不到他苦修一生，好不容易突破七品药王，进行传授讲课，竟然就要死在这里了。

    他眼神中流露出不甘，事实上，如果不是金洲圣子上前说可以压制，帮助他一同压制，先前就任由丹炉炸裂开来，以他的修为，不至于会落到现在这地步。

    但此刻，丹炉已经彻底不受控制，哪怕是神仙前来，也回天乏术了。

    一辈子的努力，就是化为烟云，赵如晦苦笑一声，反而彻底解脱了。

    只可惜，临死前，还连累了这么一个少年，此子能看出自己炼制失败，在炼丹一途必然也有不弱的造诣，可惜要给自己陪葬了。

    赵如晦叹息一声，就在他闭眼等死的时候，秦尘已经来到了丹炉之前，咔咔咔，此刻丹炉上甚至已经开始出现了裂纹，一股股狂暴的力量从裂纹中冲出、

    秦尘不慌不忙，双手猛地拍在丹炉之上，强大的精神力瞬间笼罩上了那丹炉。

    “小子，你在做什么，快住手？”赵如晦倒吸一口冷气，眼珠子蓦地暴起，惊声怒吼道。

    这小子知道自己在做什么么？丹炉就要爆炸了，他居然还在胡乱乱动，到时候爆炸的威力可能会成倍的提升，知道要多死多少人吗？

    可他的话还没说话，眼珠子蓦地瞪圆了，卡在喉咙中的声音也戛然而止，因为他震惊的发现，原本都已经开始碎裂的丹炉，竟然瞬间变得平稳了起来，那蔓延的裂纹也一下子停下。

    同时整个丹炉的气息虽然还是异常的狂暴，但传出来的气息频率，却慢慢变得有节奏起来。

    “这……这是……”

    赵如晦眼珠子瞪得像是铜铃，一脸呆滞的站在那里看着。

    一些还没来得及跑出去，以及留在大厅中施展防御护罩的强者，也都目瞪口呆，见鬼一般的看着高台上的秦尘。

    此刻的秦尘已经开始动了，双脚就站在原地没有挪一下，但身子却浮现出道道残影，双手的速度快的令人咋舌，一道道的手诀就好像自己蹦出来似的，连绵不绝，一道接着一道，好似大江奔涌的河水，灌入那丹炉之中，将狂暴的丹炉完全遮挡起来。

    老头也是眸子中闪过震惊的神色，不可置信的看着秦尘那如梦如幻的动作，整个动作完美无比，像是艺术一般，特别是手诀捏动之间，娴熟无比，赏心悦目，绝不是一些普通炼药师可以做到的，绝对是经过了千锤百炼的施展，才能做到这般随心所欲，行云流水。

    “这……这……狂暴的气息似乎停下了。”

    众人震撼，一个个目瞪口呆，虽然不知道秦尘做了什么，但丹炉狂暴的气息他们再清楚不过，比起之前减弱了起码十倍，并且不断的减弱，变得无比安详。

    就好像一锅滚烫的开水，突然变得温和，给人一种极为舒服的感觉。

    老头一脸的颓废，想不到自己竟然栽在了一个莫名其妙的少年手中，但一瞬间，眼中却又兴奋万分，爆射出了精芒。

    这时不少先前已经跑出去的炼药师，在等了一阵没有动静之后，不由愕然，一些胆大的甚至站在大厅门口，纷纷小心翼翼的探头观看，这一看，一个个就跟中邪了一般，竟然情不自禁的迈步重新走入了大厅。

    “喂，你们看到了什么？”

    “怎么回事？”

    “里面到底发生什么了？”

    外面不少人躲得远远的，高声喊道，可是那些炼药师们却没人理会他们，顿时急的如热锅上的蚂蚁。

    “靠，这些家伙到底看到了什么？”

    “是啊，这么久了，还没爆炸，不是说就快爆炸了么？”

    “那些进去的贱人，出来说句话会死啊。”

    所有人都是面面相觑，你看看我，我看看你，偶尔有人鼓起勇气进去，同样没有任何回音。

    “小尹，你进去看看，到底是怎么回事，记住，一定要马上出来禀报。”

    终于，之前那指责秦尘的六品炼药师按奈不住了，对着前台的美女命令道。

    “姜大师，我不行啊。”

    那叫小尹的美女吓得脸色发白，惊慌道：“我一个弱女子，没有自保能力，一旦进去，肯定会死的吧？”

    “哼，你不过是一个侍女罢了，有什么好害怕的，难道要让我们这些高贵的炼药师进去冒险？如果我们之中有人出了事，你负责得起吗？”姜姓炼药师傲然道。

    “我……”

    那叫小尹的侍女都快哭了，但在诸多炼药师虎视眈眈的目光下，只能心惊胆战的走进了大厅。

    她只是一个侍女而已，如何能忤逆这些炼药师们的要求。

    小尹一进入授课大厅，就听到里面传出来一个年轻的声音，在不断的讲着什么。

