
　　“或许是深蓝科技公司和白天鹅公司在私底下达成了某种协议也说不定。”

　　他打算持续关注着最近上线的几款科技游戏，在软件上面查了一下，最先预售的是白天鹅公司的“命运”，其次就是深蓝科技的“蜘蛛茧房”。

　　两者都是同一类型的恐怖游戏，只是在玩法上面有些不同，但毫无疑问，相同之处在于二者都是在绝望之中给人们提供希望，并且采用了各种高端仪器设备，给人的感觉更加真实。

　　离开了公司大楼，方良从地下车库中开走了别克车，在附近的面馆前停下。

　　早上起的太匆忙了，刚好街边的面馆人声鼎沸，不少附近的居民们都喜欢在这里吃早餐。

　　方良进去点了一份清汤牛肉面，打开手机搜索着最近的新闻。

　　毕竟在《咒怨》副本中一下子死了七十多个人，他想看看现实世界中这群人是怎样消失的，或许他进入副本后也会因为某种原因死亡，这样也算是提前做准备了。

　　“震惊，某小区阳台外竟挂着一家三口！”

　　这是典型的营销号标题，地址不明，没有官方证实，很明显是某些自媒体转发。

　　下方附带着一张图片，一家三口人的脸面朝着房间内，整个身体挂在阳台的护栏外面，在远处看上去就像是一排排风干的腊肠。

　　方良仔细的看了一会，确定了那一家三口正是他在咒怨副本中遇到的老熟人，这才放下心来。

　　“总体来说，死的不难看就行，还可以接受。”

　　他总觉得自己的思维不像正常人的思维了，能选择一种极度诡异的死法来吓唬其他人，这才是真正的帅气，酷到靠北。

　　接下来一连串都是各地爆发了多起命案，有的是像一家三口这种诡异的死法一样，有的则是年纪大了在睡梦中离世。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管怎样，方良是能接受的了，因为他迟早和这群人一样，不是在副本世界中被玩死，就是肺癌晚期死亡。

　　“客人，您的面来了。”

　　正当他继续浏览着手机内容时，面馆老板端了一碗热气腾腾的面摆放在方良眼前，然后迅速的把插在面汤里的手指缩到了身后。

　　但方良还是看到了，面馆老板的指甲缝里藏满了黑漆漆的泥……

　　一餐结束，刚走出面馆，他的手机就响了，上面显示的是一串陌生的号码。

　　方良接通电话，另一边传来一阵低沉沙哑的男声，“您好，请问您是方良先生吗？”

　　“是我，没错。”方良有些疑惑的回应着。

　　“是这样的，我们是一家专门做科技舱虚拟游戏的研发公司，想请您来体验一下我们公司最新款的游戏，请问您有时间可以来访吗？”

　　“哦，在哪个地方？”反正闲着也只是闲着，方良打算去体验一把科技舱的快感。

　　“幸福路44号，深蓝科技工厂。”

　　在听到这个地址名称时，方良的脸色一下子就拉了下去。

　　“一定捧场！”

　　没有任何拒绝的理由，估计最近几年在做游戏科技的员工们手机号码已经都彻底公开了，方良也不奇怪对方能知道自己的电话号。

　　毕竟在科技型互联网面前，每一个普通人都是在果奔。

　　挂断了电话，他嘴里喃喃自语:“深蓝科技工厂……”

　　估计又是某些科技巨头对白天鹅公司展开了围猎，在白天鹅公司的旁边建厂，正常人想到的都是深蓝科技和白天鹅公司一定展开了深度合作，可方良是最清楚自己公司优势的。

　　自己公司的优势就是起步早，除了起步早就一无所有了，但就是因为站在了这个风口上，白天鹅公司才会发展的如此强大迅速，但依旧抵挡不住深蓝的硬实力。

　　这一波应该是白天鹅公司主动服软了。

　　参加科技舱虚拟游戏的时间是在下午三点，看看现在的时间也差不多快到了，方良坐在了别克车里，心念一动，一把灾厄霞弹枪立刻握在了手上。

　　“这把枪在现实生活中也能用的，不过子弹的标注是对人体造成的伤害不大。我拥有的世子匕首却可以在现实世界里对人造成有效的伤害。”

　　他总觉得自己做的一切都是有道理的，系统在任务结束时所公布的【世界异化程度3%】，给他带来了一丝不安。

　　“希望我的想法是错误的吧。”

　　收起霞弹枪，方良驱车前往了幸福路44号。

　　临近东郊，一座庞大的工厂映入眼帘，高耸的办公楼，还有专供游戏体验的厂房，整个厂区非常大，足够容纳下近千人。

　　“还有其他的体验者？来了这么多？”

　　透过车窗看去，不远处是学生大巴车，下车带队是一位面容姣好，清秀的年轻女老师。

　　后方则是两排学生，有男有女，看样子好像是高中生。

　　“学生，还有一些社会的闲散人士，貌似没有见到什么同行……”整理了一下西装，方良皱了皱眉头。

　　游戏科技是个大圈子，他能接触的到的，也都是圈子内的核心人物。

　　“请登记一下您的手机号码。”

　　车辆缓缓驶入厂区，一名保安拦下了方良。他递给方良一台传输数据的小型仪器，在上面输入了手机号码后，指示灯显示成了绿色。

　　“可以通行，祝您一路平安。”保安目送着方良的车远去。

　　厂区里有专属的停车位，在路上方良一直都紧皱着眉头，觉得哪里不对劲。“祝您一路平安？我要是这家厂区的负责人，非要把这个保安给换了。”

　　停好了车辆，方良跟随着众人向另一处厂房内走去，这里是深蓝科技公司建造的体验厂房，安全保障应该没有什么问题。

　　“天啊，这还是我第一次体验这个科技舱虚拟游戏！”

　　“据说我们能够感知到的世界也是真实的，不知道是真的还是假的？”

　　“当然是真的，我很早就想拜托家里给我买一台游戏舱了，这超酷的好吗？”

　　听着前方队伍的嘈杂声，方良默默的点燃了一根烟，站在队伍的最后面，也是最不起眼的位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第二十六章 深蓝科技公司免费阅读。https://xs.23sk.com 