    “这是怎么回事？”

    站在圣族首领旁边的霸族首领也懵了，看着前方点点曝光笼罩龙城外那一片区域，原本的喊杀声全部消失，出现很是诡异的寂静。

    “陆天龙身边那女孩本来马上就要起了魔心，却被那白莲花的光芒压制了！”

    圣族首领咬着牙道。

    虽然距离很远，但刚才他能够清晰感觉到晴儿的变化，知道因为杀戮太多，她的身体和思维马上就要出现麻烦。

    但没想到的是，突然间空间撕裂，那徐徐旋转的白莲散发神奇光芒，竟然将她的魔心压制了下去。

    “怎么我们的人也全不动了？”

    霸族首领很是惊讶，几十万天罚之地的大军，包括其中的十几万邪灵兵将，此时竟然也全都安静下来。

    “他们也被那诡异的白莲光芒压制了。”

    圣族首领恨恨道，不过马上嘴角勾起一抹冷笑。

    “不过没关系，这白莲光芒压制不了多久，这几十万人仍然是我们的。”

    “走，我们先去天罚山顶峰准备，陆天龙他们一定会追过来，等到几十万人苏醒，我们前后夹击一定可以将之干掉！”

    说完，圣族首领转身便走，直接朝着天罚山顶峰方向而去。

    “好。”

    霸族首领也没再多问，马上追上了他的脚步，带领两族精英手下快速快速朝着天罚山远处而去。

    龙城外。

    “太神奇了！”

    “是呀，竟然压制了几十万异族的杀心。”

    “这是圣龙神的力量……”

    东南西北四大龙王也被那徐徐旋转的白莲吸引，看着那白莲光芒笼罩全场，让几十万天罚之地的异族人员安静下来，纷纷开口赞叹。

    他们知道这徐徐旋转的白莲是龙族前圣龙神的力量，可是却并不知道这力量怎么会出现在这里。

    “听说圣龙神被关押，所以她本人不可能来到这里。”

    “之前好像听天龙说过，她身边那个叫做苏凌月的女人，被圣龙神看中了。”

    他们一边讨论着，一边将自己知道的信息说了出来。

    “苏凌月？”

    东龙王微微皱眉，目光从那徐徐旋转的白莲上转移到了陆天龙和晴儿的身上。

    “古有预言，天下古族将有大灾难，想要破除这灾难，需要一龙二凤……”

    一龙二凤！

    东龙王说到这里，眼睛突然一亮。

    “一龙二凤？大哥，你的意思是，这一龙指的是天龙，二凤是晴儿和苏凌月？”

    旁边南龙王瞪大眼睛快速问道。

    “现在还不知！”

    东龙王微微摇摇头，“不过他们三个人真是给了我们太多的惊奇，而且他们的配合也天衣无缝。”

    “没错，天龙和晴儿杀伐，苏凌月却能驯化异族。”

    “他们三个人配合起来，能战能降，的确很厉害。”

    “我们真是老喽，先不说天龙，就算是晴儿和苏凌月这俩丫头，恐怕现在就处在天下古族顶尖行列了。”

    “晴儿先不说了，就说苏凌月，她拥有天命之体，足以改天换命，现在又得了龙族圣龙神的真传，未来成就不可限量！”

    东南西北四大龙王低声交谈，全都赞叹不已。

    另一边。

    “晴儿，晴儿？”

    陆天龙看着晴儿双眼之中的血红缓缓消失，快速呼唤道。

    “我……没事，刚才发生了什么？”晴儿慢慢恢复过来，表情看上去有些茫然。

    “没事了。”

    陆天龙长出一口气，“可能因为之前杀伐之气太重，被暂时蒙蔽了心智。”

    说这话的时候，陆天龙也仔细回想着之前的情况，一次便是几万人丧命，那残酷的画面的确让人很难接受。

    “杀伐之气太重？”晴儿还是有些不理解。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    “虽然我们之前经历无数战斗，没心理还是有一个承受极限的。”

    “我们这一次联手瞬间斩杀数万人，别说是你，就算我都出现了心智不稳的情况。”

    “幸亏凌月及时出现，用圣龙神之力化解了这杀伐之气，要不然后果不堪设想，或许这次杀戮之后，连我也会出问题。”

    陆天龙并不知道魔心的事情，但却已经朝着这方面响了。

    而且之前他就怀疑，圣族首领和霸族首领已经逃走，却还让几十万人发动猛攻，其中可能有阴谋。

    现在琢磨琢磨，或许圣族首领早就知道自己和晴儿会出现这样的问题。

    “凌月来了吗？”听到苏凌月的名字，晴儿这才注意到自己被点点白光笼罩。

    “是，我来了。”

    话音未落，身后便传来了苏凌月的声音。

    两人扭头去看，就见苏凌月出现，表情平静正在朝着两个人走过来。

    半空之中，那徐徐旋转的白莲在慢慢消散，但之前被白莲光芒笼罩的那几十万异族人元仍然全都呆呆站在原地。

    走近了，看到陆天龙双手搀扶着晴儿，苏凌月的眼神之中出现一丝异样，似乎有些嫉妒和生气。

    不过这异样很快消散，她看着陆天龙道：“你们没事就好，我来晚了。”

    语气之中带着点自责。

    当初苏凌月曾经跟陆天龙约定，当陆天龙来天罚之地的时候，她便会跟着过来。

    可陆天龙来到这里已经有一个多月时间，她却才刚刚过来，算是失约了。

    “来了就好，凌月呀，这么长时间没见，你又漂亮了，皮肤也白了。”

    现在陆天龙还是挺高兴的，不只是见到苏凌月，而且也看到她比之前更强，那徐徐旋转的白莲光芒，竟然能够驯化几十万异族人员调动杀意杀心，了不得呀。

    “……”

    苏凌月很无语，这家伙还是这么嬉皮笑脸吊儿郎当，现在这时候还有心思调戏她。

    “别废话了。”

    她瞪了陆天龙一眼。

    “这几十万人只是暂时被圣龙神之力压制，过不了多长时间就会恢复的。”

    啊？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    原本还以为这几十万人被彻底驯化，原来也是暂时的。

    想想也是，圣龙神之力虽然奇妙，却也不可能真的直接改变几十万人的心智，那也太可怕了。

    知道这个消息，陆天龙脸上的玩世不恭收起，扭头看向天罚山顶峰的方向。“看来，想要彻底解决这场战斗，我们还是必须要上天罚山顶峰，斩杀圣族首领！”

