    C9用下路一塔跟edg上一塔换了。

    阿光：“小心点，蛇女现在打人有点疼了。”

    “但她应该打不过我吧？”叶一修问道。

    厂长：“你Q能中就可以，蛇女石化都秒不掉你。”

    叶一修的提亚马特梦魇刷钱速度太快，等级全场最高。

    单挑的情况下确实随便打，就是能不能杀死的问题。

    “好，那我上了。”

    叶一修蹲在对面红buff的草丛后面，等待着鱼儿过来。

    可惜，一直没机会。

    要么奥拉夫、牛牛保着女警在塔下，要么就直接不出现。

    PDD：“C9在玩蛇哦，用经济换取自己不被抓，没什么意义。”

    直接让当然没什么用。

    C9是在等待反打的时机。

    而一分钟后，这个机会被他们抓到了！

    杰森：“修神回家更新装备了，趁现在赶紧反攻。”

    机会难得。

    而他们的目标，还是下路阿光的兰博。

    虽说edg已经有意识到，可退的还是不够深。

    杰森的蛇女算着edg蓝buff刷新的时间，直接盲视野利用跳、蛋飞过去。

    逮到的人是，阿光的兰博！

    他想吃蓝buff？

    不是，他又不是叶一修，他只是清完线想吃魔沼蛙的。

    而edg这套阵容强的点是超远程轰炸。

    单挑的话，也就叶一修一个人厉害。

    见到蛇女，阿光只能赶紧开W跑路，同时向队友求救。

    在附近的人是，厂长！

    Iboy也开R支援，叶一修虽然大招距离还不够，也仍是开大了，希望吓退蛇女。

    只是，杰森这个位置，如果叶一修真的在，他也是跑不了的。

    所以这反而使得杰森勇往直前，大招按下。

    哈！！

    嘶鸣声响起。

    厂长跟阿光都想反打，结果双双被石化。

    糟了！

    叶一修：“我马上就到。”

    叮！

    幽梦直接开启，大招也一直对着蛇女点。

    好在阿光跟厂长的反应都还可以。

    在石化结束后，厂长末日往前走，逃出蛇女W的腹地后，赶紧闪现W吸魔沼蛙的血。

    阿光的兰博没有跑，直接大招封路，防止蛇女追击厂长。

    蛇女追了两步，却没有风暴骑士了。

    再追下去，他自己要死，只能先撤。

    厂长：“救我！”

    阿光：“来了。”

    咻！

    阿光闪现挡了一发魔沼蛙的平A。

    否则，厂长要被打死。

    “龟龟，蛇女要是多20点法强，感觉我们俩都要没了。”

    厂长冷汗都冒出来了。

    叶一修：“追，给我视野放R，我到了！”

    梦魇的二段R，是需要获得视野的。

    厂长：“我……嘶！视野？不好，阿光快跑。”

    女警的大招，同样需要视野才能用。

    趁现在梦魇大招还在，赶——

    目标锁定！

    厂长被瞄准了。

    这！？

    坩埚解除了梦魇大招的黑暗。

    而这个版本还没秒表，厂长没那么快出金身的。

    阿光同样残血，他的兰博也不是主W，挡不住。

    要死！

    杰森：“大家不要动，梦魇一直没飞，应该是没有我们的视野，让他空大。”

    厂长：“有人救我吗？”

    叶一修：“放眼，我抓女警！”

    这怎么放眼？

    阿光：“女警肯定在远处瞄，视野放不过去，厂长？”

    应该是不会要我挡子弹吧？

    这种事，七酱是做不出来的。

    他只能是气急败坏地道：“我来救你，结果我死了？还浪费修神一个关键的大招。”

    Edg血……

    唰！

    一道光明照耀出来。

    躲在edg下路三角草的蛇女被照了出来。

    看来，女警还在后面。

    但叶一修倒是可以R蛇女了。

    厂长：“握曹，妹扣强啊。”

    妹扣一脸懵逼，道：“不是我。”

    对哦，这是远视眼，是……叶一修的！！

    “蓝色饰品梦魇，修神灵性啊，可以换，不亏。”

    Rita连连点头。

    杰森看到自己身上的红色印记，脸上的笑容一滞。

    原地，等死。

    杰森：“不过跟末日换，也不亏吧。”

    尊的吗？

    砰！

    女警大招打出。

    结果，跟高速飞行的叶一修梦魇相撞。

    啪！！

    叶一修身上W的盾被女警大招打掉了，触发加攻速的被动，落地瞬间秒杀了蛇女。

    而厂长，没有死！

    “我靠！”

    “空中拦截！！”

    “我lpl的领空，轮不到你放肆！”

    Pdd难得热血了一回。

    Rita跟着叫道：“女警好像可以抓到，寒冰的箭……命中了！！”

    女警大招距离有限。

    既然叶一修的远视眼没找到女警，她可能在的范围就很小。

    iboy猜中，也是概率挺大的事。

    “没有解控了，牛头你敢救就是送！对，跑吧，让人头给iboy。”

    Rita难得解说对了一回。

    寒冰，顺利吃掉女警。

    “这个远程眼照蛇女，RW连招挡女警子弹，我看湿了！”

    “修神牌反导、弹系统已部署。”

    “我lpl的领空，敢犯，就敢诛！”

    “蛇女的杀人戒掉了，C9好像是没有翻盘点了。”

    弹幕非常热情。

    而女装AD则是有点懵。

    本来他见叶一修没照到自己，还有点小庆幸。

    原来，这梦魇是又要厂长，又要蛇女。

    “修神！”

    怕死的厂长死里逃生，很是激动。

    要不是现在打比赛，他怕是要扒开云青青，上去亲两口了。

    妹扣：“可以大龙吗？”

    厂长：“试一试，修神你保着我们走。”

    家就不回了。

    在叶一修梦魇的保护下，阿光、厂长来到大龙。

    而iboy跟妹扣已经打了有一会儿了。

    就是，抗不太住。

    厂长：“不打，我没蓝buff，也不是主W，扛不住，修神也没吸血。”

    稳妥起见，edg回家了。

    一局比赛，玩弄大龙十几次是很正常的事。

    既然C9反应过来了，那就先撤吧，反正他们打不了大龙。

    “嘿嘿，还是很顺利嘛。”

    叶一修一开始还觉得要翻车，现在看来，集训的成效还是挺明显的。

    那么，按照训练赛打的，进入下一阶段！

    叶一修……什么装备也没买。

    就是嗯补刀。

    而edg也没有着急推进。

    直到一分半后，叶一修大招转好，守护天使，买下。

    然后，妹扣、厂长在前面开路扫视野。

    叶一修一路跟着，最终蹲在了对面蓝buff背后的草丛里。

