    第52章你的人太可怕

    贝儿捂住贝一的嘴：“别出声，什么霍爸爸，那是大灰狼，吃小孩的。”

    “妈咪，这是城市，不会有灰狼的。”贝二一脸认真的给贝儿科普。

    太聪明的孩子不好糊弄啊。

    “怎么办，这门开还是不开？”周景一脸痛苦。

    都怪她一时心软，听了贝儿的什么拉黑霍司寒就装不知道的鬼话。

    她还特意嘱咐过门厅保安，如果有人找她，千万不要放进来。

    所以霍司寒到底怎么进来的。

    “别开！我们都别说话，快把灯关了。”

    周景一脸智障的看着贝儿。

    “能别掩盖盗铃吗，我们刚才声音这么大，除非聋子才听不到，贝儿……我的房子还要还贷，跟张诚的解约也还在进行时……”

    “我懂，你在害怕！”

    “我不怕！”

    “可你的眼神出卖了你！”

    “不能怪我，要怪就怪你的霍总太可怕！”

    “要不我干脆搬家吧！”

    她们还在这说相声似的你一句我一句，贝三已经将门开了，献宝似的把他刚做的歪歪扭扭的水果塔捧到霍司寒面前，兴奋的说：“霍爸爸，你看我做的好不好？”

    贝儿：“……”

    周景：“……”

    两人齐刷刷的扭头看门口，贝儿大叫：“贝三，你干嘛开门！”

    周景闭着眼睛，双手开始祈祷：“他看不见我，看不见我！”

    贝一无奈的叹了口气：“弟弟太缺爱，看见爸爸跑的快。”

    贝二搭着他的肩：“我有种不好的预感，妈咪可能要倒霉了。”

    说完两人又齐刷刷的用敬佩的眼神看着贝三，只有他天真无辜一头热的捅娄子。

    霍司寒摸了摸贝三的脑袋，将那叠丑歪歪的水果塔接过，也不进来，就这么盯着贝儿看。

    “是你自己出来，还是我抗你回去？车停在门口了。”

    意思就是，你要是被我扛回去，就得被整个小区的人目睹。

    贝儿哭唧唧：“我不想回去，我想住在周姐这。”

    周景一哆嗦，赶紧将头都埋下去了。

    嘴里嘀咕道：霍司寒嗖嗖冷气杀不到我，杀不到我。

    霍司寒在尽量控制自己不露出一丝会让贝儿害怕的戾气，他耐心的，温和的说：“贝儿，打扰别人不礼貌，跟我回家。”

    贝一和贝二拉拉贝儿的裙角：“妈咪，我们回家吧。”

    贝儿扭头看周景，周景掀开一只眼睛拼命朝她使眼色，虽然没说一句话，可是贝儿居然看懂了她的意思，就是你先别得罪这个活阎王。

    大家都很怕霍司寒。

    每个人都嘱咐她别得罪霍司寒！

    由此可见，这个男人真可怕。

    贝儿不高兴的耷拉了嘴，拿起自己的包包和手机出去了，

    一大三小刚出门，周景就啪关上了门。

    贝儿：“……”

    说好的姐妹情深呢？

    霍司寒当着孩子的面，除了将贝儿搂在怀里，并没有任何过分的动作。

    三个孩子叽叽喳喳的围在他们身边，还在兴奋的说刚才的party，天真无邪的脸上满是快乐。

    霍司寒紧紧的搂着贝儿的腰，还不忘低头耐心回答三个孩子的无聊问话。

    他的脸上带着浅浅的温和的笑意。

    看上去很无害。

    小区里有对情侣跟他们擦肩而过，女孩子看着他们发出了羡慕的赞叹声：“这对夫妻好漂亮，三个孩子也好好看，真是一家子神仙颜值啊！”

    男孩子掰过她的头，嘀咕道：“别看了，没发现他们贼有夫妻相吗，羡慕不来的，命中注定的夫妻才有夫妻相。”

    女孩子一听，急忙追着问：“那我们有吗？”

    小情侣渐渐走远了。

    贝儿尴尬的抽了抽嘴角，什么夫妻相，鬼扯。

    霍司寒也沉默着，两大三小到了小区门口。

    门厅里的保安小跑着出来了，对着霍司寒就是一个夸张的大鞠躬：“欢迎霍总下次光临。”

    鞠完，又对着贝儿就是一个哐当大鞠躬：“霍太太晚上好。”

    然后又对着三个小的挥手：“三位少爷晚上好。”

    贝儿急忙解释：“你误会了，我不是霍太太，这是我的儿子，不是霍司寒的。”

    保安有些傻眼，不是霍太太？

    霍司寒瞥了眼贝儿，淡淡道：“她就是霍太太。”

    说完带着她就走向了自己的车子，将贝儿塞了进去。

    三个小的很自觉，自己拉开后车门，挨个爬了进去，又排排坐的绑好安全带。

    三双圆溜溜的眼睛动作一致的看看霍司寒，又看看贝儿，最后决定做个安静的乖宝宝。

    霍司寒没开快车，顾及着三个孩子，他开的非常稳。

    贝儿坐在副驾驶，心情有些紧张且复杂，她偷偷瞥向霍司寒，观察他的脸色。

    额，居然一点表情都没有。

    到底是生气还是不生气？

    一会会不会又把她骑在脖子上“恐吓”？

    “额，霍司寒，我只是短剧杀青了，最近没工作，所以去周姐那玩玩……”

    所以，你别太过分，我还不能有点自由了？

    霍司寒回她一个简单的：“嗯。”

    “那个，就算是结婚的夫妻，也没有说不给自由的。”所以何况他们还不是夫妻，别管的太宽。

    霍司寒这次连一个嗯字都不给她了。

    但是贝儿能明显感觉到车子的里温度嗖的一下子凉了几度。

    贝儿越想越气，越想越委屈，她不过一时冲动觉得她还挺喜欢霍司寒这个人类雄性的。

    就想着试试看，好歹不亏。

    结果怎么就被这个人类雄性给赖上了。

    所以，在线求，该怎么做才能干净利落的甩掉人类雄性。

    车子安静的行驶在路上，才九点多，已经没有什么行人了。

    贝儿的手机叮一声，有消息。

    她掏出手机，就看到周景的头像，正想点开看。

    车子突然经受撞击失控的朝路旁的花坛撞去。

    三个孩子吓的大叫起来。

    霍司寒急转方向盘。

    车子还是无法避免撞击，砰一声，直直的怼到花坛上，被绿色铁栅栏穿刺。

    贝儿吓的脸都白了，还没来得及做反应，霍司寒突然扑过来挡在她身上。

    尖锐的栅栏头直接穿破了车玻璃，顷刻间蛛网般散开。

    好在没有碎裂炸开。

    三个孩子幸好都绑了安全带，虽然受了惊吓但没受任何伤。

    贝儿被霍司寒护着，更是没收到一丁点的伤害。

    算是有惊无险！

    她眨着眼睛，看着自己身上的霍司寒，心脏砰砰砰的跳，仿佛整个世界都被按了暂停键。

    这一瞬间贝儿想起了父亲以前说过的话。

    “如果有一条雄鱼，可以为了你牺牲自己的生命，那么它一定很爱很爱你。”

    (本章完)

