    天刚蒙蒙亮，狗子在叫了，先是榴榴叫，接着是罗子康叫，再接着张老板也叫了……

    　　小白在床上打滚，想起床又起不来的样子。

    　　厨房里，马兰花和白建平正在忙碌。

    　　“够了不？”

    　　“够了够了。”

    　　“那我提到车车上。”

    　　今天是全新的一天，马兰花的煎饼果子摊在歇业半个月后，准备重新开张。

    　　同时，白建平今天第一次去剧组上班，不是作为演员，而是工作人员。

    　　至于小白，今天要去幼儿园上学啦。

    　　“嚯嚯嚯~~我好阔爱哟。”

    　　小白起床了，第一时间穿上一身新衣裳，站在镜子前打量自己，啧啧称赞。

    　　就是头发有点乱，刚起床嘛。

    　　她用小爪子抓了抓，把头发拨弄好，西瓜头头瞬间可爱了。

    　　她今天穿了一身新衣服，是昨天逛街的时候，舅妈给她买的，有衣裳，有裤子，有鞋子，还有袜子，从上到下，全部换了新的。

    　　“莫臭美唠，过来刷牙洗脸，准备上学去。”马兰花无情地把她拖走。

    　　一家人坐在餐桌前吃早餐，难得齐全了。

    　　“快8点了，老白，你快点去张老板那里，莫要他等你。”马兰花催促道。

    　　白建平今天搭乘张叹的车去剧组。

    　　张叹送他进剧组，和大家打个招呼，意思不言而喻，以后多照顾一下他。

    　　“才7点半噻。”

    　　小白说：“舅舅，我也想跟张老板走。”

    　　“你一个女娃娃，你爪子好意思咧？”

    　　“嚯嚯嚯~~我喜欢张老板噻。”

    　　“你不能去，你今天要去幼儿园，我送你去。”

    　　一家人一起出了门，马兰花先送小白去幼儿园，白建平则去停车场等张叹。

    　　——

    　　“好了，到了，快进去吧。”

    　　丁佳敏把小敏送到幼儿园门口，说：“今天小白要来，你以后就有伴了。”

    　　小米闻言，高兴地笑起来，露出小奶牙。

    　　“拜拜，小敏姐姐。”

    　　丁佳敏朝她挥手，目送她进了幼儿园，这才开车离开。

    　　小米没有进教室，而是站在走廊里，望着幼儿园门口的方向。

    　　她在等小白来。

    　　视线里，先是出现了一辆三轮车，车上插着一块招牌，写的是“小白煎饼果子”。

    　　小米精神一振，她认出来了，这是小白家的车车。

    　　果然啊，小白背着书包，哒哒哒跑进了幼儿园。

    　　小米高兴地跳起来，朝她挥手，跑去迎她。

    　　却见小白跑着转了个方向，冲进了卫生间。

    　　小米：“……”

    　　“小米~小米~~”

    　　小米闻声看去，是她的小老师。

    　　“今天新来的小白是你的好朋友对不对？那老师交给你一个任务好不好？”

    　　“好~”

    　　“小白第一天来我们幼儿园，她对这里很陌生，你来带着她熟悉这里，好不好？”

    　　“好~”小米很愉快地接下了这个任务。

    　　小老师也很高兴，看向幼儿园大门，说：“小白快来了吧，听说是个很懂事的宝宝，和小米一样的。”

    　　小米咧嘴，偷偷笑了笑，心里喜滋滋的，旋即想到小白已经来了，正在卫生间里。

    　　她拉了拉小老师的裤子，说：“小白在里面？”

    　　小老师愣了下，问：“上厕所去了？”

    　　小米点头：“小白跑的好快，她从那里跑了进来，咻的一下，跑到这里面去了……”

    　　……

    　　马兰花站在街对面，目送小白蹦蹦跳跳，像只小兔子似的蹦跶进了幼儿园，脸上露出一个大大的笑容。

    　　校门口人来人往，耳边尽是叽叽喳喳的小奶音。有好几个小朋友在哭，嚷嚷要玩不要去上学，在妈妈怀里撒娇哭闹。

    　　她微微抬头，看向校门上方的几个大字“小红旗幼儿园”，怔怔无言，矗立良久。

    　　有的人触手可得的，有的人却要很努力很努力很努力。

    　　与此同时，张叹带着白建平到了剧组，把他正式介绍给胡统筹。

    　　胡统筹听了张叹的介绍，说：“都是熟人了，不用这么客套，今后跟着我们干，暂时你就负责伙食吧。”

    　　说完，他看向张叹。

    　　张叹说：“听你的安排。”

    　　剧组里伙食工作算是最轻松的，一天管三餐就行，有夜戏的时候再负责夜宵。

    　　若是个年轻人，没准不愿意做这个，毕竟年轻想学东西，但老白已经这个年纪了，不能指望人家像年轻人一样拼搏奋斗，有份不累但待遇不错的工作就极好了。

    　　胡统筹是精明人，瞬间就把握到了其中的道道，给老白安排的工作张叹也很满意。

    　　而张叹满意，胡统筹也高兴，笑着对白建平说：“走，我带你认识一下那块的负责人。”

    　　白建平不懂剧组里什么工作好什么工作不好，但张老板推荐的，肯定不会坑他，他很放心。而且来的时候老马就反复叮嘱了，不管张老板安排什么样的工作，只管做就行，他们没有挑的底气。

    　　“好，麻烦您啦。”白建平恭敬地说。

    　　胡统筹：“不用可以，以后都是自己人，叫我老胡就行，我也叫你老白。”

    　　白建平怎么可能真叫任教老胡，张叹这时说：“以后有不明白的事情，都可以找胡统筹，他在这一行干了几十年，经验丰富。”

    　　胡统筹呵呵笑着摆手。

    　　白建平立马说道：“哎，谢谢胡统筹。”

    　　“走吧，我们去认识一下人。”

    　　“我也去看看。”张叹跟着。

    　　胡统筹见状，完全明白张叹的意思了，这是要给这位老白站台。

    　　他不禁思考张叹和这位老白是什么关系，想不明白，只知道当初是张叹举荐他们一家出演小剧场，想必关系很不一般吧。

    　　这么一想，胡统筹对老白看的比较重了，心想今后肯定要多照顾。

    　　小白被小老师牵着小手，来到教室。

    　　小老师拍了拍巴掌，说：“今天我们班上来了一个新朋友，她的名字叫白椿花，我们叫她小白就行了，大家鼓掌欢迎她。”

    　　小老师率先鼓掌，小白第二个，自己欢迎自己。

    　　“小白~~”

    　　“我家的狗狗叫小白。”

    　　“我喜欢小白。”

    　　“她的西瓜头头好可爱。”

    　　“我也要西瓜头头。”

    　　……

    　　小朋友一边拍巴掌一边叽叽喳喳，好奇地打量站在老师脚边的小白。

    　　小白看到了小米，两人看着对方，笑嘻嘻的，好朋友又在一起了。

    　　……

    　　马兰花的煎饼果子摊又开张了，西长安街上认识她的上班族们，纷纷停下脚步跟她打招呼，询问她这段时间去哪里了。

    　　大家都以为她是做不下去了。

    　　“马大姐，来套煎饼果子，怎么不见小白？”

    　　“小白上幼儿园了。”

    　　“啊？小白都上幼儿园了。”

    　　……

    　　上班高峰期过去了，上午最忙的一段时间也就过去了。

    　　马兰花终于可以抽出时间，喝一点水。

    　　水瓶上贴了蓝色的贴纸，有一行歪歪扭扭的字，不用看就知道是小白写的。

    　　那个瓜娃子鸡爪子吃多了，在家里到处乱写乱画，被她揍过一顿后有所收敛，但变成了在纸上写写画画。

    　　她识字不多，刚好比的过小白，费了一点功夫才看懂小白螃蟹爬的字，顿时心里暖暖的。

    　　那个小娃娃写的是：舅妈你要好好照顾自己嗷，莫要乱跑嗷。

    　　旁边依然画了一朵惨兮兮的花，应该就是所谓的马兰花。

    　　“说了好几次让你画好看点，瓜娃子瓜兮兮。”

