一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “有什么不好的，那一些家伙，其实是过来，就是看你笑话的罢了，你跟着我走，到时候是能够急坏这些人的。”

    那艾丽娅，此刻是听着恒彦林的话语。

    在这个时候，就是看看，那面前的恒彦林，随后，也就是露出一抹笑容出来，然后是开口说道。

    她在这个时候，倒是对于那面前的恒彦林，是极为的和善的样子。

    当然，那另眼相待什么的，也是有的。

    恒彦林是在这个时候，微微的犹豫了一下，在之后，就是点了点头来。

    那艾丽娅见此，那眼神之中，立刻是闪过一抹喜色。

    冲着那恒彦林，微微的招了招手，然后就是朝着那一旁，是开始缓缓的走去。

    那恒彦林是在这个时候，见着这个情况，连忙也是跟了上去。

    在之后，两人也就是消失在了众人们的眼前。

    而此刻，那身后的众人们，是在这个时候，看着那面前的这一幕，那心中就是一冷。

    该死的，这个家伙，还与那艾丽娅是一起的离开了？

    这么说来的话，那岂不是就是说，那两人，都是相互，是看对眼了么？

    一想到这里，这些人是在这个时候，就是看看，那面前的这些人来，在之后，就是有些无奈起来。

    “唉，还以为，是能看一下笑话什么的，现在是好了，看的什么笑话的。”

    “谁也是不知道，这两人是会在这个时候，就是直接在一起了一般的。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是连连的，就是开始叹气起来一般。

    说起来，谁也是没有想到过，这个事情是会这样的。

    那恒彦林虽然是长的帅气，但是在众人们这里，也就是这般的看看罢了。

    不管是如何，就是这个事情来说，想在之前的时候，也是不应该，是会有这样的事情才是。

    但是现在，问题是，那面前的恒彦林，是在这个时候，做的什么事情了。

    这样的一想的话，在之后，他们自然是有些无奈起来了。

    恒彦林是在这个时候，是不知道，那身后的那一些男的，都是怎么想的。

    此刻的恒彦林，也是懒的管那么多了。

    那面前的艾丽娅，在这个时候，倒是颇为的健谈，带着那恒彦林，是朝着那远处的，是有一些偏僻的地方，是开始走去。

    那路上是见到艾丽娅的仆从们，都是纷纷的，是开始行礼。

    在之后，就是见到，那面前的艾丽娅，也会是表现的，极为的和善的样子。

    对着这些人是轻轻的一点头之后，这才是与那恒彦林，是缓缓的离开在这里。

    一路上，那艾丽娅是对于那恒彦林，是表现的，有些关心的样子。

    只是在之后，是询问出了，恒彦林的一些家人什么的，都是不知道，恒彦林是来到了这里。

    然后是对于那恒彦林的身世，做了一些的询问之后，那艾丽娅的眼神之中，那满满的喜悦，就是有些掩饰不住的样子来。

    两人走了一会儿之后，就是来到了一个山坡上，在这个时候，那后面的庄园也已经是不在视野之中了。

    此刻是那一片，都是黑漆漆的模样，倒是不知道，那对面的艾丽娅，此刻是走在这样的地方，居然是没有一点的，就是害怕的样子。

    另外，似乎是对于这里，是极为的熟悉的一般的感觉来。

    这一路走过来，都是如履平地一般的感觉。

    恒彦林在这个时候，却是不问这些问题，只是一路上，就是跟着这个女子。

    那艾丽娅在这个时候，是停歇下来，然后是站在一旁，眺望着那远处的城市。

    此刻的那个城市，在这个时候，是一片的灯火通明，一眼看去，倒是极为的繁华一般的感觉来。

    “多好的城市啊，一片的安详宁和的感觉。”

    那艾丽娅，看着那面前的城市，是微微的，就是有一些感慨说道。

    “是有些宁和。”

    恒彦林是在这个时候，轻轻的一点头，有些敷衍一般的，是应和了一句。

    那城市里面，是有一些安然什么的，但是在之后，那里面也是有一些的肮脏，不过大多数的情况下，其实还是蛮不错的。

    那面前的艾丽娅，对于恒彦林的回答，倒是没有什么说辞，似乎是对于那恒彦林，有没有回答什么的，是一点的，也是不会在意的样子。

    恒彦林是在这个时候，也是看着那远处来，此刻他们所在的地方，倒是能够将那面前的这一切，都是完全的，是给看下来的。

    “只可惜，这样的一个城市，是在不久之后，就是要消失了，会变成一座人间地狱一般的景象来，想想，都是让人感觉，极为的激动的。”

    那艾丽娅，在这个时候，似乎是想到了什么事情来，在这个时候，就是颇为的激动的，是开口说了一句。

    一边说着，一边就是添了添，那嘴唇来，似乎是对于，那面前的这一切，是有一些，极为的喜欢的样子。

    看着那面前的这一幕来，那一旁的恒彦林，是在这个时候，眉头是微微的一皱，然后又是看看对方。

    “这样的事情，怕是不会出现的。”

    恒彦林也不多说什么，直径是反驳了一句来。

    那艾丽娅听着这话，却是露出一抹笑容出来，“真是可惜，就这个事情，就是要出现了，而且是用不了，多久的时间了，等着吧，到时候，这个地方，就是会变成一个人间地狱的。”

    那女子此刻，就是有些癫狂起来。

    那笑声什么的，在这样的地方下，居然是变得，是有一些恐怖起来。

    只是，那面前的恒彦林，是在这个时候，看看那面前的这个女子，在之后，也是摇了摇头来。

    这个家伙，在这个时候，倒是极为的会想，不过，想想看，对方在这个时候，是有的遭遇，那也就是不足为奇了。

    “可惜的是，这样的景象，你是看不到了，倒是有些可惜了，你这样的皮囊了。”

    那艾丽娅在这个时候，似乎是想到了什么事情来，在这个时候，就是看看，那面前的恒彦林来，然后是在之后，就是有些惋惜一般的，是开口说了一句。

    其余的事情不说，但是那眼下的恒彦林，是在这个时候，居然是直接，就是要死在这里。

    初一见到那恒彦林的时候，她都是被那恒彦林的样子，是给惊了一下的。

    这般的帅气，要是在这个时候，是这样的死在这里，可就是有些可惜了。

    “其实你还是很不错的，在我带你来到这里，你依旧是这般的淡然的样子，没有对我立刻就是动手动脚的模样，可是比起很多人来，都是要好上太多了。”

    那艾丽娅，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，然后是在之后，就是有些感慨说道。

    在之前的时候，她也会是带了不少人，是来到这里过了。

    但是那一些的家伙，是来到了这里，就是忍不住，是要上前来，然后对着她，各种的出手起来。

    这样的事情，就是让的她，是在之后，都是有些，是厌恶起来。

    所以，就是那一些的家伙，在之后，一根根的都是没有什么好下场，在临死的时候，都是极为的凄惨的很。

    不过，说起来，这些声音，还真的，就是极为的动听的很了。

    一想到这里，是在这个时候，是在看看那面前的恒彦林来，这个家伙，其实还是很不错的。

    一路上，那可是绅士无比，这样的话，到时候，是让对方死的的时候，少受一些苦难好了。