    “陛下，匈奴之患确实迫在眉睫，但是臣不建议此刻出兵！”

    李斯迟疑了一下，朝着嬴政劝谏，道：“我们大秦帝国内部的建设大多数都是刚刚开始，而且，九原之上的北地军尚未完成换装。”

    “不管是完成换装，还是训练大军让其配合默契都需要时间。”

    “最主要的是，我们需要验证打造学宫以及驰道，构建大秦帝国交通网的想法是否可行，更需要整合天下商贾，让其健康的运转。”

    “这一段时间之内，各大官署都在忙碌，都几乎可以说脚不沾地。”

    “除此之外，匈奴之地，皆是草原，那里不能农耕，我大秦纵然是占据，也无法彻底的消化，反而会浪费我军力........”

    “若是此刻就筹谋战争，这意味着，我大秦国力被分散，按照陛下的计划，基本上等于一环套着一环。”

    “任何的一环出现问题，就意味着整个计划完全崩溃，臣以为这样做，我们需要承担的风险太大了。”

    “臣请陛下三思！”

    虽然嬴政的一番说辞说的很热血沸腾，但是，李斯清楚，凡事要量力而行，若是不推行学宫以及驰道，大秦帝国倒是可以发动一场战争。

    但是，现在已经将学宫以及驰道提上日程，若是继续发动战争，大秦的国库未必就能够肩负这样的巨大的压力。

    瞥了一眼李斯，嬴政看着王翦，道：“武成候你的想法呢？”

    闻言，王翦不由得苦笑一声，朝着嬴政，道：“陛下，臣以为李相的话很有道理，但是，陛下所言也有道理。”

    “匈奴之患，已经迫在眉睫，纵然是不现在发动战争，但是战争的准备，宜早不宜迟，只有提前准备了，纵然是边境之地发生意外，我们也不至于慌张。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政手中的鹿卢剑落在百越之地，然后朝着王翦与李斯，道：“现在，不管是北伐匈奴的直道，还是南征百越的灵渠都已经修建贯通。”

    “武成候觉得若是我大秦发动战争，应该先行征伐匈奴还是先行征伐百越之地？”

    闻言，王翦神色一下子变得凝重，脸上的笑意尽数收敛，整个人走向前去，目光始终落在地图之上。

    有道是，国之大事，在祀与戎，在战争这件事上，王翦很是认真，他心里清楚，对于现在的大秦帝国，任何的一场战争都需要重视。

    胜负，对于现在的大秦，影响太大了。

    这一刻，王翦看似盯着舆图，他更多的是在回忆他书房中那副舆图与这里的舆图的差距，半响之后，王翦在心中理清楚了思绪，方才朝着嬴政，道。

    “陛下，臣以为当先行北伐匈奴，百越之地，纵然有百越混居，短时间之内他们根本无力北上。”

    “但是，对于匈奴则不一样，匈奴的头领头曼是一个野心勃勃之辈，更何况，我们杀了其子冒顿。”

    说到这里，王翦忍不住抬头看了一眼始皇帝，他可是清楚，冒顿是始皇帝亲手杀的，这个举动很突兀，而且也不符合始皇帝的身份。

    看到始皇帝的情绪没有变化，王翦继续，道：“正因为如此，我们与匈奴有大仇，而且匈奴也有南下的能力。”

    “这些年，匈奴精锐时常寇边便是明证！”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政朝着王翦，道：“看来武成候对于此事心中早有想法，朕相信蒙恬心中也有想法。”

    “武成候可先行前往九原，与蒙恬商定此事，等咸阳事了，朕亲至九原，核定出征大事！”

    “诺。”

    看到嬴政与王翦的谈话，李斯心中焦急，想要劝谏，却又不得不沉默，他心里也清楚，大秦与匈奴之间，必有一战，而这一战不可避免。

    “李斯便负责咸阳诸事，朕会让王绾负责此战的粮草等问题！”

    “诺。”

    闻言，李斯不由得苦笑一声，他心里清楚，咸阳的事情交给王绾与扶苏，确实不能让嬴政放心，但是，他也想参与战争。

    心中想法万千，虽然已经点头应诺，但是眼底深处依旧是掠过一抹遗憾。

    “此战，就让李由也参与，李相回去之后，嘱咐李由跟随武成候北上，在北地军中参与训练。”

    闻言，李斯激动了，他心里清楚，自己已经是关内侯了，想要封彻候，基本上已经不可能了。

    但是，他的儿子李由虽然有爵位，也只是一个五大夫爵，此番跟随王翦前往九原，未来征伐匈奴的战功，必然有李由一份儿。

    一念至此，李斯不由得感动，道：“臣拜谢陛下天恩！”

    .........

    “李相，替朕拟一道战书，告诉章邯，西北的战事，差不多结束了。”嬴政朝着李斯一笑，然后朝着王翦，道：“这一次北上，武成候就将这一群小子带去。”

    “他们虽然经历了西北的战争，但是西北的战争强度不够，只有真正经历一场真正的战争，在死亡的边缘徘徊，他们才会成长。”

    “一如扶苏一般。”

    “此番北上，将朕的几个子嗣都带上，让他们也见识一下战争，见识一下生死，让他们清楚，大秦帝国的和平来之不易。”

    “当然了，朕会带着扶苏与君度前往，让他们亲眼见证一下何为战争，何为死亡，这对于大秦帝国是好事。”

    “诺。”

    点头答应一声，这一次王翦与李斯都没有推脱，老秦派系的力量太弱小了，大秦本土的擅长战争的武将，在年轻一辈几乎没有成长起来。

    相比于韩信与项羽，不管是蒙诉还是王离等都太弱小了，王翦清楚，经历战争对于他们有好处。

    很显然，始皇帝在刻意的培养这些人，作为臣子，而且是大秦本土系的臣子，他们自然不会反对此事。

    要不然，未来大秦帝国朝堂之上的平衡，将会被打破。对于嬴政的担忧，王翦与李斯也有同样的担忧。

    他们都清楚，大秦本土的优秀将领，不管是王贲还是蒙恬都上了年纪，不管是赵佗还是辛胜，亦或者章邯，都属于中壮派，而不是少壮派。

