    普通的黑恶势力做坏事是有目的性的，要么是杀人灭口，要么就是为了利益钱财，对付他们只要抓住软肋弱点，就不难处理。

    但如果对付一些精神病杀人狂就很麻烦了。

    这些人几乎没有正常人所理解的软肋，他们干坏事不看利益，动机混乱，只要心情不好，大马路上随便碰到谁，都能开一枪。

    更别提，Joker还是怪胎中的怪胎。

    黑帮老大们都被Joker这不按常理出牌的路数给惊到了，没有再动手，而Joker也趁机道明了来意。

    其实也很简单，他只是告诉了这些黑帮头子们一个事实：你们的对手，不是无能的警察，也不是腐朽的官方、什么检察长、律师之类的，在几年前，根本就不敢正面与你们对抗。

    但自从蝙蝠侠出现之后，这一切就都改变了……

    “听着，我知道你们为什么……要把集会的时间选择白天，我知道你们为什么晚上不敢出门。”

    “因为蝙蝠侠！”

    Joker迎着黑帮老大们或沉默，或愤怒的目光，直接了当的戳破了他们的外强中干。

    按照常理来说，黑帮大多数应该是在夜深人静的晚上活动，毕竟是见不得光的嘛，而且有夜色的遮掩，也更方便他们干杀人越货的勾当。

    结果现在哥谭市的黑帮们，却被逼得不得不改变行业规则，而这一切都说明，他们在恐惧蝙蝠侠！

    Joker幸灾乐祸的笑道：“真不幸啊，蝙蝠侠让哥谭市看到了你们不为人知的一面，丹特，他只是个开始而已，至于电视里说的那个所谓的计划……

    别忘了，蝙蝠侠可不讲法律，他会把这小子找出来，逼他把一切都交代清楚！叛徒什么样，我一眼就能看出来！”

    就算是真的，你也不能说出嘛！

    Joker这番话令华裔黑帮头子直接关掉了远程视频，其他黑帮头子们虽然有些不爽，但也不得不承认，这个怪胎疯子说的有些道理，不，他说的就是事实！

    于是，就有人问他，该怎么解决这个麻烦呢？

    “很简单，杀了蝙蝠侠！”Joker张口就来。

    其他的黑帮头子们听到这话纷纷笑出了声，蝙蝠侠为什么能令他们这些人担惊受怕，甚至被逼到白天集会？

    只是因为蝙蝠侠的名声吗？

    不，原因只有一个，蝙蝠侠能打！

    虽然只是单枪匹马，却能把他们这些小弟马仔成群的黑帮大佬们安排的明明白白，这些人难道就没想过杀掉蝙蝠侠吗？

    他们做梦都想！

    然而几年过去了，蝙蝠侠已经成为了笼罩在哥谭市夜空上最显眼的标志，黑夜再也不是黑帮的天下了。

    现在这个怪胎却大言不惭的说什么干掉蝙蝠侠，要是他真能做到，那岂不是说这个怪胎也和蝙蝠侠一样，单枪匹马就能胜过他们这些人多势众的黑帮老大了？

    黑帮大佬马若尼就直接问他：“如果真有你说的那么简单，你怎么还没杀了他？”

    Joker倒是不在意这些人的嘲笑，而是说道：“如果你有过人的本事，就不会轻易白干活。”

    言外之意，他不是不能干掉蝙蝠侠，而是需要报酬好处。

    谈到这个，那就进入了黑帮头子们的擅长且理解的领域了，合着你个怪胎东扯西扯了一大堆，说白了不就是想当个杀手吗？

    有人问他：“你要多少钱？”

    Joker倒是也没有多要，想了想说道：“嗯，就一半吧。”

    这自然又是在黑帮老大之间引发了一场爆笑，有人笑骂：“看来你是真的疯了。”

    Joker一本正经的辩解：“不，我没疯，我没疯……你们最好快点做决定，否则到时候就别想拿到一分钱了。”

    砰！

    黑人大佬终于忍不住了，猛地锤了下桌子：“我受够你个小丑了！”

    他起身就准备动手，其身后的小弟马仔们也都做好了准备，但Joker同样也有所准备，他掀开了身上的紫色西服，里面居然绑了一堆手雷。

    “我劝你们最好别搞得……同归于尽！”

    黑人大佬也是个狠人，怡然不惧的怒斥道：“你以为你偷了我们的钱还能大摇大摆的一走了之吗？”

    “嗯哼，是的。”

    “我现在就放出话，50万要这个小丑的命，活捉的话100万，我好好教教他规矩！”

    Joker也没和他们彻底闹翻，丢下了一张纸牌名片：“听着，你们如果想通了，就给我打电话，我们聊点正经的。”

    而后转身就走，算是全身而退了。

    看到这儿，不少观众都对视频中疯狂的Joker产生了浓厚的兴趣，当然，正义联盟世界的哥谭人除外，毕竟在这里，Joker可不是什么陌生人，早已经名声在外了。

    “哈哈哈，有趣，啊真有趣，两个蝙蝠侠，两个小丑？不，还有更多的，更多的……”

    正义联盟的Joker同样也在观看这场直播，看到兴奋的地方，他又蹦又跳，旁边的手下们也跟着嘻嘻哈哈。

    可突然之间，Joker又停止了动作，神情脸色都变得严肃下来：“他的笑话一点也不好笑，无聊透顶！”

    砰的一声，他开枪打碎了窗外的玻璃，在其他人不解的目光下，直接一跃而下，这可是有十几层楼高！

    小弟们都愣住了，只有双马尾的小丑女哈莉毫无犹豫的跟着一同跳了下去。

    而迎风招展的Joker，脸上又露出了疯癫且快活的笑容：“哈哈哈，我知道怎么去找他们了，我知道怎么登上这个大舞台，这样，这样就行了吧？！”

    不提另一个Joker的惯例作死，永恒空间中，玩家们也对视频中的Joker展开了热切的讨论。

    当然，这也并不影响他们继续观看视频。

    在Joker孤身一人去找黑帮老大们谈判之后，官方针对黑帮资金的行动也已经宣告失败，夜幕降临后，蝙蝠侠、戈登警长以及检察长哈维·丹特三人在楼顶碰面，商讨接下来的计划。

    这次的失败让哈维·丹特有些恼火，他此前是被蒙在鼓里的，事后才知道警方有这样的行动。

    结果导致华裔黑帮头子刘氏已经顺利逃离，如果自己提前知晓这些，肯定会想办法组织。

    而戈登警长却认为是哈维·丹特这边出了问题，才会让黑帮有所警惕，并且提前转移了资金。

