    香舒别院的大门外，人声鼎沸，群众一片喧哗。

    而院落内，也同样的热闹，各个势力的天才少年少女，此时都聚集于此，人影绰绰。

    这里是一处偌大的庭院，占地十分广阔，有树影摇曳，景色清幽，旁边有一片大湖，光滑如镜，宛若一块精致的碧玉，映照着苍穹。

    人虽然不算多，但无论是男是女，皆气息惊人，起码也是海元境的武修，他们三五成群，形成一个个小圈子，互相交谈。

    这次集会，真的吸引了很多人杰天娇，这些男女或许是大家族的传人，或许是大宗门的重要弟子，都堪称是人中龙凤。

    “马兄，真是好久不见！”

    “哦？原来是荒音谷的少谷主，你竟然也慕名而来了？”

    “呵呵，绝世美人，难以得见，若是能够一赏芳华，就算最后抱得美人归的不是我，此行也是值得的。”

    有两人畅快交谈，都是强大的少年武者，拿起侍女准备的美酒，互相碰杯，一饮而尽。

    这聚会所准备的酒和糕点，全是由珍宝灵药制成，效力非凡，对修炼者很有益处，可以看得出，这主办者考虑得很周全，安排得很妥当。

    “楚家美人到底什么时候出来？我等不及了，嗝~”

    一名青年修士喝了几杯灵酒，打了个嗝，脸有些红，醉醺醺地道。

    “急什么呢？心急吃不了热豆腐。”

    有人笑着提醒，虽然都很急切，但眼下这盛会天才云集，对于各人来说，也可以借机与其他势力打好关系。

    当然，这里也不乏俊男美女，皆来头不小，惹来很多人的追捧，有谈笑声传出。

    “两位美女，你们的皮肤那么光滑，是水做的吗？”一名脸容硬朗的强壮青年，搂着两个姿色不错的女修士，大笑着调戏，好不快乐。

    “东方公子果然风流倜傥，嘻嘻，小女子今日总算见识了……吖！讨厌，你摸哪里呢？”

    “公子，你只顾着她，那我怎么办啊？”另外那女子嗔怪道，让那东方公子邪笑一声，而后上下其手，令得旁人都转过身去，不忍直视。

    这两女的背景实在是一般，这次是花了不少代价才混进来，目的是为了结交英才。

    而实际上，她们是主动向这强壮青年投怀送抱的，都知道这人来头很大，不容小觑，肯定能得到好处。

    “你们这两个磨人的小妞，嘿嘿，如果把小爷我服侍好，灵石丹药随便送！”

    东方公子大笑，而后在众目睽睽之下，直接把手伸进两名女修士的衣衫，揉搓起来，引起了一阵哗然。

    不过，众人都没去制止，视若无睹，因为都知道，这东方雄乃是牛魔一族的少年天才，虽生性奢淫，但实力极其恐怖，在同辈中傲视群雄，得罪不起。

    “哼，一个淫种，真是垃圾。”

    湖边，一名脸容冷峻的青年冷笑，瞥了一眼东方雄，极为不屑。

    这人是葬剑山庄的少庄主，同样背景深厚，本来以这样的身份，也引来了不少女子侧目，但最终都被他冷冽的眼神给吓退了。

    “这家伙用得着如此冷漠吗？连说一句话也不行，葬剑山庄的人，果然都寡情高傲。”

    一女子自认姿色不错，但却被无视，感到愤愤不平，低声道。

    “哈哈，归根到底还不是你不够美？若是那莫修真的无情，怎么会被楚家仙女吸引，来到此地？”一名同行的男子调笑道。

    远处，莫修听到这些话，顿时目光一寒，盯了过来，杀意森然。

    刹那间，那两人毛管竖起，仿佛感到有一把利剑横在脖子上，当即吓得冷汗直流，转身就逃，不敢与之作对。

    “这里垃圾怎么那么多？居然还有废物想来跟我抢女人，哼！真是笑死人了。”

    莫修冷笑，睥睨全场，神色自傲，只想那绝世美人快点出现，好让他表现自己。

    片刻之后，这庭院骚动再起，所有人都纷纷将视线望向入口。

    “快看，雪家兄妹来了！”

    “哥哥风度翩翩，妹妹美丽端庄，这吹雪天骄果然是名不虚传。”

    远处，雪寒飞和雪如烟脸带微笑，并肩走来，都身穿雪白的华服，气质出众，浑身带有朦胧的雾气，非常的引人注目。

    两人才刚刚出现，就当即有少年少女迎了上来攀谈，热情的不得了。

    主动去结交雪寒飞的人，自然是一众女修士，她们都展现出最美丽的一面，搔首弄姿，花枝招展。

    这吹雪公子外貌英俊、实力强大，性格更是斯文有礼，对女子来说真的很有杀伤力。

    “雪小姐，你真是人比花娇，美貌更胜往日，能赏面喝一杯吗？”

    “听闻雪小姐你志趣高雅，不如就让在下为你吟诗一首，如何？”

    此时，也有很多男子向雪如烟示好，都快围成一圈了，毕竟雪如烟肌肤莹白，气质出众，身材玲珑有致，确是一个不可多得的大美女。

    然而，所有人都没有注意到，雪家兄妹的背后，还跟着一名戴着黑晶面具的少年。

    或者这样说，众人是直接把楚云给忽略掉了，都以为他是雪家的仆人，是来服侍雪家兄妹的。

    不过，对此楚云倒是无所谓，这样正好让他有机会到处溜达，查探这香舒别院。

    “雪姑娘，我到处走走。”

    楚云走近雪如烟，淡淡说出一句，而后便是迅速转身离开。

    “哎？云公子？！别走得那么快啊！”

    雪如烟回头，发现楚云已走，也立刻离开人群，让众人错愕。

    “我见过仆人跟着主子到处跑，可没见过主子反过来倒追啊。”

    “这野小子是从哪里冒出来的，难道不是仆人吗？”

    一众少年相当不悦，这野人仅仅说了一句话，就让高贵的雪如烟跟着跑，着实让他们尴尬不已，像是碰了一鼻子灰。

    这真当他们是透明的吗？说走就走。

    穿过重重人群，楚云来到庭院深处，再往前走就是建筑群了，他正要往前深入。

    可还没踏出几步，就有一阵沉雄的声音传来，道：“这里是别院重地，客人，请止步吧。”

    “我迷路了，参观一下也不行吗？这算什么待客之道啊？”楚云变换声线，故作天真道。

    “请回吧。”

    这道声音再次传来，位置不明，开口拒绝，语气没有起伏。

    但楚云能够感觉到，此刻有好几股强大的气势，正笼罩着自己，这些都是强者的气息，仿佛只要再走前一步，自己就会被瞬间制裁。

    “小气！”

    楚云大声叫骂一句，只能转身离开，现在并不是入侵的好时机。

    随后，他又回到庭院，眉头皱巴巴，被这困境气得胸口发闷，明明心瑶姐姐就在这里，偏偏什么也做不到！

    这也太令人着急了！

    “我迟早拆了这座烂别院！”楚云心中腹诽，非常的不满，想要发泄。

    他走到提供酒食的地方，吭哧吭哧地咬着一枚枚鲜嫩的浆果，汁液四溅，而后举起一个酒壶，将里面的灵酒一饮而尽，最后长出一口气，才感到舒服多了。

    “哈哈，哪里来的乡巴佬？居然把灵酒当水喝，一点品位都没有，这素质真是没谁了。”

    旁边，望着楚云的举动，一名蓝发少年讽刺出声。

    “呵呵，咱们也不能怪他，这小子看来是野人一个，长期风餐露宿，没见过世面，暴饮暴食也是很正常的，更何况这是灵果玉液？”

    另一名细眼少年笑道，眼神鄙夷，非常的不屑。

    听到这些话，楚云顿时目光一凝，斜睨着这两名少年武修。

    本来心情就不好了，可现在还有人指指点点，着实让他憋了一肚子的火。

    “看什么看？乡巴佬，吃你的果子，喝你的酒吧！”蓝发少年脸色不善，指着楚云叫骂道。

    “话说这次集会怎么会有这种人出现啊？这到底是哪家的狗奴才，是主人没管好吗？”细眼少年负起双手，冷笑道。

    面对两名少年的嘲讽，楚云却是直接抹了抹嘴，漠然道：“这里有那么多食物，我自己肯定吃不完啊，我来喂你们吃吧！”

    说完，楚云迅速抄起一筐灵果，如一道幻影穿梭，直冲上前，速度非常快，让两名少年都反应不过来！

    他如一头凶兽出击，强势得很，当先将那细眼少年压倒，骑坐在他的身上，而后接连将一颗颗硕大的灵果塞进他口中。

    “唔唔……”细眼少年被噎得眼泪直飙，痛苦不已，想要奋力挥拳反抗。

    但是，他却发现，自己居然完全奈何不了楚云，就只能被压着，根本无法动弹，实在憋屈得很。

    “小野人！你造反！？”见状，蓝发少年怒哼一声，拳芒绽放而出，要教训楚云。

    但是，那拳芒还没击至，楚云便是轻松截住，让蓝发少年吓了一惊，这是怎么回事儿？一名凝气境的武者，单手挡住了他的拳头？

    “到你了！”

    楚云语气森然，一脚踢飞正在呕吐的细眼少年，而后站了起身，缓步行进。

    “你……你想干什么？！”

    剩下的蓝发少年有些慌了，不自觉地退后了半步，这野人的实力，似乎不简单！居然轻轻一脚就踢飞海元境武者？！

    “灵酒珍贵，不要浪费啊！”

    楚云大笑，化作一道幻影，瞬间冲出，然后单手控制住那蓝发少年，右手提起酒壶，向他猛灌酒液，呛得他口水鼻涕一起流，实在痛苦不已。

    “别……别灌了……咳咳咳……受……受不了啊！”蓝发少年反抗不得，只好哭着求饶，再这样继续被灌下去，真呛死就冤了。

    最后，等到几瓶酒都倒光了，楚云才笑道：“喝得开不开心？要再来一壶吗？”

    “咳咳咳……不！不了！”

    蓝发少年咳着开口，把头摇得像个拨浪鼓似的，真的吓怕了，终于知道自己惹错人了。

    “滚吧！”

    随即，楚云怒喝一声，又是一脚踢出，像是踢皮球一样，将这人踢飞，还刚好落在那细眼少年的身上。

    “啪嗒”一声，两人交叠在一起，都眼冒金星，嘴角溢血。

    “呼……一个能打的都没有。”楚云叹气，经过这一轮吊打，总算让焦躁的心情平复下来。

    而就在此时，庭院里突然有大动静，只见分散的众人哗声一片，开始聚集在一起，纷纷看向了庭院最深处，充满期待。

    那里似乎有人出现了。

