    顾秋树正在闭眼努力冲开穴位，突然被这样摸脸，猛地睁开眼，愤怒的望向时清。

    这也是他体内灵力被抑制住了，若是没有被抑制，被这么一气，又正在冲穴位，顾秋树能吐出一口血来。虽然如今他没有吐血，但是脸色也好不到哪里去，看时清的眼神简直像是恨不得一剑捅死他。

    时清摸着他看着冷硬，触感倒是挺细媺的朎颊，笑眯眯的问”你是不是不喜欢我撲你?不喜欢你就说啊你说了我保证不摸你

    顾秋树张张嘴还未说话，就又听着面前人补充了一句”你不让我摸，我可以去摸你们天衍宗的小弟子啊，方才那个小弟子当真是可爱极了，被带岀来的时候哭哭啼啼，还说要站着死，你可知那小弟子叫什么?白衣仙长神情转瞬冷下“你对他做了什么。

    “我对他?我对他没做什么啊。

    顾秋树已被面前这总是嬉皮笑脸，行无耻之事还非要个善良名声的铁骨宗宗主给弄的没了耐心。

    他自小在天衍宗就是高辈分，上面的师兄无暇看顾，底下的小弟子们不敢来找。

    早就习惯了清冷，独身一人，突然冒出来一个厚颜无耻的家伙非要跟他身体亲近，他心底又觉得不自在，又排斥的很心境也不复往日那般冷静自持。

    要杀要剐，自便。

    时清笑嘻嘻的，凑上去嗅了嗅，眉微微上挑“仙长，你生气了?你为何不信我真的无什么坏心呢?我若是真的想要对你们做什么，直接杀了便是，何必要大费周章。

    再说了，仙长你生的真是诵仙模样，我可是还想多跟你亲近亲近的，怎么舍得杀。

    他保养细嫩的纤长手指逗弄什么小猫一样的，趁着顾秋树不能动，在他脸颊上滑来滑去。

    他的指腹嫩嫩的，又软有滑，顾秋树愤怒之余，心底也冒岀来一个想法。

    时清摸自己的手不就好了，何必要来折腾他。

    他想要安諍的闭上眼諍諍凝神，偏那滑嫰的手不肯放过他，赖皮的在他脸颊上摸来摸去，顾秋树被烦的一双眉死死拧紧。

    忍无可忍道；“你到底要如何!

    “只是想跟你聊聊天罢了，何必这么凶我。

    时清在脸上露出了委屈裤情，手一下一下碰着男人的唇，眼见着白衣仙长的耳垂又渐渐红下，这才心满意足的趴在他边上，望着他那神仙侧颜。

    你倒是理理我，我自问自答，寂寞的很。

    顾秋树冷漠闭眼；“那是你的事。

    仙长。

    时清戳了戳他的脸颊，依旧是笑嘻嘻的“你是不是忘了，你的那些师侄们还在我手上，我虽不想拿他们来威胁你可你却总是不肯配合啊

    见顾秋树的眼睫颤了颤，他故意模糊了一下刚才发生的事”你们天衍宗有个小弟子，看上去也就十五六岁，生的倒是可爱，脸胖嘟嘟的，眼睛很大，爱吃东西又胆子很小，我叫人将他带出来的时候，他哭的鼻子都红了，之后倒下的时候眼晴还吓得睁得大大的，可真是惹人怜爱。

    他这番言辞实在是太能让人误会了。

    顾秋树身子一僵，不可置信的睁开了一双眸。

    你杀了他?

    唔

    时清点点男人的唇，又去摸了摸他心脏部位，感受着那快速跳动的心脏，笑道“那怎么能叫杀，那是救了他否则他活着也是浑身痛楚，我救了他，也不知道他该如何感激我。

    他虽否则，可那漫不经心的话语，以及暧昧不清的话很容易使让人联想到他真的杀了那小弟子。不光杀了，杀完了还自觉自己做了件好事。

    顾秋树的双眼渐渐转红。

    时清问“对了，我还没问他叫什么名字呢。

    顾秋树静了几秒，才带着眼底晦涩，哑声说“他叫叶梓，是我捡回来的。

    你捡回来的?你看上去好像也没大他多少啊。

    时清趴在他身上，感触着对方因为筋脉断裂而冷寒的体温，闲聊—般的继续问”你把他当什么?是个小弟子还是晚辈?

    顾秋树眼底满是血丝“我把他。…当弟弟

    而吋清，杀了叶梓。

    时清的手始终落在对方心脏上，感受着那心脏越跳越快。耳边是系统的尖叫声啊啊啊啊宿主他在舰升排斥度。

    乱码一阵后，系统

    叮!顾秋树排斥度1000100

    时清依旧不着急这不是挺好吗?破纪录了。

    系统

    时清笑嘻嘻的撑到了顾秋树上方，望着他那双充满了杀意的眼

    这眼神换成别人看，恐怕能直接从心底冒出一片胆寒

    但对时清来说，却不能让他起丝毫胆怯之心

    仙长，你的心跳的好快啊。

    他勾唇笑着，手撑在心脏处，脸上笑容是纯真的讨赏”你有没有感受到自己的经脉在扩展?坚持下去你的病肯定会好的

    顾秋树不能动，只能这样望着时清。

    他问“为什么。

    为了治你啊。”

    时清笑嘻嘻的“我是药师，为了治好一个病人，要我做什么都可以。

    你看，你的心脏跳得多快，再快一些，再坚持坚持，很快你的病就能好了。

    顾秋树觉得面前人就是个疯子。

    时清杀了他最疼的师侄，竟然就是为了让他的心脏跳得快一些，好治好他的病。

    疯子。

    疯子

    顾秋树咬牙，一旁本僵直不能动的手指突然微微动了动。

    穴位解开了。

    他强逼着自己垂下眼，努力让心脏恢复平静。

    时清脸上那怡然自得的神情果然变了，他皱着眉，在仙长身上拍拍打打，脸上满是疑惑怎么又跳的慢下来了?

    他在脸上露岀恍然大悟的神色”—定是刺激还不够深吧，没关系，我这就再去给你找找更深的刺激。

    说完他笑嘻嘻的凑过去用自己软软的脸颊挨了挨顾秋树的。

    “放心，我肯定能治好你。

    时清心情很好似的，哼着歌出去了。

    地牢们再次关上，便只剩下了顾秋树一个

    他面无表情，忍受着身上随着穴位被冲开重新而来的剧痛，缓缓从床上坐了起来

    垂眼拔开了手中剑。

    身上的剧痛始终在，顾秋树却像是感受不到一般，一步步走到了门边，如同一座石像，静諍等在了那

    不知道等了多久，门开了。

    随着门慢慢打开，还传来了时清那活力十足的声音“仙长，看我给你带谁来了

    顾秋树猛然转身岀剑，锋利的剑刃转瞬便抵在了时清白皙纤长的脖颈之上。

    他没去看那些对着自己警惕拔剑的铁骨宗弟子们，冷声威胁

    “立刻放走仙门子弟。

    传言娇生惯养的时清却没怕，反而发出一声轻笑，顺着他的力道软下身子，直接靠在了他身上。仙长，这是闹哪出啊?我可从未慢待过你，你当真要杀我?

    顾秋树一双眸子冷着“你杀我天衍宗弟子，还有何话要说。

    刚刚说完，便听着一个好奇的声音在铁骨宗弟子们后面问”你们在看什么啊?让一让，我也想看看。

    边说着，一个脸上胖嘟嘟，身上还穿着天衍宗弟子服的少年满脸好奇的挤了出来看热闹，嘴里还

    拿着一个鸡腿在吃。

    见到面前这一幕，他惊得瞪大眼“师、师叔，时宗主??

    时清感受着被自己紧紧靠着的男人猛然僵硬下来的身子，越发往他的怀里挤“小叶子，你怎么走的这么慢?你要是再晚来一点，恐怕你师叔就要把我给杀了。”

    我…我方才见有人端酒菜来，说是给师叔的我就说吃个鸡腿，耽误了一下。”

    叶梓喃喃解释完了，又怯怯的不敢多说了。

    时清肩膀撞了撞顾秋树“如何，仙长可觉得刺激?

    顾秋树心脏跳的的确是极快。

    他皱眉猛然收剑，与时清拉开距离“你是故意的?

    我可没，我都说了是我救了他，你非要以为我杀了小叶子，怎么能怪我。

    时清耸耸肩，一脸的无辜。

    顾秋树却并不信“你分明是故意使我误会

    方才我偷袭你，你也早有预料。

    他眉拧的越发厉害，不解时清为何将自己置身于险境“方才若是我真的下手，你如今已经死了。“死就死，若是我死了，这世上便再也没人能救你了。

    时清笑着上前，手按在了顾秋树握剑的修长大手上，在他冷冷视线下，拿起了那把剑。

    的确是一把好剑，怪不得你舍不得给我，不过说来说去，还是你太小气。

    顾秋树冷飕飕的看着时清，看上去还是那副想打死他的样子，排斥度倒是很诚实的开始下降。叮!顾秋树排斥度99100

    系统拍了拍自己并不存在的小心肝，松了口气

    叶梓小心翼翼的握紧了自己的鸡腿，小声为师叔辩驳“时宗主，师叔他不是小气，天衍宗弟子的佩剑都是自小便去剑冢选的，佩剑除了本人，只有仙侣才能碰触

    哦

    时清点点头，故意勾唇望向面无表情的顾秋树“那我拿了这把剑，岂不是就是顾仙长的仙侣了?顾秋树冷冷望他“为什么这么做。

    啧，仙长你可真是无趣。

    时清上前，将剑插到了剑鞘里，凑到了白衣仙长耳边

    我早就说了，为了治好你，我什么都会做。

    他伸出手，在对方冷厉视线下勾起了顾秋树的手指，笑容越发肆意，声音低低的，如同情。人呢喃

    就算是双修，也可以哦。

