
　　一直以来，朴志勋给侑莉的印象都是“无害”。

　　关系近了，难免会有一些肢体上的接触，刚开始侑莉还有些本能的警戒。但随着接触的增多才发现，朴志勋虽然不是那种“老古董”的性格，但却绝对不会故意占便宜，大气、淡然，犹若谦谦君子。

　　可是，女人的心思很奇怪。时间一久，侑莉不禁怀疑自己作为女人的魅力，难道一点吸引力都没有？于是，总是时不时就会逗弄一下朴志勋——当然，根源还是对朴志勋的好感。

　　朴志勋不会像纯情小男生那样刻意回避，可是每次都摆出一副长辈的姿态，让人总是忍不住有种想要咬他一口的冲动。

　　但是，今天这是怎么了？

　　刚刚压在朴志勋身上时，侑莉发现他居然起了男人的本能反应！用“居然”这个词不太恰当，但确实没有哪怕一点心理准备。顿时明白了，他之前抽离双脚，根本不是什么姿势的原因。

　　脸蛋通红，几欲滴血，为了防止朴志勋反抗，刚刚她用腿压着朴志勋的两腿。所以，才会忍不住惊呼一声。

　　朴志勋同样尴尬无比，只能摸着鼻子，尽力掩饰自己的尴尬，解释道：“今天火气比较大。”总有一段时期，会变得比较冲动。刚刚温香软玉满怀，侑莉的喘息声近在咫尺，几乎能够感受到她呼出的气息……种种因素，无异于一点火星坠入汽油！

　　就连朴志勋自己都没料到，自己会有这么大反应！

　　“哼！”侑莉根本无从开口，只好轻轻哼了一声，撇过头去，甩给朴志勋一个侧脸。借着车内灯光可以看到，她的耳朵、脖子都染上了一层红霞。

　　朴志勋也不再说话。

　　幸好，距离公寓已经不远。

　　几分钟后，金敏俊单独开车离开，朴志勋和侑莉下车上楼。

　　阴沉沉的天气，让穿着厚厚羽绒服的两人都感觉特别寒冷，凛冽的寒风如同一把把小刀子割在裸/露的皮肤上。

　　“OPPA要不要在外面降降火气？”似是觉得气氛有些压抑，侑莉在进入公寓楼后，主动开口对朴志勋说道。

　　“也要有用才行。”朴志勋也恢复了平时的淡然，也就是krystal等人常说的“厚脸皮”，仿佛谈论的这个话题与自己无关一般。

　　侑莉偷偷撇了撇嘴，没再说话。原本看到朴志勋尴尬，想要调侃他一下，没想到，他居然这么洒脱、或者说厚脸皮。

　　回到公寓后，两人做的第一件事就是煮了一锅拉面。这种寒冷的天气，尤其两人体内都累积了不少寒气，吃拉面最是享受不过。

　　然后，就是洗澡、休息。

　　不过，侑莉似是不甘心之前总是处于下风，在和朴志勋互道晚安时，塞给他一样东西，而后不待他反应过来便飞快地跑回客房。

　　一包纸巾！

　　朴志勋眼角抽了又抽，为了避免吵醒朴敏雅、再加上这个时间冲入一个女孩子的卧室终究不好，最终只能把纸巾丢在一旁。

　　……

　　第二天一早，侑莉走出卧室后，第一件事就是看一看朴志勋的反应。

　　幸好，朴志勋好似已经忘记昨晚的事情，打过招呼后，自顾自地洗漱、看报纸、吃饭。侑莉在这里，几乎已经等同于半个家人，根本不需要特别照顾。

　　侑莉当然也明白，朴志勋越是随意，便证明对自己越亲，再加上早已熟悉他的性格，同样自顾自地洗漱之后，帮着朴敏雅做好早饭。唯一不甘的是，平时遇见的男艺人，总是会尽力展现出优秀的一面，哪里会像朴志勋这样，好像自己都不值得他特意表现一番。

　　“哥，你什么时候认识的朴信惠小姐？”早餐开动后，朴敏雅忽然问道。

　　“嗯？”侑莉眨了一下眼睛，同样转头看向朴志勋。

　　“昨天首映礼上。”朴志勋漫不经心地回答道，“报道上说什么了？”不用想也知道，肯定是她看了报道才会知道朴信惠。除了与自己有关的人、物外，她对娱乐圈不怎么关心，更不可能知道朴信惠的名字。

　　“就是胡乱揣测哥和朴信惠小姐的关系，还有就是说哥只喜欢和女艺人做朋友。”朴敏雅笑嘻嘻地说道。不用问也清楚朴志勋对这些流言的态度，只要不是太过分，她也不会生气。天籁小说网

　　“好像是哦！”侑莉“悄声”补充一句。

　　“嗯？”朴志勋放下手中的报纸，故作生气地哼了一声。

　　侑莉一缩头，一副怕怕的表情。生怕朴志勋算昨晚的帐，难免心虚。

　　“快点吃饭，如果你迟到了，帕尼又改埋怨我了。”朴志勋板着脸说道。

　　“是——”侑莉吐了吐舌头，说道。Tiffany和朴志勋，别看好像联系不多，实际却俨然知己好友，也就Tiffany才会埋怨他了。

　　“还有什么报道吗？”朴志勋转头对朴敏雅问道。他不太喜欢看娱乐新闻，乱七八糟的东西太多，真真假假，很难让人分辨。

　　“再有就是对《建筑学概论》这部电影的评论啊，一面倒的好评呢！”朴敏雅有些兴奋地说道。

　　“哦。”朴志勋微笑着点点头，而后忽然想到了什么，又抬头说道：“电影大卖的话，给你一个红包。”

　　“咳咳……”正在吃饭的侑莉忽然一阵咳嗽。

　　朴敏雅隐约猜到了什么，微微一笑，应道：“好啊！”虽然掌控着家里的经济大权，可那和红包不同。

　　“《伟大的隐藏者》成功后，我亲手给你包一个红包。”朴志勋又对侑莉说道。虽说侑莉主动向他索要红包，但很明显，《建筑学概论》这部电影不合适，所以需要等到《伟大的隐藏者》上映后。

　　“嗯。”侑莉轻轻点头。

　　朴敏雅不禁诧异地看了她一眼。别看平时总是一副调皮、随和的模样，实际她有一种潜藏的骄傲，怎么会轻易答应收朴志勋的红包？初次出演电影，不应该有这个资格才对。

　　当然，不会笨地直接询问。只是，对她的态度又亲昵几分，两个女孩子很快叽叽喳喳地聊了起来。

　　不过，让人气恼的是，朴志勋好似没有听到般，自顾自地低头吃饭。

　　“OPPA，剩下的纸巾还我。”没有得到惩罚，侑莉的胆子大了很多，再加上心底涌出的一股想要捉弄朴志勋的冲动，侑莉在他放下筷子后，突然伸手说道。

　　“纸巾？”朴敏雅错愕地看了看侑莉、又看向朴志勋。

　　朴志勋擦过嘴后，瞟了侑莉一样，说道：“用完了。”

　　“用完了？”侑莉怎么也没想到他居然会是这样一个回答，一时间，都不知道应该做什么表情才好，微微张着嘴，一副呆呆的模样。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百四十一章 捉弄免费阅读。https://xs.23sk.com 