
玉蓉一直在门口眺望着，期盼昱霆带着鸣儿平安回来。

在街口，有辆黑色的汽车停了下来，一个黑衣人夹着鸣儿朝陆宅走来。鸣儿一见玉蓉，连忙挣扎着跑了过来。

“蓉妈，蓉妈。”鸣儿像见到救星一般扑到玉蓉的怀里，流着泪，抽泣不已。

“鸣儿，鸣儿，你终于回来了。”玉蓉抱起鸣儿，紧紧地搂在怀里，似乎一撒手鸣儿就会失去，然后玉蓉往鸣儿身后望去，却没见昱霆的身影。

“你就是陆夫人吧，请你回去打个电话，这是电话号码。”黑衣人把一张写有电话号码的纸交给玉蓉。

玉蓉接过纸条，疑惑地望着黑衣人：“我丈夫呢？他怎么没回来？”

“让你打，你就打，啰嗦什么，否则你丈夫可就回不来了。”黑衣人不耐烦地望着玉蓉。

“你们把我男人怎么了？”玉蓉一把抓住黑衣人的手臂。

“没什么，山田先生正在同陆老板谈生意呢。”黑衣人一甩手，挣脱了玉蓉的双手。

“那我男人什么时候可以回来？”玉蓉急切地想要知道昱霆的消息。

“这要看陆老板是不是识时务了，好了，别啰嗦了，快去打电话。”黑衣人说完，便转身离开了。

玉蓉拿着纸条，抱着鸣儿进了门，然后吩咐下人把大门紧紧关上。

玉蓉走到客厅，拿起电话，拨通了纸条上的电话号码。

山田寓所的电话铃响了，山田朝昱霆使了个眼色，陆昱霆走了过去，拿起电话。

“喂，是玉蓉吗？”昱霆平静地问道

“是我，昱霆，你怎么样？”玉蓉心急火燎地询问。

“我没事，鸣儿回来了吗？”

“刚回来。”

“鸣儿有没有受伤？”昱霆牵挂着鸣儿的安危。

“没有，就是吓坏了，现在啸儿，吟儿正陪着他呢。”

“玉蓉，我可能要晚点才回家，你快生了，先回娘家待产吧，我出来后会去你娘家找你的。孩子们就拜托你了。”

昱霆说完，挂了电话。他电话里的意思是想让玉蓉回陆府，先在密道里躲一阵子，等他回来再做安排。他怕山田一伙言而无信，会继续加害他的家人。

“好了，鸣儿小少爷已经平安到家了，现在陆老板可以跟我谈一谈这两件事了吧。”

“可以，我们先谈第一件吧，你打算出资多少购买宏盛？”昱霆端起桌上的茶，喝了一口。

“五十万法币。”山田把一份合同放在陆昱霆的面前

陆昱霆用眼睛扫了扫这份合同，这绝对是一份不平等条约：“五十万法币能买一家占据广州糖果业半壁江山的厂家吗？山田先生出这个价与明抢有何区别？”

陆昱霆把这份合同推了过去。

“陆老板果然精于算计，可是，陆老板别忘了，现在广州还是日本人治下的广州，跟我们大日本讨价还价行得通吗？”

“你们不是口口声声说要建立大东亚共荣圈吗？可是，你们日本人强取豪夺，只许州官放火，不许百姓点灯，这种不公平的交易能建立大东亚共荣圈吗？”

“这个世界就是靠拳头说话的，你们战败了，就没有资格跟我们大日本皇军平起平坐，讨价还价。陆老板，请你签字吧。”

山田把这份合同又推到陆昱霆的面前，把钢笔递给他。

陆昱霆坐在那儿，并没有去接山田递过来的钢笔。

“陆老板，我今天能放了小少爷，明天也就能再把他抓回来，这对我来说，是易如反掌之事。所以，请陆老板三思。”

陆昱霆知道跟魔鬼强盗是没什么可谈的，而孩子正是他的软肋，他自己可以置生死于度外，但孩子们呢，他不能眼睁睁地看着这些天真可爱而又无辜的孩子们遭受涂炭。

陆昱霖接过钢笔，唰唰唰签上自己的名字，然后把钢笔一扔，站了起来。

“山田先生，我可以走了么？”陆昱霆斜睨了山田一眼。

“陆老板，我们才解决了一个问题，还有一个问题还没解决呢。”山田把合同书拿起来，看了看，满意地点了点头，而后脸上露出一丝奸笑。

“我不是已经说过了吗？我还在守孝期，不能出任维持会会长一职，请山田先生见谅。”昱霆仍然一口拒绝。

“如此说来，我还得等你三年守孝期满？”

“能者多劳，我看山田先生不如兼任维持会会长一职吧。”昱霆给山田支招。

“维持会会长应由你们中国人担任，鄙人不敢越俎代庖。”

“那就找其他乐意担当此任的中国人吧，山田先生不必非我们陆家人不可，不要在一棵树上吊死嘛。”

“看来陆先生是不愿意合作了，那我只能委屈陆先生了，来人，请陆先生去我的后院居住。”山田脸一沉，给手下投去一个眼神，山田的手下立马站在陆昱霆的身旁。

“山田先生想要软禁我？”陆昱霆没想到山田居然如此卑鄙，想要限制他的人身自由。

“我是给陆先生充足的思考时间，什么时候想通了，什么时候回家。”山田抚弄着手上的扇子，阴阳怪气地说道。

陆昱霆轻蔑地望了一眼山田，冷笑一声，朝后院走去。

玉蓉接到昱霆的电话之后，一直在琢磨昱霆的话，让她回娘家待产，意思是指让她回陆府，现在陆府只剩下耀叔，胖婶，虎仔和阿成了，他们还住在陆府，等待有一天少爷，少奶奶回家。

玉蓉从电话中明显感到昱霆对自己和孩子们的担心，她深知山田一伙决不会轻易地放过昱霆，而昱霆最担心的便是家人。所以，只有躲到让日本人找不到的地方，昱霆没有后顾之忧了，日本人才会无计可施。可哪儿才是安全之地呢？玉蓉想到了陆府的密道，也许只有密道才是藏身之所。可是，自己这身子这些天越来越沉了，恐怕离分娩也不过是三五天的时间了，现在这样子也没法躲在密道里。玉蓉思前想后，觉得先把孩子们和婆婆安顿好，自己则在家等昱霆回来。

于是，玉蓉找到秋莲，跟她说了最近发生的事情，秋莲听后，着急万分。

“玉蓉，这该怎么办呢？那些日本人说来就来，想抓就抓，我反正是一把岁数了，死就死了，可是，孩子们，怎么办，他们可是我们陆家的子孙呢！”

“妈，我想好了，你和啸儿，吟儿还有鸣儿一起去老爷家住，老爷家有个密道，在密道里待着不会被发现，是很安全的，以前少爷，少奶奶去香港，也是走密道。万一日本人来抓你们，你们就藏到密道里。”

“那你呢？”秋莲担心地望着玉蓉。

“妈，你看我这样，恐怕过几天就要生了，我就留在这儿，等昱霆回来。”

“是啊，你快生了，这个时候我怎么能离开呢？要不，我也留下来，等你生完了孩子再说。”

“妈，我怕日本人会拿你和孩子要挟昱霆，所以，你一定得离开这儿，妈，你放心吧，我会照顾自己的，胖婶曾经给少奶奶接过生，实在不行，我就让胖婶过来陪我。妈，事不宜迟，我现在就让碧柳和红叶准备一些吃的，用的，你们带上，吃完晚饭就走。”

“好吧，玉蓉，你自己当心点。”

晚饭后，玉蓉带着孩子们还有婆婆一起去了陆府，耀叔和阿成，胖婶听说此事之后，马上安排啸儿和吟儿去玉蓉房里睡，秋莲和鸣儿去太太房里休息，如果有日本人来，就马上进密道。

胖婶怕玉蓉这几天就要生产了，所以跟着玉蓉回到了陆宅。

从陆府回来之后，玉蓉就感到腰酸背痛，腹部有下坠感，她觉得自己要生了。

“胖婶，快，快送我去宏济医院，找黄恩博大夫。”玉蓉连忙吩咐胖婶。

“好，好。我这就去叫车。”胖婶跑到外面叫了一辆黄包车。

很快，玉蓉被送到了宏济医院，黄恩博大夫一见是玉蓉，连忙安排产科医生进行接生。

没过多久，玉蓉便在医院里诞下了一名漂亮的女婴。

医生把婴儿抱给玉蓉，玉蓉抱着粉嘟嘟的女儿，爱不释手。

“玉蓉，你就在这儿安心地住下吧。”黄恩博过来看望玉蓉母女。

“谢谢你，黄大夫。”

“孩子他爸爸呢？”黄大夫随口一问。

一提到昱霆，玉蓉心情凝重起来：“昱霆去见山田，直到现在还没回来，估计被山田扣下了。”

“这帮混蛋，竟然如此无法无天，光天化日之下竟敢软禁一位社会贤达人士。”

“黄大夫，我什么时候可以出院，我得去山田那儿，把昱霆要回来。”

“玉蓉，你才刚刚生完孩子，现在身子还很虚弱，绝对不能出门。”

“那该怎么办呢？”玉蓉心急如焚。

“这样，我去一趟山田那儿。山田的寓所地址我知道，我几乎每个月都要给他送吗啡。”

“山田需要吗啡？”玉蓉好奇地望着黄恩博。

“他的头部曾经受过伤，落下了偏头痛的毛病，只要天气阴冷，他的脑袋就会疼痛，所以，常常需要吗啡止痛，我基本上每个月给他送一次吗啡。”

“那就拜托你了，黄大夫。”

“玉蓉，你别这么客气，我们都是中国人，能帮则帮，这是理所应当的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374393"  chaptername="第七十章  威逼胁迫">加入书签</a>
</div>
