    猿飞彻走出了火影办公室，揉了揉脑袋。

    “水户奶奶啊！这可真是难办。”

    刚才在火影办公室，气氛实在沉重，最后也两人只得了个再看看的结果。

    不过猿飞彻很清楚，漩涡水户既然主动提出来了，那这事基本上就没有什么悬念了。

    现在改考虑的是，下一任九尾人柱力，到底改选谁？

    其实也没什么太多选择对象，要么从涡潮村引进人才，要么就选——纲手和绳树。

    原本的木叶村，是找来了漩涡辛玖奈，现在可就不一定了。

    使用了完美药剂的纲手，已经激发出了仙人体的巨大潜能，又修炼了人仙武道，现在十八岁的她，查克拉量已经完全超过漩涡水户，且拥有漩涡血脉，封印术也极为高明，成为人柱力，压制九尾可以说是轻而易举。

    而且，做为最顶尖战力，拥有九尾后战力转化时间是最短的，这在如今气氛紧张，随时就有大战可能的忍界，无疑是难能可贵的。

    至于现在十岁的绳树，虽然也靠完美药剂激发了千手血脉，但比起纲手就差远了，现在他的查克拉连同年龄纲手的三分之一都不到，而且，他还缺乏忍者的才能。

    并不是说像小李，迈克戴那样缺少才能，而是像刚毕业的漩涡鸣人那样，缺乏战斗意识，也不怎么会复杂的忍术。

    然而漩涡鸣人其实并不是真的缺少战斗意识，人家只是基础没打好，又有九尾捣乱，所以才表现的那么逊。绳树就是真的钻石的配置，小学生的操作，完全浪费他的身体天赋。

    所以最有可能成为人柱力的，是纲手？

    如果这样一来，以后的剧情恐怕就要乱成一团了，连主角最初的外挂都崩了，也不知道最后剧情会怎么样？

    猿飞彻的脸上露出笑容，管他剧情会崩成什么样呢！有自己在，以后有没有所谓剧情都很难说了！至于九尾？如果真落到纲手身上，为什么不要？

    千手宅。

    纲手静静的坐在庭院里，想着刚刚奶奶给自己的提议。

    “人柱力吗？奶奶的身体，也已经快到极限了吗？”

    漩涡一族向来长寿，但是随着年龄的增长，漩涡水户查克拉的下降，想要封印住九尾就会越来越困难，现在的漩涡水户虽然还能封印住九尾，再过几年就不好说了。

    而现在，村子里最符合条件的人，就是她纲手姬了。

    谈不上怨愤之情，木叶忍村是千手一族的心血，整个千手一族也全部都融入了木叶忍村，九尾更是她爷爷亲手捕获，如今移交给她也是天经地义。

    也说不上有多么的悲痛，这个世界是有净土和灵魂的存在的，猿飞彻和大蛇丸甚至还就此做过一定的实验，从那以后，她就接受了死亡是新的开始的说法。

    而且，水户祖母活到接近七十岁，这在战国时代中已经是真正的人瑞，就算现在去见祖父，也算的上是喜丧了。

    更没有什么紧张的感觉了，九尾而已，现在的纲手，一身查克拉强的变态，离仙人体只有一步之遥，放眼忍界都难逢敌手，两年前三代火影就明言纲手和他的实力差距只剩下经验，两年后的今天，整个木叶村，没有人敢说比她更强。

    或许，是担忧别人的看法吧，人柱力被人称为怪物，虽然强大的忍者都不在乎，可……阿彻会怎么看呢？

    就在年轻的少女患得患失，犹豫不决的时候，一双大手已经从后面抱住了她。

    “怎么了，纲手，你怎么在这发起呆来？”

    熟悉的声音响起，一瞬间，纲手就感觉自己的烦恼消去了不少。

    猿飞彻有些惊讶，纲手这个等级的忍者，居然连自己来到她的身后都没有发现，诚然这有对自己的气息太熟悉，没有发现敌意的原因，但也还是太不应该了。

    纲手顺势靠在猿飞彻的怀里，脸上露出了担忧之色：“阿彻，如果我有可能失控变成怪物，你会讨厌我吗？”

    猿飞彻顿时了然，低声问道：“人柱力？水户奶奶都告诉你了？”

    纲手微微一惊，随即苦笑道：“是了，火影办公室有什么事能瞒过你呢？”

    “你会讨厌我吗？”

    纲手转过身来，抬手看向猿飞彻。

    猿飞彻笑了一下：“别杞人忧天了，不管什么时候，我都不会讨厌你的，更何况，不过是一只狐狸而已，我可不信你对付不了它！”

    眼见猿飞彻并无在意之色，纲手心中不由的暗暗松了一口气。

    “不过我觉得，你现在还是缓一缓成为人柱力的时间吧！”

    纲手的心又吊了起来，问道：“为什么？”

    “不要忘了，我们修炼的武道，现在只停留在练髓的程度，还有换血一关要过呢！”

    六年来，阳神武经已经被破解大半，现在只剩下了换血武圣之境还未达成。

    相比较皮肉筋骨，在查克拉和医疗忍术的帮助下，最开始试功的迈克戴也不过半年多时间就已练成，可是内脏，骨髓上面，就算有纲手的加入，却卡了三人四五年的时间。

    最后的换血，迈克戴已经失败了两次，好在有纲手和猿飞彻这两个医疗忍术大拿存在，又有治愈药剂这种神药，他才能活蹦乱跳的活到现在。

    但是换血大关的凶险，由此可见一斑。

    之所以和一开始相比，进展如此之慢，原因有很多，一方面武道越到高处，修炼越慢，另一方面武经里纪录的内容到了这个地步，几乎没有了什么具体修炼方法，都是一些修炼的原理而已，还是有不少疏漏的原理。

    但最主要的原因，还是因为修炼造成损伤已经十分严重，毕竟内脏骨髓的损伤，和一开始的皮肉筋骨损伤是截然不同的概念。

    事实上，现在三人的人仙武道修炼之法和阳神本来的人仙武道，已经有了巨大的差别。

    忍界特有的查克拉已经融入到了新的人仙武道之中，代替了单纯的劲气运转，不然的话，他们怎么也不可能修炼的如此之快，不过六七年就达到了换血武圣的门槛。

