    这第三个神识体，是宋书航的灵鬼。

    灵鬼和他是一体的，所以他的神识被楚阁主秘法抽过来时，灵鬼的神识也被一同抽出转移到了呆毛中。

    正常情况下，灵鬼的外貌会向宿主的样子同化，到时候二位一体，同进同退。但宋书航家的灵鬼却长的他本体完全不同，连性别都是女性。

    而且灵鬼的‘神识’具现后的个头很小，仅有五六岁模样。

    【奇怪，为什么灵鬼的神识会这么弱？】宋书航心中疑惑道，莫非自己的灵鬼有问题？

    “看到了没，这便是你的灵鬼意识体。”楚阁主跨过宋书航，伸手将他的灵鬼抱在怀里，如同抱个玩偶娃娃。

    灵鬼一脸木讷表情，任由楚阁主抱着她，也没有反抗。

    宋书航点了点头：“看到了。”

    “你应该知道，灵鬼的感官可以和宿主同步。所以……如果你想再尝尝被人‘喂药’的滋味，我可以通过你的灵鬼，间接的让你尝尝这种味道。”楚阁主抱着宋书航灵鬼，道

    “前辈，我觉的如果我回答‘想要’的话，就会被你打死。”宋书航淡定道，丝毫不被楚阁主美色所诱惑。

    他的道心何等坚定，又岂是这种程度的诱惑能影响的？

    “……”楚阁主慵懒地向后倒去，毫无形象：“你果然和佛门有缘。”

    “别乱说，我没有，不可能的。”宋书航连连摇头道。

    即使不小心晋升到了七品尊者境界，但他并不想与佛结缘。

    他还要像普通人一样，结婚生子——最好能生个一男一女，响应国家二胎政策。

    然后看着女儿一天天长大，等女儿长到待嫁，他牵着女儿的手，将她的手递到一个面容模糊的年轻男子手中，为她献上祝福。

    夜深后，他和妻子缩在被窝里，悄悄地哭成泪人。

    虽然七品尊者不容易生孩子，但并不是不能生——灵蝶尊者不就在尊者境界后，才生了羽柔子嘛。

    只要勤奋点，七品尊者照样能生出女儿来。

    灵蝶前辈就是他的榜样。

    甚至只要有信心肯下苦功夫，在女儿嫁人后，他还能再生个二胎出来。这样卡好时间生第二个女儿，就能减少、冲淡大女儿嫁人后带来的伤感。

    楚阁主重新坐起，她望着宋书航变化丰富的脸蛋，感觉自己看了一部电影短片。

    “如果我保证不打死你呢？你要不要试试？反正只是用嘴给你的灵鬼喂药，你的灵鬼和我亲近，我并不反感。”楚阁主继续问道。

    ——宋书航的这只灵鬼，给她一种很异样的感觉。除了近亲之外，还有更深一层却无法用言语形容的感觉。

    宋书航这次摇头摇的更快了：“还是算了，毕竟楚前辈您做我太祖都够了，我有点不适应。”

    楚阁主：“？？？”

    书航这瓜娃子，什么都好，就是有时候嘴巴上方不长脑子，不懂讲人话。

    她伸手抓起宋书航的娇小灵鬼，以她为武器，朝着宋书航脸上狠狠糊去。灵鬼和宋书航二位一体，用灵鬼砸宋书航可以给他带来双倍的痛苦！

    啪～～

    即便被抡起当武器，灵鬼依旧一脸木讷之色，没有反抗。

    她被旋转了一周后，糊在宋书航脸上。

    “走你！”楚阁主喝道。

    她用力一甩，宋书航和灵鬼的神识被砸出呆毛空间，回归到肉身中。

    ——不过这次，他有了经验，没有睁眼。

    在回归的时候，苏氏阿十六正缓缓抬起身子。

    宋书航只感觉自己口中，唇齿留香。

    有香喷喷水果味的‘辟谷丹’味道，也有苏氏阿十六的味道。

    今天是不是别涮牙了？

    对了……他现在是七品尊者，根本不用涮牙。别说今天了，今年不涮牙都是正常操作。

    同时，他感觉自己肚子传来的饥饿感开始消失。

    辟谷丹是个好东西。

    好吃还好玩。

    “醒了吗？”苏氏阿十六轻声问道。

    【不敢醒，不敢醒。】宋书航心中暗道。

    万一他睁开眼，白龙姐姐又赏他一发‘龙威’怎么办？

    所以他继续假装昏迷，一动不动。

    暗中，他将自己的注意力集中到嘴唇上。

    嘴唇上仿佛还留着苏氏阿十六的余温和触感。

    除此之外……他的嘴唇上似乎还有另外一个触感。

    仔细回味的话，感觉这个触感有点古怪，就像是他自己亲吻了自己一样，说不出的诡异感。

    “宋前辈还饿吗？”边上，黑皮羽柔子出声道。

    身为一只心魔，她感觉自己得做点什么，偶尔也要执行一下心魔的职责。

    【暂时是不饿了，谢谢你啊，蝶宋白化黄?卦荔六豆凤。】宋书航心中暗道，不过他不敢回话，也不敢使用‘传音入密’。

    白龙姐姐可是大佬级人物，他若是使用‘传音入密’，产生的法术波动肯定会被察觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    狂刀三浪和那位圆圆仙子，终于找到了脱身的机会。

    趁着病患越来越多，治疗成员短时间无法抽空为他们治疗的时候，两人悄悄从病床上滑落，没有引起人们注意。

    一切进行的非常顺利。

    幸运与他们相伴。

    离开治疗伤患之处后，两人顺利潜入到‘天庭成员老巢’的后方。

    途中没有遇上阻拦。

    “刚锋前辈，接下来我们分头行动吧。”那个圆圆仙子对着狂刀三浪传音道：“据情报，传说中的儒家圣人复活大阵，应当就隐藏在这片区域。”

    狂刀三浪面无表情的点了点头。

    ——还真被两位前辈猜中了，入侵势力的目标，真是儒家圣人的复活阵。

    他们想干啥？让儒家圣人复活吗？

    莫非他们是‘儒家’的成员？

    狂刀三浪脑海中闪过数个猜测。

    “前辈，传说中儒家圣人的复活大阵，一定能承载帝尊的力量。远古天庭的家伙们想将它改造成天帝转生复活的阵法，没想到正便宜了我们。”圆圆仙子又对着狂刀三浪传音道。

    狂刀三浪默默点头。

    原来如此。

    难怪远古天庭成员会收集儒家圣人的复活大阵，原来是想让天帝复活？

    而入侵势力想干的事情，和远古天庭成员相似，同样是想借阵法复活‘帝尊’。

    儒家甚吊圣人，就算是一个残留的复活大阵，也能吊到吸引各方势力，为之起舞。