    这时候听到康照龙的问话，没法直接回答，也就轻轻点了点头，“恩”了一声。

    　　

    　　    “呵呵，需不需要我温暖的手掌？”康照龙伸出手来，想要王心妍拉住他的手。

    　　

    　　    “不……不用了……”王心妍将目光移到了缆车外面，看着外面两座连绵的雪山，中间有一个深不见底的山谷，这一切都是那么的美丽，让人心旷神怡，只可惜，和自己一起乘坐缆车的人不是林逸。

    　　

    　　    莫名的想到林逸，王心妍心头微微一惊，她发现，自从林逸和她表白之后，她就变得有些不淡定了，经常会想到林逸，虽然之前也会，但是却是朦朦胧胧的，但是现在想到林逸，总是把他摆在自己男朋友的位置，这种状况让王心妍有些为难，她知道这么下去不行，可是却偏偏没有办法！

    　　

    　　    最难控制的就是人心，感情这东西，没办法通过自我意志来改变，王心妍就算刻意不去想林逸，但是提醒自己不去想林逸，那就等于又想林逸了，真的很难办。

    　　

    　　    “心妍，你说这缆车会不会轰隆一声，掉下去？”康照龙问道。

    　　

    　　    “我……我怎么知道？”王心妍皱了皱眉头，心道康照龙就不会说点儿吉利的话？怎么上了缆车就想着缆车出问题？

    　　

    　　    “缆车坠落掉进山谷也不是不可能的。”康照龙说道：“不过没有关系，我准备了野外逃生的装备……”

    　　

    　　    “……”王心妍真心有些无语，这康照龙还真是男朋友的最佳人选，哪有吃饭的时候讲恶心笑话，一上缆车就开始诅咒缆车坠毁？要是林逸，恐怕会趁机抱着她修炼吧……

    　　

    　　    怎么又想到林逸了？王心妍摇了摇头……

    　　

    　　    看到王心妍摇头，康照龙还以为王心妍是不相信缆车会坠落呢，不过一般情况下自然不会坠落，现在的情况有些特殊！

    　　

    　　    康照龙这几天在研究那本《很纯很暧昧前传》，里面的主角泡妞的时候，就在滑雪场，然后男女主角一起坠落到山谷里，然后一起在野外求生，最后发生感情！

    　　

    　　    在没有人烟的野外，尤其是遇到危险的时候，是最容易让人产生无助的时候，这时候康照龙要是用心的话，俘获王心妍的芳心应该不成问题。

    　　

    　　    不过，真是怕什么来什么，王心妍正欣赏着窗外的美丽景色，忽然听到轰隆一声巨响，然后她就感觉到一阵的重力失控，她猛然发现，自己乘坐的缆车，居然脱离了索道，直接向山谷下面坠去！

    　　

    　　    “啊？”王心妍有点儿懵了，暗恼康照龙是乌鸦嘴，下次就算有妈妈说话，她也决计不会再和康照龙在一起了，这家伙运气太衰，成天不是被劫匪揍就是小混混揍，买个滑雪板还能被骗，乘坐个缆车都能半途中断，真是衰神附身了。

    　　

    　　    康照龙自然没想到王心妍已经把他归为少接触为妙的危险人物，还为自己想出这么好的一个计划而洋洋自得呢！

    　　

    　　    这个滑雪场的地理位置是他考察过的，这缆车是架设在两座山之间的，而山下则是一个湖泊，附近还有山洞，简直是情人间度假的天堂，如果他和王心妍能够一起迷失在这里，他觉得肯定会有一些有意思的事情发生，王心妍在万般孤独无奈之下，恐怕也会芳心大开。

    　　

    　　    “心妍，别着急，我们现在就跳出去，不然在这缆车里，掉下去是必死无疑……”康照龙的话还没等说完，王心妍就推开缆车的门跳下去了，她倒不是对康照龙有信心，而是对林逸有信心，和林逸接触的时间久了，自然知道，这种高度摔下去，对于林逸这个修炼者没有什么危险，而她可不想被康照龙抱住一起跳下去被他占便宜。

    　　

    　　    这一刻，王心妍就在想，如果林逸真的不在乎自己不来救自己，那死了也好，省的康照龙占便宜，也省的自己因为这些事情烦心了，一死百了……

    　　

    　　    林逸发现康照龙的缆车被紫毛用暗器射落，顿时皱了皱眉，大致也猜出了康照龙的把戏！怪不得这小子非要和王心妍一个缆车，原来是要玩儿山谷情未了。

    　　

    　　    “静静，你在缆车里面，不要等我了，我去救王心妍，你自己照顾好自己。”林逸对韩静静说道。

    　　

    　　    “恩恩。”韩静静倒是没有阻拦林逸，快速的点了点头表示自己知道了。

    　　

    　　    缆车在没有脱离索道的时候，车门是电控的，打不开，除非破坏掉电路或者将缆车弄脱轨，不过林逸直接冲破了缆车的窗户，循着王心妍的方向跳了下去。

    　　

    　　    以两个人下落的速度，理论上林逸是追不上王心妍的，但是林逸是修炼者，有真气辅助，追上王心妍并不是问题。

    　　

    　　    康照龙没想到王心妍这么干脆利落，自己让她跳车她就跳下去了，可是自己的话还没有说完呢！康照龙想说，自己有降落伞，让王心妍抱着他一起跳伞，可是王心妍好像压根没等他！

    　　

    　　    康照龙吓了一跳，这要是让王心妍直接掉下去，还不死翘翘了？想到这里，康照龙连忙也从缆车上跳了下去，边紧追着王心妍，边准备打开背包里面的降落伞。

    　　

    　　    好在康照龙的背包有动力喷气助力装置，不然的话还真追不上王心妍了！当然，他这个动力喷气装置，也是为了到时候能够安全降落而准备的。

    　　

    　　    毕竟在山谷下面是个湖泊，湖泊是活水，这时候没有上冻，上面只有薄薄的一层冰层，康照龙怕跳伞掉到湖面上，所以可以用喷气助力改变自己的落地位置，却没想到这时候用来追王心妍用了。

    　　

    　　    王心妍跳下来的时候没想那么多，但是真的跳下来之后，耳边那呼呼的风声，却让王心妍有点儿害怕了，再一看下面那万丈深渊，她觉得，自己真的要死了！

    　　

    　　    “心妍，我来了，抓住我！”康照龙这时候也顾不得拉开降落伞，先追王心妍要紧！要是拉开降落伞了，他下降的速度会变得很慢，更追不上王心妍了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

