    赵敏的阻拦，至少让杨峰不至于那么冲动，要是他真的碰了一下，只怕是直接昏厥过去了。

    “你怎么回事？能不能稍微控制一下自己？”

    紧张又有点愤怒的口吻，毕竟杨峰保证安全才是前提。

    只有杨峰安全了，其他人才能一切顺利。

    “我只是想要让他知道，我不是骗人的。”

    杨峰露出一抹笑容来，本来只是试探性的举动，赵敏却撇着嘴说：“这种事情只要我看的清楚就足够了，我说的话，他们还是会相信的。”

    “的确，赵敏是跟我们说过你的事情，我们相信她说的话，也不用担心你的情况。好了，下墓的事情我们帮不上忙，不过上面的事情你们放心，有我和美娜在，绝对不会有一点问题。”

    江淮对赵敏十分的信任，说话的时候，脸上带着的表情还真是让人有点说不出的难受。

    一边他嘴上说着相信赵敏的话，一边又似乎在担心杨峰是不是真的能完成这一次的事情似的。

    只是听过两句的交谈，还真是让杨峰感受到，江淮心里有多希望能把这件事给完美的解决。

    “好。”

    杨峰亲口答应下来，这就是为了要让他们安心的。

    所有人都忙着为接下来下墓的事情做着准备，只有杨峰一个人在帐篷外看天，脸上还带着那种十分惬意的样子。

    在别人看来，杨峰好像根本没放在心上似的，别人的着急更显得他好像一点反应都没有。

    赵敏在跟大家谈论怎么继续下去的事情，转过头看了一眼身后，杨峰依旧是这样的表情。

    第一次见面的时候他就是这样的，那时候，赵敏觉得他就是一个装的很稳重，实际上也只是一个草包而已的人。

    没想到，杨峰竟然会成为大家摆脱困难的关键。

    “今天晚上好好休息，明天咱们一早就下墓。”

    赵敏最后一句话说完，其他人看起来都是如释重负的样子，杨峰也站起身来，伸了个懒腰，说了一句：“与技术有关的私情，你们说了算，但是，我要是跟你们之间产生了分歧的话，我说了算。”

    杨峰说完这么一句话后，转身进了帐篷里。

    他还是需要好好的休息一下才行，只有休息好，才能保证明天下墓以后顺利。

    第二天早饭后，大家收拾妥当，一起朝着墓穴的方向走过去。

    杨峰依旧是跟赵敏走在前面，连尚武紧跟在他们的身后。

    这个方向下墓的话，路也很熟，而且里面也很方便，他们走过一遍，不用担心太多。

    只是不出杨峰所料，外面的门没有变，但是接在门后的甬道，经文和机关都有所改变。

    杨峰虽然是走在前面的，但是他还是要小心翼翼，第一反应告诉身后的人：“一定要按照前面的人走过的痕迹走，千万不能错一步。”

    这话虽然说起来是有点多余，但是该说还是要说的，总好过真正出事情的时候大家都后悔的好。

    好在薛金瑞也是一个十分有经验的人，跟在他们的身后，分毫差错都没有，顺利的来到了后面。

    铜棺椁还在这里，杨峰看了看，是和上一次一样的。

    “赵敏，你过来。”

    杨峰叫了她一声，顺便还朝着连尚武和薛金瑞的方向看过去，确定他们两个正在研究那看不见的门。

    “怎么了？”

    赵敏来到了杨峰的身边，小声的问了这么一句，生怕是杨峰有什么发现，会让大家心神不宁，所以才要压低声音的。

    “我知道你们到这里来不是为了盗墓，只是为了要找到真相的。所以开棺的事情就不用了，咱们现在只需找到门。不过我发现了另外一件事，这里每一次外面的通道都会改变，但是这个墓室不会变，至于里面的，我还没有发觉。”

    “这到底是怎么回事？这么设计到底有什么作用呢？而且，这些机关，咱们现在已经研究明白了，对咱们来说，不是没有什么效果了？”

    赵敏也有点好奇，这里面的机关做的这么复杂，难道不是防备着杨峰的吗？

    “我也不明白，这到底是怎么回事。目的是什么，可能需要慢慢研究。咱们先想想，怎么到里面去，看到了里面的墓主，或许能知道点什么。”

    这也只是杨峰现在的想法了，连尚武找了半天也没找到，就听到薛金瑞轻声说了一句：“是这里吧？”

    杨峰和赵敏也顾不上说什么了，两个人一起走过去，发现的确是有这么一个缝隙，如果不是仔细的摸索和查看的话，也只是把这缝隙当成常年累月下来的裂痕而已。

    “的确是这里。”

    连尚武这么说的时候，明显是有一点失落的。

    上一次他们下来，找了那么久都没有看到，这一次倒是被薛金瑞占了先机，这可是够丢人的。

    好在这门跟奇门遁甲没有什么关系，要不然，连尚武都不知道自己百年之后要怎么去跟父母交待。

    “杨峰，你试试看，能不能看出是怎么打开这扇门的？”

    赵敏也不敢乱来，毕竟这里的东西太多，牵连的也多，好不容易走到这里，杨峰的状态还不错，总不能错了一步，导致这一次行动失败。

    这几个人里，杨峰的压力算是最大的，他深深地吸了口气，打开了超瞳，既然超瞳的能力有所提升，一定是有一些办法。

    穿过了一掌厚的石门，杨峰看到了里面的路，上一次的确是看不到的。

    “他，他的眼睛怎么会……”

    薛金瑞一直以来都算是一个稳重而且很有见识的人，而今天第一次看到杨峰打开超瞳，一时间惊诧的不知道说什么好了。

    赵敏侧头看了一眼，也的确是有一点惊讶，之前她看到的是银色的，而今天，这流光里明显是带着金色，十分耀眼。

    之前杨峰就说他的超瞳能力有所提升，现在看来，不只是能力提升了，他还可以控制超瞳开到一个什么样的程度。

    程度不同，带来的结果应该也是不一样的。

    连尚武也是第一次正面看到，之前也只是预料的而已，不过真的很不一样，不得不佩服。

