    楚云飞干掉了钱伯均。

    这点张雷毫不意外，如果连钱伯均都收拾不了，那张雷都要怀疑，这到底是不是楚云飞了。

    干掉了钱伯均之后，楚云飞心里好受了一点儿。

    总算是找回了点儿面子。

    不然的话，他都不知道该怎么和张雷说这事儿。

    虽然心里十分不爽，但是楚云飞是个讲究人。

    不管怎么说，张雷这次帮了他。

    我楚云飞，欠张雷一个大人情啊。

    楚云飞骑着马就回到了一营那里，准备感谢一下张雷。

    结果一到一营营地，蒙了。

    这是怎么回事！？？？

    楚云飞看着空荡荡的营地，眼珠子差点飞出来。

    我的一营呢？？？

    楚云飞惊呆了，机械的转动了一下脑袋：“孙副官，我是不是看错了？这一营，怎么没了？”

    楚云飞的副官孙铭也蒙了。

    就是啊。

    这人怎么没了？

    难道我的一营，被张雷给全部干掉了！？

    不可能！

    绝对不可能！！

    虽然张雷很厉害，但是他的新三团，才刚刚组建没多久啊。

    不管是单兵素质还是装备，那和他的一营根本就没得比。

    张雷的新三团能打到一营营部，已经很让楚云飞意外了。

    在楚云飞看来，最有可能救他的，就是李云龙的独立团。

    没别的原因，就因为独立团的战斗力太强悍了。

    而且武器装备在附近八路军的几个团里面，也是最好的。

    实打实的说，他的一营，根本不是李云龙独立团的对手。

    所以张雷带着新三团打过来，楚云飞从心里来说，是十分震惊的。

    一个刚刚组建不到一个月的团，居然能打穿他的一营。

    即使是偷袭，那也是很强的。

    如果说自己的一营被张雷的新三团歼灭，打死他楚云飞都不会相信。

    但是自己一营的人呢？

    楚云飞看着空荡荡的营地，一脸懵逼。

    他的副官孙铭小声的嘀咕了一下：“该不会是成了张雷的俘虏吧？”

    恩？

    楚云飞愣了一下。

    然后心里咯噔就是一下。

    卧槽！

    张雷不会是把我的一营，给收编了吧！？？

    楚云飞可是知道，张雷的新三团，现在正在满世界的招兵呢。

    如果成了张雷的俘虏，那特么我的一营，可就没了！

    八路军做思想工作，可是很牛逼的。

    这要是去的晚了，人你拉都拉不回来。

    到时候怎么办？

    总不能告状去吧？

    他楚云飞可丢不起那个人！

    反应过来的楚云飞，赶紧就去找张雷，他几乎敢肯定，肯定是张雷把人给卷走了。

    这个年轻人，你玩的太大了吧？

    我们可是友军啊！！

    此时的张雷，和李云龙、丁伟、孔捷几个人，正在张雷的新三团团部聊天。

    李云龙和丁伟还有孔捷三个团，这次的收获不小。

    干掉一个日军联队啊。

    三千多鬼子。

    即使是平分，每个团都能分到差不多一千支枪。

    但是和张雷比起来，就有点不够看了。

    本来李云龙对这次行动还挺满意，不管怎么说，他的独立团这次算是弄到了不少好东西。

    整个佐藤联队里面最好的武器，那基本上都让独立团给抢了。

    好几挺重机枪啊！

    正宗的野鸡脖子。

    其中一挺重机枪上面，居然还有一朵金菊花的标志。

    听赵刚说，有这个标志的，那可都是岛国狗天蝗御赐的。

    我尼玛。

    一个屁大点儿地方的天蝗，居然还搞这一套！

    御赐？

    御你麻痹！

    最后还不是落到我李云龙手里了？

    至于缴获的那个联队旗，李云龙根本就没兴趣。

    赵刚已经让张大彪给送到总部了。

    那玩意儿，在总部手里才能发挥最大的作用。

    丁伟和孔捷收获也不小。

    特别是孔捷。

    他的新二团在这三个团里面，战斗力是最弱的。

    部队里面有不少的新兵。

    经过这次战斗，立刻就能成为老兵。

    这见过血的兵，打仗的时候，是完全不一样的。

    今天这仗，可是大场面！

    以前的新兵，刚开始的时候，也就是跟着老兵拔个炮楼，打个检查站。

    最多也就是进攻鬼子的一个小分队，那就了不得了。

    但是这次不一样，直接就是和鬼子的联队交手啊。

    还是正面交手。

    这对新兵的训练，可是非常难得的。

    而且孔捷的新二团，也搞到了不少武器，这样的话，他新二团的武器，差不多也能换一茬儿了。

    战斗力，立马就能提升一个档次。

    孔捷人老实，本来还想分张雷一份儿，结果话刚说出来，就被李云龙给拦住了。

    “老孔啊，你也太实在了！

    这次行动，就数张雷发的洋财最多。

    和他一比，咱们这最多也就是个中农。

    张雷这小子，都是土财主了！”

    李云龙咧咧嘴的震天响：“不信你问张雷，我看着都眼馋！”

    孔捷还不相信，张雷的新三团，去楚云飞的一营，那完全就是费力不讨好。

    哪里有打鬼子爽？

    总不能楚云飞，还给他张雷工钱吧？

    楚云飞就是再大方，也不能给张雷一千条枪啊！

    这次张雷，亏大了。

    丁伟脑子活啊。

    一看李云龙的表情，立刻就觉得不对。

    李云龙是什么人？

    这小子一高兴，那就把实话说出来了。

    这次打佐藤联队，就属李云龙弄到的武器最多。

    他居然说和张雷没得比！

    这张雷，该不会是把楚云飞的一营，给缴了械吧？

    丁伟一个激灵，如果是这样的话，那可就玩大发了：“张雷，你给我说实话，楚云飞一营的武器，你是不是都给拉回来了？”

    啥？

    丁伟这么一说，张雷还没什么反应呢，孔捷被吓到了：“乖乖，张雷，老丁说的，不会是真的吧？

    你小子胆子也太大了。

    楚云飞的三五八团，那可是友军啊。

    你这么搞，如果被旅长知道，还不把你一撸到底呀！”

    孔捷对于被撸，已经有了心理阴影。

    总感觉只要一犯错就会被撸。

    张雷呵呵一笑：“我帮了楚云飞这么大一个忙，他总得给我点工钱吧？

    为了救他，我可是把整个新三团都给派过去了。

    弹药消耗了不少，还伤亡了不少人。

    就这么空着手回来，那岂不是亏大了？

    拿他点儿装备，不过分。”

    哎！

    这话我爱听！

    丁伟听到张雷这么说，都乐了。

    不亏是从李云龙手里出来的兵，和李云龙一个脾气。

    到哪儿都不能吃亏。

    李云龙哼了一声：“老丁，你以为，张雷就弄了一个营的装备？

    说出来，吓死你！

    张雷这小子，把三五八团整个营都给弄回来了。

    准备编入新三团。”

    啥玩意儿！？？？

    丁伟直接就从地上蹦起来了，屁股上的土都顾不上拍。

    本来丁伟的眼睛不大，结果现在愣是瞪的圆鼓鼓的。

    没办法，实在是李云龙说的话太惊悚了。

    张雷居然把三五八团的一营给整个弄回来了？

    卧槽卧槽卧槽卧槽！！！

    此时的丁伟，已经不知道该如何表达自己的心情了。

    除了卧槽之外，丁伟实在想不到更好的词儿来表达自己的震惊。

    那可是晋绥军！

    楚云飞的部队！！

    张雷你这么弄，楚云飞估计得气的飞过来。

    而且这事儿，丁伟觉得张雷弄的有点太猛了。

    如果楚云飞闹起来，这一顶制造摩擦的大帽子，铁定会扣到张雷头上。

    收编人家三五八团一个营！

    还是主力营！！

    这事儿搞不好，整个第二战区都得震动。

    都说李云龙的胆子大。

    现在看来，李云龙的胆子和张雷比，算个屁！

    孔捷摸摸自己的脑袋，我的老天爷啊！

    张雷，你做的这事儿，我孔捷想都不敢想。

    把晋绥军变成八路军，张雷啊张雷，这事儿也就你小子想的出来。

    张雷咧咧嘴：“我那也是没办法，你们几个团，动不动就是几千人。

    你说我的新三团，这都一个月了，才一千人！

    根本就上不了台面。

    总部可是说了，我的新三团，三个月以后必须形成战斗力。

    我如果不想办法把队伍拉起来，怎么形成战斗力？

    我没把楚云飞给编入我的新三团就不错了。”

    李云龙点点头，觉得张雷做的没错。

    拉队伍嘛，你就得不择手段。

    如果什么都按命令来，这队伍永远也别想拉起来。

    这总部都说了，如果有机会，就把楚云飞给拉到八路军里面来。

    现在张雷弄过来晋绥军一个营，这都不叫事儿！

    李云龙看张雷，现在是越来越顺眼。

    这小子，有我李云龙的样子。

    李云龙：“张雷，那个皇协军的第四混成旅是怎么回事？

    怎么才不到半个小时，你就连人带枪，弄回来了一千多人？

    这皇协军第四混成旅战斗力虽然不怎么样，但是半个小时也太快了点儿。

    我到现在都还没想明白呢。

    这伪军的战斗力，已经渣渣到这个地步了？”

    李云龙在听到这个消息的时候，还以为自己听错了。

    张雷的新三团，不是都在楚云飞的一营那里吗？

    怎么又跑到皇协军第四混成旅那里去了？

    而且还连枪带人的弄回来这么多。

    如果不是张雷亲口说出来，李云龙根本就不相信。

    张雷也太猛了。

