    她说这话，绝对不是为了敷衍穆亦辰，拖延时间。

    而是真的打算跟这个男人说明真相。

    那天，洛晨曦一个人坐在空无一人的公园里，想到要跟穆亦辰分开，从此再也没有焦急，那种汹涌而来的心痛和恐惧，几乎要把她的人活生生撕裂！

    那一刻，她深深地意识到，穆亦辰对她来说有多么重要。

    重要到她变得无比自私，哪怕明知道自己的存在会拖累穆亦辰，她都想自私地假装忘记这一切，死赖在这个男人身边不走……

    当时，她以为自己已经再也没有机会了。

    哪知道，穆亦辰会突然追过来，还不允许她反驳一句，直接把她扛回了家里。

    接下来，就是三天三夜的各种“惩罚”。

    期间，她曾经无数次想要开口，跟穆亦辰说明四年前的那些事情。

    可是，每当她要开口的时候，就会被穆亦辰狠狠地吻住，把她所有未出口的话语全都堵在了喉咙里。

    洛晨曦尝试了几次之后，就放弃了。

    反正，穆亦辰堂堂一个大总裁，也不可能没完没了地跟她关在房间里，等到这男人冷静一点，她再找机会跟他说清楚好了。

    洛晨曦已经打定了主意，主动跟穆亦辰坦白四年前发生的一切。

    如果穆亦辰能够接受，那她就厚着脸皮，一辈子缠上他算了。

    可谁知，她一起床，还什么话都没说呢，就直接被穆亦辰强势地拽着，要拖她去民政局领证了？

    这要是领了证，穆亦辰就没有反悔的余地了！

    她的往事，婚前不坦白，不就成了骗婚了吗？

    洛晨曦生怕穆亦辰事后得知真相会后悔，所以，怎么也不肯跟他走。

    “穆亦辰，你……你先别这么急，我们先……先谈谈行吗？只要三……不不不，二十分钟就行了！只要你听我说完，接下来你还想结婚的话，我马上跟你去……”

    “那就不用说了，我还想结婚，你马上跟我过去！”

    穆亦辰转头瞪了她一眼，毫不犹豫地打断了她的话。

    洛晨曦张口结舌，“你……你还不知道我想说什么……”

    “说什么都没用了，洛晨曦！”穆亦辰陡然凑近了她的面前，一双漆黑如墨的眼睛眯了起来，眼底满是危险而执着的光芒，“我告诉你，你这辈子，就别想再甩开我了！不管你想说什么，有千百条理由，都没法改变你是我的女人的事实！”

    “不管你是以前有过多少个男人，结过婚，还是生过孩子，我都要定你了！”

    洛晨曦嘴唇微微颤抖着，看着眼前男人俊美到极致的脸。

    冷酷而又狂热的眼神，如此矛盾，却又如此……令人动容。

    洛晨曦一个字都说不出来了。

    穆亦辰到底知不知道，他刚才无意中已经说出了真相？

    他到底……是不是真的不在意？

    还是只是一时冲动脱口而出？

    还没等洛晨曦想明白，穆亦辰已经趁着她愣怔的片刻，直接把她打横抱了起来，大步朝别墅外面走去。

    ---

    更完啦，今天是不是甜炸？还有人不相信会和好？求月票，求推荐票~~