    鬼谷对众人解释道：“药效没有那么快，再加上左安华已经昏迷的时间太长了，体内的毒素已经渗透的很深了，就算要恢复，也是需要一个缓冲时间的。”

    “快的话，三四天就能慢慢恢复，慢的话，一个月也有可能。”鬼谷说道：“总之，不用太过担心，他现在已经没有什么大碍，苏醒只是时间问题。”

    众人点了点头，一颗心也算是放进了肚子里。

    把左安华推进了病房，众人又在这里陪了一会儿。

    离开病房后，陈六合带着众人又去看了一下程耀光。

    程耀光的情况还是老样子，没有什么明显的好转。

    他还是植物人的状态，身体每个部位都不能动，只能睁开眼睛，眼珠子能轻微的转动几下。

    但整个人的气色，看上去是比以前好多了。

    看到陈六合等人到来，程耀光的眼珠子转动了起来，很明显，他是有意识的，只不过不能说不能动而已。

    “耀光，我们来看你了。”陈六合陪程耀光说着话。

    这段时间，陈六合虽然没来，但是慕容青峰和龙向东等人是经常来这里看望的。

    他们每次来，都会陪程耀光说很长时间的话，他们把现阶段所有的事情，都告诉给了程耀光。

    所以，程耀光对现在的态势，也是非常清楚的。

    “耀光，不要放弃，一定要坚强，安安心心的接受治疗，我相信你一定会好起来的，我们的辉煌，有你的一份功劳，我们都在等着你恢复，一起分享此刻的辉煌，这份辉煌，也属于你。”陈六合轻声说道。

    程耀光说不出话来，只能转动着眼珠子表达自己能够听得懂。

    他的眼角，无声的淌下了一道泪痕，陈六合心中刺痛，帮程耀光擦拭着眼泪，道：“没事，别难过，我们都会等着你的，无论什么时候，我们都在，一直陪你！”

    陈六合陪程耀光说了半个多小时的话，感觉心口堵得难受了，才起身退出了病房，让慕容青峰和龙向东陪着程耀光聊天。

    廊道尽头，坐在轮椅上的陈六合在沈清舞的允许下，点燃了一根香烟。

    “鬼佬，耀光的情况怎么样？还有可能好起来吗？”陈六合问道。

    这个问题，他早就问过鬼谷了，并且，在这段时间里，鬼谷也会偶尔抽出时间来这里帮程耀光做一些基本的辅助治疗，例如针灸与推拿。

    成果虽然不是很明显，但也不是没有，至少让程耀光的精神状态好了许多。

    鬼谷迟疑了一下，道：“现在还很不好说，主要还是要靠他自己的意志力和身体恢复能力！可能会徒然有一天就能动弹了，也可能这辈子也就这样了。”

    陈六合心绪沉沉，道：“九叶草有用吗？”

    闻言，鬼谷苦笑了一声，道：“这个问题你上次就问过我了，我不是跟你说的很明确了吗？”

    “九叶草虽然是神药，但也不能逆天改命起死回生啊，程耀光的情况和清舞丫头的情况不一样！他这种情况，用什么药物都是没用的。”

    鬼谷说道，上一次九叶草在手的时候，陈六合就想过能不能帮助程耀光修复身体，但被鬼谷直接否决了。

    陈六合呼出了一口浊气，道：“鬼佬，您医术高明见多识广，麻烦您对我朋友多上上心，我不忍心他这辈子就这样度过了，他还很年轻，才四十几岁，正是大好的年华。”

    “这不该是他的命运，我不奢求他能完全恢复，至少，也别成为一个植物人啊，哪怕是下半生能够坐在轮椅上度过也好，总比躺在病床上来的要好。”陈六合说道。

    “放心吧，我会尽力而为的。”鬼谷说道。

    陈六合轻轻点了点头，看着窗外的天空，一阵寒风吹来，让他的心绪稍微好转了些许。

    沉凝了片刻，陈六合忽然想到什么，道：“对了小妹，怎么没有看到奴修前辈？他没有跟你们在一起吗？”这一点委实让陈六合有些奇怪，奴修在炎京无依无靠，能去哪里？

    他回京到现在，还没见到那个老家伙一眼呢。

    沈清舞说道：“哥，你走了之后，奴修前辈第二天就跟着一起消失了，应该是被龙神爷爷指派去做什么事情了。至于具体情况，我们都不是很了解。”

    陈六合豁然，他想起来了，临走之前老师说过，要把奴修留下来，有事情找他帮忙。

    想必奴修的消失，就是跟老师口中的事情有关系吧。

    对这件事情，陈六合心中也多了几分好奇。

    当一行人离开疗养院的时候，已经是傍晚时分了，外边的天色都昏暗了下来，很快夜幕降临。

    车上，陈六合心情有几分沉重，每次他从疗养院离开的时候，都会出现这样的心情。

    “去一趟王爷府。”陈六合对着开车的帝小天说道，他回来了这么久，还没见到老师呢。

    半个多小时之后，车子在王爷府外的胡同口停下，陈六合下了车，由沈清舞亲自推着陈六合的轮椅，陪着陈六合去了王爷府。

    王爷府大门虚掩，没有扣拢，沈清舞扣响了几下门环，里面很快传来龙神的声音：“进！”

    陈六合跟沈清舞两人推开大门走了进去。

    在庭院中，两人看到了那位身形看似佝偻，但却异常伟岸的老人！

    “老师，我回来了。”陈六合对着龙神恭恭敬敬的说道。

    龙神转过身，审视着陈六合与沈清舞这对兄妹两。

    “好！”第一句话，龙神只说了一个字。

    这个好，是对陈六合的夸赞与欣赏，也是对沈清舞双腿恢复之后的欣慰！

    这还是在沈清舞的双腿恢复之后，他第一次见到沈清舞，虽然在沈清舞能够站起来的第一时间，他就已经收到了这个消息。

    陈六合跟沈清舞两人相觑了一眼，嘴角都情不自禁的勾起了一抹轻微的弧度。

    能得到这个老人如此直白的夸赞，能让这个老人不加掩饰的露出老怀大慰的神情，这可不是一件容易的事情。

