    “系统，我现在的综合实力，大概是属于什么水准的？”

    周青兴致勃勃地问道。

    “按照群员们群所采用的一拳超人实力的力量划分的话，宿主的实力属于龙级巅峰，或者说神级下。”

    龙颠！神下！

    周青不由感到十分满意，不过这种境界划分还不够直观，他又继续问道：“给我一个参照，我现在的实力，相当于聊天群内那么多位面之中哪一位强者的的。”

    “死神海拉，荒原狼，无宝石版灭霸，波罗斯……”系统接连罗列了几位各个位面内的强者来。

    周青越听越是兴奋，这些人可全部都是神级强者啊，一个人就足矣毁灭一个世界！

    想不到目前自己，竟然也拥有了这种逆天的实力了！

    虽然在体统的判定之中，这些人只是神级下的实力，但也足以让周青不能淡定了！

    “我的其他各方面属性呢？差不多是什么样子的？”周青又问。

    “宿主的力量，可以一拳锤爆一座城市，速度可以达到十倍音速，身体强度的话，如果宿主代替雷神去锻造风暴战斧会毫发无伤，如果在不死鸟的状态下，宿主可以完全承受无限宝石，可以强行融合一颗无限宝石……”

    “哈哈！果然当初忍了那么久，选择了整体性提升实力是正确的选择！”周青忍不住哈哈大笑了起来，自己现在，已经这么逆天了吗？

    他暗自为自己的机智点赞。

    “一次整体性升级就让我达到了神级下的程度，那么下一次整体性升级呢？”

    周青忽然间变得无比期待了起来，并且迫不及待地询问了聊天群。

    不过得到的回答，还是让周青倒抽一口凉气。

    “下一次整体性升级，需要花费一百万积分，升级之后，宿主的实力可以达到神级中，相当于全宝石版灭霸，巅峰期古一法师。”

    全宝石版灭霸！

    周青真是听得老菊一紧，全宝石版灭霸，就算是放在无尽的位面世界当中，也是绝绝对对巅峰的强者了。

    除了超人，琦玉这样的开挂变态之外，根本就没有人可以对付得了！

    下一次升级后，自己会那么变态吗？

    周青不禁对下一次的升级充满了无尽的期待。

    不过再想想那一笔巨款积分，周青又不免小小的感到一些惆怅，那可是一百万！他目前也就只还剩下一万积分而已！

    路途不是一般的遥远！

    “以我目前的实力，毁灭一个世界只是等闲，是时候彻底解决地窟这一大祸患了。”

    紧接着，周青的双目之中精光一闪，做出了这样一个决定来。

    与此同时，他身子一晃，人直接就在原地消失不见了。

    下一刻，就那么无声无息地出现在了总督府了。

    这一次周青用的并不是什么身法仙术之类的东西，而是时空蔷薇的空间术，直接空间穿梭过去的！

    一开始的时候，周青的空间术也只能是打开小范围空间通道，仅此而已，根本不足以支撑进行空间穿梭。

    但是经过了整体性升级之后，周青的各个能力都得到了大幅度的提升，空间术同样如此，现在的他，可以随心所欲的进行空间穿梭了。

    当周青出现在总督府的时候，龙会长还有其他一些宗师也在，现场的气氛十分严肃，大家正在商议如何利用手头的线索，最快地找到其他秘密基地。

    但是忽然，他们却本能地感觉到了一种毛骨悚然，似乎一只远古巨兽就在身后，随时都能够将他们给彻底撕碎一般！

    他们一瞬间汗毛倒竖，连身子都忍不住微微颤抖了起来。

    那是一种在面对强大到无可匹敌的力量时，他们的身体，所自然而然作出的反应！

    在这种浓浓的惊惧和颤栗之中，胡总督等人小心翼翼地转过了头去，就看到在会议室的一角，多出了一个人影来！

    众人瞳孔不由猛的一缩，大吃一惊，这个人，是谁！

    是怎么出现在这个密闭的会议室之内的？

    “周……周宗师？”等到看清那个人影是谁的时候，胡总督等人更加不敢相信地瞪大了眼睛。

    是周宗师！

    怎么才短短的一个多月时间不见，周宗师似乎变得，更加可怕了？

    好似认真一个举手投足，都可以灭杀掉他们一般！

    胡总督等人在那巨大的压迫力之下，满头大汗，战战兢兢的。

    “是我疏忽了！”周青松了耸肩，以他目前的实力，只是自然而然的威压，就已经不是寻常宗师可以承受得了了。

    周青就把自己的威压全部收起，一丝不漏，胡总督等人方才长长松了一口气，恢复了正常来。

    “周宗师，你的修为，又精进了？”胡总督小心翼翼地问道，态度之中带着一丝拘谨。

    “不错，我刚刚突破，实力更进了一层。”周元答道，这并没有什么可隐瞒的。

    胡总督等人闻言，不由相互对视了一眼，均是不由在想，周宗师这一次突破，究竟达到了怎么样一个恐怖的地步啊。

    “胡总督，此次突破之后，我想要做一件事情，需要你们的配合。”周青又道，也不等胡总督等人发问，他就直接继续说道，“我想把地窟给灭了！”

    现场一下子变得鸦雀无声了起来，掉针可闻，胡总督那些人简直不敢相信自己的耳朵。

    “也罢，这件事情对于你们来说，的确有些不可思议，不过我还是稍后一些，再对你们解释吧。”

    周青也没有多说什么，而是神念一扫，直接覆盖住了整个世界，瞬间找到了世界上所有的宗师。

    “放下你们所有的事情，到青阳总督府来见我。”周青对所有的宗师们，说了这样一句话。

    在他说那句话的同时，神念也带着一丝威压压了过去，所有的宗师也如同之前胡总督他们的反应一样，汗毛根根倒竖，遍体生寒，老菊紧绷，连大气都不敢喘一口！

    直到周青收回了神念之后，他们方才恢复了正常，但一个个已经是浑身大汗淋漓了。

    他们在第一时间四下观望，但却空空如也，什么都没有发现！