    “那现在怎么办，回老家吗？”

    陈定看向自己的弟弟，来京城这个事情他是做了主，但那不过是因为他对父亲的想念让他任性了一回。

    实际上这么些年来，虽然他在操持内外，但家中的主心骨还是陈宓。

    陈宓轻轻摇头道：“……回不去了，没有田地，回去只能饿死，倒不如就在这汴京城，大城市机会还是要多一些的，总能够活下去。

    现在咱们先去找一个落脚处，冬天就要来了，没有落脚的地方，根本挨不过去。”

    陈定晕乎乎地跟着陈宓，找到了一个租赁牙人。

    “我们兄弟两个要租房，不用大，也不用新，主要就是要便宜。”

    牙人眯着眼笑：“有有，一个月一千文的可以吗？”

    陈宓摇摇头：“越便宜越好。”

    牙人不露声色道：“三四百文的？”

    陈宓还是摇头：“还有更便宜的吗？”

    牙人脸色顿时微微一冷，有些皮笑肉不笑：“有倒是有，就是怕你们受不了。”

    “不怕，我们兄弟俩是苦过来的，不怕苦。”

    牙人笑笑不语。

    ……

    “yue！yue！……”

    “yue！yue！……”

    “咦，你们兄弟不是苦过来的么？”

    “yue！……我解释一下，我们兄弟是苦过来的，但不是吃屎过来的，这房子就建在公共旱厕旁边，别说是苦过来的，就算是吃屎过来的，也是受不了的，人家吃屎，总得挑点新鲜的，这旱厕的味道……yue！”

    陈宓一边说一边呕。

    “yue!”

    陈宓说得恶心，将牙人也都引得发呕。

    “yue！……夏天嘛，味道是大点，但马上就入秋了，天气冷了，这味道也会小的，yue！……关键是它便宜啊！”

    “不了不了，我觉得这钱不能省，你就带我去看看五百文的吧。”

    “哦！……yue！”

    ……

    陈宓兄弟神色有些怪异，因为进入胡同之后，到处都有一些不太和谐的声音。

    陈宓悄悄变换了一下站立的姿势，以掩饰不雅观。

    牙人注意到了这一点，不由得心中感慨：还是年轻好啊，自己即便是听着这美妙的叫声，也是再刚强不起来了，真是怀念年轻时候的岁月啊。

    陈宓看了一脸不自在的陈定，跟着牙人道：“这地方也不行，我们兄弟是清白人家出身，这等地方……”

    “它便宜，只要五百文！”

    牙人道。

    陈宓坚定地摇头：“便宜也不行，我们兄弟是清白人家出身……”

    牙人伸出一个巴掌：“再减五十文！”

    “给我送一套锅碗瓢盆。”陈宓道。

    牙人转身就要走，气道：“你爱租不租！”

    陈宓赶紧拉住牙人，恨铁不成钢道：“哎呀，叔，我这可就得批评你了，生意不是这么谈的，漫天要价就地还钱，你怎么这么沉不住气呢！”

    牙人斜睨陈宓：“租？”

    陈宓道：“再减二十文我租一年。”

    牙人：“……”

    ……

    房子很小，是胡同里面的，胡同里是泥路，坑坑洼洼的极不好走，好在能够遮风挡雨，虽然阴暗潮湿了些，但总比在外面强。

    只是一进入胡同，就有低吟浅唱的呻吟声不绝于耳，年纪稍大的人可能是要吃不消的。

    好在陈氏兄弟两人都年轻，只是刚住进来的第二天早上起来，兄弟两人都有些萎靡。

    陈定瞪着个熊猫眼问道：“昨天一次性就交了一年的租金，每月四百三十文，一年就是五千一百六十文，一下子就去了五贯多。

    咱们原本身上有两贯多，那人……给我们十贯，共有十三贯不到，去掉五贯多，又去掉买了棉被锅碗瓢盆的两贯多，还得买米买菜……啧，这钱很快就要见底了，咱们得赶紧挣钱才行啊。”

    陈宓也是瞪着个熊猫眼：“哥你说得是，咱们今天出去看看机会。”

    陈定愁道：“昨天我是看了，这城里面闲散人员的确是很多啊，这么多闲散人员，估计扛货拉车这些活都轮不到咱们兄弟了，当店小二这些又要保人，这可怎么办呐！”

    陈宓安慰道：“没事，我们先去看看再说。”

    艳阳高照，秋老虎肆虐，兄弟两个因为不舍得坐车，只能步行一个个询问，果然店铺找人都是要熟人担保才行，那些店主性格好的还多说几句，性格不好的说几句就开始轰人了。

    到了中午，兄弟两个买了两个饼，就着脚店卖的一文一碗的白开水，艰难下咽，吃完之后，两兄弟又再次发动脚板前往朱仙镇。

    朱仙镇就在附近，那里是汴京城重要的物资集中地，外地过来的货船有许多在那里停泊，偌大的汴京城，每日所需货物是海量的，那里自然需要大量的搬运工。

    只是到了现场，兄弟两个大失所望。

    朱仙镇人山人海，到处都是人，外面排着等候召唤的搬运工已经是人山人海了，想挤进去都难。

    陈宓找了个搬运工问了一下，立即打消了干搬运工的打算。

    就那么点钱，养活兄弟两人都够呛。

    而且陈宓心中也是有傲气的，他堂堂一个穿越者，总不至于混到那种地步，今日这一趟，也只是让陈定死心而已。

    陈定有些失望：“我原本是想着来京城投靠父亲，你也该上学了，在村里条件不好，咱们也上不起，没想到父亲……现在挣不到钱，生存下去都难，更别说读书了。”

    陈宓安慰道：“先不考虑这个了，别说咱们没钱，就算能读书，咱们因为户籍问题也没法在这这里考，除非有爹帮忙。

    可现在是别想了，咱们好好想想别的办法吧，不读书也能够出人头地。”

    陈定抹了抹眼泪：“你哥我读书不行，你比我聪明，私塾的夫子也说过的，你和咱爹一样是个读书种子，你现在年纪也小，好好读几年书是可以中举的。

    唉，是哥哥对不起你，若是咱们留在家乡，总是可以想办法供你上学的，就算我供不起，哥去求族里，总是可以资助一些的。

    再不行，我去跪祠堂，就不信那些长辈们能够不管不问！

    唉，只是现在田地都没有了，回去都活不下去，别说读书了。”

    李定懊丧不已。

