    乔希希的眼中是期冀的光芒，“好。”

    蕊蕊也是知道他们今天要一起工作的消息，心底里别提有多开心了，给他们打气。

    “爸爸妈妈加油，希望你们顺顺利利完成工作。”

    秦亦寒和乔希希的眼中带笑，一同说了声谢谢蕊蕊。

    昨天晚上秦星辰用团子教他的连招征战峡谷，打游戏到半夜。

    这会儿，还没有起床呢。

    秦景衍推着轮椅下楼，就看到了这一副画面，眸子骤然一沉。

    他的面孔和煦，目光一直停留在乔希希的身上，带着浓浓的不舍，交代说道。

    “阿寒，在外面麻烦你照顾好希希，不要让外人欺负了她，要是有什么事，记得随时打电话给我。”

    秦亦寒听到这话，心底里像是打翻了五味瓶一般，不是滋味。

    大哥，也真的好喜欢希希……

    他的眼中一暗，“知道了大哥。”

    秦景衍看着他，意味深长的笑了笑，“你知道就好，阿寒，我相信你！”

    秦亦寒只感受到了沉重，眸底遍布满了愧赧，压得他都快要喘不过气来。

    乔希希却没有发现异常，看了眼手机屏幕。

    “时间不早了，我们该出发了。”

    秦亦寒甚至都不敢去看他的眼睛，“大哥，我们先走了。”

    秦景衍微微一笑，“好，去吧，注意安全。”

    很快，他们就离开了秦家别墅。

    乔希希坐在后排，转身就发现秦亦寒的脸色很是难看，眉宇紧锁，像是化不开的愁云。

    仿佛有什么心事。

    她的眼中暗了下，秦亦寒好像是和大哥说完话后，就变成了这个样子。

    乔希希关心的问道，“秦亦寒，你没事吧？”

    秦亦寒回过神，面孔上的神色微变，抿了下薄唇。

    “没事。”

    乔希希才不相信，凝视着他的瞳孔，“是不是因为阿衍？”

    秦亦寒的眼中暗了下，没有否认，苦笑说道，“大哥那么喜欢你，而我却……”

    最关键的是，大哥还对她那么好。

    秦亦寒的心中自责惭愧。

    乔希希很少见到他如此颓丧的模样，眼底露出一抹心疼，说道。

    “秦亦寒，他喜欢我，可我不喜欢他！我知道你对阿衍内疚，但是我们可以换一种方式去弥补。还是说，你想要把我推去他的身边？”

    “怎么会！”

    秦亦寒想都没想，直接否决。

    他怎么可能会为了自己的愧疚，而将希希推给大哥去弥补。

    “那不就得了。”

    乔希希笑了笑，牵上了他的手，“等这次工作完，我们一起去告诉阿衍。”

    有什么事，他们一起去面对。

    秦亦寒墨蓝色的眸子一颤，随及目光也都变得坚定，“好。”

    乔希希脸上的笑容更浓。

    车辆行驶在道路的中央，窗外的风景飞驰而过。

    半个小时后，就到达了机场。

    陈泽铭早就带着人，提前准备好在这里接应。

    航班抵达，史密斯在保镖的簇拥下，从VIP通道走了出来。

    史密斯金发碧眼，一米八几的个头穿着黑色的西装，脸上的神色漠然，在看到了他们后，眼睛都跟着亮了起来。

    “hi，秦总，好久不见！”

    话落，他就将目光放在了乔希希的身上，语气热情，“乔小姐，终于再见到你了。”

    乔希希一愣，礼貌性的笑了下，“史密斯先生，你好。”

    秦亦寒的脸色却是沉了个彻底。

    史密斯上前，主动牵起了乔希希的手，打算来个吻手礼。

    乔希希的身体顿时一僵，还没有来得及拒绝。

    就在这个时候，史密斯突然就被人一把推开，秦亦寒强势上前，站在两个人的中间，分开了他们的距离，将乔希希护在了身后。

    秦亦寒的眸间折射出冰冷的光芒，“抱歉史密斯先生，我们国内不兴这一套！”

    “哦忘了，这不是在A国！”

    史密斯拍了下脑袋，像是后知后觉才想了起来一样，用蹩脚的中文笑眯眯的说道，“不过这只能怪乔小姐太美丽，让人……情不自禁。”

    秦亦寒的面孔上满是阴霾，拳头紧紧握在了一起，手背上的青筋爆出。

    他的胸腔内泛起了一抹怒意，恨不得朝史密斯的脸上打上一拳。

    他的女人，轮得到他来称赞？

    “史密斯，注意分寸！”

    乔希希明显感受到旁边传来的嗖嗖冷意，眼眸中划过了一道异样的光芒，说道，“史密斯先生，你这样说我的丈夫可是会吃醋。”

    史密斯挑眉，适可而止，脸上露出了一抹乔希希英年早婚的惋惜。

    但不过……比起这个，他还有更重要的事，那就是帝都的项目！

    “秦总，乔小姐，时间不早了，我们还是先去实地考察吧。”

    秦氏集团上次和史密斯的合作里，包含了一个度假村的项目，方案图纸全部都已经通过，现在就等着实地考察完成后，开始动工。

    秦亦寒的脸色这才缓和，轻嗯了一声。

    他牵起了乔希希的手，一同朝着提前准备好的车上走去。

    陈泽铭很有眼色，将史密斯迎去了车上。

    他们这次安排的车是一辆加长版的林肯，后排空间容量非常大，和小型包间没有什么区别，上面还提前准备好了高级茶点，方便他们享用。

    车辆缓缓启动起来，朝着度假村的方向开去。

    一路上，秦亦寒就和史密斯聊起了项目，以及未来的经济发展趋势。

    提起项目，他们两个人都非常认真，都在为自家公司争取最大的利润。

    史密斯虽然会一些中文，但却也完全没有到炉火纯青的地步。

    有很多秦亦寒说的专业词汇听不懂。

    这个时候，乔希希就派上了用场，翻译成了A国话给他听。

    交流和谐融洽。

    史密斯的眼中惊艳，脸上露出了满意的微笑。

    “秦总，我很期待度假村建成的那一天。”

    这是双赢的局面，自然也是对秦亦寒有利，“我也是。”

    他们相视，举起茶杯轻轻碰撞，都饮了一口。

    史密斯看了面前的两个人一眼，像是突然想起了什么，问道，“对了秦总，你和乔小姐是什么时候结婚的？为什么我在媒体上都没有见到过报道？”

