    接下来他不再客气，掏出勾陈飞剑，然后如同砍瓜切菜一般把几十头熟睡的元蝎都宰掉，并且顺手把脑髓也挖出来，至于挂在头顶上的，也都被棍子飞上去用锋利的勾爪砍成无数节，残肢断臂不断的飞落下来，场面血腥的一塌糊涂。

    杨凌看着眼前的场景有些呆，这个结局绝对和他开始想象的不一样，甚至截然不一样。

    按照正常的剧本，应该是自己和棍子两个人被虐的屁滚尿流，最后挂的极其难看，但眼下，却是一边倒的屠杀，甚至可以说没费吹灰之力。

    他有些郁闷了，难道这是并不是系统特意的安排？而是那头蝎子王脑袋抽了，嫌自己小弟太多养不活，弄过来送死。

    “老大，清理干净了，接下来怎么办？”棍子落到他身边问。

    这些被干掉的都是小渣渣，虽然数量庞大，然而并没有什么卵用，只能吃肉。

    如果要出去，必需干掉那三头红色元蝎，不然即便是通过传送门回到地球，采矿依然无法继续下去。

    他忍不住盯着那些稀稀拉拉挂在天星木藤上的果实，似乎元蝎爱吃这玩意儿，就是不知道能不能把那三头神元境的也毒晕过去。

    不过万一勾引进来后没有被毒死而是飙怎么办？

    杨凌感觉好纠结，想了许久才说：“我们先把这里收拾一下，看看情况再说。”

    现在系统进不去，两人只好把地窟中所有被杀死的元蝎都藏到那个原来小水潭那儿的大坑里面，足足四百多头，最后不光是把坑填满了，甚至还堆起来，就像一个小山包。

    看着这一大堆的元蝎，杨凌不禁叹口气。

    白天还在为元蝎肉操心，眨眼之间就突然弄了这么多，一头将近两百公斤的肉，按一天一头算，足足要卖一年多了。

    只是，这玩意儿多了也麻烦，找不到地方放啊？

    杨凌启动传送门对棍子叮嘱了几句，然后一步迈进传送门里面消失不见。

    西山居别墅的地下室里，原来是欧阳老头儿存放玉石和古玩的地方，一扇荡漾着蓝色水光的大门里，一阵涟漪波动，杨凌从里面走了出来，然后转身在传送门的光幕上点了几下，蓝光闪烁几下，传送门关闭，杨凌手招，躺在地上的半块装置就被他收进戒指。

    地窟那边，棍子等杨凌离开后就把传送门也收了起来，无聊的在洞窟里爬了一会儿，然后就径直爬到洞口位置，昂起头张开丑陋的大嘴对着天空就是一通呜呜的嚎叫，叫完之后就飞快的爬回那片天星木丛林山洞，然后把自己埋进那一堆死去的元蝎中间。

    不一会儿，洞窟中开始回荡起恐怖的吼声。

    接着“轰”的一声巨响。

    天星木丛林那边的那条通道突然炸开，无数碎石噗噗啦啦的落进丛林之中，只见三头气势汹汹的红色元蝎张牙舞爪的扑进来。

    这三头元蝎估计是没看到手下一群小弟，愤怒无比，冲进来后突然现这一片天星木丛林，顿时也有些愣，不过也只有片刻功夫便迈动着八条长腿顺着纠缠在一起的藤蔓爬到顶上，开始大口的吃起天星木的果实来。

    本来这里的果实并不多，又被前面的几十头元蝎吃了不少，稀稀拉拉的挂在树藤上，三头红色元蝎吃到最后就争抢起来，开始还只是小打小闹的在顶壁上用长长的尾巴互相攻击，打到后面，估计是这果实的毒素的刺激下，三头元蝎竟然像疯一般的张开大嘴互相撕咬。

    顿时，偌大的地洞之中，三头元蝎化作三团红色的光影在藤蔓丛中滚来滚去，剧烈的打斗中，不断传出怒吼，大量的藤蔓被折断，山壁垮塌，木屑碎石乱飞。

    ……

    此时身在地球的杨凌却什么都不知道，他正开着飞车降落在长安市郊的一个巨大的冷藏库外面。

    这里是长安最大的一个生鲜食品冷藏库，储存有百万吨的鸡鸭猪牛肉，是政府用来平抑市场的战略储备物质，不过这里的冷库也对外出租。

    杨凌找到一个负责人，没费多大功夫就租下来一个小仓库，进入仓库后，他关上门，把戒指里面的三十多头元蝎倒出来，然后变身为屠夫，挥舞着落星剑，将这些元蝎大卸八块。

    弄完这些，差不多一个小时过去，杨凌看着堆在地上已经布满一层冰霜的元蝎肉，他感觉自己有些无聊。

    当初不过是一时兴起，想给窦云涛和柱子换个工作而已，没想到甄甜插进来一腿，如今到成了一个累赘。

    这不符合他一贯懒散的性格，他的目的就是什么事情都只想当个甩手掌柜而已。

    不过，眼下这批被他和棍子宰杀的元蝎全部处理完应该可以坚持很长时间，以后的事情以后再说吧！

    他走出仓库后给柱子打了个电话。

    半个小时后，柱子开着一辆面包车过来。

    杨凌惊讶的盯着柱子，柱子被他看的浑身毛，结结巴巴的说：“杨……杨哥，找我来这里到底是啥事儿？”

    “你会开车？”杨凌嘴角抽抽了几下问。

    “嘿嘿~！”柱子憨笑几声搓着手说：“本来不会，甄姐教了我半个小时，差不多算是会开吧？”

    杨凌满头黑线的看着面貌憨厚的家伙，腿肚子都跟着抖了几下，捂着额头说：“你还是抽空报个驾校考个证吧，不然被交警逮到，至少都要关半个月。”

    “我有证咧~！”柱子在驾驶室翻了几下，拿出一本机动车驾驶证递给杨凌。

    杨凌接过来翻了一下，顿时脸皮抽抽的根本停不下来，尼玛，竟然是一本假的驾照，于是黑着脸问：“花了多少钱？”

    柱子得意的伸出三根手指头，杨凌无语的把驾照还给他，然后把手里的一把写着门牌号的冷库钥匙也一起丢过去。

    “以后要取烤肉就到冷库这边来，我有事儿先走了！”

    回到西山居，杨凌重新在地下室启动传送门，现一直处于扫描状态，根本就连接不上。(未完待续。)