    “咝！”程无双听了倒吸一口凉气，“大哥，西马省老大还好一点，津国老大是不是太大了？这没有二十年的功夫是很难奏效的，

    而且津国名义上学的是不颠国那一套，不是说你力量最大最强就行的，是要打选战的, 这方面咱们一点经验都没有。”

    “嗯，这样吧，那把这个设定为远景目标好了，未来十年咱们就在这西马省深耕。本来穆贝尔是颗很好的棋子，已经基本控制了奇城，

    可以慢慢的向外扩张了，可是这个废物野心太大，分不清楚谁是敌人谁是朋友，搞得咱们还得重新开始。唉！”

    “您现在是不是又看上了他儿子穆巴佩了, 准备让他当咱们的‘奇货’？”

    “是的，我估摸着他现在已经知道了事情的真相，恨佛（法）财团正恨的入骨呢，连带着也会恨上白人财团，以后会一边倒的向着咱们。”

    “那他会不会认为是咱们和佛国财团合谋做的？把咱们也给恨上了，等时机成熟了再反戈一击。”程无双皱着眉头说道。

    “应该不会吧，这件事情从头到尾都是他父亲自己首先提出来的，你们一开始都是拒绝的。我来了之后马上就答应他父亲了，

    根本就没有时间接触佛国财团。他如果连这一点都想不明白就不值得咱们投资了。不过也不能排除这种可能性，

    咱们可不能步吕不韦的后尘。”三藏说完也有点迟疑起来，万一穆巴佩也是一只狼种猪呢，到时候所有的投资都会有打水漂的风险。

    “不怕，这小子到时候真要敢恩将仇报，咱们就直接做了他，再派咱们的人易容冒充他不就行了。”秦穷一脸毫不在乎的样子。

    “嗯，胖子你的这个主意还真不错。”程无伤点点头。

    “不过最好不要这样，经过穆贝尔这件事情之后, 我也想明白了，咱们给他的东西太多了，让他觉得东西很容易获得，不知不觉就扩大了野心。

    这往后咱们给穆巴佩的东西要少一点，要跟养鹰一样，要让他体壮但是不能膘肥。

    而且不能把鸡蛋都放在同一个篮子里，往后还得从咱们雇佣的本地工人中寻找人才，也给一点资助。”

    “这样的话那往后咱们对他可就没有多大的恩情了。”程无伤皱了皱眉头。

    “咱们不需要对他有多大的恩情，恩情太多对他反而是一种负担，‘升米恩斗米仇’的道理你也明白。

    恩情也维持不了十几二十几年这么长的时间，从今以后咱们和他就是合作的关系。津国不是在学不颠国吗，

    咱们也学学米国和西方的作法，你不是想要钱吗，可以，先给我办事，这样主动权就握在咱们自己的手里。

    不能搞成咱们这种拿钱求人办事的样子，咱们第一次和穆贝尔合作就没有什么经验，结果就搞成现在这个样子。”

    “那这样的话从今以后谁给他的利益大，他就会倒向谁, 咱们以后可给不了外国财团那么大的利益，他还会和咱们合作吗。”秦穷还是有点忧虑。

    “这一点倒不用担心, 他的父亲已经用生命给他上了最好的一课，外国财团的画饼再大再好，可吃不到肚子里也是白瞎。

    咱们是最讲信誉的，如果他真是聪明人的就应该知道怎么选择了。何况他现在的年龄小，

    他父亲留下的势力估计很快就会分崩离析了，外国财团最是势力，现在估计没人会和他合作，除了咱们。”

    “嗯，大哥的分析很有道理，而且他还是您的学生，有这一层师生关系在，我想他会坚定的跟着咱们走的。”程无双点点头。

    “但愿吧，总之就是一个原则，自助者天助之，他想当西马省老大，也得自己努力付出，不能光靠咱们扶，万一碰到一个阿斗，扶不起来咋办？

    那咱们所有的投资都打水漂了。白马寺后殿门上的对联写的多好啊，‘天雨虽宽不润无根之草，佛法虽广不渡无缘之人’。”

    “那万一他不来找咱们呢？咱们需要上门去找他吗？”秦穷还是觉得不能光打如意算盘。

    “如果他这两天不上门来找咱们合作，这说明他就是个没脑子的狼种猪，连他父亲都不如，不值得咱们投一分钱上去。

    咱们就冷眼旁观一阵子，直接上门去找最后的胜利者合作。现在咱们捏着奇城周边最大的铜矿公司，

    直接甩出三成股份，不信就没人和咱们合作，而且咱们已经有了基本的自保能力了，谁也不怕，不是刚来那会儿了。”

    “您这几天故意不去接管M铜矿公司，就是为了钓穆巴佩吧，大哥您可真够奸的。”程无伤摸了摸下巴，咂巴着嘴说道。

    “他今天来就给两成，明天来就给一成，后天来一成都没有。”

    “咝，那还有一成呢？”秦穷有点不解。

    “这小子昨天搞什么秘不发丧，却没有第一时间来通知我这个老师，说明他已经对咱们起了点戒心了，

    还不如小黛这一个和咱们只有几面之缘的陌生小姑娘信任咱们，这一成就算作惩罚，没了。”

    “这小子心思有这么深吗？”秦穷不信。

    “呵呵，如果你知道我是怎么被请来了就不会这么想了。”三藏一阵冷笑。

    “哦，这其中还有什么不为人知的故事吗？”程无伤也来了点兴趣。

    “这小子足足跟了我十几天，我走到哪他也跟到哪，直接把我搞崩溃了。不过也托他的福，咱们才能够有缘认识，还能搞出这么大一片基业。”

    “这么说这小子还是有点道行的啊。”秦穷收起了轻视之心。

    “这件‘奇货可居’的事情到目前为止就只有咱们三个知道，注意保密，以后还要不要告诉其他人咱们再开会讨论。”

    “明白！”程无伤和秦穷齐声说道。

    “好了，我得去洗漱一下，准备吃中午饭了，我今天早饭都没吃，快饿死了。”三藏起身从床上拿起衣服穿好，大踏步离开了。

    “老程，要不咱们赌一把，你觉得那小子能拿到多少铜矿公司的股份？”秦穷等三藏出门走远了，凑到程无伤跟前说道。

    “你忘了大哥给咱们说的纪律了。”

    “那咱们不赌钱，给对方洗一个星期的袜子怎么样？”

    “哈哈，这可是你自找的，输了的人不准找人帮忙，得自己亲自用手洗。”

    “没问题呀！你选几成？”

    “两成！”

    “那我好像只能选一成了。”

    “哈哈，你输定了，我估摸着那小子下午就会来找大哥，时间大概就在2、3点之间。”

    “我不信。”

    “呵呵，那咱们就拭目以待吧。”

    下午三点钟左右，三藏坐在自己的黑冰安保总裁办公室里教小黛学汉语，“您好，您吃了吗？”

    “您好，您吃了吗？”

    “唉呀，你终于学会了，累死了我了。”三藏深深的叹了一口气，感觉自己要崩溃了。

    “累死我了！”小黛也跟着来了一句。

    “大哥，穆巴佩来找你了。”秦穷苦着脸走了进来。

    “哦，你这是什么表情？你媳妇又揍你了？”三藏感觉有一点点惊讶。

    “没有，我和老程打赌，又输了。”

    “正常，我说胖子你也争点气啊，到现在为止你好像没赢过一次吧。”

    “大哥，不带你这样打人脸的啊！”

    “行，我不说了，那小子带了多少人过来？”

    “十二个，全幅武装的，都是跟着咱们训练的最早的那一批人，我基本上都认识。”

    “嗯，他比他父亲好一点的地方就是听人劝，如果当初他不亲自下场跟着咱们一起训练，恐怕这些人今天也就不会忠心耿耿的跟着他了。”

    “确实，那咱们怎么安排？”

    “你带那小子来见我，顺便把老程找来，他的手下就安排咱们的人在门口好好招待，不要让他们进来，规矩不能破。”

    “明白！”

