    第1098章 勾结魔修   

    这门掌法乃是仙阶中品的雷属性掌法，威力无穷。

    

    这些魔修虽然境界不差，但实力根本不能和青莲道宗的真传相比，在武法玄雷斩面前，更是不堪一击。

    

    数名武神境一二重的魔修，不但没有占到任何便宜，反而被重伤两人。

    

    见状，一众武帝境的魔修都是骇然不已。

    

    而围杀雷扬的几人，更是面露惊恐。

    

    他们这哪里是伏杀啊，分明是在送死啊！   

    “该死，这个雷扬修炼的是什么掌法，威力怎么如此可怕！”

    

    “这门掌法闻所未闻，必然是仙阶的武学！”

    

    “听说雷扬在玄天秘境也得到了机缘，这掌法肯定是他在玄天秘境中得到的！”

    

    “这些机缘，本该是武宇飞得到的，一定要抢回来，得此掌法，我们武氏一族实力必然大增！”

    

    远处一座石窟中，几名武氏家族的修士，看着这一幕，脸上都露出了贪婪之色。

    

    “几位，这个雷扬的实力竟然如此强悍，再拖下去，很可能会被他逃出去！”

    

    一名魔门修士，看向武氏几人，面色铁青的说道。

    

    他们和武氏的人达成的交易，只需要杀死一名青莲道宗的真传弟子。

    

    没想到，雷扬的实力强大到这种地步，武神境二重的魔修，也不是雷扬的对手。

    

    “那你们还不出手，不要忘了，我们可是有约定的，如果让雷扬逃出去，你们不但得不到任何好处，还要面对我们武氏的怒火！”

    

    一名武氏族人冷笑说道。

    

    “哼，雷扬此人的实力，简直比青莲道宗的太上长老还要强大，分明是你们给了假情报。”

    

    魔修说道：“要杀死此人，价钱必须提高一倍，最少要四十万灵元！”

    

    此时魔修一方，包括他在内，还有三人没有出手，修为都是武神境三重。

    

    如果联手的话，击杀雷扬肯定没有问题。

    

    但他觉得是武氏的人耍了自己，自然是不甘心就这么出手。

    

    “雷扬确实是青莲圣宗的真传弟子，我们又没有骗你，他的实力超乎寻常的强大，和我们有什么何关系？”

    

    武氏为首的一人说道：“如果你们不愿意出手，就将十万灵元的订金交回来，我们自己出手杀死雷扬就是！”

    

    看到雷扬的武法玄雷斩威力强大无比，武氏众人自然是想要夺取。

    

    他们担心魔门的修士杀死雷扬，干脆想自己出手，擒住雷扬，逼问武法玄雷斩的修炼法门。

    

    这一次武氏来的几人，都是武神境的修为，而且实力比三名没出手的魔修还要强横。

    

    如果不是武氏的高层担心被查出来，不允许他们自己出手，根本不需要和这魔门的人勾结。

    

    魔修三人闻言，都是面色不好。

    

    如果交还订金，那岂不是竹篮打水一场空，还白白被雷扬打伤了几名魔修，简直亏大。

    

    “哼哼，原来是躲在这里，武氏一族居然勾结魔门余孽，伏杀青莲道宗的真传弟子，真是胆大包天！”

    

    就在此时，声音响了起来。

    

    武氏和魔修众人都是大吃一惊，居然被人发现了，他们还毫无所觉！   

    谢峰带着陈虹走入了石窟。

    

    “原来是两名青莲道宗的真传弟子。”

    

    看到谢峰二人身着真传弟子的服饰，武氏和魔修的人都是松了口气。

    

    如果青莲道宗的太上长老亲至，还有些麻烦。

    

    两名真传弟子而已，以他们的实力，杀人灭口简直轻而易举。

    

    “你们两个是谁，竟然敢坏我们武氏的事情，莫非是嫌死得不够快？”

    

    “这个小娘们相貌普通，身材倒是十分不错，这下有乐子了。”

    

    一众人打量着谢峰和陈虹，根本没有放在心上。

    

    “哼哼，青鳞蛟王这些人都要捉活的，一个也不许逃走。”

    

    谢峰淡淡挥了挥手，千魔道宫打开。

    

    顿时，青鳞蛟王便是带一众蛟族强者冲了出来，向着武氏和魔门人的扑了过去。

    

    “是蛟族灵兽，好强大的修为！”

    

    “不好，快跑！”

    

    武氏和魔门的人都是大惊失色，魂飞魄散往洞窟深处逃去。

    

    但是，这么多武神境的灵兽，为首的青鳞蛟王，更是武神境七重的存在。

    

    他们根本没有抵抗之力。

    

    不过片刻间，一众人就是被活捉，封住修为，押送到谢峰面前。

    

    “你们去帮雷扬，把其余的魔修也捉过来。”

    

    谢峰说道。

    

    又过了一会，伏杀雷扬的魔修，也被关了过来。

    

    “武氏竟然派了五名武神境过来，其中还有五人是长老，这下他们想赖都赖不掉了！”

    

    雷扬赶了过来，将众人搜身了一遍，确定五名武氏族的身份。

    

    “你们武氏一族，真是胆大包天，居然敢杀我们青莲道宗的弟子！”

    

    陈虹恨恨说道：“这一次证据确凿，武家等着灭族吧！”

    

    “这一次的事情，是我们私下而为，和家族无关！”

    

    为首的武氏族人说道。

    

    他十分清楚，必须撇清与家族的关系，才能保全家族。

    

    这样，武氏便可以反过来保住他们，说不定还有一线生机。

    

    而如若把家族拖下水，那才是真的完了。

    

    “雷师兄，陈师姐，这些人就交给你们带回家宗门，看管起来。

    我先回一趟禇家，一切等我回宗再说！”

    

    谢峰说道。

    

    说完，谢峰便是让青鳞蛟族返回千魔道宫，赶往禇家。

    

    只是一天时间，谢峰便是来到了褚家所在的城池。

    

    “可恶的禇厉，竟然敢扬言要夺取家主之位。”

    

    禇家大殿之上，家主禇御面带惊怒之色。

    

    而下方的一众禇家长老，也是面色沉重。

    

    今日，禇洪已经把消息传了回来。

    

    禇厉很可能被封为青莲道宗圣子，而且扬方要为父报仇，夺取家主之位的消息，让一众禇家高层惊恐万分。

    

    青莲道宗对于禇家来说，就是至高无上的存在。

    

    而禇厉成为圣子，对于禇家来说绝不是好消息。

    

    当年禇御夺走家主之位的时候，不少长老都是站在了禇御一方，禇厉肯定是不会放过。

    

    “家主，现在怎么办？

    一旦禇厉成为圣子，我们就真的完了！”

    

    大长老看向禇御问道。

    

    “按照禇洪传回来的消息，禇厉已经得罪了青莲道宗的武敬老祖，所以他要成为圣子，也不是那么简单的事情。”

    

    褚御说道：“即便是成为了圣子，也要面临武敬老祖的打压，现在唯一的办法，就是成为武氏一族的外族，这样一来禇厉自然不敢轻易对我们出手了。”

    

    “成为武氏的外族，我们禇家也就成了武氏的附庸，生死都由武氏所主宰，恐怕很多族人不会同意此事。”

    

    大长老说道：“可惜没有提前得知消息，否则只要看住禇香，便可以让禇厉投鼠忌器，根本不用担心。”

    

    “哼，本家主倒是要看看，何人也反对，而且此事只要暗中行事就可以了，无需让其它族人知道。”

    

    禇御说道：“立即联系武氏，否则万一等到禇厉成为青莲圣子回族，就太晚了！”

    

    一些当年没有支持禇御的长老，虽然并不同意此事。

    

    但禇御早已掌控家族多年，把这些人都边缘化了，长老中又大部分是禇御的人，他们根本不敢站出来反对。

    

    “家主，禇厉回族了，还带了数十名气息恐怖的强者！”

    

    就在这时，一名族人前来禀报道：“说要求见家主！”

    

    

    

