    第一章 激活系统   

    王山正在熬夜看着网络小说。

    

    签到系统，真他娘的爽啊，王山不禁YY道。

    

    开局十万铁骑，开局仙道圣体，王山越看越兴奋，一直看到凌晨才入睡。

    

    突然耳边格外吵闹，王山迷迷糊糊的睁开眼睛，   

    我艹这是哪？

    我在哪？

    王山在人群中站着，瞬间困意全无，看到身边的人都披头散发，头上绑了一块黄布，手里拿了一根棍子。

    

    再低头看看自己手里，也拿着一根棍子，就在他不知所措时，一道中性的声音在王山脑海中响起。

    

    【叮咚，恭喜宿主成功激活签到系统。

    】   

    【请宿主进行今日签到。

    】   

    我他娘的也穿越了？

    签到系统？

    果然穿越带系统是标配啊。

    

    王山还有点小兴奋，看看我穿越哪里了？

    

    抬头望去，两军正在对垒，对面三个大汉带着四五百人正在叫嚣，王山向着中间的汉子看去，眼前出现了一个半透明的数据列表。

    

    姓名：刘备   

    职业：人主   

    武力：74   

    智力：73   

    统率：75   

    魅力：80   

    我艹，我穿越到三国了？

    自己一方头上都绑着黄布，我成黄巾了？

    

    黄巾之战开始了？

    

    来的有点晚了，不然跑到涿县加入刘关张，来个桃园四结义岂不是躺赢？

    

    王山顿时有点惋惜，   

    刘备旁边的两人肯定是关羽张飞了，王山又朝两人看去。

    

    姓名：关羽   

    职业：武将   

    武力：97   

    智力：77   

    统率：93   

    忠诚：95   

    姓名：张飞   

    职业：武将   

    武力：96   

    智力：35   

    统率：83   

    忠诚：95   

    嘶.关张二人属性竟然恐怖如斯！   

    再看看自己这方的两个大将。

    

    姓名：程远志   

    职业：武将   

    武力：76   

    智力：22   

    统率：74   

    忠诚：80   

    姓名：邓茂   

    职业：武将   

    武力：75   

    智力：37   

    统率：68   

    忠诚：85   

    这还打个得儿啊！还不赶紧跑，老子要找个地方苟起来，天天签到，等无敌了再出来！   

    王山还未细想，对面刘备冲着程远志扬鞭大骂：   

    “反国逆贼，何不早降！”

    

    程远志大怒，遣邓茂出战，只见张飞拿着丈八蛇矛径直杀出，一矛刺进邓茂心窝。

    

    程远志看到邓茂翻身落马，挥舞着环首刀超张飞杀去，关羽见此挥动着大刀迎上程远志，一刀将程远志挥成两段。

    

    这两个傻得儿！是真敢上啊！对面可是关羽张飞啊！   

    黄巾军众人看到程远志死了，赶紧往回跑，刘关张三个人带着士兵在后面追赶，   

    王山跟着众人往回跑，扭头看到关羽挥舞着大刀离自己越来越近，   

    “签到！”

    

    【恭喜宿主签到成功，获得十.】   

    十万铁骑？

    今日老子便要捅破这个天！   

    【获得十分钟无敌体验卡。

    】   

    我艹，白激动了，看着关羽大刀向自己脑袋砍来了，赶紧心中默念一声“使用！”

    

    便拿着棍子向关羽的大刀挡去，王山的木棍应声而断，   

    蹬蹬关羽后退了两步，   

    嘶.这小卒好大的力气！轮起又是一刀，   

    王山见此赶紧后退，钻入人群中。

    

    十分钟时间用完，王山也跑出了战场，把头上的黄布扯下来，坐在大树下点开自己的属性。

    

    姓名：王山   

    职业：流民   

    武力：20   

    智力：20   

    暗想道，这肯定不是我的真实智力。

    

    现在应该是184年，再过几个月黄巾军应该就失败了，历史上皇甫嵩砍了几十万黄巾的头铸了个京观，王山想到这里不禁打了个冷战。

    

    黄巾军肯定是不能回去了，我得先找个地方躲起来，前世小说上主角都是前期先苟住，后期无敌了再出来。

    

    王山赶紧把黄头巾撕烂挖了个坑埋了起来，又在四周找了点野果吃。

    便开始研究自己的系统，上面只有一个简陋的签到按钮，也看不出什么来。

    

    妈的，为什么我这个系统这么简陋，不会是山寨版的吧，连个简介也没有。

    

    去哪里苟起来啊，乱世马上来了，只有南方最安全了，现在在冀州，离南方十万八千里，半路被土匪什么的截杀了怎么办啊，王山看了看自己的双腿，放弃了这个想法。

    

    北方哪里最安全啊，洛阳！王山眼睛一亮！最起码到董卓死之前洛阳都是安全的！可以苟好几年，董卓死的时候自己肯定早就起飞了！   

    王山不禁YY起来，到时候起飞了左关羽右典韦，小乔在怀中！横推天下！   

    怎么去洛阳啊？

    

    过12点了再签到一次试试，万一系统给自己个惊喜呢！   

    王山一直熬到了天黑，也没有手表，一直尝试着签到。

    

    【今日已签到。

    】   

    【今日已签到。

    】   

    系统不停的提示着。

    

    妈的，还没到第二天吗！   

    王山昨晚熬夜看小说到凌晨，没睡多久就穿越过来又受到了惊吓，不知不觉睡意涌上，闭上了两眼。

    

    呼呼的北风吹过，冻醒了王山，王山一个激灵赶紧坐了起来。

    

    “签到！”

    

    【签到成功，恭喜宿主获得黑铁武将卡】   

    王山打量着脑海中的武将卡，平平无奇的一张黑色卡片，上面写着一句话。

    

    可以随机获得武力值60—70之间的武将。

    

    保镖有了！   

    虽然武力值不咋样，但是打个土匪啥的应该没问题！   

    “使用！”

    王山默念道。

    

    

