    走出洞府，只见满山黄叶层林尽染，竟是已经到了深秋时节，郭龙真放眼望去，天高云阔，心中畅快，远处传来清脆的笑声，苏妲己正带着青鸾尝试排空御气之术，衣袂飘飞，仿佛飞天的仙子。

    从冀州城离开之后，苏妲己身上的那种清冷气息便开始逐渐的消退，在青鸾的陪伴下，恢复了温婉的样子，来到二仙山两女更加的无忧无虑，在郭龙真闭关的时候，几乎游遍了整个山脉。

    “郭大哥！”苏妲己在半空中看到郭龙真的身影，绝美的面庞突然一红，连忙落下身子，和青鸾一起上前拜见。

    郭龙真淡淡一笑，在眼前的两女身上打量了一下，“苏姑娘，你已经修炼出了元神，希望你能早日练出护身的神通，对了，我传授给你的功法，你也可以传给青鸾，修炼的时候有问题了，可以随时来找我！或者找曹师弟也可以！”

    青鸾听到自己也能修炼，顿时激动的蹦跳起来，“想不到我也有机会变成仙人的机会，郭大哥谢谢你！”

    三人说说笑笑，半个时辰之后，郭龙真突然现，山上居然没有曹宝的踪迹，便询问道：“怎么没看见曹师弟？”

    青鸾抢着回答道：“我知道，前些天一个白衣童子前来送信，说是西岐城遇到了麻烦，需要黄龙前辈帮忙，所以曹师兄就和黄龙前辈一起出去了，从他们出去到现在，已经过去了十几天时间！”

    西岐城又遇到了麻烦？郭龙真皱起眉，按照记忆中的情况，这个时间应该是殷洪殷郊两人和西岐对阵，其中殷洪手中有着阴阳镜和紫绶仙衣，殷郊手中有着番天印、落魂钟等宝物，两人能借着宝物的力量，击败遭到黄河阵重创的赤精子和广成子，的确很难应付。

    徒弟犯错，是师父的责任，赤精子和广成子将身上的全部宝物交到了两个徒弟手中，看人不准，这才导致了西岐城陷入危机，一切都是这两个金仙的责任，和别人没有任何关系，出了麻烦由这两人收拾，为什么会有童子专门来请黄龙师父呢？

    “那个送信的童子有没有说，西岐遇到了什么麻烦？”郭龙真问道。

    青鸾摇了摇头，表示自己只顾着到处乱逛，没有听到白衣童子的话，苏妲己微微皱眉思索，轻声说道：“那位童子好像说什么番天印和九味神火威力太大难以应付之类的话，具体的我也不太清楚！”

    “九味神火？应该是截教的焰中仙罗宣到了！”郭龙真心中暗道，解决了殷郊和罗宣，就到了金台拜将的时候，到时候元始天尊也会出现，自己到时候肯定不能缺席，也不知道这位圣人，见到自己之后会有什么态度！

    “你们先留在山上好生修炼，我先回西岐城一趟！”郭龙真想了片刻，决定还是回到西岐城，和黄龙真人汇合。

    苏妲己点了点头，随后抬起头，明亮的双眸微微颤动，轻声说道：“郭大哥，我父亲还有兄长都在军中，兵战凶危，不知道什么时候就会遇到危险，希望你能看顾一下，保住他们的性命……”

    “苏姑娘放心，一切有我，他们不会有什么危险！”郭龙真点头笑道，以苏护和苏全忠两人的实力，对于阐截二教的矛盾冲突插不上手，只要再注意一下，让他们遇到强敌的时候不要冲动的打头阵，护住性命不成问题。

    交代完毕，郭龙真不再多说，周身电光闪烁，破开空间从原地消失不见。没过多长时间，他便远远的看到了西岐城，不过这座城池现在的状态可不好。

    “好大的火！”郭龙真在半空中停住，只见前方火焰熊熊，整座西岐城都在火光之中，城内火光冲霄，哀嚎遍地，城墙的青石在这么浓郁的火焰中竟然有着变软的迹象。

    西岐城的外面，一个红袍道人手中持着一柄赤色长弓，长弓一颤，便有万道火箭破空而出，落入城池之内，还有无数火鸦随着火焰飞舞，将整个城池的上方覆盖。

    郭龙真放出元神意念感应，刚一靠近便被火鸦身上的火焰焚毁。“长弓放出的火箭，穿透力和威力都不错，不过火焰只是寻常的凡火，而这些火鸦身上的火鸦，全部是九味神火！焚天灭地，难以熄灭！”

    这个道人，就是截教的焰中仙罗宣，赤色长弓乃是法宝万里起云烟，放出九味神火的火鸦，出自灵宝万鸦壶。罗宣不过天仙境界，但是放出的九味神火却让整个西岐城束手无策。

    罗宣的身边，还站着几个道人，其中为的是一个青年，此人腰间悬剑，双目盯着前方陷入火焰的城池，神色有些复杂，目中不时的闪现着愧疚和怒火。

    这时候，一道金光从城池中破空而出，凌厉无匹的剑气呼啸，仿佛天罚神雷，瞬间朝着罗宣刺杀，度快的难以想象。

    为的青年元神一动，天灵云光之中突然出现一尊青铜钟，当当当当，几道音波荡漾而出，钟声荡人魂魄，金光被音波一震，顿时身形不稳，不得不落下来。

    “殷郊，不要再执迷不悟了！现在住手还有转圜的余地，不然为师只能清理门户了！”

    金光显现出身影，来的正是殷郊的师父广成子，他面色铁青，手中提着一柄仙剑，凌厉的剑气撕天裂地，随时能够汹涌而出。他没有想到自己的行动，会遭到殷郊催动落魂钟破坏。

    “师父，我已经不能回头了，姜子牙害了我的兄弟殷洪，我一定要杀了此人报仇雪恨！如果师父阻拦，请恕我无礼，等到杀了姜子牙之后，徒儿一定亲自前往九仙山听从处置！”

    殷郊声音沉闷，态度十分的坚定，即使广成子也不能让他改变主意。

    郭龙真在远处的天空中注意到了这里的动静，没有听到两人的说话声，不过一看就能明白，广成子出城是为了击杀罗宣，灭了西岐大火的源头。

    西岐城中，可以见到几个道人正在施展呼风唤雨的神通，想要覆灭大火，几人当中就有黄龙真人在内，其他人是十二金仙的赤精子、太乙真人等人。

    他们还没有恢复实力，就被姜子牙派人请过来帮忙，在他们的联手之下，天边乌云飞快的聚拢过来，乌云中闪烁着电光，不过乌云刚刚来到西岐城的上空，便被无数火鸦冲散了水汽。

    “几位师兄，大家赶快想个办法啊！要是再不救火，西岐城就毁于一旦，几十万大军全部变成飞灰了！”姜子牙看着城内哀嚎的士卒，急得跳脚。

    赤精子无奈的说道：“子牙，我们也没办法，这九味神火乃是天地神火之一，寻常的手段根本不起作用，要是我们实力恢复，还能强行斩杀罗宣，但是现在有殷郊手持番天印守在外面，我们谁也经不起番天印的一击啊！”

    杨戬、哪吒这些阐教三代弟子在城中忙着四处收拢兵卒，杨戬擅长变化和正面作战，但是面对半截天柱所化的番天印，也承受不起轰击。其余的弟子更不必多说，他们连呼风唤雨的神通都不擅长，这才让姜子牙连忙去请十二金仙。

    这时，郭龙真在空中观察片刻，伸手一推，一个巨大的火焰手掌左右横扫，正在肆虐的火鸦被火焰手掌命中，砰地一声，被强大的力量打爆，其他火鸦像是被激怒了一样，开始尖叫，转头向郭龙真飞来。

    “焚天之手蕴含神火，以火对火，这九味神火可伤不了我！”郭龙真哈哈一笑，纵身来到丞相府，运转吞天法相和焚天之手，将城中的火焰灭了一部分。