    20分钟后，众人来到了距离a市郊区外不远的一片空地上。

    “就在这里吧。”会长笑着解释道：“这里周围都没有人。”

    天宇倒是无所谓，琦玉感觉也无所谓，只有龙卷一个人嫌弃这地方有点太偏僻，不过也没有说什么，她现在只想给那对师徒一个深刻的教训。

    战斗开始前，天宇忽然对会长说道：“会长，我希望这次的比试不要有太多人知道。”

    天宇的本意是为了防备那些选召者，会长却是领会错了意思，认为盖伦先生对于自己的弟子也没有多少把握，怕丢脸。

    想想也是，对手可是战栗的龙卷啊，这个世界上能够和龙卷对战的，根本就没有几个人了吧。

    想到这里，会长就笑着说道：“请放心盖伦先生，这次战斗的视频虽然会被保留下来，不过却是最机密的视频资料，哪怕是众多高层都无权查看。”

    “那样就好。”

    “喂，你们的废话说完没有？”旁边的龙卷却是等不及了..........

    “快点开始吧！”龙卷扫了一眼目光呆滞的琦玉，不爽的说道：“只是一个小角色而已，真是浪费了太多时间了！”

    听到这话后，天宇只是淡淡一笑，也不反驳，很快龙卷就会知道，他的弟子可不是什么小角色。

    “那就开始吧！”

    随着天宇的宣布比试开始，其他人迅速后退，将空地留给了琦玉和龙卷两个人。

    面对龙卷，琦玉丝毫没有半点慌张，依旧目光呆滞。

    此刻的他一直都在思考着一个问题，那就是老师叫我不要杀人，可眼前的小屁孩看起来好弱的样子，真的能够承受住我的一拳吗？

    对面响起了龙卷的声音：“喂，那个秃子，你先出手吧，不然等我出手，你就没有机会表现了！”

    她的语气当中充满了对自己的自信，和对琦玉的不屑。

    琦玉根本就没有搭理龙卷的意思，仍旧在原地思考。

    万一自己一拳就把人给打死了怎么办？老师会不会责怪我，要不就来个普通拳？

    可万一对面那个小女孩连普通一拳都扛不住呢？

    有了，我直接打空不就行了，光是拳风应该杀不了她吧？

    琦玉这样想着，他还不知道自己的行为已经完全激怒了龙卷。

    对于琦玉的无视，龙卷是真的生气了，自己让这个秃子先出手，给他表现的机会，结果这个秃子竟然对她不理不睬，完全无视！

    既然如此的话，那就一定要给你一个深刻的教训！

    想到这里，龙卷整个人漂浮了起来，头发飞扬，浑身散发着不明的能量光芒。

    看过原著的都知道，这是龙卷要动用自己的超能力了。

    远处天宇看着龙卷开始准备动手，目光变得认真起来，琦玉可以完全无视龙卷，他这个做师傅的可做不到。

    哪怕是天宇也不得不承认，龙卷确实非常强大。

    “盖伦先生，龙卷小姐看起来似乎有点愤怒，等会儿你要不要出手，救一下你的那位弟子？”

    旁边传来了会长的声音，他的语气当中很是担忧。

    如果是别人，会长肯定不会提醒，但是这个光头不一样，对方的老师可是英雄协会的王牌。

    会长害怕龙卷含怒出手，没个轻重，杀死了天宇的弟子，到那之后天宇很可能会给弟子报仇。

    真的到了那种时候，就可能会演变成一场战争，无论最终的结果是天宇活着，还是龙卷赢了，对于英雄协会来说损失都很大。

    这两位都是英雄协会的重要根基，损失了谁都很不好，所以会长才会出言提醒。

    听到会长的话，天宇微微一笑：“会长，我觉得你应该担心一下龙卷的生命安全.......”

    “啊？”

    会长微微一惊，盖伦这话是什么意思？难不成他的弟子还能赢过龙卷？

    就在会长胡思乱想的时候，那边的战斗已经开始了。

    ..........

    龙卷漂浮在半空当中，居高临下的看着琦玉：“该死的秃子，尝尝这个！”

    话音落下，龙卷小手虚压。

    “轰隆隆！”

    一股无形的力量从天而降，顿时琦玉所在的位置，方圆百米内都出现了严重的坍塌，就像是有一架无形的液压机，正在用最大功率挤压着地面。

    只是眨眼间，琦玉所在的位置，就变成了一个巨大的深坑.........

    看到这一幕，天宇微微有些惊讶，这个龙卷竟然以单纯的念力，就能够做到如此大范围的强压吗？

    在念力的使用这一方面，龙卷的确很厉害。

    站在为天宇旁边的会长，看到如此恐怖的一幕后，则是吓得满头大汗，这也太恐怖了！

    不过深坑里面的琦玉.........依旧安然无恙，甚至你如果仔细看，就可以看到琦玉脸上的神色都没有任何变化，依旧是那幅奇特的画风，依旧是呆呆的模样。

    半空当中的龙卷眼看着琦玉不受自己制造的念力压强影响，双眼当中微微露出了一丝惊讶的神色。

    “原来如此，难怪敢无视我，看来你有一些实力.......不过如果就凭这一点力量就敢小看我，那你就大错特错了！”

    龙卷嘴炮一句，再次出手，只见龙卷微微抬起手，地面上的无数石子都动了起来。

    很快，密密麻麻的石子纷纷漂浮起来，悬浮在龙卷身边。

    随后她小手一挥，下一刻，无数石子像子弹一样，全部朝着琦玉袭击而去。

    这一招的场面虽然没有刚刚那一招看起来大，但是这一招是个杀招，能够要人命的。

    以龙卷的念力控制，爆发出来的石子每一颗都不会比大口径子弹的威力弱，这么多石子，万箭齐发，完全能够把人打成筛子。

    “噗！噗！噗！”

    石子就像机关枪的子弹一样，居高临下射杀琦玉。

    只是眨眼间，地面上就弥漫着大量的烟尘，那些烟尘都是被石子的冲击震动起来的...........

