    第24章被欺骗的一生（10）

    郾城的第一高中很有名的！

    即便是在邻区小县城河边村的刘桂芬都听说过。

    那里拥有郾城最好的师资力量，每年高考能够考进国内最高学府的都有几上百人。

    一个学校的高三生才有多少啊？至多也不过是几千，这上百人怎么也有个3％-5％的录取率。

    别看数字这么小，那国内最高学府录取的可是来自全国各地顶尖的人才，光是看第一高中每年都能有上百人通过录取，就可以知道第一高中有多强了！

    再说了，就算是没能考上最高学府，这不还能读国内其他一流大学吗？

    可以说，只要能够在第一高中就读，那就是前途无量了！

    而她的亲生女儿，意外跟周家人的千金调换了身份，还能获得这样的好处，刘桂芬的心思不由得活络起来。

    “婉言，你跟周先生一家人的关系很好吧？”

    在前往新房的出租车上，刘桂芬自告奋勇坐到了周婉言的旁边，让徐建生帮忙哄一哄儿子，而她自己则是笑盈盈的跟周婉言聊起天来。

    周婉言不明白刘桂芬为什么突然这么问，但她还是点点头。

    或许妈妈只是想了解自己过去十五年的生活？

    “我想也是，不然周先生怎么还愿意给你一套房，还有那一百万呢。”刘桂芬见她肯定的回答，笑容更加灿烂了。

    “不过周先生也是粗心大意，你才是一个十五岁的女孩子，他怎么能把这么多钱都交给你呢？！万一你被坏人盯上了怎么办？”

    “不如婉言，你把你的银行卡交给妈妈帮你保管？你也知道妈妈跟爸爸都是普通老百姓，来到郾城生活肯定是什么都缺的，正好这一百万可以用来买生活用品。剩下的咱们就存起来，将来给你当嫁妆。”

    刘桂芬还是聪明的，她没有直接把自己的心思说出来，看上去处处都在为周婉言着想。

    毕竟她一个十五岁的小姑娘，身怀百万巨款，的确很引人注目。

    尤其，她已经不是周家人，不会再出门的时候还会有司机跟着，的确是要小心。

    周婉言隐隐觉得刘桂芬的笑容掺杂了她看不懂的欲念，像是电视上描述的某些坏人一样，眼神带着很强的目的性。

    但，刘桂芬是她的亲生母亲啊。

    所以，即便是有什么，应该也是，不要紧的吧？

    周婉言在过去的十五年时间里，被周家人宠爱着，保护着。因为生活处处精致，没有物质钱财的纷争。

    或者说，周家人的财产都只是一串串的数字。从小生活在这样的环境里，导致周婉言同样认为钱财乃身外之物，最重要的是家人互相关心爱护。

    “好。”她相信了刘桂芬的话，将自己的银行卡交给了对方。

    却没有注意到徐建生的表情欲言又止，只是很快对方就被徐家耀的哭闹声吸引，没有办法开口说什么。

    刘桂芬喜不自胜，没想到便宜闺女这么轻易就相信她说的话。

    那么闺女名下的那一套房子，应该也能很轻松的就哄过来吧！

    不过这事儿还不急，最重要的是大宝。

    大宝今年刚刚七岁，本是他们打算开学就送去上小学的年纪，不过因为突发了女儿交换的事情，紧接着又是被告知可以跟女儿一起来到郾城生活，他们哪里还愿意再让大宝去小县城的小学呢？

    这不眼前就有一个第一高中吗！

    说是第一高中，实际上这个高中周围还有附属中学和附属小学，许多家长都会选择让家里的孩子直接从附属小学念起，一路升初中、高中。

    第一高中的师资力量这么好，他们家还有周先生这样的人脉，怎么能不利用起来？

    刘桂芬喜滋滋的把银行卡收起来，一边状似为儿女发愁的模样叹了一口气，“哎，婉言是遇上了这么好心的周先生一家，将来也能上第一高中，肯定是不用我们发愁了。”

    “但是大宝至今还没能找到一个好学校呢。也不知道郾城里的小学收不收这样的孩子，在村子里的只读了几年的幼儿园，认识几个字。”

    “大宝今年七岁了吗？”她惊讶的看着白白胖胖的亲生弟弟，大约是吃得太好了，看样子还有点雄壮。

    要是不说，谁知道会是七岁而不是十岁呢？

    “是啊。”刘桂芬眼珠子一转，落在她的身上，“婉言呐，你是在郾城长大的，应该知道郾城哪个小学最好吧？”

    她倒是想要直接开口附属小学，可是第一高中的附属小学并不在这附近，而是在城市的另一边。而小学是按照地区划分招收学生的，他们住在新家，想要让大宝进读附属小学就困难了。

    除非他们能搬到小学那边去。

    周婉言不知道刘桂芬的目的，只是对方这么问了，她就认真的思考在新家附近的几个小学。

    “第二小学还是不错的，而且就在这附近不远。”

    “那，跟附属小学比怎么样？”刘桂芬有点着急。

    周婉言实话实说：“那肯定是比不上附属小学的，第一高中的一些老教授偶尔会去附属小学授课，讲得生动易懂。第二小学是公立学校，虽然说资源已经很好了，但是相比第一高中加两所附属学校高金挖来的教授们还是差了一些。”

    “那怎么行！”刘桂芬撇撇嘴，“咱们家大宝可聪明啦，就是没那个条件读书，第二小学的老师不够好，耽误了我家大宝怎么办？”

    “不如这样，婉言你跟周先生说说，让他帮忙找找门路，让大宝去附属小学上课怎么样？”

    周婉言睁大了眼睛，被刘桂芬的厚颜无耻震惊到了，“你说什么？”

    “不，我不会这么做的。”下一秒，她便摇头拒绝了。

    周婉言只是单纯了些，却不是傻。

    她愿意把自己的银行卡交给刘桂芬，是因为他们是一家人，刘桂芬是自己的亲生母亲。

    可是事关周振宇，那就不同了。

    她有幸在周先生家里生活了十五年，因为周先生一家对自己的感情深厚，所以即使是她离开了周家，周先生也愿意赠送她一百万和一套房。

    说起来，这已经是他们家欠了周先生良多。

    她怎么能够厚颜无耻的向周先生再提其他要求呢？

    (本章完)

