    

    当最后那句话出来的时候，紫薇道人有些头疼地拧起眉头来。

    “新舟，我知道，你对我们有怨气。但是不要看每件事，都带上你自己的偏见。我们也许没有那么好，但也没有你想象得那么坏。”

    夏新舟轻嗤一声，“谁知道呢？”

    紫薇道人叹了口气，“那就第二种吧。请异族来对峙。有的时候，言语可以成为最正确的佐证，但同样，也会成为漏洞。”

    说这话的时候，紫薇道人若有若无地看向宁瑶。

    宁瑶轻轻笑了。

    这是对她不信任？

    她指尖轻扣在桌面，笃笃三下后，微笑道，“对峙太麻烦了。不如这样，我们直接搜魂吧。只要异族敢搜魂，我就敢搜魂。”

    听到这话，殿内气氛微微一变。

    就连夏新舟，面上看上去波澜不惊，心底也泛出讶异来。

    宁瑶……一直都是这么胆大吗？

    她还藏着什么后手？

    紫薇道人沉吟片刻，“也不是不可……先唤参与此事的人族和异族来吧。”

    殿内再次陷入了寂静。

    大概五分钟后，一道道身影落在殿外，然后就是让宁瑶有些牙酸的大礼。

    还好……她辈分高。

    等到那些寻我境的存在进入到大殿内后，先是被殿内气势一压，觉得凝滞得喘不过气来。

    紧接着，他们就看到了施施然坐在一边，脸上笑眯眯的宁瑶。

    看到正主，他们心中就有一股无名火升起，但是碍于场合，还是把怒气压下，恭恭敬敬行了个礼，“不知掌门唤我等前来，所为何事？”

    紫薇道人的目光在这些寻我境的身上徘徊，沉吟片刻后，方才缓缓道，“混乱星海的事情，没有一名问道境在场。之前的事情都凭宁瑶一张嘴说，所以事实如何，的确还不能判断清楚……”

    听到这里，那些寻我境的脸上露出些微喜色。

    “所以，我们打算进行双方搜魂，以此作为证据。”

    大殿上，寻我境的面部终于控制不住，开始剧烈地抽搐起来。

    这是疯了吗？

    居然要搜魂？

    这搜魂一事，稍有不慎就会被变成白痴，而且事后还极难用天材地宝恢复。

    为了这件事情，而暴露自己所有的秘密，甚至冒着变成白痴的风险，值得吗？

    最重要的是……这件事情，宁瑶同意了吗？

    她何时脾气变得这么好了？

    殿下有人便试探道，“不知宁师叔的意思是……”

    宁瑶含笑看着他，“我的意思是，同意掌门师兄的做法。既然要追求公平，那就要贯彻到底咯。”

    那些寻我境觉得宁瑶疯了。

    事实上，不止是他们，连在场的问道大能都觉得，宁瑶可能太过自负了。

    她如何敢保证，搜魂之人一定对她没有恶意呢？

    又如何保证，当所有人看到她的秘密后，不会对她的秘密起觊觎之心？

    “不行！掌门，请恕我们不能同意！”其中一名寻我境咬牙坚持道。

    异族的顾忌则更是少了许多，“这是不可能的事情！计划条约中可没有写到，我们还要被搜魂这件事情！”

