    “其实在最早的时候，研究院的首任院长奥斯汀先生就是一个半兽人。”

    裴吉叹了口气，和喻笙说起了那段被研究院视为禁忌和耻辱的历史。

    “他是星际历史以来最为年轻，也是最具有天赋的植物研究员。奥斯汀先生的异能也是木系，因此他能和植物有着最高的亲和度，甚至一度培育出了纯种植物来。”

    “他曾经向联邦提出过，能否使用精神力来提取出植物中的x元素。但是这个建议被联邦驳回了，理由是太冒险。”

    “冒险？”

    喻笙一怔，有些不解：“可是不是有很多人能够用精神力来提取出晶石里的能源元素了吗？”

    “星际上大部分植物不能食用的原因就是因为含有大量的x元素。”

    裴吉语气严肃地解释着：“人体摄入太多的x元素会导致精神力被损害，甚至被侵蚀。没有人敢轻易尝试触碰提取x元素，那个代价或许是无法想象和承担的。”

    喻笙沉默了一会，好半晌后才开口：“那之后呢？”

    “还记得我很早之前和你说过，星际歧视半兽人的原因吗？”

    裴吉没有立即回答喻笙这个问题，反而是提起了另外一件事。

    “那场掠夺亲和度的战斗？”

    喻笙还记得，在自己当初听到这个荒谬理由的时候，自己有多气愤。

    明明在这场无妄之灾中，半兽人才是受害群体。

    “很抱歉我之前隐瞒了你一些事实。”

    裴吉叹了口气，然而他的下一句话却无异于平地惊雷：

    “当年那个囚禁半兽人并掠夺他们身上亲和度异能的疯狂科学家，正是奥斯汀！”

    喻笙瞳孔骤缩，倒吸了一口凉气：“他为什么要这么做？”

    “我说过，奥斯汀是星际历史以来最为年轻，也是最具有天赋的植物研究员。但是往往天才和疯子之间只有一念之差。”

    “当年联邦驳回了奥斯汀的这个提议。在没有资源和人员支配的条件下，奥斯汀决定自己去尝试。当时他的精神力有S，也能够提取晶石里的能量元素。于是他就开始用自己作为实验体，来提取出植物体内的x元素。”

    “但是这个实验实在太过于冒险。更何况在此之前，奥斯汀没有任何的理论基础，只是凭借着一个大胆而又疯狂的想法。”

    裴吉顿了顿，好半晌后低声开口：“……他失败了。”

    这四个字让喻笙的心瞬间跌落低谷，心情沉重了起来。

    “奥斯汀的精神力被腐蚀，甚至失去了和植物的亲和度……他再也培育不出来纯种植物，甚至连自己的异能该如何掌控都不知道了。”

    接下去的事情，喻笙大概也能猜到了。

    “所以他就开始掠夺其他半兽人身上的亲和度异能？”

    这一句话，她说得无比干涩。

    明明一开始是为了星际的发展着想，明明一开始只是想要培育出纯种植物来，但是到了最后却变成了一个令人生厌和恐惧的疯子。

    喻笙一时间都不知道该如何形容自己心中的复杂情绪。

    奥斯汀到底可悲还是可恨……她无法评判。

    “可我还是不明白，为什么这件事之后，星际里对半兽人的歧视和厌恶会这么大。甚至把他们赶到了垃圾星还不肯放过？”

    “事情暴露后，联邦和帝国联手想要去抓捕奥斯汀，但是每每都被他逃过。在最后一次战斗中，奥斯汀以一人之力摧毁了实验室里所有的纯种植物，包括里面所有的详细数据。”

    裴吉叹了口气：“他完全断了星际后人想要培养出纯种植物的希望，也差点把他一手创建出来的植物研究院毁于一旦。”

    “当时的执政者无比生气，他们觉得正是因为奥斯汀是半兽人——半兽人在霍尔斯人的心中，就是发育不完全的低能儿。他们身上有着无法弥补的残缺，这就导致了在某种程度上，他们更具备不可控的疯狂因素。而奥斯汀就是一个很好的例子。”

    “再加上当时奥斯汀几乎囚禁了半兽人里所有有异能的……那些被救出来的半兽人，最后无一不是精神力腐蚀，丧失异能。于是执政者就把所有的半兽人从主星和其他星球驱逐，囚禁在垃圾星上。”

    垂在身侧的手已经不自觉地紧握成拳，喻笙声音干涩：“这不公平。”

    “那你就尝试着，还给这些半兽人公平。或者说，由你来创造出另外一种公平。”

    这是喻笙第二次说“这不公平”，但是这一次，斯托却给出了完全不一样的回答。

    喻笙身子僵硬。

    她想起了孤儿院里那些被抛弃的半兽人幼崽，想到了每晚垃圾场上为了生存而去捡破烂的那些半兽人。

    她在内城的时候，见过很多因为买不起一支疗养液而死亡的半兽人，也见过很多为了抢夺半支过期营养液而大打出手的半兽人。

    他们被囚禁在垃圾星，是这个星际上最为卑微而又底层的一群人。

    他们没有出路。

    死在垃圾星，是他们最终的结局。

    喻笙不知道该说什么，但是她只觉得一股无名的怒火在心中燃烧。

    这股情绪来得莫名其妙，却又好似理所当然。

    房间内陷入了一片寂静，直到另外一道冷淡的嗓音响起，彻底打破。

    “这不是她的职责。”

    房间的门被打开，一道挺拔的身影逆光出现。

    “元帅？！”

    季衍轻嗯了一声，走了进来。他的目光落在了喻笙的身上，无言地给了她一种安慰。

    而季衍的身后，还跟着一位白发苍苍的老人。

    “父亲。”

    而裴吉见到这位老人，立马恭敬地叫了一声。

    来人正是研究院上任院长，裴吉的父亲里德院长。

    “你不该把这些告诉她。”

    季衍语气平淡，但若是真要去分辨，依稀能捕捉到那平淡之下隐藏的怒火。

    他这话看似是对裴吉说的，但是目光却落在了里德老院长的身上。

    这下喻笙明白了。

    这些不为人知的历史，应该是这位老院长借裴吉教授的口来转述给她的。

