    林震古哼了一声，冷着脸懒得搭理他。他林大师是什么脾气？不看在宋大人的面子上，怎么可能管你小子这破事儿？

    宋征满意的笑了，背着手来到了虚空熔炉外，道：“你且忍一忍，这是没办法的事情。这具身躯本质上来说还是你的，除非你想夺舍重生，否则只有这一个办法。”

    李三眼虽然是风月场所著名的快板手，但对自己的尺寸却诡异的满意。一想到夺舍重生，得是用新的枪棒，他就一真不舒服，咬牙道：“我忍得住，大人尽请施为。”

    “你这具身躯，融入了太过毁灭的力量，必须要彻底炼去其中的魔性。不过你放心，林老先生不会害你，而且一旦成功，你必定因祸得福，境界大增。”

    “真的？”李三眼的期望原本已经降到了最低，忽然得知还有好处，立刻就开心起来。

    宋征含笑点头：“当然是真的。”

    他没有跟李三眼强调，自己说的是“一旦成功”，那如果不成功呢？

    烈焰灼灼，李三眼的惨叫声引得无良的老祖们眉开眼笑。

    当然了更让他们开心的，还是那一具毁灭邪魔的躯体。庞然大物，一身是宝！

    林震古也不管李三眼了，冲过来率先道：“大人，您刚才答应老夫的，让我挑些好东西。”一旁的毛人传也很眼红，炼仙宗也需要这些独一无二的宝材——这些宝材落到了炼仙宗的手里，那真是任何一部分，都可能炼制出一件独一无二的法器。

    可人家林震古现在是灵宝五阶的水准，毛人传不敢跟他争。

    宋征笑道：“这么多的材料，人人都能分到很多，林老前辈不必心急。”

    “不行不行，”林震古连连道：“先下手为强，后下手喝汤，我先看看。”

    宋征被他这古里古怪的俏皮话弄得无可奈何，劝说道：“您老人家以后少跟李三眼这种人混在一起。”

    对于一尊邪魔来说，毫无疑问头颅是最有价值的，林震古虽然贪心，但该懂的事儿懂，避开了头颅，挑选了几个部分。

    这时，正在虚空熔炉中备受煎熬的李三眼发出了以及声嘶力竭的生命呐喊：“邪魔阳根留给我！”

    全场鸦雀无声。

    你一个小虾米，靠着大家救命的货色，居然敢抢先索要战利品？

    但是此时此刻，老祖们纷纷大度：“可以，留给你了。”

    “绝无问题，那玩意儿归你。”

    宋征老脸通红，喃喃自语道：“这一次事件过后，是不是要考虑一下，把这个败类逐出龙仪卫，本官丢不起这个人啊……”

    “嘿嘿嘿！”弄到了自己想要的东西，李三眼在火焰中满意的笑了。

    林震古之后，其余人一起上前，谁想要什么部分，大家商量着来。虽然也有争抢，但总的来说十分友好，毕竟战利品丰厚，足够让参战的每一位都满意。

    最后给宋征留下来的，正是那一颗邪魔之首。魔角、魔眼、魔牙、魔脑都是最珍贵的材料，都归宋大人所有。

    除了身份的原因之外，宋征在这一战当中作用也是最大的。

    宋征也不矫情，将这一颗魔首暂时收入了小洞天世界，然后看看战场，叹了口气：“龙仪卫会派人来回复此地的生机，但想要变成以前的样子，恐怕还要数百年的时间。”

    这里乃是荒山野岭，便是一片死地，其实也没什么问题。

    大家再去看虚空熔炉中的李三眼，忽然意识到：这小子已经很久没有惨叫了。

    李三眼躺在火焰中已经没了声息！

    大家慌了：“不好，怕不是出了意外！”

    宋征第一个冲到了虚空熔炉前，大声朝里面喊道：“李三眼！李三眼！”其余人也都围了过来，林震古忍不住想要打开虚空熔炉，忽然一动不动的李三眼猛地蹦了起来，朝宋征做了一个鬼脸：“吓到你们了！”

    宋征气的想踹他，李三眼却美滋滋的：“大人您还是很关心我的。”

    “放屁！”宋征气的骂道：“你去死了才好！”

    “嘻嘻嘻，”李三眼仍旧笑嘻嘻的，好像沉浸在自己的世界中：“大人您就是关心我，大人关心我，关心我……”

    宋征以手掩面，道：“诸位，我有些后悔救了这厮。”

    几位老祖都点头：“此等败类，合该毁灭。”

    “嘻嘻，大人关心我的。”李三眼还在傻乐中。

    ……

    车队辚辚，念过了官道上的轻尘，那一座恢弘的大城已经逐渐映入了眼帘。

    车队中一辆外表看上去很普通的马车，内里却是一应的皇家用度。乾和太子端坐在车内，虽然容颜已老，但腰身挺拔。

    在他的身边，陪坐着一名老太监。

    官道上来来往往的行人绝不会想到，这样一辆不起眼的马车中，竟然坐着两位镇国强者。

    老太监从小就跟着乾和太子，彼此十分了解。他看得出来，太子殿下平静之下掩藏着剧烈的情绪。

    “殿下，咱们回来了。”老太监轻声说道。

    乾和太子的手微不可查的抖动了一下，目光透过车厢，可以看到整个京师。他迟缓了一下，才点头说道：“是啊，多少年了？”

    老太监躬身答道：“五百三十一年，又四个月。”

    “呵呵呵……”乾和太子再难压抑自己的情绪，他长身而起，飘然上了车顶，遥望京师。就是这座城市、在这里，他经历了人生最得意的时光，也经历了人生最惨痛的失败。

    西大街的闹市，东关口的兽栏，北七街的宝器坊，南小巷的繁华烟柳……那个时候他是太子殿下，所到之处快马轻裘，意气风发。

    只是不知道，五百年后，当年的那些京华烟云可还在否？

    他又看向了一个方向，那里是他曾经的东宫。他之后，便是那个窃位之人的家了。他心中情绪翻滚，五百年后这种情绪已经经历了太长时间的酝酿，绝不简简单单是仇恨了。

    “唉——”他悠然一声长叹，却只说了一句话：“不知道，东宫寿山阁外望山槐上，那一窝小松鼠还在吗？”

    老太监弓着身，他的情绪其实和殿下一样汹涌而复杂，他又说了一遍：“殿下，咱们回来了。”

    乾和太子沉默回到了车厢中，轻轻点了一下头。

    车队不需要盘查，直接进入了京师。范佩龙片刻也不敢耽搁，带着车队直奔皇城而去。

    ……

