    第123章 接风洗尘（1）

    等拍完了照片，已经接近十二点了。

    江航带着方沫来到了一家颇具地方特色的餐馆吃饭。

    在询问过方沫的口味和忌讳之后，江航便开始点菜。

    “不用这么多，吃不完的！”见江航点了好几样菜，方沫连忙阻止道。

    江航笑着说道：“没事的，这里的菜分量不多，我点的刚好两个人吃！”

    方沫这才笑道：“那就好，在外面吃饭还是不要浪费。”

    江航有些意外地看着方沫一眼，笑着问道：“那要不要喝点酒？”

    方沫连忙摆手说道：“不用不用，我不喝酒的！”

    在寒暄了几句之后，方沫便问起了江航的情况。

    两人虽然在网络上聊过很多次，但对于江航的情况，方沫并不怎么了解。

    这一次来见江航，一个是为了和他拉近感情，另一方面就是了解江航的具体情况。

    在知道了江航还是个高二在读学生的时候，方沫明显有些惊讶。

    “你现在还在上学，竟然能够保持一天两万字的更新？”

    江航笑了笑随口胡诌道：“都是晚上写的，习惯了就好了！”

    方沫心中有些震惊，一般的富二代不是游手好闲就是寻欢作乐，但江航在上学的情况下竟然能日更两万……

    他一个富二代都这么拼，自己还有什么资格不努力！

    方沫心中感慨着，但依旧有些疑惑：“那为什么不辍学呢？你明明可以养活自己了！”

    江航笑着问道：“我很推崇查理芒格的一种理念，那就是跨学科思维！

    我现在凭借着目前的学识，自然是能够写出《斗罗大陆》。

    但如果一直固步自封，那下一本我该写什么？

    吃老本写《斗罗大陆2》么？

    所以这个时候，跨学科思维就很重要了。

    大量的跨学科学习，可以让人的思考更加宽广，想法和灵感更多。

    我一直坚信，真正优秀的人才，一定有着全面的知识面。”

    江航这段话并不是胡编乱造应付方沫的，而是他心中最真实的想法。

    他之所以不愿意退学是因为他想接触更多的知识。

    拥有知识不但意味着有能力辨认智慧，也意味着有能力拒绝愚蠢。

    只有不断拓展思想的深度，才能让他在今后的人生道路上越走越顺。

    方沫目瞪口呆地看着江航，她没有想到江航能够说出这么有深度的话。

    也许正是因为他善于思考，才能够写出这么爆火的作品吧……

    “听你一席话，真的是受益匪浅，我这都感觉自己二十六年白活了！”方沫此时对江航有点刮目相看，轻叹着说道。

    江航笑着说道：“一家之言，每个人都有自己的活法，追求不同，道路就不同。”

    方沫看了江航一眼，轻声说道：“但我感觉自己和你是一路人……”

    “荣幸至极！”江航哈哈一笑说道。

    “你这本书的成绩目前的均订已经破五万了，目前已经有好几家公司有意向购买我们的版权……”

    江航沉吟了片刻说道：“先缓缓吧，目前《斗罗大陆》的字数还少，想卖高价会比较难……”

    方沫对于江航的理性并不意外，即便江航不说，她也会给出同样的建议。

    两人就《斗罗大陆》的事情聊了一会儿，午饭也接近尾声。

    按照之前安排的招待流程，江航应该是带方沫去洗脚按摩，接风洗尘。

    但此时他又有点拿捏不准了。

    迟疑了片刻，江航把决定权交给了方沫。

    “那下午我们去洗个脚放松一下？”

    洗……洗脚？

    方沫这从来没有让别人洗过脚啊……

    但盛情难却，方沫迟疑了片刻也就答应了。

    等来到一家装修金碧辉煌的会所之后，方沫心中便开始打鼓。

    这往来的都是穿着开衩旗袍的美女，这消费一定会很高吧？

    见两人进来，经理忙上前去招待。

    “江航，之前预约的！”江航轻笑着说道。

    经理面有异色，对于江航这个预约，他印象颇深。

    因为他预约的是豪华包厢，而且强调要留两个最漂亮的、性格开朗的技师……

    但现在他又带来了一个漂亮妹子过来，这是要干啥？

    经理把江航拉到一旁，疑惑地问道：“哥……这是什么情况？”

    江航笑着摇头说道：“除了点状况，你照常安排吧！”

    既然江航这么说了，经理自然没有异议。

    “那给您安排一个男技师？”经理看了方沫一眼，轻声问道。

    方沫连连摇头说道：“女技师就好了！”

    经理领着两人来到了一间三十多平的大包厢。

    “这里是按摩区，里面是休息室，那边是更衣区，您二位稍等……技师很快就到了！”

    方沫看着布局极有格调的包厢，有点目瞪口呆。

    什么时候洗个脚都这么高大上了……

    江航笑了笑说道：“你先去换衣服吧……”

    方沫迟疑了片刻，点了点头。

    等换好衣服之后，方沫就浑身不自在。

    因为除了这件衣服之外，她上身是不着一缕的……

    等两人都换好了衣服，两个身姿高挑、模样清秀的技师进来了！

    技师进来看到客人之后显然一愣，怎么还有一个美女啊！

    带着美女来按摩……这么会玩？

    不过来者是客，她们自然也不敢多说什么。

    锁好门，在让两人趴下之后，那个短发技师便坐在了江航的。

    另一个梳着丸子头的技师犹豫了一下，也轻轻坐在了方沫的背上。

    不过和短发技师相比，丸子头技师显然是收了很多力。

    按摩开始，江航只觉的疼痛酸麻感袭来。

    虽然这里还提供额外服务，但就从按摩手法上讲，她们还是很专业的。

    江航的身体素质极好，耐受性很强，只觉得浑身舒坦。

    但对于久坐办公室的方沫而言，这种疼痛就有些难以忍受了……

    她咬紧牙关，拳头紧握，强忍着那种酸麻的剧痛。

    但当丸子头技师用手肘挤过背肌的时候，方沫忍不住发出了声音。

    啊~~~~

    在这声压抑的叫声中甚至带着点颤音……

    江航：“……”

    两个技师：“……”

    ?  ?感谢【云起云追月】的打赏~~

    ?      今天回来得迟了，抱歉，十二点之前还有一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

