    又是一场很快就结束的对战。

    穿山王倒躺在灰尘之中。

    沙暴也随之戛然而止。

    “白泽选手获胜！”

    裁判迅速挥动旗子宣判道。

    贾志鹏就算再不甘心也得离开，通常情况下，开打前动不动就放狠话的训练家，几乎都走不远。

    打赢后，头盖龙兴奋地跑到白泽面前求摸摸，俨然像个考试考了一百分的小孩纸，脸上洋溢着天真无邪的笑容。

    “表现得很好哦！”白泽夸奖道。

    “盖盖～”头盖龙高兴极了。

    打进1024强。

    接下来便是512强。

    江北那边碰到了些麻烦。

    对方比他想象中还要难缠许多。

    经过一番苦战，劈斩司令才从蚊香泳士手中拿下胜利，这要是输了，肯定逃不过夏侯衡的数落。

    查尔斯他们的对线基本上没啥问题，姑且默认全都打赢了，能考上羊城精灵大学的训练家怎么倒在1024强，话虽是这么说，但也有翻车的倒霉蛋。

    “走，咱们歇息一会！”

    白泽抱着头盖龙返回后台。

    不料引得其他训练家过来围观。

    大家都很好奇这究竟是不是古代种头盖龙，看来已经有人注意到了它与化石品种的外貌区别。

    白泽只是笑笑不说话，如果告诉他们，这的确是古代种头盖龙，接下来是不是又要问什么属性，底全抖出来，之后的对战怕是不好打，因此沉默就是最好的应付。

    不过，即便白泽不作声，也有人大胆地猜测古代种头盖龙是龙系精灵，毕竟长得实在太像龙了。

    肿头龙嘛～

    属于恐龙类精灵。

    多少与龙系精灵有关。

    像化石翼龙这种，并未被归类为恐龙，所以不难想象，mega进化之后为何没有龙属性。

    1024强进512强的对战列表刚出来，旁边有个蛮蛮撞撞的小男孩既激动又撕心裂肺地惊呼道：“完了完了！”

    然后大家心想这人是有什么毛病吗，直至有人指出白泽的对手好像是这家伙，难怪会大喊大叫。

    “你好，我叫邵刚！”

    “我知道，上面有你的名字。”

    “呃呃，那就让我们尽情地享受对战。”

    “希望彼此都能不留遗憾地对战。”

    “请恕我冒昧地问一句，头盖龙难道不重么，就这么抱着。”邵刚的关注点很奇怪。

    “重啊，别看它小，足足有六十多斤呢，可能是我力气大。”白泽抱着头盖龙走向出场通道，最后与邵刚一同出现在全场观众的视线里，对战即刻开始打响。

    抱着头盖龙不离手。

    大概会派它出战。

    这是邵刚对白泽的判断。

    “去吧，护城龙！”

    白光乍现，一只护城龙闪亮登场，不管怎么看都是通过化石复活的，那就说明是岩石和钢属性。

    邵刚很聪明，在上场之前就已经想清楚，倘若白泽的头盖龙是岩石属性，护城龙两倍抗岩，不过头盖龙的技能池大多都是一般属性技能，护城龙四倍抗一般。

    倘若白泽的头盖龙是古代种，那么大概率是龙系精灵，护城龙同样也是两倍抗龙，因此问题不大。

    只考虑抗性不考虑打击面。

    或多或少有点头铁。

    “加油！”

    白泽放下头盖龙。

    似乎有意通过实战栽培它。

    头盖龙心领神会地点点头，随后迈着轻松的步伐踏入对战场地之中，只是没想到对手竟会是化石护城龙。

    对战一开始，邵刚率先命令护城龙发出刺耳的金属音，以此大幅度降低头盖龙的特防。

    接下来便是：“原始之力！”

    白泽也下达相同的命令。

    两道原始之力对轰。

    伤害双双抵消。

    谁也占不着谁的便宜。

    刚收服的时候，头盖龙原本不会原始之力，后来才掌握的，即便身为古代种也能习得原始之力。

    这招若是用得好，有10%的几率令它的攻击、防御、特攻、特防和速度提升一级。护城龙并没有触发能力提升效果，不过头盖龙仅仅使用一次原始之力就触发了这个效果。

    “我擦，欧皇附体？”邵刚吃惊。

    “碰巧碰巧～”白泽谦虚道。

    他喵的，碰巧个锤子，邵刚才不信白泽的鬼话，除了HP之外的所有能力提升一级，此时的头盖龙约摸等于战槌龙。

    “护城龙，再来一次原始之力！”

    “头盖龙，跑起来躲开！”

    “继续使出原始之力。”

    “加速再加速～”

    看样子，邵刚非得触发原始之力的能力提升效果不可，奈何白泽完全不给他这个机会，头盖龙绕着场地到处乱跑，以至于护城龙无法瞄准。

    “头锤！”

    “铁壁！”

    砰的一声。

    头锤好像不起作用。

    护城龙的物防实在太高。

    岩石加钢，四倍抗一般，而头锤作为一般属性技能，怎么可能撞疼护城龙，动画有些不合理。

    “别的不敢说，但我对护城龙的防御能力非常有信心，接下来就算头盖龙用龙锤攻过来，照样也奈何不了护城龙。”邵刚有看白泽的上一场对决，所以知道头盖龙会龙锤。

    尽管他不知道头盖龙为何会龙锤，不过防一手总没错，在大家的印象中，龙锤好像是阿罗拉椰蛋树的专属技能。

    “你确定？”

    “除非你还有别的招数。”

    “那我就让你见识一下别的招数。”

    “护城龙，连续发动铁壁。”

    邵刚忽然有种不好预感。

    于是率先命令护城龙提高防御力。

    在白泽的眼神示意下，头盖龙拔腿跑起来，以极快的速度不断接近护城龙，通体溢出深褐色能量气场。

    “头盖龙，就是现在，扑击，给我扑倒护城龙！”白泽抑制不住上扬的嘴角，还有人天真以为他没有准备后招，过去那两三个月又不是什么都没做。

    “什么？扑击？”邵刚大惊失色。

    这明显是格斗属性技能。

    头盖龙能学扑击？

    岩石加钢。

    四倍弱格斗呐！

    即使事先用铁壁增强自身防御力。

    那也招架不住头盖龙的扑击。

    砰～头盖龙倾尽全身之力，用头狠狠地怼在护城龙如同盾牌那般坚硬的脸上，当场将其撞翻。

    护城龙连接往后滚了好几圈才刹住笨重的身体，这一扑可真疼呐，连铁壁都扛不住。

    “这怎么可能！”邵刚愣在原地。

    “本来我是不想使用这招的，是你非逼我展现出头盖龙的格斗天赋，请准备迎接头盖龙的怒火吧！”白泽还是一如既往地吓人，反手就掏出一个扑击。

