    可唐婉柔却也从来没有苛刻过她。

    江茗柔和雪宝这一大一小都被罚站半小时。

    面壁思过。

    傅慎年回家的时候，就看见他媳妇和儿子，可怜兮兮地站在墙角。

    江茗柔眼睛湿润润的看着傅慎年：“老公。”

    雪宝同样漂亮的大眼睛湿润的看着他爸爸：“爸爸～”

    傅慎年手握拳，轻声地咳嗽了一下。

    “这是怎么回事？”他问江南。

    江南把事情的来龙去脉都说了一遍。

    傅慎年说完，迈着一双长腿走拿过去，左右各自提着一大一小，就让他们直接提到了沙发面前站着。

    傅青战战兢兢地递了一杯茶过去：“爷。”

    傅慎年微微一笑，江茗柔和雪宝两个人背脊感觉都是一寒。

    “赌博？”傅慎年笑了笑，他看着江茗柔：“翘班？”

    又看向雪宝挑眉：“翘课？”

    “你们两个是胆子肥了吧？”

    雪宝、江茗柔：“………”

    “都是雪宝怂恿我去的！”

    “是我所有妈咪去的！”

    母子俩异口同声地回答，既然出乎意料的完整。

    雪宝嘴巴张成O字型，一脸不敢置信地看着他妈咪。

    “妈咪？”

    “你背叛我啊！”

    江茗柔嫌弃地看了他一眼：“你自己也承认了，就是你所有我去的。”

    “我可没乱说。”

    江茗柔理直气壮。

    雪宝小脸憋得通红，他刚才还愧疚了一丢丢，想把所有的责任揽过来。

    好伤心呀。

    呜呜呜呜…………

    “爸爸，妈咪是小坏蛋！”雪宝泪眼婆娑的向傅慎年告状。

    江茗柔也告状：“傅慎年，你儿子不乖。”

    “整天都不知道学习。”

    “就知道玩。”

    雪宝震惊不已。

    傅慎年看了雪宝一眼：“你过来。”

    “爸爸是什么吩咐你的？”

    雪宝可怜兮兮地走过去，奶声奶气道：“要好好的上课，要照顾妈咪。”

    “嗯。”傅慎年眼神淡淡的：“自己把裤子脱了趴沙发上。”

    雪宝小手紧紧的在拽住自己的小裤子，小脸通红：“爸爸，可以不脱裤子吗？”

    “我都六岁啦。”

    “是有尊严的宝宝了。”

    “行。”傅慎年尊重小孩子的意愿，把雪宝抱在自己的腿上，抬手就给他屁股来了两巴掌。

    “嗷嗷嗷嗷……”雪宝被打得嗷嗷叫。

    明明没有很用力。

    小家伙叫得撕心裂肺的，眼泪哗啦啦的牛。

    “呜呜呜呜，好痛痛。”

    江茗柔连忙走过去：“稍微意思一下就行了。”

    “别把儿子打坏了。”

    傅慎年把雪宝放下，语气严肃：“上楼去自己睡觉。”

    雪宝摸着自己的屁股一瘸一拐地上楼了。

    接下来。

    是江茗柔……

    傅慎年眼神淡漠的盯着她看，江茗柔整个人往后退了一步。

    她警告他：“我告诉你啊，我可比你儿子自尊心强多了。”

    “你不能打我屁股。”江茗柔说话的时候都有一些心虚。

    笑话！

    她为什么要怕傅慎年？

    傅慎年勾唇冷笑，他整个高大的身子站了起来。

    江茗柔顿时浑身戒备状态。

    “今天晚上你睡沙发。”男人冷冷的丢下这句话，转身就上了楼。

    江茗柔立马破口大骂：“傅慎年！你大爷的！”

    “你别求姑奶奶回房间睡！”

    傅慎年身姿挺拔清瘦，带着几分清高孤傲。

    江茗柔对着他的背影，直接磨牙。

    睡沙发就睡沙发！！

    半夜。

    整栋别墅都传出一阵一阵呜咽的哭叫声。

    傅慎年心头突然一跳，突然就从梦中醒了过来。

    “呜呜呜……傅慎年……”

    “你个薄情寡义，抛妻弃子的伪君子！”

    一阵哽咽的哭叫声传来，还伴随着抓墙角的声音。

    这声音……怎么这么熟悉？

    傅慎年皱眉。

    雪宝揉了揉眼睛一脸怕怕的跑进了傅慎年房间。

    “爸爸，怕。”雪宝整个人都缩进了傅慎年怀里。

    “我听见有人在抓墙。”雪宝心里面毛毛的。

    虽然他是一个无神论者。

    但是晚上还是会怕。

    因为爸爸给他讲了很多很多的鬼故事。

    有被水淹死的，有吊头鬼，有饿死鬼。

    形形色色的各种各样的鬼。

    这大半夜的又是女人的哭声，又是那种会抓墙的声音，上次锋利的爪子在撞墙。

    雪宝心里面有些害怕。

    “你先睡吧，我出去看看。”傅慎年穿上衣服就走了出去。

    雪宝乖乖地整个人缩进了被子里面。

    傅慎年下楼，沿着哭声走去。

    他越走近，越觉的这道声音熟悉。

    他愣了一下。

    这不是他老婆吗？

    傅慎年把门打开，门口没人，他走出去看，白色的月光倾泻而下，让他欣长的身姿越发挺拔清瘦。

    左边，墙角。

    蹲着一人一老虎。

    不……

    应该说是被强迫的。

    老虎的嘴巴被封了起来，毛秃了皮了，变成了斑点老虎，还被江茗柔拿来当坐垫。

    很丑。

    这是傅慎年送给雪宝六岁的生日礼物。

    老虎叫小雪宝。

    雪宝自己给它取的。

    因为小雪宝浑身通透白皙，毛发特别的漂亮，额头上还有威风凛凛的一个王字，就跟雪宝一样！

    小老虎刚出生六个月就被送过来了。

    现在已经长得很大了。

    只有晚上放出来。

    那些白皙漂亮的毛发都被江茗柔给拔了……

    明天雪宝起床，看见他的小雪宝变成了光秃秃的模样，一定会伤心的哭起来。

    江茗柔她肯定是故意的！

    这女人怎么这么幼稚啊？

    跟雪宝一个德性。

    “呜呜呜呜…………”

    江茗柔蹲坐在墙角，贴着墙皮，哭唧唧的用小爪子挖傅慎年的墙，那墙还被挖出了一个小坑坑。

    她脸上的泪水哗啦啦的往下掉，像是受到了特别大的委屈，小爪子都沾了一些灰尘，圆润饱满的指节全是白灰。

    这就是女鬼抓墙？

    傅慎年眉宇紧紧的拧了起来。

    “媳妇儿？”他走过去想拉她起来，一把冰冷的匕首抵上了他的咽喉，他鼻息间却闻到了很大的酒味。

    又喝酒了？

    傅慎年脑子嗡嗡地响。

    喝完酒的江茗柔，简直是六亲不认！

    突然哭兮兮的女孩顿时变得凶狠了起来：“你想干嘛？”

    “是不是想拐卖我？”

    傅慎年嘴角微抽，他低头：“是我。”

    江茗柔抬手擦了一把脸，一脸怒气冲天瞪他：“不管你是谁！”

    她傲娇的看着他：“本小仙女看起来像小傻子吗？”

    “我聪明着呢！”

    “你别想拐卖我！”

    “不然小仙女打的你满地找牙！”

    傅慎年头特别的痛。

    这是开始耍酒疯了？

    “傻媳妇儿，你怎么来这里了？”

    江茗柔一脸我可聪明了：“我为什么要告诉你？”

    傅慎年脸上挂满了黑线。

    他把把锋利冰冷的刀移开，动作很快就把那把刀抢了过来。

    “刀不安全，老公给你保存着。”

    “等你明天醒了再拿给你。”

    江茗柔不依不饶，她顿时哇哇大哭了起来，像一个小无赖一样。

    “呜呜呜呜，你抢我刀刀……”

    “你个坏人！”

    傅慎年深深地叹了一口气。

    “起来，我们回房间去睡。”

    江茗柔张嘴就咬了他一口，痛的傅慎年眉头紧紧地锁着。

    男人闷哼一声，他抬手遏制住她的下巴，手微微用了一点力气，才从她嘴里面挣脱出来。

    “嘶……”他一个人后退了一步。

    “你是属狗的吗？”

    “还咬人？”傅慎年头都要大了。

    他就应该把所有的酒都给藏起来！！

    “起来，我们回房间睡。”

    江茗柔抱着那只小雪宝老虎，往后缩了一下，白虎呜呜呜呜的哭泣了几下：谁来救救我？

    她低垂着脑袋摇了摇头：“呜呜呜，我老公把我给甩了…”

    “我没有家了。”

    “呜呜呜……”

    “这就是你的家。”傅慎年一个头两个大。

    早知道如此。

    就让她回房间睡了。

    她突然又变得异常的凶悍了起来：“我没有家，但是不代表你可以拐走我。”

    她抽了抽鼻子：“我是我家老公的，我不能跟你走。”

    傅慎年整个人愣住了，随后嘴唇微勾。

    “你刚才说什么？”他面容僵硬的开口。

    江茗柔叫他老公。

    江茗柔喝醉了，醉得像一个小傻子，一双紫色瞳仁异常的漂亮。

    傅慎年一双漆黑深邃的眸子里，充满了浓浓的占有欲。

    他蹲在她的面前，就像魔鬼一般诱惑着她：“乖，你刚才说什么？”

    “再叫一遍。”

    江茗柔不满的抬眼吐槽了他一下：“你是小聋子？”

    傅慎年弯腰，将自己的脸凑到她的面前。

    “我是谁？”

    “乖，傻媳妇儿，再叫一次老公来听听。”

    江茗柔这下看清他长什么样了。

    她眼睛眨了眨，软糯又可爱，像个小企鹅一样偏头看他，认真的看了他好半会，她哭咽着，眼眶红红的，突然就委屈了起来：“呜呜呜呜，老公？你、你、长得好像我家老公……”

    她说话的时候就打了一个酒嗝。

    下一秒直接朝着傅慎年怀里扑了过去，她一瞬间悲伤欲流成河，江茗柔嚎啕大哭着：“哇哇哇，老公。”

    “你终于回来找我来了。”

    “呜呜呜呜……”

    傅慎年简直要被她给气笑了。

    “你刚才说我薄情寡义？抛妻弃子？嗯？江茗柔？”傅慎年一脸危险的看着她。

