
金室长对南方肯定毕恭毕敬。

身为傻帽经济室的负责人，他怎么可能不时刻留意这位亚洲第一红人的情况。

而最让他的在意的，现在还不是南方的才华什么，而是实力。

作为一个资深经济人，他当然清楚南方身后的那些音乐版权收益和潜在广告吸金力有多可怕。

哪怕抛开这些都不提，这位大爷现在还拥有一座世界顶级的酒庄啊，估值四十亿每刀的酒庄！

什么概念？光他名下那座庄子，就能顶四五个傻帽公司的市值！

还是他一个人的，没有任何其他股东什么事儿。

怪不得多年不亲自过问少时行程的李总监会突然打电话过来呢，如果是这位大爷的话，那还真得仔细伺候好啊。

有了西卡的珠玉在前，本来还以为退队的事情一定会影响股价呢，没想到只是一首SOLO一集综艺，现在经济室的电话都快被广告商们打爆了。

难道说，这次孝渊也有机会跟着他大火一把？

练习室的音乐已经关了，门外的金室长兴奋的嗓音自然逃不过小娘们的耳朵。

所以当移门被金室长殷勤拉开后，南方就正对上了四双疑惑的眼睛。

但疑惑也就是一瞬间的事情了，等小娘们看清楚他的模样，完全控制不住的惊呼声接连响起。

两个女舞者最是失态，什么都管不上了，捂着嘴就在那里不停的蹦，似乎忘了傻帽本身就是出产艺人的公司。

没办法，南方现在的确已经远远超出所谓明星的范畴了。

孝渊愣了愣，但很快又反应过来，分别向金室长和南方欠身行礼问候。

三郎直起了身子，但还是盘腿坐在原地，就那么歪着小脑袋，用眼睛锁住南方的身型，嘴角还带着点意味不明的笑容。

金室长将孝渊叫去一边说话。

南方在笑眯眯的慰问自己的两只捂脸迷妹粉。

两个女舞者现在也是痛并快乐着，能亲眼见到自己心目中的至高男神当然幸福不过，但问题是跳了大半天的舞，现在的形象实在是有点。。。

“你们先回去洗个脸补个妆吧，待会儿也好跟他合影留念啊。”突然就响起了个很智慧的声音。

南方和她们一齐转头循声看去，施施然往这边走过来的，不是李三郎还能是谁。

女舞者们致歉暂离，剩下南方颇感有趣的打量着眼前的这个小东西。

明显是没有准备跳舞的样子，三郎刚过肩的卷发就那么披着，上身一件棕色高翻领毛衣，将脖子挡得严严实实，下面是条深色牛仔裤。

没有高跟鞋也没有增高垫的情况下，她的个头就只到南方胸口处，近处看，娇小可爱的既视感更甚。

所以南方的手就贱了，直接伸过去在她头顶上揉了揉，失笑道：“居然会过来看编舞？这可不像你的风格啊。”

也是神奇，李三郎虽然号称成人豆，喜欢对美女动手动脚，连不喜欢肢体接触的林大俊都被她逐渐摸到放弃抵抗，却很少出现跟异性有肢体接触的场面。

可是现在南方揉她小脑袋时，她却没躲，反而懒懒的眯了眯眼睛，很像只小喵咪。

三郎皱皱鼻子：“是孝渊说怕我一个人在宿舍无聊，就强行拉过来一起了。。。欧巴你呢？怎么会突然回首城，还出现在傻帽？”

南方耸耸肩：“过来谈点事情，对了，刚才还见到了你叔叔呢。”

“哦哦。”三郎点头，眨眨眼睛：“那现在呢？是专门过来找孝渊的？”

“嗯。”南方老实点头：“约她去参演我的下一集综艺。”

“那怎么就不约我呢？”三郎噘嘴扭，假装不忿。

“当然是怕你把我的藏酒都喝没了啊，酒圭同学。”南方大笑。

三郎还没来得及展开撒娇攻势呢，那边孝渊就已经走过来了。

“南方XI。”她又朝南方欠身。

“喂喂喂，这么见外可不像你啊。”南方笑道：“以前一起拍综艺的时候你还叫我欧巴呢，怎么传过绯闻之后，反而还跟我见外了？”

“欧，欧巴。”换了称谓之后，孝渊神态明显自然了许多，脸上也挂上了招牌式的初丁憨笑。

“哈，这才对嘛。”南方点点头：“怎么样，事情金室长刚才跟你说了吧？”

“嗯，说过了。”孝渊挠挠脑袋：“但可能要明天才能成行了，这段舞我得赶着在今晚排出来，否则除去拍摄综艺的两天，时间会不够的。”

“这倒没关系。”南方沉吟了下：“你安心排，我等你，明天再走也来得及。”

“太好了，谢谢欧巴。”孝渊如释重负，笑容又爽朗了几分。

“该是我谢你才对，明明是我打乱了你的时间计划啊。”南方笑：“没关系，你安心先排你的舞，明天上午我过来接你就是了。”

孝渊很是开心，正要再哈拉两句呢，可等放下心事细看清眼前的场景，却又忍不住愣了愣。

南方笑眯眯的站着跟自己说话，一手随意插袋，另一只手，还轻轻抚在SUNNY的头顶上。

而SUNNY这么看过去就像被他半搂在身侧一样，偏偏脸上还带着很自然的笑容。

孝渊可不是善于做表情管理的孩子，她一根筋的。

诧异之下，下意识就用力又眨了眨眼睛。

这是在做梦吧？因为身高原因，最讨厌被人按头顶李顺圭居然转性了？

三郎是多有眼力劲的孩子啊，被孝渊这么上下一扫描，立刻就醒悟过来了。

但她倒也不像别的小娘一样玩脸红什么，直接一个小转身，就逃开了南方的大手，转到他身前，仰头皱起鼻子：“欧巴，你难得回趟首城，今晚有什么安排啊？”

被她这突如其来的一问，南方正好抬手挠挠眉梢：“原本的计划是想今晚带着孝渊回济州岛去的呢，所以还真没安排。。。也好，这两天到处跑、到处谈，确实感觉有点累，今晚正好早点回去休息。”

“还是回江边的那套房子么？”三郎眯眼笑。

“不是啊，那边很久没住人了，没法立刻落脚啊，跟昨晚一样住酒店就行了。”南方交代得倒也老实。

“哦？”三郎的眼睛突然又眯了起来：“。。。欧巴，这么早休息，多无聊啊。不如，我带你去个好玩的地方啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363954"  chaptername="第七十二章  邀请">加入书签</a>
</div>
