    第631章 番外大结局（下）

    ps：全书正式完结，明天会申请完本。

    正式连载一年多，365天，感谢各位的陪伴！

    “雷杰多奥特曼，你能告诉你到底是什么人吗？”赛文望着雷杰多问道。

    “抱歉！这个我不好多说……但你放心我不会做坏事的！”雷杰多摇摇头开口回答道。

    “这……好吧！”赛文看到雷杰多这么说了也不好多问。

    其实他一直在观察雷杰多奥特曼，但现在看来还不错，得知白歌不是坏人后便开始发出邀请。

    “雷杰多奥特曼，你现在也没地方去……不如你就暂时留在光之国吧？我看你的境界才后天战士，如果留在光之国的话能够提升你的实力。”

    “而且也算有一个避风港了，这样你在外遇到危险还可以向咱们光之国求助！”赛文看着雷杰多道。

    【叮，答应赛文的邀请奖励赛迦融合材料。】

    【备注：赛迦融合材料使用后会和宿主本体的雷杰多奥特曼融合，形成全新的雷杰多奥特曼。】

    “哇！这个可以呀……”白歌此时满脸激动道。

    “好，我同意加入了！”雷杰多点点头道。

    【叮，恭喜宿主获得赛迦奥特曼融合材料。】

    【使用后，宿主本体的雷杰多将会改变全新的形态。】

    系统的话落，只见一个图出现在白歌眼前。

    上面的巨人名称叫赛·雷杰多，是雷杰多和赛迦融合后的样子。

    身体颜色由上半身的深青色到下半身的暗红色延伸，胸口为爆裂型能量灯，头部已经变成赛迦的装饰，浑身五颜六色。

    如果不仔细看，所有人会吧雷杰多当成四奥中的赛迦奥特曼。

    但唯一不同的就是双眼，和赛迦奥特曼的不一样。

    “系统牛皮！给的奖励就是好！”白歌有些兴奋的开口道。

    【是否使用融合材料？】

    “这个暂时不用，等去光之国在用吧！”白歌立刻拒绝道。

    他可不想突然的变化，吓到身旁的赛文奥特曼。

    毕竟这种事情太不科学了。

    “雷杰多……你怎么了？”赛文看到雷杰多一言不发便开口问道。

    “啊？没事……咱们走吧？”雷杰多连忙说道。

    “好！”赛文也没多想点点头便领着雷杰多前往光之国。

    赛文和雷杰多奥特曼速度很快，很快就来到了光之国。

    “赛文长官！”一旁站岗的龙套奥特曼看到赛文奥特曼后立刻恭敬的喊道。

    “嗯！”赛文奥特曼点点头便带着雷杰多飞进去了。

    而站岗的龙套奥特曼也不会多问，毕竟赛文奥特曼带回来的奥特战士还是坏人？

    飞行在光之国内上空，雷杰多望着周围熟悉的建筑也十分兴奋。

    毕竟他也有愿望，就是来光之国看看但没想到还真实现了。

    赛文和雷杰多落在光之国街头，前方宇宙警备队总部把雷杰多介绍给他们认识，顺便汇报一下自己遇到的事情。

    “佐菲哥哥！大队长！”赛文看到佐菲奥特曼和奥特之父在谈话便出声喊道。

    “赛文，你回来了？”佐菲听到赛文奥特曼的声音后把目光看向门口。

    “嗯！”赛文奥特曼点点头道。

    “咦？赛文你身边这位是？”奥特之父和佐菲看到一辆的雷杰多后便开口问道。

    “哦，是这样的大队长他叫雷杰多奥特曼，刚刚帮我击退了美菲拉斯被艾斯杀手不然……我还真回不来了。”

    赛文说道，便把刚刚所发生的一切都说了出来。

    “什么？？美菲拉斯和艾斯杀手？你遇到他们了？”佐菲惊讶道。

    “没错，而且还是在咱M78星云附近遇到的！”赛文点点头道。

    “这……大队长！”佐菲把目光看向身旁的奥特之父。

    “赛文你说他叫什么？雷杰多奥特曼？”奥特之父看了一眼雷杰多便对赛文问道。

    “对呀，大队长！怎么了？”赛文点点头道，同时不解的看着奥特之父不理解为什么要问这个。

    “哎……这奥特之父该不会认出来什么了吧？”一旁的白歌看着奥特之父说道。

    奥特之父开始打量着雷杰多奥特曼，但始终没看出来什么。

    此时奥特之父有个大大的疑惑，雷杰多他是知道的毕竟听过奥特之王讲过。

    但奥特之王跟他说雷杰多已经很久没出现过了，那这个是谁？

    他也叫雷杰多奥特曼，但实力偏偏是后天战士。

    跟神秘四奥中的雷杰多相差很多，奥特之父此刻彻底懵了。

    甚至他都怀疑是不是有怪兽假扮雷杰多奥特曼。

    “雷杰多奥特曼谢谢你……帮助赛文击退美菲拉斯和艾斯杀手，不然赛文肯定会落在他们手中，因此来要挟光之国。”

    奥特之父看着雷杰多感激道。

    “不用客气，大家都是奥特战士！互相帮助都是应该的。”

    “不知雷杰多奥特曼，以后有什么打算吗？”奥特之父盯着雷杰多问道。

    “我目前还没什么打算，主要把实力提升上去……这样对付强大的怪兽才可以有反抗能力。”

    雷杰多散发着光辉的双眼，看着奥特之父说道。

    他当然知道奥特之父打什么注意，只不过不说破罢了。

    “这样啊……也行！那雷杰多奥特曼你就留在光之国吧，这样也算有个避风港！”奥特之父看着雷杰多点点头道。

    “雷杰多奥特曼，你对赛文的帮助我们十分感谢！这个叫等离子火花塔可以补充奥特战士的能量，在回来的路上你又消耗能量击退美菲拉斯和艾斯杀手所以过来补充一下吧！”奥特之父看着雷杰多指着身后的火花塔道。

    “来了来了，终于聊到正题来了……既然你这样邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    雷杰多看着奥特之父心里冷笑道。

    “好！谢谢！”雷杰多并没有多说什么便微微颔首道。

    而一旁的佐菲和赛文不解的看着奥特之父不知道他要干什么。

    奥特之父也不解释，两只灯泡大的双眼看着走进等离子火花塔的雷杰多。

    只要雷杰多是怪兽假扮的，就绝对不会放它离开。

    但现实却是和奥特之父想象中的完全不一样。

    站在等离子火花塔面前的雷杰多，只感觉一股强烈的光芒像无边无际的大海一样，涌进雷杰多身体里。

    【叮，感受一股强大的光芒融入全身，自动使用赛迦融合材料。】

    系统的声音突然响在雷杰多耳边。

    话落，只见雷杰多浑身被白色的光芒笼罩全身。

    而奥特之父凝重的看着那道被光所包裹的雷杰多。

    佐菲和赛文则是担忧的看着雷杰多。

    当光芒散去后，雷杰多的身体颜色由上半身的深青色到下半身的暗红色延伸，胸口为爆裂型能量灯，头部已经变成赛迦的装饰，浑身五颜六色。

    “这……这是被等离子火花塔所认可了？”此时奥特之父、佐菲、赛文一脸不可思议的看着他。

    【宿主：白歌

    身份：传说奥特战士——雷杰多

    实力：后天战士

    形态：进阶版雷杰多（是靠赛迦融合材料进阶而成的，继承了赛迦的本身形态以及瞬间转移能力。）

    技能：奥特试炼之塔（宿主心里默念奥特试炼之塔就会出现试炼界面进入训练，每天最多能进四次，冷却时间24小时。）

    格斗技：宇宙拳法

    绝招：进阶火花传说（高阶）、进阶雷欧飞踢

    抽奖点：0】

    “奥特试炼之塔是技能？”白歌看到个人信息后疑惑道。

    【没错，因为试炼之塔只需要宿主默念一下就可以打开，也算技能。】

    系统开口说道。

    “好家伙，小说都不敢向你这样写！“

    系统：“……”

    “不过也好技能就技能吧，随时能召唤出来”

    外界，雷杰多转过身来便朝着奥特之父、佐菲、赛文所在的位置走去。

    身上散发着五颜六色十分帅气，让人忍不住羡慕嫉妒起来。

    而此刻奥特之父满脸的震惊，眼睛望着走来的雷杰多奥特曼。

    “感谢大队长！”雷杰多只不过是客套一下罢了也顺便给他一个台阶下，毕竟现在可是他的地盘，说错一句就会被赶出去的。

    也不是白歌认怂，以现在的实力还不算太强需要一个避风港。

    当然，白歌也不是变强后会脱离光之国毕竟这是他来奥特曼世界第一个家。

    奥特之父没想到了雷杰多会对自己说谢谢，毕竟他之前可是怀疑雷杰多是怪兽假扮的要逼它现原形。

    最后，奥特之父便不在怀疑雷杰多了能得到等离子火花塔的认可能是怪兽？

    便命令赛文领着雷杰多来办理入住手续，给他个落脚的地方。

    “雷杰多，以后这就是你的房间了！”赛文领着雷杰多来到一间百米高的房间里。

    “这……这也太大了吧？比地球市中心的别墅还要大！”雷杰多走进来打量房间道。

    “哈哈，你慢慢习惯就好了！”赛文在一旁笑着说道。

    “好了雷杰多，你先休息吧我还有事情要做！就不打扰你了！”赛文看着五颜六色的雷杰多说道。

    “好，赛文那你先去忙吧！我如今也是光之国的一员了，不会出现什么事情的！”雷杰多点点头道。

    “好那我走了！”赛文点点头便飞了起来离开了。

    当赛文走后，雷杰多便解除了变身落在60多米的大床上。

    白歌身上穿着黑色风衣，一头短发，剑眉星目，帅气的外表十分吸引人。

    “补个觉吧，这么久也没休息了好困！”

    白歌躺在床上开始睡了过去，而意识也已经来到了奥特试炼之塔中。

    “奥特试炼之塔第一层：赛罗奥特曼。”

    “哟，第一层居然是赛罗奥特曼？有趣！”白歌盯着赛罗的头像嘴角上扬道。

    “不过，这个时间赛罗应该还在特训中吧？”白歌自言自语道。

    他现在根本不清楚这到底是什么时候，而且还没看到梦比优斯奥特曼。

    【是否开始闯关？】

    “是！”

    【叮，场地选择成功正在进入。】

    话落，白歌感觉头晕眼花周围场景瞬间一变。

    周围一片赤红色，像极了雷欧和阿斯特拉训练赛罗奥特曼的场地。

    “喂！你是谁？本少怎么会出现这里？”就在白歌陷入回忆中的时候一个声音响了起来。

    白歌抬起头一看，只见身穿修行甲的巨人走了过来问道。

    看着眼前的巨人正是赛文的儿子赛罗，白歌一阵恍惚当初看捷德TV的时候就喜欢看赛罗出场，还有无限赛罗形态。

    “喂！和你说话呢！你是谁呀？”就在白歌陷入回忆中的时候，穿着修行甲的赛罗继续出声道。

    “呼……这里是奥特试炼之塔！”白歌呼出一口气抬起头盯着赛罗开口道。

    “奥特试炼之塔？这是什么东西？”赛罗奥特曼不解的看着眼前的小人问道。

    【叮，战斗倒计时三秒！请宿主做好变身准备。】

    这时系统的声音响在白歌耳边。

    “对不住了！”白歌看着赛罗轻声道。

    “哎？”赛罗听到白歌的话后，有些不解的看着他。

    白歌身上开始被光包裹着，光芒中，两个计时器旋转融合在一起进阶雷杰多从光海里飞了出来，模样和赛迦奥特曼十分相似。

    耀眼的光芒从白歌的位置散发出，形成一道巨大光柱。

    赛罗奥特曼用右手挡住刺眼的光芒，当对面光芒散去后，只见身上散发着五颜六色的光芒的巨人挺拔的站立着，浑身散发着令人恐惧的气息。

    “这……这是！！”赛罗奥特曼看到雷杰多后只感觉有一种恐惧的感觉。

    “你到底是谁？”赛罗盯着陌生的奥特战士雷杰多开口问道。

    “我的名字叫雷杰多奥特曼！”雷杰多散发着光辉的双眼看着赛罗开口道。

    “雷杰多……奥特曼？”赛罗听到雷杰多的话后便从记忆中寻找雷杰多的身影，但根本没有。

    眼前的巨人，赛罗奥特曼根本看不透到底是光明还是邪恶。

    “你……”

    只见雷杰多瞬间消失在原地，赛罗心中大惊道。

    赛罗奥特曼警惕的看着四周，寻找雷杰多的踪迹。

    “我在这！”一道声音响在赛罗耳边。

    赛罗猛着的抬头，只见雷杰多极速堕落脚上还做着踢的脚势。

    施展的正是进阶版的雷欧飞踢。

    “虽然不知道你是光明还是邪恶，但这一招可对我没用！”赛罗奥特曼说道便双手护在胸前。

    “是吗？”白歌盯着赛罗嘴角上扬，同时冲击力越来越快脚下火焰越来越猛。

    “不好！”赛罗看到下坠速度越来越快的雷杰多惊惧道。

    这一招飞踢的威力不输他师傅的雷欧飞踢，但赛罗根本不知道雷杰多施展的是进阶版雷欧飞踢。

    砰！

    当雷欧飞踢落在赛罗身上的时候，直接倒飞出去。

    “咳咳……好强！”赛罗奥特曼倒在地上捂着胸膛道。

    “希望下次再见！”雷杰多落在地面上平静的看着赛罗奥特曼说道。

    极限之拳。

    就在赛罗奥特曼不理解下次再见的话的意思时，只见雷杰多直接冲了过来。

    将所有的能量集中在拳头上，猛的朝着赛罗打过来。

    而赛罗已经吓傻了，愣在原地看着攻击来的雷杰多奥特曼。

    当拳头落在赛罗奥特曼身上后，赛罗的修行甲直接化为裂痕一步步扩张。

    “喀嚓……”

    修行甲直接碎开，落在地面上而战斗余威直接刺穿了赛罗的胸膛。

    轰！

    赛罗奥特曼倒在地上瞬间爆炸，蘑菇云般的火焰冲天而起。

    而赛罗的身影和修行甲碎片已经消失在奥特试炼之塔中。

    【叮，恭喜宿主闯过一层获得艾梅利姆光线（初级）】

    【叮，恭喜宿主获得赛罗重拳（初级）】

    【叮，获得100抽奖点。】

    “想不到居然爆出赛罗的艾梅利姆光线和赛罗重拳！这下也算有光线了！”白歌有些激动道。

    【是否挑战第二层？】

    系统空兀的声音响在雷杰多耳边。

    “先不挑战了，退出吧！”白歌解除变身道。

    【距离奥特试炼之塔退出还有三秒。】

    【二秒。】

    【一秒。】

    同时，在遥远的k96星云上穿着修行甲的赛罗直接落在山峰，捂着胸膛。

    “可恶！该死的雷杰多奥特曼居然下手这么重！”赛罗奥特曼一脸愤怒道。

    “给我等的！我一定会亲手打败你的！”赛罗奥特曼咬着牙颤巍巍的挣扎起来道。

    “赛罗！你在说什么呢？”此时雷欧奥特曼走了过来看着赛罗问道。

    “啊？没事没事！”赛罗连忙摆手道。

    “好吧，那训练继续了！”雷欧奥特曼微微颔首便直接冲了上去。

    “喂喂喂！”赛罗奥特曼看到冲来的雷欧奥特曼连忙开口道。

    但雷欧奥特曼并没有停下。

    第二天，精神极好的白歌从梦中醒来意识进了系统中。

    “系统，请问有没有那种奥特聊天室呀？或者是奥特帮会什么的？”白歌出声问道。

    前世他看了很多奥文小说，有的奥文有个聊天室一开始就男主一人然后通过邀请越来越多的奥特战士汇聚聊天室中。

    【……】

    【有的！不过需要宿主去挑战副本第二关才可以获得聊天室建立卡。】

    系统沉默了很久，便开口说道。

    “嗨，我还以为有多难呢！想不到这么简单！”白歌松了一口气道。

    【宿主是否进入迪迦副本第二关卡？】系统的声音响了起来。

    “先暂时不进的！”

    “趁现在好好在光之国逛一逛，瞬间去奥特训练场提升一下实力。”

    白歌说着，便退出了系统空间但却突然被一个奥特大脸吓了一跳。

    你能体会到前一秒你面前没有人，后一秒一个大脸出现在你面前吗？

    “赛文，你吓死我了！靠这么近干嘛？”

    眼前的大脸正是赛文奥特曼。

    “雷杰多，刚刚我叫了你好几遍了你都没有回答，所以便靠近点叫你！”

    “哦哦，不好意思！我刚刚在想事情太入神了没听到你的声音！”

    “对了，赛文你来找我有什么事吗？”白歌开口问道。

    “哦是这样的，大队长想邀请你加入宇宙警备队，所以便派我来问问你的想法。”

    “让我加入宇宙警备队？”白歌看着赛文有些惊讶道。

    “嗯。”

    赛文看着白歌微微颔首道。

    “可是我现在的实力才后天战士，离进入宇宙警备队的要求还有些距离吧？”白歌犹豫道。

    “放心吧，你的实力我见识过了！入队考核对你来说轻而易举。”

    赛文十分相信白歌，毕竟他的实力摆在那里的。

    “好吧！我跟你走一趟吧！”白歌沉思一会便答应道。

    “好！”赛文听到白歌同意了，便高兴的点点头。

    白歌身上被白色光芒包裹着，在赛文视线里凝聚雷杰多的身影。

    一身紫灰银的巨人出现在赛文面前，挺拔着站立着，浑身散发着古朴而有神秘的气息。

    雷杰多对赛文点点头，便化作两道光朝着宇宙警备队总部赶去。

    此时宇宙警备队总部，奥特之父键以及佐菲、初代、杰克、艾斯、泰罗正在进行讨论着。

    “你们来了？赛文还有雷杰多奥特曼？”奥特之父键看到正在进来的赛文和雷杰多问道。

    “嗯！”赛文并没有回话，而雷杰多微微颔首道。

    当赛文和雷杰多坐下后，奥特之父键开始变的严肃起来。

    “目前，梦比优斯已经前往地球了但敌人以后会越来越强所以我想让一位老奥代替他守护地球。”

    “至于梦比优斯，以他现在的实力还很弱所以让他回来继续特训。”

    奥特之父键扫视一眼奥特兄弟，又在雷杰多身上停顿了几秒道。

    “大队长，以我的看法梦比优斯现在还需要经历磨炼和绝境才能更好的成为一名真正的奥特战士！”佐菲想了一会抬头看着奥特之父说道。

    “我同意佐菲哥哥的话，大队长目前梦比优斯才刚到地球还没历练一番，就被叫回来是不是不太好？”艾斯看了看佐菲便开口说道。

    “艾斯的话有道理，但我觉得还是警惕点才好！”初代发表了自己的想法。

    “这……要不然我去地球代替梦比优斯吧？”这时光之国太子泰罗开口道。

    “泰罗！你先别冲动！地球我们是要去的……梦比优斯也是要帮的！但是缺乏实战经验的他现在真是一个好机会！”赛文看了一眼泰罗道。

    “赛文哥哥……你有什么办法吗？”没怎么开口的杰克看着赛文问道。

    “这……”赛文被问住了他现在确实没什么办法。

    一旁的雷杰多听到他们的讨论，一直处于沉默中，不知道在想什么。

    “雷杰多……如今你也算宇宙警备队的一员了对此你有什么看法吗？”奥特之父键看着雷杰多问道。

    果然在奥特之父话一出，奥特兄弟六人目光盯向一旁沉默的雷杰多。

    “我去地球帮助梦比优斯吧！”雷杰多抬起头看着他们说道。

    “目前我的实力才后天战士，所以我打算前往地球前提升自己的实力。”

    最终，奥特之父和奥特六兄弟赞同了雷杰多的想法。

    从宇宙警备队出来后，雷杰多便朝着自己的房间飞去，继续闯迪迦关卡获得奥特聊天卡，就像奥文小说中的聊天室一样能帮助其他奥特战士，或者让其他奥特战士来帮助自己。

    【叮，副本任务触发帮助迪迦对战基里艾洛德人，奖励奥特聊天室建筑卡X1，100抽奖点。】

    雷杰多刚回到房间，系统的声音便响了起来。

    “打开迪迦副本！”白歌轻声喊道。

    话落，白歌瞳孔便出现迪迦时空副本的界面。

    【是否进入？】

    “进入！”

    话落，只见一个时空虫洞出现在雷杰多面前。

    雷杰多缓缓的朝着时空隧道走去，便消失在光之国房间中。

    迪迦时空。

    清晨，东京街头身穿黑色风衣，一头碎短发，脸部棱角分明的白歌站在原地看着四周充满了激动。

    “终于来到了迪迦世界了！”白歌轻声喃喃道。

    看着人来人往的东京大街，时不时还有身穿水手服的高中女生路过。

    而白歌打算在这里祖一间房子，毕竟还要在这里待好久。

    毕竟等以后在进入迪迦副本，不至于没地方住。

    他手里拿着从系统兑换的钞票，在附近一家租了一个出租屋，直接就是一年房费。

    整理整理床铺和房子，便开始准备睡觉了。

    这是他穿越奥特曼世界中地球第一个家，当然要找找熟悉的感觉。

    很快就到了晚上，白歌从梦中醒来吃了点东西便出去了。

    另一边，一间房间里。

    “为什么找上我？”房间里居间惠被基里艾洛德人定在墙上问道。

    基里艾洛德人便消失了，接着走出一位男子来。

    “你想证明那两个家伙存在……”

    “哪两个家伙？”居间惠看着男子不解的问道。

    “我们基里艾洛德人在那两个家伙前，便来到了地球上了！”男子继续开口说道。

    “哦？”这时一道声音从男子身后响起。

    “什么人？”男子瞬间转身只见一位身穿黑色风衣，一头短碎发棱角分明，眼睛炯炯有神的少年看着自己。

    正是来到迪迦时空的白歌。

    “小心！”居间惠看着少年模样的白歌充满了担忧。

    “队长！”这时身穿TPC制服的大古拿着枪冲了进来。

    只见男子瞬间朝着白歌冲了过去，手势成爪型。

    “小心！”大古看到目标是一位少年后惊呼道。

    “你也小瞧我了吧？”白歌看着爪来的基里艾洛德人冷笑道。

    早已经不是凡人的白歌，手掌化拳猛的挥出。

    原本高傲的基里艾洛德人，瞬间脸色一变。

    “不好！”

    砰！

    刚劲的拳头，速度极快直接打在基里艾洛德人胸膛上。

    咻。

    基里艾洛德人倒飞出去，直接消失不见了。

    大古直接把居间惠给放了下来，一脸疑惑的看着白歌。

    “告诉你们最后的预言吧！”房子里响起基里艾洛德人的声音。

    “最后？”居间惠开口问道。

    “神圣的火焰将会把这里烧的一干二净！”

    一切又都回到了原点！

    (本章完)

