    几日的时间，叶昊流连在酆都城内的各大酒楼。每次只是点上一壶黄泉水，一坐就是一下午。

    收获的信息倒是满满的，各式各样的都有。

    有人间趣事，有酆都笑谈，也有现世的秘闻。

    所谓秘闻，在地府中并不珍贵。地府幽魂, 无法干涉现实。等能投胎转世的时候，又会喝下忘川水，此间事宜，不过是过眼云烟罢了。

    只可惜啊，这几日，关于饿鬼道、阿修罗道、畜生道、人间道的消息都有，但却没有关于天人道的消息！

    天人道, 为六道至高, 所谓天人积累自然远超其余几道！

    即使死亡, 化作幽魂，天人日常所出没的场地，不是普通人能够接触得到的。

    一连几日，叶昊把积累的魂币消耗一空。

    地府的日子难得，叶昊想要趁机多掌握一些信息。而有效的信息源，便时常出现在一些消遣场所。

    而想要出入，自然需要魂币的支撑。

    一分钱难倒英雄汉，而一分钱也同样能够让幽魂推磨，出卖苦力！

    “搬砖”积累魂币，然后停歇一段时间，消耗魂币，出入各大场所。

    叶昊在酆都城里的日子极有规律。

    随着普通信息收集地越来越充分，叶昊也有意识地渐渐拉长“搬砖”的天数。

    因为, 他要积累更多的魂币，出没比普通酒楼高上一个层次的场所！

    幽魂的享受方式，不比现世的人类少多少。各种花样、精巧玩乐, 统统都有, 只要你口袋里的魂币足够！

    数十日辛苦“搬砖”，叶昊积累到了足够的魂币，便会出入了一次高端场所！

    去一次，叶昊便会在里面待上一夜。

    如此大半年以来，叶昊收集到了极多的信息！

    把无意义信息删减，杂乱的信息汇总、整理，叶昊倒是获得了不少消息。

    “天人道内有数处生命禁区，禁区内有大恐怖，即使是天人也不敢踏入！生命禁区似乎与人间道相通！”

    “数十年前，天人道内数家顶尖势力联手，攻破了小半座生命禁区，有惊天发现！具体信息，语焉不详！”

    “数年前，有天人研制出了一种玄妙液体。这种液体似乎能隔绝时间对天人的摧残！液体将天人包裹，形成晶体，让其内天人休眠，从而延长寿命！

    这种玄妙液体，可以抵挡时间伟力, 神奇无比, 被称作神源！

    听说，神源的研制发现与生命禁区有关！”

    “古羽帝年纪老迈，即将坐化！虽然最新研制出的神源，可让其进入休眠，维持生机不灭。但古羽帝却拒绝了，休眠自身，封闭感官，与其如此延长寿命，不如就此坐化！”

    “天人道内又增添了一尊大日境的无上存在，封号成帝！十数家顶尖势力，为其道贺！场面隆重，实为百年难得一见盛况！”

    “天人道衡量顶尖势力的标准，便是背后是否有大日境的无上存在！

    既然是十数家顶尖势力！那么......以此推算天人道至少有十多尊大日境！

    而且，正常来言，实际的数量应该是要远远超过这个数量！”

    “云岚师尊给我的世界资料中，有着极其关键的信息。那一句，我未成仙，举世无仙！意味着，即使是司掌轮回的帝尊，也没有突破大日境的掣肘，迈入仙境！”

    “不过......

    轮回帝尊独断万古，能立下无上道禁，再是惊才绝艳之人，也无法逆势成仙！如此看来，不提轮回本身，便是帝尊的实力恐怕也远远超过大日境的存在！

    远古纪元，轮回帝尊竟然能与诸大能争锋，脱颖而出，其战斗才情，恐怕超乎想象！”

    “大日境有寿命限制，即使在其余五道之内横行无忌，其最终的归属依旧是地府无疑！”

    “地府之中，幽魂虽然会日渐衰弱。但迈入大日境的生灵，真灵不灭，其幽魂可以在地府永久存在！

    从某种意义上来讲，这也是一种永生！

    但是，我在酆都城内这么些日子，为何从未听闻有大日境的生灵居住其内！？”

    “究竟是何原因......”

    “两种可能！

    一种可能是迈入大日境的生灵一入地府便可直接入轮回，投胎转世。无需像其余幽魂那般等待如此之久！

    还有一种可能，入大日境者的生灵，无法投胎！？”

    “第一种可能还有可能！作为此界修为最巅峰者，有此特权倒也能理解！但是，第二种可能的话......”

    “六道轮回乃此界真理。便是司掌轮回的帝尊，也无法逆势而行，不让迈入大日境的生灵入轮回，转世投胎！所以，第二种可能，绝无可能！

    嗯，等等......

    并非绝无可能！

    除非......

    大日境的生灵，才入地府，便被轮回帝尊接引而去！

    如此，才能做到大日境的生灵，不入轮回！同样，在酆都城内，未曾听闻有大日境存在的消息！

    “不过，这一种猜测毫无依据。内在有一些事情解释不通，比如，轮回帝尊不让大日境的生灵入轮回的目的是什么！？

    按理说，大日境的生灵，对轮回帝尊并无威胁！即使轮回转世，也是毫无妨碍！”

    “那莫非，是第一种可能！？”

    “两种猜测，皆有一定的道理！不过，再是反复推敲，缺乏信息源，也是毫无办法！”

    “......”

    叶昊闭着眼睛，心念飞转。细细思量着，把这些日子掌握的信息，掰开来糅碎了，反复咀嚼，消化理解，以此将这些信息化作最终推衍之时的资粮！

    许久，将所有的信息分类、汇总整理完毕，叶昊便是猛地睁开双眸。

    “在酆都城待了大半年，该收集的，能收集的信息也基本收集到了！那么，现在......”

    叶昊手轻轻一甩，入城领取的号牌便出现在他的手上。

    号牌上面的数字，已然进入三万以内。

    “是时候进入轮回了！”

    叶昊眸光一闪，便向着酆都城入城相反的方向走去。

    在那里能出酆都城。

    城外便是黄泉路，直通奈何桥！

    奈何桥啊，奈何桥，奈何桥上叹奈何！

