    时间匆匆而过，转眼又快到年节了。

    京城的年节或者说武备城的年节和其他地方还不一样。

    其他地方一般都是大年三十那天才开始各种喜庆贺岁活动，京城和武备城这边却是从过小年那天便开始大肆庆贺了。

    因为一年一度的匠户技艺比拼定都是从过小年这天开始的。

    这匠户技艺比拼就等同于匠户等级评定，等级上去了，工钱就多了。

    所以，一年一度的匠户技艺比拼对于大明所有匠户来说都是最重要的日子，比过年还重要。

    而大明所有匠户这会儿差不多都聚集到武备城和京城附近了，所以，匠户技艺比拼开始这天，京城和武备城便开始大肆庆贺了，甚至比过年还喜庆。

    太子朱由校虽然不是匠户，但对这匠户技艺比拼却是异常的热衷。

    这小年还未到呢，他就一个劲的跟泰昌说，父皇父皇，赶紧放年假吧，我们去武备城看匠户技艺比拼去！

    泰昌对匠户技艺的提升其实也挺重视的，因为这是大明飞速发展的重要基础之一啊！

    所以，他是毫不犹豫的准了太子朱由校的提议，还是过小年就放年假，而且，过小年那天，他早早的便和太子朱由校及一众有兴趣的亲信大臣一起，坐上火车，直奔武备城而去。

    这会儿京城和武备城之间的客运火车已经开通几趟了，而这年头作为皇帝都是有特殊待遇的，宋应星就专门为他打造了一辆豪华专列。

    这专列虽然也是十节车厢，内部装修却是豪华无比，尤其是中间几节，那几乎都是按皇宫里面的布置来的。

    什么书房、卧房、膳房、议事堂等等，都跟皇宫里面布置差不多。

    泰昌坐在豪华的膳房之中，看着太子朱由校和信王朱由检跟着一众大臣筹光交错，享受着满大桌的山珍海味，感受着新年的喜庆氛围，心中不由暗自感慨。

    大明这几年还真是日新月异啊！

    想当初太子朱由校为了参加第一次匠户技艺比拼还专门做了个大雪橇呢，那时候他们可是命人小心翼翼的驾着雪橇赶去武备城的，随行的高手护卫那都是冒着严寒，打马而行，一个个都冻得脸都青了。

    这会儿他们却是坐着火车，悠哉悠哉的享受这美食，随行的护卫高手也一样，压根就不用冒着严寒打马而行了。

    京城到武备城也就一百多里，他们也不用急，火车虽然没有全速行驶，一个时辰开个七八十里还是不成问题的。

    他们上午不慌不忙的出发，中午便能赶到，下午看看匠户技艺比拼，还能再坐车赶回京城，而且中饭和晚饭都能在火车上解决，一点都不耽误时间。

    这技术发展带来的好处简直不胜枚举啊！

    他们悠哉悠哉的吃完午饭，这武备城便到了，紧接着就是一阵锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    泰昌带着太子朱由校和一众朝廷重臣走上早已搭建好的彩台，满脸郑重的说了几句勉励的话，一年一度的匠户技艺比拼就这么开始了。

    这会儿的匠户技艺比拼跟以前也不一样了，除了一级和二级还是考验手工，到了第三级就要用到各种机床设备了。

    因为这会儿武备城大部分活计都是用机床设备干出来的，这个自然要划入到考核重点。

    比如，铁匠技艺考核的第三级就是在一刻钟之内做出一个标准的合页来。

    合页这东西自然是早就有了，民间的门窗和衣柜什么的上面基本都要装合页，神盾舰上更是不知道装了多少合页。

    所以，合页的需求量一直都挺大的，做合页对铁匠来说也是一个很重要的技能。

    合页这东西看起来简单，加工起来却是相当的麻烦。

    不说那几个钉钉子的孔怎么开，光是合页中间那卷出来的圆孔和光滑的圆销加工起来就麻烦的很。

    以前没有机床的时候，别说是一刻钟了，一个熟练的匠户一个时辰能做出个合页来就算是厉害了。

    这会儿却不一样了。

    合页两边的铁板直接用剪板机一剪就出来了，根本无需像以前一样敲敲打打捶半天了。

    那两边钉钉子的孔也是随便用钻床一钻就出来了，根本不用烧红了用錾子去錾了。

    这合页中间卷出来的孔加工起来也简单了，直接夹着两片合页用专用的冲床一冲，那卷出来的圆孔便成型一半了。

    随后，再用专门的锻床和特制的锻锤稍微捶打一番，两片合页便做好了。

    至于中间的圆销，那更简单，直接用车床一车，再用磨床一磨便出来了。

    泰昌看着这熟悉的场景，脑海里不由想起了一部戏里的镜头。

    那好像是什么二战的时候，一个俘虏就是个专门做合页的，一个军官突然之间走过去，卡着表对那专门做合页的说，以最快的速度做一个合页。

    那家伙，几分钟时间便把一个合页做好了。

    结果，那军官数了数他当天做的合页，直接就掏出手枪来要把他给毙了！

    为什么呢？

    因为他几分钟就能做出一个合页来，一天应该能做出上百个合页来。

    但是他大半天时间才做了十多个合页！

    也就是说，他大部分的时间都在磨洋工！

    没办法，他当俘虏的就是免费给人家干活的，自然不会拼命的干。

    泰昌想到这个镜头，突然间问毕懋康道：“孟侯，现在匠户大多是多少级？”

    这个。

    毕懋康闻言，仔细回想了一下，这才认真的道：“去年的话匠户大多是二级左右，二级匠户足足占了七八成，今年的话，三级匠户可能会多出来一两成，也就是说，二级匠户应该只剩五六成了。”

    泰昌微微点头道：“你的意思，现在匠户的工钱大多是二两一个月是吗？”

    毕懋康大概估算了一下，这才点头道：“是的，皇上，如果平均算起来，匠户的工钱大概就是二两左右一个月。”

    泰昌闻言，毫不犹豫道：“这样不行，他们的工钱太低了，要知道，这会儿一个商户随便做点生意一个月都能赚上十来两。匠户的工钱不能太低了，要不然，这样下去，他们干活的效率会越来越低，甚至有的匠户还会绞尽脑汁想着自己去做生意。”

    这个的确，如果这样发展下去，商户一个月随随便便赚十两甚至二三十两，匠户一个月才赚二三两，谁都会心里不平衡啊！

    毕懋康点了点头，随即问道：“皇上，那您觉得给他们涨多少工钱合适？”

    泰昌微微摇头道：“这个不是涨多少的问题，而是一个积极性的问题，你得让他们干得来劲。”

    呃，这个，怎么搞？

    毕懋康想了想，随即无奈的道：“皇上恕罪，微臣愚钝，一时半会还想不到办法。”

    这个很简单啊！

    泰昌毫不犹豫道：“这样吧，匠户制度再改一下，以后他们的品级代表的工钱不变，不过，他们做出来的东西还要按数量再加工钱。比如，一个合页算一文，他一天做一百个合页就加一百文的工钱。不过，得做出来的合页合格才能算工钱，不能光看数量，不看做得怎么样。”

    这貌似只是个小小的改动，对匠户来说却是天大的变革啊！

    这些匠户干活是为了什么？

    说白了就是赚钱养家啊！

    这工钱这么一算，所有匠户还不拼命的干啊！

    一天加一百文，一个月就是三千文也就是三两银子啊！

    这工钱等于是翻了一倍还不止啊！

    一个匠户一天做一百个合页很难吗？

    不难啊！

    他们只要加把劲，不停的干，一天做一百个合页完全没有问题啊！

    甚至，如果他们加班加点没日没夜的干一天做两百个合页都有可能！

    毕懋康闻言，不由咋舌道：“皇上，这么搞不但匠户的工钱会翻倍，很多东西的产量估计也会翻倍，到时候卖不完岂不是要亏大发了？”

    产量翻倍不好吗？

    大明已经开始争霸天下了，到时候有的是市场，产量翻几倍都不怕！

