    罗南的灵魂体，就矗立在这片肆意奔突的情绪洪流中。

    他本应该愤怒的，可他独特的视角，却是看到了拳台上，一句话后，继续静默站立的瑞雯，也看到了她那颗淹没于浊流，却始终纤尘不染的灵性种子。

    奇妙的平静到来。

    罗南就这样，居高临下，冷冷俯视那数百张扭曲的面孔。精神感应则像一张疏而不漏的大网，覆盖了五百米半径范围内每一个角落——同时包括每一个人的情绪动向。

    绝大多数人，是狂热的，但也有人会比较特殊。

    比如这位，就有些焦躁。

    罗南的注意力自然移注。这是在格斗场上部某个VIp包厢里，一位西装革履的男子，正在屋里不停地踱步、呼叫：

    “杰克，杰克，见鬼我知道你听到了！”

    高优先级的通讯器里，嗞拉拉的杂音非常明显，大约两秒钟后，一个声音传回：“什么事？”

    找到了！

    罗南瞬间集中注意力，全面提升精度，后面还觉得不够，干脆灵魂体也转移过过去，就在VIp室里，贴着这位“联络人”的后颈，接收来自通讯器的信息。

    联络人正激动于终于联系上那该死的杰克，无论如何都不会想到，在他身边，有这么一只“背后灵”，与他同步接收讯息。

    事实上，罗南所接收的信息，要远远过联络人。在提升精度之后，罗南“看”到的，除了有形实体之外，也捕捉到了空气中密织交错的电波。

    由于缺乏转化解析的能力，罗南不可能知道电波传递的信息，可是，他却能够参照通讯器内外持续交织扩散的波动，判断大概的方向。

    作为次尝试，想在无数电波交错覆盖的信息社会里实现追踪，并不怎么容易。

    幸好，联络人与杰克的通话仍在继续。

    联络人尽可能详细地向杰克解释现在生的事情。在此期间，滋啦啦的干扰音持续响起，通话质量非常糟糕。到最后联络人自己都不知道说了什么。

    “见鬼，杰克，你到底在哪儿？”

    “前往天堂的路上。”杰克就像在进行某项锻炼，声音有些喘。

    “现在不是玩笑时间，你必须回来，马上。”

    “我正要触及天堂……”

    “去特么的天堂，瑞雯要闯裁决之路。是瑞雯，瑞雯！你不是说，任何有关这个女人的消息，都要及时通报你吗？”

    那边突然陷入了沉默，足足5秒钟后，杰克才有了回复：“前两关是谁？”

    联络人欣喜地看到，杰克终于明白事情的严重性了，忙继续通报最新情况：“第一关是德容，我们的席格斗教练……”

    “这个pass，毫无意义。下一关。”

    “可是……哦，我的天哪！”

    格斗场里的富豪们都像疯了一般嘶叫，因为就在一秒钟前，瑞雯用手腕挫伤为代价，又是一次可怕的近身突防，膝盖狠狠的撞上了德容的鼠蹊部位，在这个体型甚至不比爆岩逊色的强壮男人痛苦弯腰的时候，手肘撞上了他的喉咙，将整个喉结捣烂，崩裂的骨头错位，划破了颈动脉。

    窒息和动脉出血，使得这个强壮男人只能倒在地上抽搐，迅走向死亡。

    瑞雯注视着地面上垂死的男子，轻声道：“为了淘汰的百分之七十。”

    联络人已经看傻了，更受不了这种损失：“德容曾是地下格斗联盟的冠军，她一定隐瞒实力了，这究竟是怎么回事？谁教的她，该死该死该死……”

    从联络人的反应中，杰克已经明白了一切，他沙哑着嗓子，号施令：“现在，全面升起防护墙，隔绝拳台。告诉那帮垃圾，兽王战我们需要一定的准备时间。”

    “……准备什么？”

    “你去联络马先生。告诉他，他梦寐以求的高质量的生死决斗到来了。我们派出百胜魔女瑞雯，他只要把他们家的小宝贝儿牵来就好。我给他1o分钟的时间。”

    “哦，马先生的收藏！杰克，你实在是太邪恶了。”

    联络人恍然大悟，对杰克的想法大加赞赏，当即挂断通讯，匆匆找人去了。

    “瑞雯，瑞雯……算了，就和她的便宜哥哥一块儿去吧！”杰克拆下手环，随手扔到一边，“谁也别再打扰我。”

    话音未落，他突地一怔，缓缓抬头，完好的右眼，以及机械结构的电子眼同时聚焦，注视前方空无一物的空间。

    终于找到了。

    罗南灵魂体出现在这个房间里，也注意到了杰克的反应，不过现在他更惊讶于杰克此刻所在的位置。杰克仍在德商大厦内部，却是在大厦顶层区域的141层。

    这栋河武区的标志性建筑，地面高度是在六百米左右，141层的高度则在55o米以上，正好是过了罗南的全域感知范围。

    原本罗南并不认为杰克会离开他惯常的老巢，进入到对他们这些黑帮份子绝不友好的权限社会中。

    可事实证明，他的判断出错了。

    杰克不但进入其中，而且是来到信用权限需求极高的德商大厦顶层区域。他在这里甚至还有一间独立的训练房。

    此时，杰克就坐在一个看不出用途的黑沉沉仪器中间，身上接入了多根导线，每一刻都有强劲的电流刺入身体，有的甚至在空气中扯出绚丽的幽蓝电光。

    “现在是改造人充能吗？”

    杰克的双眼一直在变焦。空气的尽头是墙壁，但在墙壁之前，有一种让他警觉的反应，持续不断地出现。

    安置在体内的特殊扫描仪，将肉眼和电子眼接收的全频段光波与周围环境比对，测算数据，再进行加工，以至成像。

    最终出现在他视神经系统上的，是一个模糊如影的形象。

    顿了顿，他沙哑开口：

    “能力者？灵魂构形？”

    “……”

    罗南确实又惊了一记，在回收层的电磁枪一击，确实不是巧合。这个杰克似乎有某种手段，能够捕捉到灵魂体的存在。

    灵魂体在室内飘动两下，现杰克的眼神虽然有些滞后，却总能迅变化，始终锁定位置。

    这是从未有过的情况！

    两边一时都有些投鼠忌器，不约而同沉默下来，只有滋滋的电流声持续响起。