    假设托尼一直保持着这样的态度，那他过去之后要是不被徐文武狠狠教训一顿的话，那洪非发誓从今往后把自己的名字倒过来念。

    非洪，飞鸿，黄飞鸿。

    也不错。

    徐文武在过去千年时光里始终都是说一不二的人物，直到他遇见了自己的爱情。这仿佛再次证明了高手总是难免因情而亡。

    不过他入伙时间虽短，但洪非却愿意给他极重的信任。他有实力，且经验极其丰富，毫不隐瞒自己对妻儿的深重情感，相当于将自己的弱点交到了洪非手中。这样一个人还不重用的话，那洪非不如赶紧解散团队做独行侠算了。

    再说徐文武的说一不二，这是千年积累的上位者观念和气势。

    洪非打败了他，而且复活了他最为珍惜的亡妻，在实力与重礼面前，他可以低头，加上洪非从一开就给予了他足够的尊重，并且他个人虽然可以长生，但未来映丽的性命还要靠洪非不断延续，所以他最好的选择就是为之效命。

    弗兰克是洪非的二把手，与他合作时间最长，而且徐文武和弗兰克交流之时彼此地位并无高下之分，所以两人始终互相敬重。

    再到其他人，徐文武就没那么好说话了。

    尤其是像托尼这种嘴碎、爱吐槽、总喜欢拿人打趣的家伙，加上他和洪非过去的矛盾，还有那边团队的行事风格，注定了他一定会唱反调，甚至故意为了反对而反对。

    这种人，怎么可能不挨打？

    不客气地说，洪非连帮他复活的龙骨都准备好了。

    希望徐文武到时候别忘了给他留个全尸。

    看着洪非莫名闪动的目光，托尼感觉后背逐渐升起一股凉气。

    “你又想干什么？”

    “没有啊。”

    “那你这么看着我？”

    “我不看就是了。”

    洪非挪开目光，托尼犹自觉得不大舒服，默默地多了好几个心眼儿。

    此时，史蒂夫突然咳嗽一声，道：“托尼，其实这次还有另一件事。”

    “嗯？”

    “看看再说。”洪非笑着取出合同推到托尼面前。

    托尼迅速翻看完毕，合上之后眉峰聚拢，好一阵思索后才道：“你想出来的计划？”

    洪非摇头：“一开始是赵博士提出来的，不过后来我转念一想，这个方案确实不错，所以又做了一些增添和修缮，最后才是你看到的样子。”

    “所以你想要我的形象和周边版权？”

    “对。”

    托尼抱起双臂，颇为自矜地道：“我为什么要给授权？”

    洪非却不上套，云淡风轻地道：“不为什么，这是合同谈判，你想给就给，不想给就不给。”

    托尼眯起眼睛认真仔细地打量着洪非神色，好一会儿他才放下手臂，重新拿起合同翻了翻。

    “这份合同我可以签。”

    史蒂夫顿时喜形于色，洪非却没他那么乐观。

    果不其然，托尼紧跟着又道：“但我有一个条件。”

    洪非以目光示意他继续说下去。

    “我要入股。”

    “再见！”

    洪非想也不想扭头就走，同时还不忘把合同一起拿上。

    托尼见状面颊不禁抽搐，他完全没想到洪非居然会表现得如此果断，这他娘的是谈判吗？你知道谈判是什么意思吗？你懂怎么谈判吗？

    好在史蒂夫在一旁充当润滑剂，他快步上前拉住洪非的手臂：“别急，洪，还能谈，再谈谈！”说罢，他又转头看向托尼：“托尼，你应该看过很多合同，我想你比我更容易搞清楚这份计划的好处和真正的目标。”

    “当然，我看一遍就想明白了，赚钱，还带着大家一起赚钱，这没什么……”

    史蒂夫当即眉头紧蹙：“托尼，只有这些吗？”

    “难道还有别的？”

    史蒂夫蓦地长长叹息，满是遗憾地道：“唉，你没有明白这项计划的终极目标，它不只是为了赚钱，更是在给未知的未来提前铺整了一条宽阔光明的道路。”

    闻言，托尼顿时安静下来，陷入沉思。不一会儿，他道：“合同再给我看看。”

    洪非不动，史蒂夫从他手里拿过来之后放在桌上交给托尼。

    跟着，他又拉着洪非坐到一旁。

    一时间，房间里只能听到纸张翻动的清脆声响。

    许久，托尼额头舒展开来。

    “我懂了，原来是这样，这倒是个极好的想法。这真是你做的？”他望着洪非。

    “不然呢？”

    “我以为像你这样的人不会有这种心思，你应该还有别的想法吧？”

    “你要签就签，不签就罢。讲一大堆废话有意思吗？”洪非毫不客气地怼了回去。

    托尼的脸色当时便黑了。

    史蒂夫也听得一脸难受，他不由拉了拉洪非的手臂，小声道：“洪，这是谈判，我们可以好好谈。”

    洪非正色：“我当然知道谈判应该好好谈，但好好谈的内容绝对不包括狮子大开口或者是不断质疑。”

    “我怎么就狮子大开口了？”

    “入股不是么？”

    “我入股可以不分红，只要监督权。”

    “呵呵。”

    “呵呵？你什么意思？”

    “我做事，还要让你监督，你没睡醒吧？？”

    “我……”

    “我什么我，你捏起拳头吓唬谁呢？想打架？”

    “打就打！我会怕你？！”

    “你当然不怕，但是我怕，我怕我一不小心把你打死！”

    “好，我今天一定要好好教训你！看看到底谁能打死谁！”

    “来啊！”

    “来就来！”

    “别吵了！！！”

    史蒂夫猛地站起身来大吼一句，洪非和托尼终于各自闭上嘴巴不再吭声。

    望着两人谁也不服气的模样，史蒂夫一手叉腰一手扶额，显然是极其头痛。

    “你们两个……唉，我也不知道该怎么说了，你们每一次见面都要吵架，就不能好好说吗？”

    托尼刚要开口，史蒂夫直接打断道：“你先别说话，先听我说。”

    “你们两人，一个已经四十多岁，另一个也有二十多快三十了，吵架有用吗？要是有用的话，那我们作为复仇者的意义又是什么？我们可以把那些坏人吵死么？

    说到底，这是你们两个人的四人矛盾，那些东西我不想管，我也知道自己管不了。

    但是这份计划不单是你们两个人的事情，它更关系到未来可能会出现的具有各种超能力量的人。

    在这件事情上，我真的希望你们能够暂时放下彼此之间的恩怨，就当时为了公事，为了那些需要被保护的普通人，可以吗？”

    洪非当先点头：“可以。”

    “我也可以！”托尼不甘落后，“但是监督是必需的。”

    洪非抬头：“乐园计划不接受任何个人或组织以任何形式介入，但我会对外公开所有不涉及隐私的信息和数据。”

    “谁知道那是不是真的？”托尼本能地顶了一句。

    洪非还没表态，史蒂夫便道：“够了，托尼，我可以担保，我以我的名誉和姓名为他担保！这样可以吗？”

    托尼想说不可以，因为他觉得史蒂夫被洪非买了还要帮他数钱。

    但这话此时不能说。要是说出来了，那么本就一盘散沙的复仇者也就彻底完蛋了。

    想了想，他还是道：“队长，我当然愿意相信你的担保。但这个计划说实话我们可以做，我们不缺钱。”

    史蒂夫不客气地道：“是你自己不缺钱而已。另外，这是洪的创意，你这是剽窃。”

    托尼撇了撇嘴，不再多言。

    洪非也瞟了托尼一眼。

    跟我炫富？信不信回头老子再抢你一次？！

    气氛仍旧僵滞，史蒂夫叹了口气，迈步上前，一手拿着合同，一边揽着斯塔克的肩头走向隔壁。

    洪非坐在原地一言不发。

    这个不像谈判的谈判基本上就到这儿，接下来就靠史蒂夫表现了。

    不过他相信史蒂夫能够完成这项任务。

    其实在来之前他就想过要用什么样的方式让托尼签字，可想来想去，居然也得不到一个完美的解决方案。

    吵是肯定要吵的，不吵，那就代表两个人即将展开一场生死战。

    可要是洪非装模作样地符合托尼，即便巧言令色，托尼也只会疑心更重，后果更加不利。

    如此，那便吵吧，吵到最后让史蒂夫来收尾就是了。

    认真地说，钢铁侠在超能乐园计划中确实很重要，因为他的双重身份都拥有大批量的粉丝。

    但也并不是离了他，洪非就玩不转了，其他人都在，唯独钢铁侠不在，到时候洪大师只需要让亚瑟稍稍充当水军带带节奏，到时候你还有什么脸面继续跟其他人一起待在复仇者团队里？

    求人如吞三尺剑，靠人若上九重天。

    要是这样托尼还是不签的话，那就干脆拉倒吧，从今往后各玩各的。

    许久之后，史蒂夫孤身一人拿着合同走了出来，脸上带着如释重负的笑容。

    遥遥地他便对着洪非晃动起手上的合同，靠近后更是难掩高兴地道：“他签了，我们成功了一半。”

    洪非起身，笑道：“不是一半，是百分之百。”

    剩下那些，有一个算一个，谁敢不签？

