    将军出征在外，山高皇帝远谁也不能保证这帮家伙不生二心。

    不过李承乾心里比较有底的是现在他派出去的这些人都是历史上忠心耿耿之辈，没有‘前科’，也正是因为这样，他才会放心的将这几个人放在外面长达十余年之久。

    “陛下，调几位在外驻守的将军回来臣等没有意见，不过是不是应该先派人去接替他们？省得主将离开之后，军心动荡？”王玄策建议道。

    “这是自然，不过派人就算了，朕打算等他们回来之后听听他们的意见。”李承乾顿了顿：“所以各地驻军就暂时由军中副将统领一下吧，反正要不了多久还要再变动。”

    “诺！”对于其他各地将军的安排，王玄策和马周等人并没有再置喙，这已经远远超过他们的权力范围，不是他们应该参与的。

    ……

    而随着李承乾这边讨论的结束，长乐等人的招标工作也进入了尾声。

    彭城此时已经成了杨雨馨的得力副手，第二阶段竟标均价三千零八十二贯的价格让他保住了脑袋，同时也赢得了李承乾的奖赏，户部从六品员外郎之职，主要负责负责大唐国库钱财出纳。

    这一封赏着实大出彭城的意料，在接到圣旨的时候险些没有晕过去，最后还是他儿子一连跟他确定了四次，彭城才相信自己竟然当官了。

    商人为官，而且还是从六品，这简直是他以前想都不敢想的事情。

    毕竟有史以来士、农、工、商已经深入人心，商人作为社会的最底层想要当官简直当难了，他们有钱，请得起家教，读得起书，可是在为这一身份的限制，历来为人所看不起，就算是有钱也没用。

    而现在，老祖宗估计是连自己的都给烧了，把祖坟烧的浓烟滚滚，这才能让自己改命，有机会踏足官场，从今以后改了后代子孙为了所看不起的命运吧。

    “彭城，数据统计的怎么样了？”就在老彭走神的时候，杨雨馨对他问道。

    “回杨仪人，已经统计的差不多了，初步估计这一次的平均价应在六千五百贯左右。”彭城迅速整理了一下思路，低头看了看记帐的本子，赔着小心回禀道。

    “嗯。好好用心计算，这份数据回头要报给陛下的，不可出了差错。”杨雨馨点点头，继续处理手头上的一些其它事情。

    而此时的明德殿中，到数都是一片算盘‘哗哗’作响的声音，十来个帐房先生，每人一个算盘放在左手边上飞快的拨弄着，同时右手在纸张上面记录着一些数字。

    自从李承乾搞出第一个算盘开始，这个计算的专用工具便迅速的在大唐普及开来，甚至到了现在算学这门课程上面，还专门开设了算盘使用的课程，如果这一科目没有过关的话，算学就是学的再好，也不会发毕业证。

    而且不但如此，算盘的使用口诀也被一改再改，加减乘除应有尽有，极大的提高了计算的速度，到了后来不知是谁发现使用左手拨打算盘不如用左手，这样就可以空出右手来进行记录。

    所以拨打算盘的手法也开始被一些人专门研究，哪根手指控制哪个区域，手腕的位置应该是什么样的，算盘的摆放应该是什么样的，甚至于专业的算盘每一颗珠子的份量都有讲究。

    终于，一刻钟之后，明德殿中的算盘声一停，又过了片刻彭城拿着几张白纸走到杨雨馨的身前：“杨仪人，数据统计出来了，第四阶段均价六千五百一十七贯，七百块广告牌共计收入四百五十六万一千九百贯。”

    “嗯，不算不错。”杨雨馨抬起头，眼中带着一丝赞许之色。

    四百五十多万贯，差不多了，已经很不错了，只是几个牌而已，全部投资一共还不到三千贯呢，数千倍的收益，全部来自于她的一次灵光乍现。

    “仪人可要听听总计多少？”趁着杨雨馨高兴，彭城再次问道。

    “应该不低于八百万贯吧？”杨雨馨不动声色的反问道。

    “八百七十三万贯有余。”彭城说出这句话的时候激动的手都在抖。

    八百七十多万贯啊，如果堆起来那是多大的一堆？估计能把屋子里所有人都埋起来吧？

    彭家资产最多的时候也就是十来万贯，这还有大部分是固定资产，流动资金正常情况下也就是一到两万贯左右。

    可是现在到了户部员外郎这个位置，天天摆弄的钱已经不是以万为单位了，而是百万千万为计量的，这是多么庞大的数据啊，简直可以让人疯掉好不好。

    不过杨雨馨却没有任何多余的反应，八百多万贯说来其实已经不少了，但对于整个大唐来说其实并不算什么。

    要知道，李承乾可以给那些朝臣定下了目标，华夏杯结束的时候要有五万万贯的收益。

    相对于五万万贯来说，八百万贯真心不多，最多也就算是达成了一个小目标而已。

    ……

    不过尽管这样，当长乐听到有八百七十多万贯收益的时候，还是表现的很开心，不因为钱数的多少，而在于计划的成功。

    另外还有一点就是，有了这八百多万贯，接下来的事情就好处理了许多，手握大笔资金，对于以前一些可有可无的投入现在也可以放手去做。

    原本只有一万贯的长安杯奖金硬生生翻了十倍，变成了十万贯。

    原本只有几个简单的条幅来宣传长安杯马球赛，现在有钱了，长乐小手一挥，整个大唐所有县城城门楼子上全都挂横幅，要求就算是隔着一里地都能看清楚。

    原本草草建起来的马球场地彻底翻新，地上全部铺上最好草皮，四周观众席全都装上椅子，看台上也要安装遮阳棚和雨棚。

    现在的长乐财大气粗，这一点小钱还拿得起。

    另外就是拿钱修缮整个东宫，这里已经被那些半退体的老头子们折腾的不轻，必须好好修一下，否则都对不起皇家这张脸。