    深夜，一场暴雨骤然降临，让毫无防备的路人猝不及防，仓皇之下，纷纷跑向周围能够躲雨的地方，暂时避一避。

    淑文也将包包顶在头上，左右一看，离得最近的躲雨的地方，是一个公交站牌，眼看着雨越下越大，淑文也顾不得许多，顶着包包缩着脖子，闷头朝公交站牌跑去。

    可是才跑了两步，一辆疾驰而过的小车就从淑文的身边驶过，溅起地上的雨水，飞了淑文一身！

    淑文气得只想口吐芬芳，但是小车速度飞快，等淑文反应过来，早已经飞驰而去了，淑文只能自认倒霉，继续跑向公交站。

    但是，正所谓福无双至祸不单行，路过一个下水道口的时候，淑文的高跟鞋的鞋跟嵌进了下水道口的栅栏里，淑文的上半身还保持着往前跑的姿势，但是脚却没能拔出来，于是，“扑通”一声，淑文整个人摔了出去！

    手肘重重的砸在地面上，手上的小包包也摔了出去，淑文趴在地上足足懵了三秒钟，才感觉到疼痛从手肘，从下巴处传来。

    雨水无情的从天空砸下来，地上的积水也浸透了淑文的衣服，还有那慢了三秒钟的疼痛，让淑文趴在地上良久都没能回过神来。

    但是寂静的深夜里，路上除了不远处的公交站牌的灯光外，不见一点儿温暖的气息。

    淑文自暴自弃的趴在地上，想着就怎么等着雨停算了，反正已经浑身湿透了，躲不躲雨也没有任何差别了。

    但是，一阵“哒哒哒”的脚步声逐渐接近，伴随而来的，还有一个关切的声音：“喂，你没事吧？这是被车撞了？还是摔骨折了？要不要给你叫救护车？不过先声明啊，叫救护车的费用你得给我报销啊！”

    淑文：……MDZZ！

    如果这条街上只有自己一个人，说不定淑文就真的能够趴在地上等雨停，可一旦附近有其他人在，淑文内心深处就自然而然的升腾起一股倔强来，不愿意将自己最狼狈的一面展现给其他人看。

    于是，淑文忍着身上传来的各种疼痛，慢慢的从地上爬了起来。

    那个跑过来的年轻男人看着淑文行动不便，想要伸手去帮忙，但是不知道想到了什么，最终还是没有伸手。反而是目光扫过周围，看见了摔出去的女士包包，还有散落了一地的口红、镜子什么的，反正都是女生用品，这也不太好上手去帮忙捡。

    最后，他看见了淑文身后，还嵌在下水道口的高跟鞋，这个可以帮忙，于是就屁颠屁颠的跑过去，双手用力抓着鞋子往外拔。

    没想到用的劲太大了，高跟鞋一拔出来，直接脱手而出，狠狠的砸中了他的脑门，痛的他一下没站稳，一个屁墩往后跌去！

    淑文这边刚刚站起来，就听见“哐”的一声，那个男人的后脑勺跟垃圾桶亲密接触，发出了巨大的声响！

    淑文：……我现在跑算不算肇事逃逸？

    脑门被高跟鞋砸了一下，后脑勺被垃圾桶撞了一下，男人都懵了，坐在地上开始思考人生。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我为什么要来搞什么见义勇为？

    我远远躲着不香吗？

    也许是男人颓丧的气息太浓郁了，淑文慢吞吞的挪过去——主要是浑身都疼，慰问一句：“你没事吧？摔骨折了？还是脑震荡了？要不要给你叫救护车？不过先声明啊，叫救护车的费用你得给我报销啊！”

    男人：……我收回刚才说的那句话行不行？

    “别跟我说话，让我冷静冷静。”

    “哦。”

    淑文龇牙咧嘴的慢慢在男人身边坐下，两个人在漫天的大雨里，在不远处昏暗的灯光映照下，茫然的思考着自己的人生。

    大概过了十几秒，男人抹了一把脸：“雨太大了，咱们躲一下吧？”

    淑文点点头，双手撑着膝盖重新站起来，男人也扶着尾椎骨缓缓站起来，两人都看出来对方好像不需要自己扶的样子，也就不管了，一瘸一拐的朝着公交站牌走去。

    站牌下面有给候车的人准备的简易条凳，淑文跟男人一人占据一边，算是有了一个短暂的避雨的地方。

    “你的包不用捡吗？”

    “包包35块，口红30块，其他的杂七杂八的加起来也就一百来块。我要是感冒了去一趟医院，得花好几百也不一定能看好，所以为了我的钱包着想，还是放那吧，等雨停了再说。当然了，最主要的原因是，包包与口红淋不坏！”

    淑文掏出口袋里的手机，还好还好，只是进了点水，没有摔坏，还能用。

    男人龇牙：“我去，你比我混得还惨！”

    淑文不爽的看了男人一眼：“救护车费用都掏不出来的人，哪里来的优越感？”

    行吧，男人蔫了，因为淑文说得对。他看到淑文一个人趴在地上，有心帮忙却无力负担医药费，所以才有了开头的那一通说辞。只是没想到，被淑文一眼看穿了自己的狼狈，不由有些讪讪。

    不过，淑文又补充了一句：“嗯，我也掏不起，咱们半斤八两，谁也别笑话谁。”

    男人心理平衡了：“你一个女人，大半夜的不回家在街上乱跑什么？”

    淑文：“我白天上班，晚上上夜校不行吗？”

    男人疑惑：“夜校不是九点半就结束了吗？最晚也不超过十点吧？”

    淑文瞪大了眼睛：“你很懂嘛！那你半夜不回家在街上乱晃什么？”

    男人撇撇嘴：“我也是白天上班，晚上做兼职，给人跑腿什么的。”

    淑文点头：“哦，那你挣得比我多。”

    男人不服气：“你还有夜校上呢，你混得比我好！”

    淑文欣然同意：“那倒也是！”

    男人：“……算了，不跟你废话了，我还得去给人跑腿，你看着雨小一点了赶紧回家吧！大半夜的也不安全！”

    淑文指了指垃圾桶那边：“你确定不要去医院看看？”

    “不用！”

    男人说着，然后跑进雨里，将淑文的高跟鞋给她捡了回来，至于她的包，她自己都不在意，他就更不在意了：“雨小了赶紧回家！回去了记得吃药，免得感冒了！”

    话刚说完，男人的手机就响了，彩铃声很大，淑文在劈啪作响的雨声中也听得一清二楚。

    “原谅我这一生不羁放纵爱自由

    也会怕有一天会跌倒

    背弃了理想谁人都可以

    哪会怕有一天只你共我——”

    男人接起电话：“喂，啊我马上就到了！很快，五分钟，不！三分钟！你千万别给我打差评啊，真的，我马上就到！”

    男人挂断电话，顾不上再跟淑文说什么，冒着雨跑到了另一边，那里停着一辆共享单车，是他刚刚骑过来的，还没有上锁，直接就能骑着走。

    淑文看着男人骑车的身影慢慢远去，看着磅礴大雨一点也没有停下来的意思，干脆掏出手机，搜索了一下刚才听到的歌词。

    嗯，是一首新歌，试听一下，试听不要钱。

    孤单的钢琴伴奏声中，一个低沉却清澈的声音传来：

    “今天我寒夜里看雪飘过

    怀着冷却了的心窝飘远方——”

    淑文一边听着歌，一边打开手机备忘录，看着上面自己一个字一个字打出来的内容：

    淑文的三个目标：

    第一：成为一个优秀的插画师。

    第二：出一本自己的绘本。

    第三：永远热爱绘画。

    然后，慢了不知道多少拍的淑文才想起来：唉，刚刚是不是忘记跟人家说谢谢了？

    呃，算了，这会儿也追不上了，等下次遇见了再补上吧。

