    “将军，现在的孔雀军团尚且还未恢复，直接使用那种力量，怕是……”杜尔迦闻言一怔，当即回禀拉胡尔，孔雀被掺沙子掺了这么久，哪怕是有拉胡尔的整肃，短时间也不可能恢复到巅峰期。

    “让你上你就上，废话什么，我塑造的军团，我比你更清楚！”拉胡尔扫了一眼杜尔迦，又看了看站立在战象上面，提着特殊温养的弓箭，眼中带着一抹缅怀，孔雀军团那可是他的骄傲。

    “是！”杜尔迦闻言大声的回答道，然后快速的调兵遣将，将军团排布成一块块的方砖阵型，最前面的军团，没有什么刀盾兵，就是一块块的枪阵，这些都是武装起来的奴隶死士，不过现在排成严整的阵型，已经有了几分正卒的气势。

    随着加尔斯，凯拉什等人将自己的军团调整好之后，贵霜大军也以一种森严的气势朝着前方缓缓地平推了过去。

    严颜和杜尔迦推进的速度都不快，很明显双方都很稳重，知道当前是在干什么，自然缓缓而行的过程之中，积蓄的气势越来越盛，以至于双方从地平线这头看到对方的时候，云气已经撞在了一起。

    王累默默的给汉军全军加持了震荡打击，而严颜则是自然的展开了自己的军团天赋，这种完全超出预料的碰面时间，让严颜确实有些担心，现在已经下午了，而且对方军势严整的超乎了严颜的预料。

    和当时侦察兵报告的混乱而又急切的行军完全是两码事，与严颜照面的这支贵霜大军，别的不说，平推向前的战线丝毫未见凌乱。

    两支大军尽皆缓缓地推进，没有任何人发出声音，荒芜的战场上，只有纷乱的脚步声，但这种脚步声也随着大军的前进而变得整齐了起来，所有人的呼吸都沉重了很多，战场特有的氛围让敌我双方都感觉到了空气的凝重，以及心神上的压力。

    两百步的距离，严颜已经能看清楚对面士卒的面容了，和上一次所见的贵霜士卒不同，这一次贵霜的将帅穿着打扮很难从大军之中分辨出来，只能靠着经验去判断，同样严颜这边也是如此。

    一百五十步的距离，严颜已经能看到对方枪阵后方的士卒在默默地扣动弓弦，顺带着严颜也看到了对方最前方枪阵凌乱的一面，是新兵，虽说听从指挥，但应该没有太多的经验，这是一个好消息。

    一百步的距离，还没有等到严颜下令放箭，对方大军最前方的枪阵已经在各自身后指挥者的命令下，咆哮着朝着汉军冲了过来。

    “放箭！”不需要严颜下令，汉军中层的将帅很自然的在贵霜冲入箭雨覆盖范围的瞬间下令道。

    与此同时汉军那群披坚执锐的甲士也被贵霜冲锋的士卒刺激的怒吼着冲了过去，不过不同于贵霜那群奴隶死士猪突豨勇的冲锋模式，汉室这边更多是在各层将校的指挥下，以团体朝着前方冲去。

    “箭雨压制！”汉军的甲士前冲的瞬间，贵霜的弓箭手也在麾下底层将校的指挥下同样搭弓射箭朝着冲锋过来的汉军射杀了过去。

    然而面对贵霜的箭雨，身穿甲胄的益州士卒根本不闪不避，直接低头硬扛，就算有一些精锐射手能射穿甲胄，但是有内里绸布阻挡，只要不是要害，益州士卒几乎不会受到重伤。

    因而双方怒吼着撞在一起，箭雨飙射的同时，贵霜的奴隶死士像是割草一样倒下了一片，然而汉军基本没有什么损伤。

    “换投枪。”面对奴隶死士像割草一样倒下数百人，指挥着整个军团作战的杜尔迦，连眼皮都没眨，同样正卒身后的刹帝利指挥者也都无比冷静的下令让弓箭手放弃弓箭，使用投枪。

    这种不会因为己方损失而产生动摇的态度，使得贵霜的正卒面对汉军当前近乎吊打贵霜奴隶死士的局面，未有丝毫凌乱。

    随着指挥的刹帝利一声令下，原本的弓箭手尽皆拿起背后背着的三尺长的木柄铁枪头短枪，狠辣的朝着前方汉军的方向丢了过去。

    相比于不太容易射穿甲胄的弓箭，大力投掷过来的短枪反倒能很轻松的穿透汉军的甲胄，不过这个时候双方已经靠近到了面对面的距离了，已经不再是简单的远程武器的试探。

    双方的长枪在这一刻都已经快要顶在对方的胸口上了。

    “杀！”汉军士卒在双方先头部队接触的瞬间猛地爆发出一声怒吼，训练有素的士卒配合着身边的战友，三三两两结成配合的小阵型朝着被箭雨压制的贵霜奴隶兵杀去。

    “汉军的素质看起来也不算太高。”凯拉什皱了皱眉头说道，“虽说是甲士，但真要说也就仅仅比老兵好上一点，突击队跟我上。”

    凯拉什对着中央指挥的杜尔迦打了一个招呼，然后带着精锐本部直接冲了上去，想要看看汉军到底有着怎样的底牌。

    凯拉什一马当先，转了转手上的月刃，率领着麾下精锐本部以战斗力最强的着甲精锐为核心直接在本阵拽出一个锋头，朝着正面轻松压制住贵霜奴隶军团的汉军甲士冲了过去。

    伴随着璀璨，但是又有些冰冷的光辉，凯拉什的麾下尽皆进入了神佛加持，这是当初凯拉什所选择的神佛，不是他去契合与神佛，而是神佛契合于他，一个由史诗英雄而进入神话的护法。

    这是一个相当弱小的护法，是婆罗门给低种姓准备的玩意，刹帝利一般不会选择这个，不过林子大了什么鸟都有，凯拉什翻阅了史诗神话，觉得这个史诗英雄符合他的心性，所以他选择了这个英雄。

    然而为此在内气离体初期停留了六年，去年撕碎了屏障，一口气攀升到可以触摸到破界的程度。

    和其他人神佛降临带来的简单的攻击防御配合的加持不同，作为神话之中史诗战场上的英雄，凯拉什的神佛加持可以简单的描述一句，让你更懂得什么才是战士！

    更重要的是凯拉什已经超越了自己曾经所观想的神佛，他比任何人都更了解自己所观想的神佛，他已经是自己所观想的神佛了。

    怒吼着，咆哮着，凯拉什的精锐本部当先撞在了严颜布置的先头部队，带着大弧度的月刃在凯拉什的手上翻飞，轻易的斩断了汉军刺向他的长枪，随后血花溅射！率领着本部精锐杀入了汉军战线。

    凯拉什身后的亲卫在迎击上汉军枪矛的瞬间，尽可能的爆发出来了自身最强悍的气势，战争在双方相差无几的时候打的就是气势。

    在双方接战的瞬间，凯拉什的本部精锐展现出来甚至足以超越汉军精锐的配合和战场直觉，有人持枪横扫，有人攻击汉军未能掩护好的腿脚，有人则直指正面汉军的要害，三三两两犹如一人。

    看似凌乱的攻击，在贵霜三五个士卒的相互掩护和配合下，硬是让汉军正面的士卒感受到什么叫做人尽敌国，很明显这一波贵霜士卒的配合丝毫不逊色汉室，甚至犹有过之。

    “放箭！”邓贤的先头部队在初一接触便出现了混乱的局势之后，邓贤当即下令箭雨压制，准备逆势反攻一波凯拉什的贵霜精锐。

    然而面对汉军射杀过来的箭雨，贵霜士卒一方面配合战友爆发全力压制正面汉军，一方面弯曲身躯，缩小表面积，或是自然地闪避，或是抬枪拨开汉军用于压制的箭雨。

    “叮叮叮~”不少箭矢被凯拉什本部拨开，剩余的无法闪避开的箭矢，也更多的是射在他们甲胄之上，他们可不是杂兵，而且贵霜也不缺露天的高品质铁矿，做不到给所有士卒准备铠甲，但作为刹帝利替身的他们还是足够获取这么一身装备的。

    更何况作为拉胡尔意志的继承者，凯拉什在这一方面也有足够的认知，铠甲而已，反正是国家资产，能要到就多要点，别人武装不起来，那是别人的事情，先将自己的军团武装起来。

    硬抗了一波箭雨，凯拉什本部近乎全军和汉军接战在了一起，整个侧翼汉军和贵霜全面接战，双方的士卒在各自底层将校的指挥下快速的组织起来，三三两两配合着开始应对对方的冲击。

    “放进来。”严颜看着侧翼那已经凹下去的防线，面上看不出丝毫的喜怒，冷冷的下达了新的军令，对方比布拉赫那群人更强，不过如果仅仅是这样不够，只要不能解决他的军团天赋，那么再强的爆发力都只能被自己拖死，最多看自己愿不愿意拖。

    战鼓轰鸣，汉军和贵霜都拉出巨大的阵型开始试探对手的极限，双方就像是全军接战了一般，一时间整个战场都爆发出各种各样的嘶鸣，箭雨掩护，刀盾手突击，枪兵密布的枪阵如同刺猬一般。

    然而处在指挥位置的严颜和杜尔迦清楚，所谓的全面接战只是错觉，不管是严颜，还是杜尔迦都没有使出全力，双方的后备队也都没有压上去，更重要的是哪怕是到现在，双方也没出现所谓的战场渗透。

