    外星人不断进攻，但敌方旗舰却没有任何动静，那四个已经登陆上诺曼底的美国探险者完全没有任何行动。

    战斗已经支撑不了多久了，‘奥巴马’号上的士兵死伤惨重，根本没有更多的力量抵挡蝗虫一般的敌人。

    雪上加霜的是一个更加强大的敌人在‘奥巴马’号飞船上登陆了，一个奴隶，他的名字叫做‘诅生’。

    来自于这个宇宙一个非常善于肉身战斗的种族，而‘诅生’就是其中最强的一个，他曾经在一场战斗中击杀超过两百个武装士兵，最后为了他的族人，自己投降的。从那时开始，他的名字也从‘神赐’改为了带着诅咒而生的‘诅生’。

    “啊——”超过两米的巨大个头简直就是一头巨大的黑熊。子弹打在他的身上没有任何效果，‘诅生’就好像一个钢铁的壁垒一样不断向前推进。人类的阵地一点点地消失，最后被逼到了指挥室的角落了，而剩下的士兵竟然只有十来个了。

    败局已定。

    “你们的上帝不会来拯救你们的。”这个大个子外星人竟然还知道上帝？其实过去的时间里，美国的外星人探险队也算是有些名气的，不少外星人都知道有地球这么一个星球，而且探险队员中不少基督教徒，也把上帝给带到了外星。

    所以‘诅生’知道有上帝也不奇怪，他不仅知道，还了解的很清楚。但是他知道所有的神都是不存在的，就好像他们民族的守护神一样。

    胆小的士兵在哭泣，几个经验老道的士兵现在也是脸色苍白，敌众我寡，已经不可能有机会反败为胜了。

    倒是杜兰蹲在那里，心里盘算着，这个大个子似乎很能打，自己压低战斗力应该能好好玩玩。想罢便站了起来，“是啊，上帝确实不存在，所以我准备自救。”

    “？”白种人黑种人，‘诅生’常见，可是黄种人还是第一次，“你也是地球人？”

    “当然。”杜兰把手里的步枪扔在一旁，然后又把身上的手枪匕首全部扔掉。

    “你要投降么？”‘诅生’问道，他还以为杜兰的自救就是投降呢。

    杜兰的身后战友也投去了鄙视的目光。

    “不，我只是觉得你这个人不错，与其让你继续这样被人驱使做些你不愿意做的事情，不如就让我在此把你杀死，让你回归安详。”杜兰已经站在了适合的位置上。

    “难道你这种肤色的地球人都是白痴么？”外星人的翻译器非常厉害，翻译过来之后语气语法都很好，恰如其分。

    “这是自信。”杜兰笑了，“怎么样，外星大个子？就让我们享受这场战斗吧。我想我不会让你失望的。”

    ‘诅生’扭了扭脖子，他这个种族的体型接近于大猩猩，手臂长而有力，腿短小粗壮，浑身肌肉股动，简直就是怪物。露出獠牙，他也笑了，“有趣！好，我们就打上一场，就让我看看你这个地球人到底有多少斤两，连神都做不到的事情，你能不能做到？”

    “请！”杜兰抬手，侧身而立。

    ‘诅生’的拳头呼啸而来，空气的破空声震动着耳膜。这拳头竟然超过了音速，这就是这个宇宙中的战斗种族，拥有超强**实力的外星人。

    杜兰也出手，拳头挡拳头。

    拳风擦过杜兰的鬓角，吹动了他的头发，可是就算是这样的劲风，他的发型也就是摆动了几下，很快就恢复了原型。在圣子降临世界里的修行终于展现效果来了。

    “？”这个？诅生没有想到自己的拳头竟然会被挡住，“好，再来。”高呼一声之后，气血回转就又是一拳。

    杜兰也是不慢，换手再挡。

    然后所有人的耳朵只听‘轰轰轰’地乱响，大脑好像都被这巨大的破空声给搅成了豆浆。

    这个地球人好厉害，‘诅生’从未遇到过这样的对手。不过杜兰越强，他就越有斗志，好，他渴望的就是这样的战斗。

    轰——

    两人的战斗波及到了周围的外星侵略者，那些外星人根本不敢靠近，只能不断后退让出空间。而杜兰和‘诅生’竟然将‘奥巴马’飞船上的钢铁墙壁都给打穿了，战斗的位置不断转移，几乎在船内转了一个圈，飞船千疮百孔，但还不够，只见杜兰一拳打破了飞船的外壳，船内的空气迅速流出。

    “我们中藏了一个外星人？”地球士兵目瞪口呆地看着杜兰与一个外星怪物在战斗，简直就是像在做梦一样。

    不过不管怎么样，他们暂时算是死不了了。因为外星侵略者已经被之前狂暴的战斗给冲的一干二净了，甚至连外星人的登陆舰都给打坏了不少，现在外星人暂时不敢再靠近了。

    关于宇宙，人类知道的还是太少了，为什么会有这么厉害的生物存在？

    “难道这就是真正的中国功夫？”又一个士兵试图让他们自己理解所看到的一切，苦笑起来，“嗨，伙计们，其实我最近看了一部电影，里面说‘功夫是杀人技’，看来是真的。”

    这群士兵没救了，显然是受了刺激。

    杜兰穿上了一件宇宙服，而‘诅生’也穿上了机械盔甲，他们竟然还要去宇宙战斗。

    “来吧，来吧，再来猛烈一些！”‘诅生’和杜兰正在用拳头交流。

    从拳头中他们知道了各自的遭遇和目标，他们的目标都是一样的，那就是打败外星侵略者，所以一边战斗一边靠近外星人的护罩。

    连核弹都能防御的护罩，‘诅生’用拳头询问改如何突破？

    杜兰表示交给他了，等他打破防御之后，第一时间就打入旗舰的舰桥。

    “看呐，那个厉害的地球人竟然想要用拳头打破防御罩，果然你们地球人都是笨蛋么？”外星领主对话的对象就是被抓捕了的‘星方舟’小队。

    他们四人一传送到旗舰上，就被抓住了。虽然侵略者的科技是抢来的，可是架不住数量多，就算吃不透，用还是没有问题的。所以传送装置的重力波一下子就被发现了，然后就被抓了起来，被缴获了所有武器。

    ‘星方舟’小队的人无言以对，在出发之前，他们对杜兰的印象也就停留在了他是中方代表上，根本不知道他有多厉害。

    现在他们要见识到了，只见穿着宇宙服的杜兰朝旗舰打出了一拳。

    安静——

    然后旗舰警报大作，防御罩被打破了，杜兰无形的一拳，甚至将巨大如珠穆拉马蜂一般的可怕舰船给打的摇晃不已。

    然后‘诅生’与杜兰合力杀向了舰桥。

    不过杜兰可不会就这么解决外星人侵略者的，要是连地球的毛都没有碰到，那就不算是侵略者了，而自己的这些行为就是防卫过当了，外星人也就成为了被美国给激怒的复仇者了。这样于大义上说不过去，舆论也不好看。

    所以杜兰决定让这艘飞船坠落在地球上，落在美国好了，就这么愉快地决定了。

    在‘星方舟’四个美国人的面前，杜兰设定了坠落的路线，直是把他们吓了一跳。连‘诅生’也觉得杜兰太过分了。不过没人能阻止他，他才是最终的反派啊。

    不管这些，之后只要用记忆消除棒，就能把知道自己这一行为的地球人的记忆全部消除。他们只会知道是外星人不忍失败想要同归于尽。

    于是这一天巨大的海啸冲击整个美国西海岸。

    好在美国启动了紧急预案，没有人员伤亡，只是财产损失不小。

    事后调查却一无所知，杜兰已经秘密回国了，他的名字大概会出现在阵亡名单里吧，这一次回来的只有十二个士兵，其他人都死了。在奥巴马号解体的时候来不及撤离而在宇宙中失踪。杜兰也是大大地坏，这一出戏可是让美国元气大伤，可能短时间内爆不了科技了。但为祖国的发展却争取了时间。

    回国后立刻准备开始下一次穿越。

