    于此同时。

    小池镇。

    就在柳神坐在茶桌前学习着茶道。

    独孤青峰、涂十三与其相对而坐，一边饮着茶，一边倾听叶长青弹奏的化凡曲时。

    似是感应到从太玄圣地方向传来的可怕波动。

    一时间。

    几人几乎同时停了下来。

    当然。

    其中也包括叶长青。

    “青峰姐姐，到底发生了什么事，怎么会发生如此之大的天地异动？”

    与独孤青峰相处了两个月。

    而且，由于独孤青峰收敛心性的缘故，涂十三与这位魔门的帝者相处的极为融洽。

    故而，如此询问道。

    独孤青峰和柳神对视了一下，嫣然笑道：“如此天地异动，显然是有人引动了毁灭天劫，欲要在今日飞升。”

    飞升？

    闻声。

    涂十三那双灵动的眼眸瞬间瞪圆，神情中充满了惊奇之色。

    “青峰姐姐，那你知道是什么人要飞升了？”

    涂十三双手撑在下巴处，不住地问道。

    独孤青峰嘴角泛起一抹神秘的笑容，胸有成竹道：“应该是那个剑修吧。”

    于此同时。

    坐在不远处的叶长青闻声后，也是不由得心头一颤。

    飞升！

    想不到今日竟然有人飞升！

    可惜叶某人如今也不过炼气境中期的修为。

    想要飞升，这一世恐怕是无望了。

    可惜也不知道到底是什么人，又在何处飞升？

    否则，即便这一世不能飞升，也应该前去看一眼。

    飞升的场面必定极其壮观，毕竟相当于鱼跃龙门。

    若是可以得以一观，回来之后必定可以作一幅旷世仅有的飞天图。

    念如此。

    叶长青笑着摇了摇头，继续埋头调理琴弦。

    这时。

    涂十三眼眸熠熠地看着独孤青峰，试探性的问道：“青峰姐姐，既然是飞升，那场面一定很壮观吧？”

    独孤青峰一针见血道：“你想去看一眼？”

    涂十三嘿嘿一笑，然后微微颔首。

    独孤青峰探出一根葱指在涂十三光洁的额头轻轻一点，然后转身随口问道。

    “长青，今日有人要飞升，你要去看看吗？”

    话音落下。

    叶长青登时神情一滞，转而温醇笑道：“你若是想去，那我便陪你走一趟。”

    “那好，那咱们便一同去一趟吧。”

    独孤青峰莞尔一笑，如此柔声道。

    之后。

    在叶长青的叮嘱下，一行人徒步走出小池镇。

    等来到小池镇的外围时。

    叶长青当即意念一动，从纳戒中取出混沌青莲。

    一时间。

    当看到流转绚丽青芒和瑞霞，又笼罩着诸多古老繁复的符文，甚至弥漫着诸多精粹气韵的混沌青莲时。

    独孤青峰三人登时眼前一亮，神情中充满了震撼之色。

    这青莲难道是传说中的大道青莲？

    不会吧！

    这可是传说中的至圣功德之物，更是由万千大道凝炼而成。

    长青到底是什么样的存在，竟然拥有如此神话传说中的绝世至宝。

    不可思议！

    简直太不可思议！

    对了！

    今日是不是还可以有幸乘坐这神话传说中的绝世至宝？

    这时。

    叶长青意念一动。

    混沌青莲登时如同活物一般，很是乖巧的来到叶长青的脚下。

    很快。

    叶长青没有任何犹豫，一步迈上混沌青莲。

    然而。

    就在他自顾自的准则驾驭混沌青莲腾空而起之际。

    独孤青峰突然开口道：“长青，你不是要我陪我一起去吗？”

    闻声。

    叶长青摹地侧首望去，只见独孤青峰三人干眼巴巴的正看着自己。

    这是什么意思？

    叶某人不过炼气境中期的修为，根本无法御空飞行，这才乘坐这混沌青莲。

    难道你们也不会吗？

    话虽如此。

    叶长青还是一眼就看穿了三人的小心思。

    很显然嘛。

    三人是想乘坐他的混沌青莲。

    不过。

    幸好就在前段时间。

    他无意中发现这混沌青莲竟然可以随意变化大小。

    否则，真的就麻烦了。

    念如此。

    叶长青笑着摇了摇头，然后意念一动。

    霎时间。

    他脚下的混沌青莲青光大作，古老的符文闪烁出熠熠光芒，周遭的大道气韵登时剧烈翻涌起来……

    就这样。

    差不多过了两个呼吸的时间。

    混沌青莲变大的数倍，足以承载十人之多。

    “上来吧。”

    叶长青扫了眼脸色一变再变的独孤青峰三人，心中满是无奈。

    三人的修为都高的吓人。

    可结果。

    在这段时间。

    在叶某人的面前怎么表现的如此眼界狭隘？

    故意的吧！

    接下来。

    在叶长青的意念操控下，混沌青莲登时腾空而起。

    于此同时。

    当一行人上升到一定的高度时。

    叶长青虽然感应不到什么方位有人在渡劫，可这个时候就不同了。

    目光所及之处，茫茫铅云遮盖，隐约可见白光明灭。

    很显然。

    渡劫之人便在太玄圣地所在的方位。

    过了差不多半个时辰的时间。

    在叶长青的驾驭下，一行人出现在太玄山的上空。

    而就在这时。

    整个太玄圣地登时响起雷鸣般的声音。

    “弟子参见叶师祖！”

    “弟子参见叶师祖！”

    对此。

    负手伫立在前方的叶长青，先是不留痕迹的瞄了眼身后的三人，又对着下方象征性的摆了摆手。

    之后。

    一行人越过主峰，径直朝后山方向掠去。

    就这样。

    又过了差不多一炷香的时间。

    随着叶长青等人的出现。

    西门雷虎等人登时忍不住地倒吸冷气，脸色狂变，神情中满是复杂之色。

    “我等见过叶先生。”

    面对诸多修行大佬的弯腰作辑。

    叶长青脸上没有太多的表情流露，只是象征性的点了点头。

    之后，他又不留痕迹的瞄了眼身后的三人。

    “我们也就在这里观望吧！”

    叶长青眺望远方，如此淡然开口道。

    说实在的。

    此时此刻。

    叶长青的心中可谓是翻江倒海。

    他是真的没有想到。

    这里除了太玄圣主之外，竟然还有如此之多的修仙大佬。

    而在他的身后，则是与这些修仙大佬水火不容的魔门帝者。

    两方若是直接开战，那他该怎么办？

    出手制止？

    显然没有任何可能。

    当个嘴炮？

    说不定某位修仙大佬不小心就得把他拍死了。

    至于潜逃，则是更没有可能了！

    对此，他只能表现的若无其事。

    而且，他越是心慌，外表表现的越是宁静淡薄。

    而他此时的气态可谓是冷漠。

    如此一来。

    可见他的内心到底有多慌。

    于此同时。

    当叶长青表现的如此冷淡，再也没有以往的一丝随和时。

    西门雷虎等人相互对视了一下，也不敢再发出任何任何声音，只是眼神忌惮的瞄了眼三人中的独孤青峰。

    这时。

    极目远眺的柳神淡淡开口道：“这是第几道天劫了？”

