    “你根本不是它”

    冥晧捏着血纹戒，神情阴森诡异，他双眸幽幽，厉声冷喝。

    一缕缕墨黑魂烟，忽然从那戒面飞逸出来，冥晧独有的阴森冰冷魂念极其明显。

    他以灵魂侵入戒指，在戒指内部查探，似乎在和内部戒灵争斗，来确认心中猜测。

    冥晧这一开口，众人纷纷神情惊变，倏然看向他。

    玄河、腓烈特交换了一个眼神，表情也凝重起来，他们并没有出手阻止冥晧动作，而是皱眉深深看向那戒指。

    石岩听冥晧这么一说，心神巨震，脑海中如激射一道雷霆闪电，将层层迷雾给撕裂粉碎。

    冥晧灵魂一入戒指，戒灵和他之间的联系被瞬间斩断，他不知道第一千二百六十一章  戒灵戒指内此时发生着什么，却知道戒灵怕是不对劲

    他仔细回想，想他后面获得两份戒灵记忆的情况，第一次在碎星域，那一份记忆由玄河留下，被融入戒指，玄河留下的戒灵记忆应该没有问题，融合后戒灵和往常一样，没有任何反常。

    第二份记忆，在古大陆荒得到，来自于查特里斯家族淬炼过的玄山骨骸。

    那一次，记忆融合后，戒灵沉寂许久许久

    之后，戒灵就变得不太对劲，许多事情含糊其辞，不愿意向他说明事情，吱吱唔唔的，似乎已有了自己的想法，渐渐和他疏远。

    在巨澜商会的黑铁城，戒灵初见嗜血一截手指，忽然发生巨变，竟和他立即切断联系，还大义凛然的说只有一个主人。

    从此，戒灵如变了一个人在和他的对话中逐渐的占据主动，让他去找寻嗜血遗骨，和他谈种种条件。

    仔细回想起来，他意识到从玄山骨骸得来的戒灵记忆，融合后，戒灵就变了，变得越来越陌生，和以前根本不一样。

    以前，戒灵只是一个器灵没有太多复杂的第一千二百六十一章  戒灵想法，然后，它融合了玄山那一份记忆，戒灵就像是变成一个高等级智慧生灵，变得有贪欲，有自己的想法，会蛊惑人会谈条件和交易

    吸了一口寒气，他看向冥晧，和玄河、腓烈特众人一样，等候着冥晧给出一个合理解释。

    黑暗之岛黑暗消散，那名和托雷交战的获胜者，来自于神族查特里斯家族的兰多夫从那岛上走出，他相貌和哈森有几分相似之处，却要年老不少，身形消瘦，神情木然，似乎很难接近。

    兰多夫只有始神一重天，但他精通“炼狱燃烧”奥义所以他获胜了。

    走出黑暗之岛他没看玄河、腓烈特、石岩，只是默默站到冥晧身后，一脸敬畏，似在暗暗守护着。

    玄河冷哼一声眸中显现一丝阴寒，对那兰多夫极为不喜，以玄河性格，只要逮着机会他绝对会让兰多夫好看。

    许久，冥晧眼瞳幽魂由清淡渐渐凝视然相貌依然模糊不清，他眼珠滚动了几下，保持着和戒指内的魂线不断，抬头看向玄河，冷声解释。

    “当年，你和烙猡、玄山三人，分别持有一份戒灵记忆为主人选择传承者。烙猡在神恩大陆成功，却付出自身陨灭的代价，你在古魔大陆未能借用古大陆本源之力，因此失败了。”

    话到这儿，冥晧稍稍停顿一下，神情变得很是怪异。

    “玄山没有选择去我冥皇族的神泽大陆，而是去了神族腹地古神大陆，你们所有人都以为玄山疯了，以为他失去理智，以为他受我蛊惑。”

    冥晧低哼，对玄河道：“你弟弟玄山并非一系魁首，但在我心中，玄山比我们其中任何人都不差。一直以来，我都较为欣赏玄山，我和玄山私交也极好，你们以为玄山没有去神泽大陆，要么是被我指使，要么是玄山给我面子，尤其是你玄河，一直以为是我害死了玄山。认为是因我存在，玄山才没去神泽大陆，而是去古神大陆送死。”

    “难道不是”玄河冷笑，“当年我弟弟最为钦佩你，就是因为你，他才没有去神泽大陆，他要是去了神泽大陆，绝不会形神俱灭”

    这一刻，玄河的邪异淡漠忽然消失无踪，变得阴冷尖锐，如突地变了一个人。

    “我知道这是你玄河的心结，一直都是，你始终以为玄山是被我害死。也是如此，你刻意伤害我妹阿黛拉，将你们这段情缘冷酷斩断，让阿黛拉因你悲苦数千年，至今，阿黛拉都不肯原谅我，认为是我导致你们的有缘无份。”冥晧声音低幽，轻叹一声。

    玄河脸色忽然变得极为难看，他又是一声冷哼，没有解释什么，显然，那冥晧所说都是事实。

    在他眼中，却闪过一种刻骨的悲痛，那种悲痛，万年来，始终折磨着他，让他寝食难安，在无数孤寂的夜里，腐蚀着他的心灵

    腓烈特看了他一眼，摇头暗叹，为这个好友难过。

    他和玄河相交多年，知道玄河一生风流，不知糟蹋过多少各族美女。

    但腓烈特却知道，如今的冥皇族族长，冥晧的亲妹妹阿黛拉，却是玄河一生的梦魇，她是玄河这一生唯一真正爱过，是玄河准备携手共渡以后无尽岁月的人选。

    可惜造化弄人，当玄河知道玄山没有去神泽大陆，而是去了古神大陆最终惨死，他将责任全部归咎在冥晧身上。

    他认为冥晧害死了他弟弟，他对冥晧恨之入骨

    可冥晧化身万千，又从不与他正面相见，加上玄山之死，也没有确凿证据证明为冥晧所为，所以他并不能拿冥晧如何。

    但他再也不能接受阿黛拉

    因为弟弟玄山的惨死，他将仇恨报复在他最爱的人身上，他刻意伤害了阿黛拉，将他一生唯一真正爱过的女人伤的体无完肤

    他并没有因此得到快感。

    相反，在以后的万年，阿黛拉每每悲痛伤心之时，玄河的痛苦十倍与阿黛拉

    腓烈特还记得，当玄河知道奥黛丽随便选择了一个冥皇族的贵族结婚后，玄河当时哀莫大于心死的悲怆凄凉，他比任何人都知道他这老友，这万年来是如何艰难渡过的。

    有时候腓特烈甚至觉得，他宁愿被封印在黑暗中，也好过玄河日日煎熬的生活。

    在他眼中，玄河过的那种日子，才叫真正的暗无天日。

    “你玄河永远不知，当年玄山要去古神大陆之时，我曾极力劝阻，请他去神泽大陆，为了他，我甚至放下颜面，暗中和我妹联系，让阿黛拉悄悄放水。”

    冥晧吸了一口气，叹道：“玄山当时一口答应，事后却悄悄去了古神大陆，因为他和我们一样，也想为主人报仇，而玄山想的很透彻，他并不傻，因为当时神主肉身灰飞烟最快文字更新灭，灵魂沉寂，四大天王则是分散星海各角，搜寻我们的圣地踪迹，当时的古神大陆并没有真正的强者“我弟弟还是死了。”玄河尖锐道。

    “他的死，并不是真正由神族造成的，而是因为那个戒灵。”

    冥晧眼睛一寒，低头看向血纹戒，沉声道：“当初我们所有人都当玄山失败了，从没有人想过他其实成功了，他盗取了一份古神大陆本源，以戒灵内部奇妙－，成功牵引而来一个域外灵魂，可中途似乎出了一点意外。具体什么意外我也不知道，中间过程至今不明，但结果就是那个域外灵魂，吞掉了玄山持有的三分之一戒灵，融合记忆，烙印在玄山惨死后的骨骸上，那戒灵也造就了哈森。”

    此言一出，玄河、腓烈特、石岩全部骇然失色。

    “以我的能量暗中追查这么多年，也才得出这么一个结论，但我依然不敢肯定，直到石岩在古大陆将玄山骨骸内的灵魂融合血纹戒，然后依然没有重返圣地，对许多事情依然不明起，我才隐隐有了猜测。

    “黑铁城时，我让巨澜商会会长给出一截主人手骨，是要最终确认，当我发现它如此迫切要持有主人手骨，和石岩灵魂联系变得微妙－，我就愈发肯定了，当时我魂临穆维、白业枫躯骸上，欲夺取戒指一看，最终的确定，可却被腓烈特的尸妖暗中破坏。”冥晧继续解释。

    “巨澜商会会长给出的那一根手骨，是被你安排的既然如此，他怎么又会允许我尸妖过去”腓烈特沉声道。

    “他是商人。”冥晧道。

    “你继续。”腓烈特想了一下便点头。

    “当时我没持有血纹戒，就无法最终肯定，不过我依然暗中观察。等这小子一来到圣地，进入那吞噬之岛，立即将那古阵开启，出来后，又嚷嚷着要聚集主人遗骨，那时我其实已经心中有数了。”

    冥晧这次看向了石岩，哼了一声，道：“我那时几乎肯定原来的戒灵已经不存在，但我对你也有怀疑，我甚至不肯定你还是不是你自己，我怀疑你已经死亡，神体被他夺取，要么，被它给将灵魂束缚住，一切听它命令。”

    “在我来看，不论何种情况，都绝不允许你成为尊主，我能猜测它的目的，它将戒灵三分记忆全部融合，它知道一切甚至连我们八扈从都不知道的秘密，它要聚集主人遗骨，要以它的灵魂融入主人躯体，变成我们新的主人。”

    石岩、玄河、腓烈特惊骇欲绝，此时，他们对冥晧的话已经有了八成相信，都惊惧不安的看向那戒指。

