
　　“你确定要把剩下的虚拟金全买它？”方静的一脸不可思议。

　　这支无人问津的夕阳股，方静甚至都不知道池虞是从哪个犄角旮旯的角落把它给扒拉出来的。

　　诚然，她们的排名因为几天前错选了一支股，惨跌到倒数的位置。

　　基本告别了出线的可能。

　　但方静一直觉得池虞心态蛮好的，应该不至于破罐子破摔。

　　没想到她竟然想把所剩不多的虚拟金全部投给江氏冶钢。

　　这个苟延残喘，离破产只差一步之遥的的公司。

　　如果买它，还不如直接认输。

　　“听我的，就选这支股。”池虞坚持自己的选择。

　　方静不会知道，前几天的失误，其实是池虞的有意为之。

　　那支股票所属公司看着蒸蒸日上，其实管理层斗得一塌糊涂。

　　创始人是两兄弟，能共患难，却不能同富贵，闹着要分家。

　　池虞从乔玉那听到八卦消息，得知那兄弟公司很快会一分为二，就知道股票得跌。

　　于是她趁机买进，果然股票一落千丈，虚拟金赔到只剩五万块。

　　这个消息传到陶丝丝的耳朵里，她心底本就不多的防备，彻底烟消云散。

　　胜利在眼前招手，陶丝丝已经提前设想比赛结果出来后，她一定要去池虞面前狠狠嘲笑她，让她颜面扫地。

　　方静见劝不动池虞，给陈婷猛使眼色。

　　陈婷接收到她发来的信号，思考了一下，试探着开口问池虞：“池虞，你是不是知道一些内幕？”

　　池虞最近种种动向都挺迷的。

　　方静跟池虞相处时间短，不太了解她。

　　陈婷却知道，池虞根本不是那种会轻易失误的人。

　　她的一举一动，必然都有道理在里头。

　　“还是婷婷了解我。”

　　池虞嘴上这么说着，却没有要解释的意思，她卖了个关子，“明早开盘，给你们一个惊喜。”

　　早上九点半，股市开盘。

　　其他团队的成员都在翘首以盼排名，陶丝丝不紧不慢，颇有点气定神闲的意思。

　　她的团队从比赛第一天起，选定的全是绩优股，排名就没跌出过前三。

　　陶丝丝不用看都知道比赛结果，她的团队肯定是top断层进入省赛。

　　林洁没她那个自信，和团队另外一个成员掐着点进入app。

　　本以为最终排名铁定能出线，结果却让两人大惊失色。

　　“什么鬼？作弊吧！还是app卡bug了？”

　　林洁的大呼小叫引起了陶丝丝注意。

　　她夺过手机，看清楚上面的排名，表情瞬间就扭曲了。

　　池虞那个铁定会被刷下来的团队，把陶丝丝的团队挤下了第一名的宝座。

　　而陶丝丝的团队排名下滑的厉害，被刚刚好卡在了出线分以下。

　　陶丝丝摔手机的心都有了。

　　林洁看她脸色不对，连忙说：“可能是系统出毛病了，我们去找指导老师问问。”

　　指导老师们也在就排名做激烈讨论。

　　“今年不得了，真是神仙打架，这种程度的逆风翻盘，我在帝大十多年，还是第一次见。”M.23sk.com

　　“我就说嘛，状元怎么可能那么拉，这不，最后关头，打了个漂亮的翻身仗。”

　　陶丝丝走到办公室门口，听见老师们的讨论，恨得几乎把牙齿给咬碎。

　　她蝉联将近一个月的好成绩，不见他们夸上一句。

　　池虞不过就是走狗屎运，他们一个个舔上天，真是恶心！

　　她心里知道，财富杯比赛举办八届，从来没出过岔子。

　　林洁说卡bug，完全是安慰她的说辞。

　　这会要是进去问老师，除了自找嘲笑，什么都得不到。

　　就在一天前，池虞团队的排名还在吊车尾的位置。

　　陶丝丝不觉得池虞选江氏冶钢是瞎猫碰上死耗子，她绝对是知道点什么。

　　输也要输个明白。

　　陶丝丝拨开跟在自己身后的林洁，回到教学楼，问了一圈，才问到池虞的行踪。

　　她在学校的网红餐厅，估计在庆祝团队拿了第一名。

　　陶丝丝找过去，开门见山的说：“谈谈？”

　　方静和陈婷正笑着，见她一脸来者不善，下意识看向池虞。

　　大有她不愿意，就把陶丝丝撵走的架势。

　　池虞笑笑，对她们说：“你们先吃，我一会回来。”

　　池虞跟陶丝丝走出餐厅，走到学校的林荫道上。

　　陶丝丝问得又急又冲，“你早就知道江氏冶钢拿到航母零件供应的单子了吧？先前那么大失误，故意耍我是不是？”

　　“是啊。”

　　没有迂回，池虞直白的话就像一记辛辣的耳光，狠狠打在陶丝丝脸上。

　　陶丝丝气得几乎吐血，呼喝呼喝的喘着粗气，瞪着池虞的两只眼像浸了毒的刀子一样。

　　池虞对敌对向来没什么同情心。

　　她心情极好的欣赏陶丝丝狼狈的模样，嘴角扬起惬意的笑。

　　“是不是很刺激，就像坐过山车一样~”

　　“还没赢，牛逼就吹出去了，相信不久后，你就能收获一波讥讽。”

　　“你！！”陶丝丝抖着手，直指池虞鼻尖。

　　池虞撇嘴，“我已经在学校论坛买了两万块的水军，为期三天，日夜不休的为咱们陶同学宣传人生滑铁卢事件，不用谢我。”

　　陶丝丝快气炸了。

　　池虞的表情却冷下来，她盯着陶丝丝，眼神分外锐利，“这算是一个小警告，下次如果你再干让我不高兴的事，我可就瞄准陶家集火了。”

　　被连坐挺无辜的，但陶家不会教人，也不能说是一点过错都没有。

　　池虞自认死过一次后，性格比以前好多了，但也不希望别人把她当软柿子捏。

　　陶丝丝又岂是那种吃了瘪就立马长记性的人。

　　她早在高三池虞转学到班上时，就把池虞视成了自己的死对头。

　　只要池虞一天在她面前晃，她就一天不能平心静气。

　　必须想办法将池虞清除出她的人生，否则她总有一天要疯。

　　校赛结果出来那天，《旅程3》的第一期在卫视播出了。

　　三对夫妻，原本关注度最高的不是陶婧和卢望，而是一对十年如一日恩爱的明星夫妻。

　　节目未播之前，就有cp粉在帮忙宣传造势，足以见得，这对的人气有多高。

　　但是第一期节目播出后，卢望在镜头前所展示出来的爱妻形象，良好的三观，还有侃侃而谈的口才，都让人为他的魅力着迷。

　　粉丝很快爱上了这位帅大叔，直言想嫁。

　　经纪公司早就料到会是这个结果似的，宣传造势，一个不落。

　　短短两期，就将卢望捧红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第317章 就是故意的免费阅读。https://www.23sk.com 