    于向东在周晋南和许卿，包括秦苗苗面前，都显得一脸的无所谓，说话语气也是漫不经心，还带着一如既往的损。

    要不是许卿从苏灿那里知道于向东的真实情绪，还真以为于向东心态好，能很坦然的接受现实。

    于向东靠在病床上，还挺好奇的：“徐远东婚礼办的热闹不热闹，这孙子也不知道给我发个请帖，是怕我随不起份子钱？”

    周晋南冷呵：“当年你怎么给徐远东使绊子，要不徐远东最后能调到军犬基地当个兽医。”

    于向东啧啧了两声：“周晋南，当初你他妈好像也是默许的吧，徐远东家什么情况，他家里人都指望着他呢，他要是没了，他妈和他妹妹们怎么办？不像你不是还有个兄弟，当然我也是前不久才知道，那个弟弟也不是亲的。”

    许卿：“……”

    就说这人多损，明明做了好事，还要绕着弯子让周晋南不舒服一下。

    周晋南拉了个凳子在于向东病床前坐下，许卿也和秦苗苗去对面病床坐下，看着于向东和周晋南聊天。

    许卿偷偷观察了下秦苗苗的眼神和表情，她看于向东时，眼中是带着光的。

    偏偏，于向东还在忙着和周晋南斗嘴。

    指挥周晋南给他削苹果：“正好给我削个苹果。”

    周晋南还挺听话，拿起说过刀和苹果削起来。

    于向东感觉挺美的靠在床头：“没想到啊，有一天还能看到你给我削苹果。”

    周晋南冷笑：“你不怕毒死你就吃。”

    许卿看着两人，莫名觉得这俩还有点儿欢喜冤家的感觉！

    在病房待了一会儿，周晋南和许卿离开，秦苗苗也不好意思一直待着，嚷嚷着要跟许卿一起去她家看大宝和小宝。

    临走还不忘损着于向东：“你就好好养伤，没事多活动活动，要不回头除了嘴哪儿都不好使。”

    于向东不甘示弱的反击：“男人婆，以后谁娶你真是倒了霉。”

    许卿又产生一种错觉，这倆也是欢喜冤家啊！

    怎么于向东跟谁在一起，都挺有用后来话说，叫什么CP感呢？

    从医院出来，秦苗苗就迫不急待的跟许卿解释：“我回来本来是想先去看你的，最后听说于向东住院了，想想他现在连个亲人都没有，感觉挺可怜的，再说这人平时多损啊，我就过来看看他惨不惨。”

    许卿看着挽着自己胳膊，解释的毫无逻辑的秦苗苗，用很肯定的语气说道：“你是不是喜欢于向东？”

    秦苗苗脸瞬间涨红，吭哧半天索性点头：“是啊。”

    许卿再想想软绵绵性格的苏灿，有些头大：“你喜欢他什么啊？那么嘴损一个人，就为了天天斗嘴？”

    秦苗苗也不知道喜欢于向东什么，挠了挠头：“可能因为没有男人能气的我说不出话？”

    许卿喜欢秦苗苗，也喜欢苏灿，可不希望将来会看见两人为了一个男人，心思变坏，最后弄的都不愉快。

    越想越糟心：“那要是于向东喜欢别的姑娘呢？”

    秦苗苗还真没想过这个问题，愣了一会儿：“不会吧？哪个姑娘那么倒霉，让他喜欢上？”

    许卿：“……”

    秦苗苗这反应也不对啊，不应该是难过震惊，怎么是这么个反应？

    两人之后没再聊于向东这个话题，一路上都是秦苗苗在说滇南的事情，对那边的生活还挺怀念。

    到家后，秦苗苗看见院里两个小家伙，直接啊啊的尖叫几声，冲了过去：“我的天啊，许卿你太厉害了，这两个怎么能这么好看。”

    今天的大宝，难得的没有搓麻绳，而是在干另一件让许卿也吃惊的事情，正在拿着一根钉子，然后小手很灵活的从地上小桶里拿出一条蚯蚓放在桌上的小板子上，稳准狠的用钉子钉住蚯蚓一头。

    冯淑华就拿着个小刀快速的将蚯蚓竖着剖开，成了一张蚯蚓皮，晾晒后就是一味中药地龙。

    这玩意做的过程，还是挺恶心的。

    偏偏大宝面无表情，像个冷酷无情的杀手，就是肉嘟嘟的小脸蛋过分稚嫩啊。

    而小宝，就更过分，拿着个石头蹲在地上，使劲在砸一只血肉模糊的癞蛤蟆。

    秦苗苗只顾着看两个孩子漂亮，等看清两个孩子在干嘛时，胃里一顿翻涌，呕的一声差点儿没吐出来，捂着嘴跑的远远的。

    有些惊恐的看着许卿：“你家这俩，爱好这么与众不同吗？”

    许卿也感觉头大：“奶奶，妈，你们这是从哪儿弄来这么多蚯蚓，还有这个癞蛤蟆。”

    青蛙都会好一点。

    叶楠怕吓着秦苗苗，赶紧过去拉着小宝去洗脸盆洗手，她去拿铁锹把癞蛤蟆弄走，地上的血迹都弄干净。

    冯淑华那边收拾起来，让叶楠把剥好的蚯蚓晒上，剩下依旧盖好。

    大宝显然意犹未尽，小手指着蚯蚓桶：“奶奶拿，奶奶拿，大宝还要。”

    冯淑华笑着摸了摸大宝脑袋：“等下午再弄啊，这会儿老奶奶腰疼，想休息休息。”

    大宝吧嗒了下小嘴，很失望的去洗手。

    现场全部清理完毕，秦苗苗才过来坐下，只是看着小桌子，依旧觉得头皮发麻，打了个哆嗦跟许卿说道：“你们家孩子胆子有点大呀。”

    许卿哭笑不得：“他们正是无知无畏的年纪，哪里知道什么害怕。”

    叶楠收拾完才过来跟许卿解释：“我们早饭后没事，就出去转，那边有个蚯蚓养殖基地，我过去看了看，给他们指导了两句，他们就给了一桶蚯蚓，让我们拿回来玩。”

    许卿知道中医药大学，肯定会有一些实验课会用上这些，养蚯蚓也很正常。

    只是给叶楠一桶就有些太大方了：“妈，你确定不是你要的？”

    叶楠白了她一眼：“我帮了他们一个大忙，要点蚯蚓怎么了？而且我晒干后还会给他们，就是让他们看看，用我的办法晒的蚯蚓会更好。”

    许卿觉得这才是应该的：“所以，走的时候，你又顺手要了个蟾蜍？你也不怕毒到小宝。”

    叶楠啧啧：“我的小外孙，一般毒怎么可能近身。”

