    霍以骁说到这里，顿了一顿。

    他看得出来，李德心虚又心慌，显然是与那些事儿脱不了干系。

    这种人，他们好好问话，李德不可能好好答。

    得连骗带吓唬。

    李德垂着头，肩膀抖得厉害，却是不理会霍以骁的话。

    霍以骁也不着急，慢条斯理地，还与吴公公商量：“敬妃娘娘那两个儿子都还小，看着是成不了什么气候，回头想收拾他们，也不缺机会；惠王爷这几年本分，我若主动出击、没事找事，恐会让其他王爷自危，为求自保，纷纷与我动手……”

    吴公公绷着脸，听霍以骁这番听起来头头是道、实则全是胡说八道的话。

    霍以骁啧了声：“还是大殿下吧。”

    话音一落，一直没有动静的李德倏地抬起了头，愕然看着霍以骁。

    霍以骁道：“大殿下有事没事就想着挑拨我与殿下的关系，殿下若出事，再把我牵连进去，他一石二鸟，这买卖太划算了。

    我们死的死、残的残，余下的那一群小不点，根本不可能是他的对手，只他一位成年皇子，皇上还能指望谁？

    我看啊，就是他了。”

    李德整个人抖成了筛子。

    霍以骁道：“李德，听见了吗？要么老老实实说是大殿下指使你，要么我就让人割了你的舌头，我说什么就是什么。”

    “不，”李德连连摇头，“小的没有做过，小的也没有受大殿下指使，四公子，你这是污蔑！吴公公、吴公公，可不能让四公子这么胡来！”

    吴公公看向霍以骁。

    霍以骁朝他抬了抬下颚。

    见过不打自招的吗？

    眼前就有一个。

    吴公公不傻，自是看得明明白白。

    在四公子提起敬妃娘娘、惠王和大殿下时，李德的反应是截然不同的。

    如果霍以骁挑出来的黑手人选是敬妃、惠王，李德兴许不会打蛇随棍上、把事情推给他们、把真正的主子摘出去，但也绝对不会替他们辩解。

    而让李德急切地想要撇清的，才是他的那个主子。

    就是朱茂了。

    吴公公抿唇。

    行吧，招了就行，他也懒得费力气动手段。

    “大殿下许了你什么好处？”霍以骁问。

    李德的脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不说也成，原也不需要你说什么，”霍以骁的声音冰冷，“割了舌头就行了，我会替你说的。”

    李德又是惊又是怕，不住向吴公公求救：“屈打成招，冤枉好人啊。根本没有证据的事儿，小的冤枉、冤枉啊！”

    吴公公自不会理会李德。

    倒是霍以骁，又与李德道：“要什么证据？皇上信谁，谁就是证据，你在宫里当差这么多年，这点儿道理都不懂？御书房里，他朱茂说话有我有用？我当着皇上的面卸他一条腿给殿下出气，皇上也不会罚我。”

    李德面如死灰。

    是了，是他太蠢了。

    眼前这位四公子，根本不能用常理来定论。

    同样是皇上的儿子，只这位还姓着霍的，是皇上跟前的红人。

    无论有没有真切证据，四公子硬说是大殿下做的，那就是大殿下了。

    霍以骁道：“说到底，你都是死路一条，是想死得畅快些，还是想死前再受些罪？

    割舌头听着是挺疼的，不晓得与你当初净身相比，哪一个更痛。

    想不想试试？

    我很好奇，不如你与我解个惑？”

    李德吓得几乎要哭出来。

    吴公公都有些发憷。

    这都是什么杀人诛心的话啊！

    别说李德了，吴公公都两股战战，好像那一刀子再一次落在了身上。

    那种痛苦，谁想尝试第二次？

    当年是走投无路进宫谋生，现在？

    现在他们这种跟在尊贵主子身边、吃好喝好了那么多年了，哪个还能再吃那种苦？

    吃不起。

    当然，吴公公知道四公子就是吓唬李德，不是真要割李德舌头，但是，听着的时候，浑身该发麻，还是发麻。

    果不其然，李德再也扛不住四公子描述的血淋淋的痛苦，瘫倒在地上。

    “小的、小的说实话……”李德颤抖着道，“小的都交代。”

    依李德的说法，他是拿了朱茂的好处。

    一开始，他并不知道朱茂具体要做什么，只知道，要劝殿下去围场。

    “永平府雪患未除，殿下却喜于玩乐，御史们定要上折子，”李德道，“前几日，小的就和殿下提了，今日上午，趁着四公子不在殿下边上，小的就又提了一回。

    小的也不知道，大殿下原来是要那么害殿下。

    围场那儿，草料和水都是备好的，小的喂了黎草。

    后来，四公子急匆匆寻来，小的才察觉到，事情恐不是先前想得那么简单。

    果然，怕什么就来什么，隐雷从围场里出来，说黎草发癫，殿下受了伤。

    小的害怕极了，黎草素来温顺，十之八九是出发前喂的东西不对。

    都尉先骑着黎草回来，小的想检查一下黎草，都尉又不肯让小的近黎草的身。

    小的、小的是受了蒙骗，小的不是存心害殿下性命……”

    霍以骁紧皱着眉头：“你倒是撇得干净。”

    “真的，都是真的。”李德咚咚以头磕地。

    霍以骁哼道：“我管你真的假的，不是我想听的，就是假的。要不要舌头，你掂量清楚。”

    李德这下子哭都哭不出来了。

    宫里人做错事被审问，各种轻重手段都有。

    哪怕是要陷害谁，这审问也得做得表面上干干净净。

    根本没有四公子这样的，当着吴公公的面，就一副“你得说我爱听的”的架势。

    霍以骁道：“殿下出事之后，你并未去马厩。”

    李德一愣。

    霍以骁道：“你若察觉到事情不简单，黎草的吃食里恐混了东西，你就会去马厩搜查，找出那些有问题的草料，可你没有。

    要么是你一开始就处理掉了，要么是你知道有同伙会处理，马厩那儿不会有任何线索。

    隐雷来围场叫人，不止是救殿下，还交代了人看着你的一举一动。

    你还要说，你什么都不知道吗？”

    李德难以置信地看着霍以骁。

    “说不说也一样，”霍以骁一锤定音，“咬出了朱茂就行了，是吧，吴公公？”

    吴公公看向霍以骁，呵呵笑了笑。

    行吧。

