    第072号兵营基地。

    夏至只穿着一条短裤，‘盘皇秘纹’布满的身体自然弥漫着神秘高贵气息，全身都隐隐散发着毫光。

    即使只是静静地躺在温热的泳池内，依旧会让其他生命感到内心深处，本能的有种压力。

    这是生命层次进化带来的压迫感。

    “身体基因层次6600倍，8326个窍穴空间开辟成功，身体堪比G9级金属……”

    夏至轻轻睁开眼，眸中掠过一丝激动。

    “灵魂意志更是经过这300年不断创造秘法锤炼，突破至宇宙霸主级别，‘七彩吴曦’已能催动蓝色光曦，增幅百万倍界主之力……”

    强大！

    无与伦比的强大之感萦绕在夏至心头。

    如果说300年悟刀之前，他靠各种秘法和宝物在封王不朽中都能算是巅峰实力，那如今经历了这犹如入魔般的淬炼提升，至少封王极限，甚至封王无敌般的战力给他增添了无穷信心。

    “仇璞分身的基因层次突破就在这两日，等他突破后再外出征战。”夏至嘴角露出丝微笑。

    “这300年没有怎么用心参悟融合法则，只是将所有法则感悟融汇入‘如意’刀法中，第二篇‘血肉篇’就已练成，再用心参悟一段时间，第三篇‘骨篇’也没有难度。”

    “等我第二个分身选好，就可以着手突破不朽！”

    “到那时，将真正奠定我成为宇宙超级强者的根基。”

    夏至眼中迸出疯狂色彩。

    那一天，真的不远了！

    他闭上眼，将意识全部集中到体内世界的仇璞分身中。

    如今身体基因层次已突破10000倍的大关，夏至不敢有丝毫大意。

    最后一颗空冥石中蕴含的庞大空间本源能量已经接近枯竭，仇璞分身的生命基因层次勉强的一次次提升。

    10020……10030……10040……

    仇璞分身不断吸收着能量，九万公里的体长竟再次拔高变大，同时全身都在疯狂吸收着世界之力。

    “世界之力而已，管够！”夏至兴奋地看着一切。

    意念控制着十枚世界戒指在体内世界空中爆开，突兀出现的无数宇宙晶，甚至要将他广袤的体内世界全部覆盖住。

    宇宙晶很便宜，一混元单位就是一万亿方，夏至在虚拟宇宙公司每千年能免费领取的额度都有一亿混元单位。

    此刻全力供应下，仇璞分身的身体在缓慢而又稳定的变化。

    当仇璞分身的身体增长到九十九万九千九百九十九公里，无限接近一百万公里时……

    轰！

    整个体内世界瞬间凝固，不管是夏至的仇璞分身，还是地球人本尊都保持着当下的状态……

    时间似乎已经失去意义，一股神秘而又伟岸的力量突然降临。

    夏至最为重要的核心‘命核’，此刻却是被这股伟岸力量直接灌入，并在这股力量的作用下开始蜕变。

    火红色，水蓝色，土黄色，碧绿色，耀眼金色，神秘黑色……

    命核的颜色不断变化，最后化为一片迷蒙混沌之色，仿佛蕴含着无尽奥妙。

    这股神秘而又伟岸的力量在将夏至命核改造完后，直接降临仇璞分身，将他整个裹住。

    随后，夏至的意识终于清醒过来，他发现已经再次来到那个飘荡着无数光点的神秘宇宙空间。

    “本源法则运转之地？”夏至意识兴奋地看着空间中那些蕴含着不可思议威能的光点，密密麻麻根本数不过来。

    夏至在突破宇宙级时，意识曾就来过此处，那次得到宇宙本源赐予的正是天赋秘法——‘分身’。

    “生命突破完美基因能得到宇宙本源意识的赐予，这次会是什么？”夏至暗自期待着。

    咻！

    空间中的无数光点，其中一颗突然化作流光，急速射向夏至，几乎瞬间冲入到他的意识内。

    “轰~~~”

    一幅幅画面迅速传递到夏至意识中，他似乎看到了狂暴的雷，轻灵的风，光芒万丈的线，分别融合在一股神秘的规则之力中。

    一朵绚丽的三彩莲花一闪即逝，紧跟着便是无尽讯息融入意识中。

    哗！

    眼前的一切又恢复了原样，好似什么也没有发生。

    体内世界中似乎只有‘太宇之塔’这尊大佬微微震颤了下，其他都与之前并无不同。

    外界岛屿泳池内。

    夏至本尊睁开眼睛，惊喜充斥在他双眸之中，“竟然是这样……”

    上次赋予的天赋秘法‘分身’是刻印于他魂珠之上，而此次赐予的秘法，却是直接刻印在他意识中。

    天赋秘法——‘刹那湮华’！

    此次赐予完美基因生命的仇璞分身是一威能极端强大的攻击类秘法。

    那仿佛是刀刻在他记忆中的无数讯息，绚烂的三彩莲花竟然是‘风，时间’，‘光线，时间’，‘雷，时间’三种融合法则结合的战斗秘法。

    “这是……这是时间类的三系融合法则啊！”夏至双眸炽热无比，心中的兴奋更是无以言明。

    “虽然我现在只记得如何施展，完全不懂其中的任何奥妙，也不懂这秘法是如何创造的，但是施展过程却是深深印在脑海，我完全可以模仿研究，未来再去修炼融合法则之道，将比独自参悟快上无数倍啊！”

    “太离谱了！太逆天了！实在是太适合了！”

    夏至忍不住大笑，“不过，我喜欢！”

    细细回忆着意识中这套天赋秘法，夏至对秘法的施展之法以及使用要求都越来越清晰。

    按照意识中秘法讯息的详细介绍，要施展天赋秘法‘刹那湮华’的最低门槛，就是已经达到生命基因完美层次的仇璞分身，成为不朽时方能施展！

    不朽仇璞分身的神体振幅还得至少达到10倍以上，再燃烧神体，这时才是施展‘刹那湮华’的最低能量标准，勉强能够运用。

    以仇璞分身现在就接近一百万公里的身体，成为不朽时可就是一百万公里长的神体啊，竟然最多仅能施展5次，神体便会完全燃烧殆尽！

    “绝对的究极秘法，绝对的宇宙之主最强秘法！”夏至惊叹无比。

    仇璞分身若是突破到不朽绝对是封王巅峰战力，身体约10万倍界主之力，基因层次10800倍就是10.8亿倍界主之力。

    这已经是普通宇宙尊者的十倍了！

    身体振幅还得至少达到10倍，再燃烧近百万公里神体的五分之一，才够施展！

    用如此庞大的能量施展出‘刹那湮华’这一招，威能到底有多强夏至此刻都不敢想象。

    “就是在宇宙霸主中，像二师兄‘星狱魔主’那样逆天的特殊生命也受不了这一招吧……”

    “甚至普通的宇宙之主都有可能抵御不住！”

    不朽级能用出如此强大的攻击秘法，简直不可思议！

    “哈哈……”

    突然——

    “嘿！”一道喊声从远处传来。

    夏至转头看去。

    不远处一座岛屿的沙滩上，穿着花裤衩的金犼王，露着满身金色的毛发，正站在那边朝他挥手，“秦，乐什么呢？”

    “正好刚才有所突破，兴奋了点。”夏至笑着说道，“金犼王你这是刚从域外战场回来？”

    “最近第三战场形式有点怪，我出去也一百多年了，就回来休息下，顺便探听下消息。”金犼王说道，“秦，到餐厅喝一杯去？”

    “好。”夏至答应下来，正好自己也要了解下第三战场这些年的情报。

    ……兵营餐厅内。

    夏至一进来就发现数十道神色各异的目光投射过来，暗中更有许多隐秘的目光在偷偷观察着自己的一举一动。

    “秦，这里。”已经提前到了的金犼王正坐在一处雅座，此时站起来朝他挥手。

    “今天餐厅人不少啊。”夏至走过来坐下，环视一圈餐厅，上千个雅座竟然坐满了大半，而且随着他进来，还有不少人陆续走进餐厅。

    “这两百多年整个072号基地不朽强者都多了好几倍。”金犼王摇头道，“还大多都是异族不朽。”

    “哦。”夏至仔细看去。

    果然，真正人类本族的不朽强者并不多，更多的都是些偏僻小族，甚至是连鸿盟都未加入的族群。

    域外战场虽是四大巅峰族群的战争之地，每年陨落的不朽神灵也是不计其数，极为危险。

    但是这里也有无数同级不朽可进行战斗，对强者磨练自己，提升实力的好去处。

    而且不管是缴获的战利品，还是军队奖励的军功，都可以直接兑换成自己需要的宝物，其中有许多甚至是外界买不到的珍惜物品。

    所以，就有很多和人类，和鸿盟都没有什么关系的族群，也会和人类交涉，派出他们的族人以人类阵营身份进入域外战场，整个战场数量最多的也是这些异族不朽。

    夏至来域外战场前可是专门做了功课，查询了许多有着特色天赋的异族，就是防止突然遇上遭到诡秘手段的暗算。

    现在不过是打眼一看，餐厅内这些不朽异族，倒有大半是夏至都不曾见过的。

    “都是为我而来？”夏至面上神情似笑非笑，伸手将面前的果酒端起喝了一口。

    “肯定是为你而来。”金犼王用不朽神力将整个雅座罩住，防止声音传出。

    “听说妖族那边对你位置信息的悬赏已经提到10亿混元单位了。

    虫族、机械族也纷纷对你进行悬赏。

    秦，你要是军功足够的话，干脆退役吧。”

    “退役？”夏至嘴角咧开，“我来域外战场还有其他任务，暂时还不能走。”

    开玩笑，自己界主级的生死磨练1000万亿军功还差将近900万亿呢！

    至少也得再杀9个封王高等，自己才能凑够任务军功，离开域外战场。

    “其他任务？”金犼王疑惑道，“难道你真的得到‘星核离石’了？”

    “从妖族一封王高等手上得到的。”夏至笑着承认，在实力大进后，有些事对他来说也算不上什么大不了的了。

    “难怪妖族的黑牙王一开始就悬赏你的信息。”金犼王恍然道，“星核秘境一般至少也得是封王巅峰强者才敢进入，你得到的那颗星核离石，估计是那妖族封王想要献给黑牙王的。”

    “不管是谁的，现在落到我手上，自然就是我的。”夏至笑道，“金犼王，你一直在星骸浮岛那边闯荡，给我介绍下那边的情况吧，我还没去过。”

    “你在第三战场惹出这么大的动静，竟然都没去过星骸浮岛，也是真牛！”金犼王感叹一声，随后问道，“去我那？我给你好好讲讲。”

    “不用，就在这。”夏至摇摇头，“大家不是都想知道我下一步去哪吗？就让他们知道好了。”

    “好胆色！”金犼王叫道，“秦，我人类强者也不是好惹的！

    不然你直接请些人类强者，大不了就和妖族他们开战！

    别人不敢说，我反正是随叫随到！”

    “要是需要，少不了要麻烦你们的。”夏至笑道，“现在，你还是先给我介绍下星骸浮岛和星核秘境吧。”

    金犼王在护臂屏幕上轻点，随后俩人面前的餐桌上凭空出现一投影屏幕。

    屏幕上，星环大陆中间的虚空地带，一座悬浮的黑色锥形山峰巍峨屹立，无穷无尽的星云漩涡环绕着锥形山峰，让它带上了几分梦幻色彩。

    “这就是星骸浮岛，据说原本是星环大陆中心区域。

    当年开辟域外战场时的那场大战，将星环大陆中间区域打碎，最大的星辰碎片就是这星骸浮岛。”金犼王介绍道，

    “而且星骸浮岛有着奇异力场，整个星环大陆未曾崩碎，就是因为这力场吸引所致，不然宇宙浩瀚，呈这样环形的星辰大陆也仅是这里才有……”

    随着金犼王的介绍，夏至对将要去的目的地也是有了更详细的了解。

    星骸浮岛，高36光年，通体是奇异的黑色星辰岩石，而且完全是一个整体没有任何洞穴缝隙之类。

    在它周围星空中，共有108万个天然虫洞，唯有通过这些虫洞的传送才能进入星骸浮岛内部。

    星骸浮岛的黑色星辰岩石极为奇异，好似有生命般无法将其完全损毁。遇到强大的攻击即使能崩碎一些岩石，可随后就会重新恢复成原样，根本带不走。

    通过天然虫洞进入浮岛内部后，里面是一个个独特的世界空间。

    每个世界空间同样是通过天然虫洞连接。

    无数个空间世界，无数条虫洞，让整个星骸浮岛内部犹如一个巨大迷宫，而且是直径30光年的超巨大迷宫。

    在其浮岛核心，还有一奇异秘境，因为是在星核内，所以被称作‘星核秘境’。

    想要进入星核秘境就要有‘星核离石’。

    这玩意其实本体同样是星骸浮岛的黑色星辰岩石，只是不知道什么原因脱离下来没有恢复。

    据推测应该是当年那场大战所致，无数碎片抛散在整个第三战场。

    刚开辟域外战场时，还不时有各族不朽得到星核离石，可这么多年下来出现的数量越来越少，有时甚至数百纪元都未必有一块出现。

    “原先几乎隔上十几纪元都会传出有强者进入星核秘境，得到宝物出来的消息。”金犼王说道，

    “不过最近数千纪元都没有这方面的传闻，想来是那‘星核离石’越来越少的缘故。”

    “那星核秘境里据说奇异宝物甚多，尤其是里面的土著‘星异兽’，杀了之后就能得到它们的核珠，那可是稍加炼制，就能成为一件灵魂防御类重宝的珍稀材料。

    即使宇宙尊者也有许多前去杀兽取宝的，只是现在几乎没有尊者前去了，估计是因为星异兽几乎被杀光了吧可能。”

    夏至默默点头，身怀异宝，若没有强大实力和族群后盾，真是下场凄惨！

    “天宇王老师他们应该就是进入星核秘境没有了消息……”

