    

    从下湾口村回来，刚到进安阳县城的岔路口，天就完全黑了下来。

    楚凡他们在牛车上点了火把。

    回来是楚强赶的牛车，余铁牛和楚韬都喝多了，两人这会还躺在牛车上昏昏欲睡呢。

    其实今儿的酒度数都不算高，楚凡偷尝了一咪咪，也就二十来度的样子，要是楚凡长大一些，是个男儿生，她来挡酒完全没有问题。

    牛车慢慢驶进村口，等楚凡和老太太几人到家时，已经是半个时辰后的事了，简单洗漱一下就收拾了睡下了。

    来这里这么长时间了，老太太还是头一次坐这么长时间的牛车，差点没把她这把老骨头给颠散架了。

    楚凡就想着，等家里的情况好转起来就立马去买一辆马车，宽敞的大马车，到时候在里面垫得软和一些，老太太就不会这么遭罪了。

    …

    自从得了小河丘上的活计，周氏每天天不亮就起床了，先把家里院子打扫一遍，后院菜地拾掇拾掇就带着三个女儿匆匆朝小河丘去。

    周氏主要照顾的是这一百只鸡崽子，不过现在鸡崽子已经从原来的一百只增加到一百五十多只了，原先的一百多只鸡崽子都是半大鸡了，再过不了多久就可以下蛋了。

    后面的五十多只鸡崽子是周氏重新孵蛋孵出来的。

    荷塘那边还有五十只鸭和二十只鹅，也都还在是半大鸭和半大鹅。

    这边就有二丫和三丫看着，哦，不，现在应该叫周竹兰和周菊兰了。

    大丫二丫三丫跟周氏一起和离重新几户时就改了名字，这名字还是周氏求了老太太帮忙取的。

    那种情况，老太太对她们母女四人伸出援手，可谓是她们的再生父母了，因此周氏才厚着脸皮找老太太给三个闺女儿取名字。

    以前楚家的孩子们都有一个好听的名字，而她的女儿从出生就是一只叫得大丫二丫三丫，每每女儿们羡慕的眼神都让她这个当娘的心疼不已。

    老太太给三个丫头取名为周梅兰周竹兰和周菊兰。

    梅兰竹菊，也是一种美好的期盼，希望她们像梅一样傲然，像竹坚韧不拔，像兰一样静静优享，又像菊一般不但清雅淡丽，还不畏严寒傲霜斗雪。

    这一日，周氏像往常一样，跟三个女儿边说着小河丘上牲畜的情况，边交代着女儿该注意哪些注意事项，边往小河丘上走。

    眼看前头拐个弯儿就要到了小河丘山脚了，从草丛里突然跳出来一个形容狼狈，形似枯槁的男人。

    男人披头散发，浑身恶臭，一条腿还一跛一跛的。

    “呵呵，”粗嘎的声音从男人的口中溢出，男人的眼神凶狠得宛如地底下爬出来的恶狼。

    这个人不是楚财又是谁？

    周氏本能的护着三个女儿往后退去：“你，你，你不是被关起来了吗？你来这做什么？”

    “呵呵，老子就知道你这个恶毒婆娘没安好心，老子被关起来你很高兴是不是？你是不是日夜都做梦老子能死在大牢里，呵呵，老子瞧着你们这几个臭娘皮的日子倒是越来越好过了啊！”

