    直到身影出声之后，萧炎三人这才惊觉有人进入了房间之中

    “是谁！”

    萧炎一声暴喝，便是猛然转身，浑身斗气澎湃，随时准备发起攻击

    不过当他看到来人面容之后，便是一脸的惊愕，片刻之后, 这才苦笑道：“羽哥，你这是想吓死人啊。”

    萧羽微笑道：“你一个一转斗尊，要是被吓死了，那可就太丢人了。”

    小医仙等人也反应过来，只是没想到，这突然无声无息出现的人，竟然会是萧羽

    三人心里对于萧羽的实力, 更是充满着好奇，到底是如何的境界, 才能这般让他们毫无发觉的，出现在这里

    他们知道，若是萧羽是敌人，刚才可是会有着很多的机会，将他们三人全部灭杀。

    萧羽漫步行至萧炎旁边坐下，自顾自的拿出一壶热茶喝了起来，同时对着小医仙和青鳞点点头

    小医仙不必说，与萧羽见过数次，青鳞在西北建立联盟之时，也是见过的

    两女对着萧羽也是微笑点头，算是打过招呼了

    “小炎子，星陨阁来莽荒古域的就你们几人？这点实力，你小子怕是想进古域之中喂凶兽吧。”

    萧炎耸肩道：“老师要坐镇星陨阁，无法抽身，就只有我们自己来了，其他人的话, 来了也是累赘而已。”

    “对了羽哥, 你现在什么实力？为什么你出现在房间里, 我居然一点感应都没有？”

    萧羽闻言，淡淡笑道：“你说呢？”

    看着萧羽那英俊脸颊之上的笑容，萧炎显示一愣，然后试探性的说道：“九转斗尊？”

    一直以来，萧炎只是知道自家堂哥很强，但是强到什么地步，却不是很清楚

    毕竟自己堂哥的实力，一直都是在他之上，想要自己探查到，根本不可能，他也没问，毕竟每一次知道萧羽境界之时，对他都有着不小的打击

    只是这一次，他太好奇了，要知道现在的他，可是一转斗尊，若是全力爆发, 便是可以和三转巅峰斗尊一战, 并且大概率可以战而胜之。

    这般实力, 便是远古家族的那些年轻天才, 也不及了，但在自家表哥面前仿佛还是以前那个斗之气三段的废物一样

    九转斗尊，已经是他能想到的最大胆的猜测了。

    不过当他看到萧羽那笑眯眯的样子，便是心头一震，张着嘴巴，骇然道：“难道已经半圣了？”

    小医仙俩女都是眼神凝重，心里泛起惊涛骇浪，要知道半圣级别的强者，现在星陨阁也就药老一人而已，她们也是了解半圣的可怕的。

    若萧羽真是半圣境界的话，那也太妖孽了

    便是已经猜到半圣了，，萧羽脸上的笑容还未消失，甚至朝着萧炎挤了一下眉

    “嘶！”

    萧炎此刻哪里还不知道萧羽想要表达什么，顿时一口凉气倒吸进肺里，眼中都是震撼之色

    见萧炎明白，萧羽淡淡一笑：“好了，你们赶紧准备一番吧，半个时辰之后，我们出发。”

    说完，萧羽起身离开了房间之中，留下发懵的小医仙俩女还有未从震撼之中回过神的萧炎

    片刻之后，萧炎有些郁闷苦笑一声，便是对着小医仙说道：“准备一下吧，等下与羽哥一起，进入古域。”

    “不等明日与那批强者一起？”

    “没必要了……”

    …………

    半个时辰之后，萧炎三人与萧羽会和，一起出了莽荒古镇

    一路走来，小医仙和青鳞连女，都是眼神怪异的看着萧羽

    就在之前，萧炎已经将萧羽实力的事情告诉了她们，当时那叫一个震撼

    斗圣强者，她们不是没有见过，小医仙在古界之时，便是了解了斗圣强者的可怕，至于青鳞，也大慨模糊的了解过一点

    所以对于这個与萧炎几乎同岁的堂哥，已经突破斗圣的消息感到无比的惊骇，到底如何的惊才绝艳，才能在三十岁抵达如此恐怖的境界……

    现在她们也终于理解了，为何萧羽会让她们不必跟着古镇之中的强者进入其中

    有着斗圣实力的萧羽在，虽说不敢保证在古域之中百分百安全，但却也几乎可以说是百分之九十几了。

    出了古镇之后，出现在萧羽等人面前的，便是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此

    树荫遮天蔽日，连天空上的阳光都是很难倾洒而进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗，偶尔从中传出来一道道一道道充斥着凶戻的兽吼之声，令得人心头发寒。

    在那些巨树之下，让人感觉到一种渺小，远古的苍凉气息，更是让人忍不住牙冠打颤。

    这片原始森林之外，还聚集着不少的人，不过看他们的样子，并不打算立刻进入其中，反而像是来探查情报的。

    萧羽四人的到来并未引起他们的注意。

    “羽哥，我们直接进去还是？”

    看着那远古森林，便是萧炎，脸颊之上也不免浮现一抹凝重之色。

    现在萧羽乃是他们几人之中最强的存在，所以主意还是得他来定夺。

    萧羽点点头：“直接进去吧。”

    小医仙等人也是点点头，她们选择相信萧羽，因为萧炎相信萧羽。

    于是乎，萧羽一挥手，便是带着萧炎等人，消失在原地。

    待得那些探查情报之人看到这一幕，纷纷暗叹疯子。

    这段时间，进入莽荒古域的人不少，若萧羽几人正常进入，他们都懒得去看

    但刚才几人明显的是使用空间之力进入其中

    来到莽荒古域的斗尊强者很多，但他们都是老老实实的飞进去，为什么？因为使用空间之力穿行的话，很容易在古域之中迷失方向

    而且若是一不小心，从虚空之中出来，直接出现在一群凶兽里面，那可就倒大霉了。

    …………

    原始森林的某一处，四道人影凭空出现在这里，而周围的空间，却是没有任何的波动。

    他们正是萧羽一行人

    “这就是莽荒古域之内？附近怎么没见到凶兽？”

    萧炎观察了一下四周，除了巨树还是巨树，一地的腐叶散发糜烂之气，完全没有任何的响动，很是平静，完全不像是一处大凶之地。

    在萧炎说完不到片刻之后，萧羽便敏锐的察觉到了一些恶心的东西

    “都小心一些，周围起毒雾了……”

