    “忘凡！”

    看到唐忘凡咕噜噜喝水沉下去，叶凡脸色一变一推唐若雪。

    只是唐若雪死死咬着牙抓着叶凡，让叶凡这一推没有完全得逞。

    叶凡吃惊唐若雪力量巨大之余，也一怒让手掌压上了五分力气。

    砰的一声，这一次，唐若雪闷哼一声被震开了。

    “滚！”

    叶凡怒喝一声：“忘凡有事，我绝不放过你。”

    他旋风一样从唐若雪身边冲过，速度极快伸手去抓沉下去的唐忘凡。

    “咕噜噜——”就在叶凡要抓住唐忘凡的时候，已经沉到底部的唐忘凡吐出几个水泡。

    随后他像是兔子一样双腿一瞪嗖一声窜到了另一端。

    接着他又手脚挥舞在泳池乱窜，还时不时吐出一连串的水泡。

    眼睛还瞪的大大的，水灵灵，带着害怕。

    我去，还真游起来了？

    叶凡大吃一惊，随后反应过来：“忘凡，别怕，爸爸来了！”

    “滚开！”

    这时，唐若雪也跑了过来，一把顶开叶凡，很是欣喜去抱唐忘凡：“忘凡，你真的会泳游反射，太好了。”

    “我早说过，逼一逼，你就会泳游了。”

    “快，快，继续游多几圈熟悉一下，熟悉了，以后你就彻底不会忘记了！”

    看到唐忘凡浮在水面上，唐若雪很是高兴，接着又把他按进了水里。

    “唐若雪！”

    叶凡见状忙一把扯开唐若雪怒道：“适可而止！”

    “什么叫适可而止，事实证明就是我是正确的，忘凡真的学会游泳了。”

    唐若雪对叶凡毫不示弱：“趁着他已经克服对水的恐惧，多游几圈就彻底掌握这项技能了。”

    唐风花他们指责她这一年没怎么照顾唐忘凡，唐若雪就想着把吸收进来的育儿知识一股脑灌给儿子。

    叶凡再度劝告：“不要拔苗助长！”

    “不用你管，怎么带孩子，我有分寸！”

    唐若雪对叶凡很是恼怒：“你难道不清楚，教导孩子，最忌讳父母相互拆台吗？”

    “我不照顾他的时候，你们一个个埋怨我。”

    “我想要好好教导他的时候，你又站出来对我指手画脚。”

    “叶凡，你究竟要干什么？”

    说完之后，她又推开叶凡，伸手向浮出来的唐忘凡按过去。

    “哇，爸爸，爸爸——”看到唐若雪又靠近自己，唐忘凡顿时哇哇大叫，手脚并用游动起来。

    他好像被一根烧火棍捅了一样，在阔大的池子中不断乱窜，坚决不让唐若雪触碰到自己。

    期间他还时不时对唐若雪喷出一口水表示抗议。

    他似乎知道妈妈带来的危险。

    途中他还不断喊叫着爸爸，让叶凡嘴角牵动不已。

    一个追，一个游，还不断喊叫，一时之间，水花乱响，喧杂无比。

    叶凡微微惊讶看着这一幕。

    这倒不是母子追逐让他吃惊，而是他发现唐忘凡泳游的速度越来越快，动作也越来越流畅。

    他甚至还懂得预判唐若雪的轨迹，来了好几次蛇形的高超走位，让唐若雪不断扑空。

    “爸爸，爸爸——”最后一次，甩开唐若雪的唐忘凡窜到叶凡这边的泳池边缘。

    没等叶凡张开手臂去抱他，唐忘凡就跟鱼跃龙门一样，嗖一声从水里弹起，窜入叶凡的怀抱。

    身子说不出的滚烫。

    接着他就脑袋一歪靠在叶凡肩膀，软绵绵的没有了力气。

    “兔崽子，越来越狡猾了！”

    唐若雪怒道：“叶凡，把他给我丢下去。”

    “行了，不能再游了，他已经没力气了。”

    叶凡见状微微一怔，忙用浴巾裹住儿子，接着一溜烟跑掉。

    虽然唐忘凡真在泳游反射中学会泳游，但叶凡还是觉得这样游下去不安全。

    所以赶紧抱着儿子溜之大吉。

    “叶凡，你这王八蛋！”

    唐若雪气得大骂：“慈父多败儿，你就惯着他吧。”

    “他成废物了，我绝不放过你。”

    她止不住一跺脚，随后追过去。

    唐若雪很快消失，重心也在儿子身上，也就没看到，被她跺脚的地面，多出了几道裂痕。

    “好了，别折腾他了，真的困了累了。”

    十分钟后，叶凡把换好衣服的唐忘凡放在床上，随后望向走进来的唐若雪开口：“你再怎么想要培养他，也要考虑他的年纪和身体承受能力。”

    叶凡提醒一句：“凡事欲速则不达。”

    看看脸上疲惫还睡了过去的儿子，唐若雪的神情缓和了下来：“你以为我想要把他按在水里啊？”

    “我前两天中规中矩教他泳游，还给他救生圈给他浮板，结果学了两天只会泡澡。”

    “今天实在忍不住了才极端手段刺激他。”

    “事实证明这一招对他有效。”

    “这兔崽子年纪小小，不仅会见风使舵，还吊儿郎当，不好好收拾一番不行了。”

    唐若雪提醒一声：“他这个样子，跟大姐和你爸妈宠溺过度脱不了关系。”

    “孩子这么小，不好好照顾，学你这样刺激，估计年纪小小就有一堆心理阴影了。”

    叶凡盯着女儿警告一声：“总之，你以后少给我出那些乱七八糟的幺蛾子。”

    唐若雪毫不客气回应：“你没资格教训我。”

    “我刚才给孩子把脉了一下，发现他的身体有一些奇怪。”

    叶凡话锋一转：“他的感官异于常人。”

    唐若雪皱起眉头：“什么意思？”

    “他的眼睛和耳朵等七窍比常人敏锐十倍。”

    叶凡解释一句：“他能看到能听到的东西远远胜于一般人。”

    唐若雪眯起了眸子：“难道是我这些天对他的激发开启了他潜能？”

    “真不要脸！”

    叶凡没好气出声：“儿子是天赋异禀，跟你激发没半毛钱关系。”

    唐若雪接过话题：“天赋异禀，那这样看来，我要更加严格培养他了。”

    她不能浪费了儿子的才能。

    “别乱来！”

    叶凡忙出声劝告：“忘凡感官很敏锐，但心脏非常地脆弱。”

    “他现在的年纪和身体，负荷不起高强度的东西。”

    “甚至因为感官的强大和敏锐，他的身体很容易透支变得疲惫。”

    “二郎神平时没啥事的时候要包起第三只眼睛就是想要自己能够得到休息。”

    他提醒一句：“以后你要让忘凡多休息，少活动，我再开个药方调节一下他的感官。”

    在叶凡看来，感官敏锐是好事。

    但太敏锐，就会变成一种负担了，睡个觉都能听到很多正常人听不到的杂音。

    唐若雪没有回应叶凡，只是看着儿子沉思。

    扼杀儿子的天赋，她内心是非常抗拒的……“叮——”就在这时，唐若雪手机震动了起来。

    她掏出手机放在耳边接听，很快，脸色一变：“什么？

    我爹病危？”

    

