    大地主神的到来，引起了无数人的惊呼声，众多生灵匍匐在地，膜拜着，大地主神在月影大陆地位崇高，许多生灵都信仰大地主神，比起狩猎主神自然是要更加的受欢迎了。

    这主神与主神之间的差别，在这一刻，完美的体现出来了。

    大地主神不缺信徒，而狩猎主神缺少信徒。

    月影大陆的主神进攻无尽大陆，对于一些主神来说，他们要得到更多的好处，从而能够踏入那至高无上的创世境界，而对一些主神来说，就是来扩展信徒的。

    就比如这狩猎主神，他在月影大陆不太受欢迎，子民们也不愿意信仰狩猎主神，因此现在机会来了，狩猎主神自然是要拼命的收集信徒了。

    对于主神来说，只有信徒越多，那么收集到的信仰才会越庞大，自身的实力，便能从这些信仰之中得到提升。

    狩猎主神看着大地主神，眉头微微一皱，“你什么意思？”

    大地主神身躯壮实，身上仿佛披盖着一层土黄色的外衣，散发着浓厚的不灭气息，随后浅笑一声，“狩猎主神，你可不要误会，我只是来通知你一声，主神之战即将开始，无尽大陆也该消亡了。”

    “这么快？”狩猎主神一惊，感觉这进行的太快了，随后想到自己还有事情要干，“你的事情也说完了，我想你也应该离开了，毕竟我正在给新的信徒们，传递我的力量。”

    大地主神笑了笑，随后看向下方的子民，倒是没有在意，“你招收你的信徒，我看着便好。”

    狩猎主神的实力没有大地主神强大，在主神之中地位并不算太高，但好在月影大陆主神之间，并没有战争，就算有战争，也只是那些信徒之间的战争，他们就是当看戏一般的看着，偶尔之间，会出手，给予那些信徒们神迹，让他们知道，主神与你们同在。

    林凡现在正在想着套路，他想将这两个主神全部收割了，但是以目前的情况，如果强行杀上去，还能引起不必要的麻烦，因为这大地主神，他不一定能够瞬间秒杀，如果拖延下去的话，让别的主神感应到，直接被包围起来，那可就真的坑了。

    考虑了一会后，林凡倒是有了一些想法了。

    狩猎主神此时开口道，“想要成为本神的信徒们，来吧，让本神给你们洗刷身上的杂质。”

    一些急需变强的生灵，朝着祭坛上走去，月影大陆的生灵们信仰主神，除了能够沟通道主神的力量，有时候运气好，还能受到主神们的恩惠。

    比如法师，就是信仰主神，才能施展出，更为强大的法术。

    禁咒是传说中主神们的力量，而如果没有信仰主神的法师们，一辈子都不可能施展出禁咒，因此对于法师们来说，最后的道路，便是寻找一位主神信仰。

    所以对那些光明主神，火之主神，等等一些主神来说，他们根本不缺信徒，因为他们的力量就已经决定了他们的信徒不会少。

    此刻一个个子民来到了狩猎主神面前，单膝下跪，准备接受狩猎主神的祝福。

    狩猎主神在这里发布任务，将这些生灵们完成任务，从而得到奖励，就是慢慢的让他们明白，信仰狩猎主神，将会得到更大的好处。

    而现在一些生灵并没有信仰，显然还没有体验到信仰自己的好处。

    因此这一次，狩猎主神准备给这些信徒们，灌输更为强大的力量，让那些没有信仰自己的信徒们知道，只有信仰自己才能得到更多的好处。

    这一刻，狩猎主神发现还有一个生灵没有过来，随后指着林凡问道，“你既然上了祭坛，为何还不过来？”

    林凡现在第一个要动手的就是将大地主神给干死，大地主神的实力比狩猎主神的实力强大不少，如果干死的话，这经验绝对比狩猎主神要多很多。

    如果先杀狩猎主神，让大地主神跑掉的话，那可就亏大发了，因此选来选去，还是先杀大地主神最好。

    林凡淡然说道，“尊敬的狩猎主神，在我看到大地主神的时候，就让我想起了我的父亲，他是大地主神的信徒，他在临终前跟我说过，今后要跟随她，将一身奉献给大地主神，可是如今我即将信仰的是狩猎主神，而如今大地主神出现在我的面前，我的内心却不安，违背了我父亲的意志，我感觉自己充满了罪恶感。”

    狩猎主神以为这家伙是要投靠大地主神，但是听到后面后，却是笑着说道，“我的子民，我代表你的父亲宽恕你。”

    “狩猎主神，他的父亲是我的信徒，如果要宽恕的话，也该是我开口。”大地主神说道。

    林凡继续开口道，“大地主神，为了向你赎罪，我在无尽大陆得到了一件神奇的宝贝，此刻我想献给你，请求你的原谅。”

    大地主神一听，顿时有了兴趣，“哦……，是什么宝贝？”

    他身为主神，一般的宝贝还真不放在眼里，不过此刻见眼前这子民说是一件神奇的宝贝，倒是有了一丝兴趣了。

    狩猎主神眉头微皱，有些不悦，这个子民实在是太不知道好歹了，有宝贝应该献给本主神，怎么能送给大地主神？

    但是现在这情况，这子民都开口了，自己还能说什么，只能默默的看着，心中有些不悦，如果是一般的宝贝，也就算了，不过在狩猎主神看来，应该不会是什么好东西，毕竟这子民的实力还是很弱的。

    这时，林凡将天地熔炉拿了出来。

    “大地主神，这就是我在无尽大陆得到的宝贝，他可以炼化天地万物，但是我想只有这样的宝贝，才能请求大地主神的原谅。”林凡双手捧着天地熔炉，而天地熔炉也是散发着玄妙的气息，这股气息让大地主神的面色，微微的发生了变化。

    他能够看得出来，这小子手中的玩意是个好东西。

    大地主神感受到了那玄妙的力量，眼中闪烁着惊异之色，随后露出了笑容，“有心了。”

    狩猎主神看到这玩意，眉头一凝，他已经感觉到了，这特么的就是一个好东西啊。

    尼玛！

    这子民是不是智障啊，这么好的东西不献给自己，竟然献给大地主神，这……这。

    林凡心中露出了一丝笑容。

    快来拿吧。