    林百夫长这边还在感叹长后生可畏，结果一进大黑山，他就把人给跟丢了。

    　　堂堂真血七转，换血大圆满的老手，被一个刚刚晋入淬骨境的小崽子给甩开了。

    　　这要是传回部落，那老脸可就丢大了。

    　　可现在的林百夫长半点都没有考虑过丢脸的问题，他担心的是这个小祖宗真要在大黑山，在他的眼皮子底下出了什么问题，那可真是万死莫赎。

    　　林曾经也有一个儿子，可惜早早地战死，老伴在儿子死后也郁郁而终，所以之后他便把心血投在了培养部落后辈之中，所以这才有了他抢着给阳这个小崽子当护道人的事情。

    　　可纵然想破脑袋，他都没想到过自己竟然会把人给跟丢了。

    　　不说林叔爷这边急得挠耳抓腮的找人，阳这边可是小心翼翼地开始了真正的狩猎。

    　　金猴前辈说了，他老人家可以提前给自己预警，那种随便都能要了自己小命的，不要去招惹，可一旦锁定目标，猎杀任务就得自己来做。

    　　他老人家是答应给少年进行一次洗礼，可也不是完全没有要求，那就是洗礼用的血食，也就是祭品，必须得少年亲自动手猎杀。

    　　一连两天过去，林还是没追上阳这个小崽子的步伐，不过寻着一些猛兽尸体，他倒是大致找到了后者的方位。

    　　这都有三头以上猛兽达到狩礼标准了，这小子怎么还不满足，到处瞎跑什么呢。

    　　老百夫长不解，阳其实真的很无奈，两天下来，战斗了七八场，杀了不少猛兽，其中几头绝对可以扛回去作为猎物的。

    　　可金猴前辈觉得不行啊，这样的血食当做洗礼祭品的话，不配他老人家出手。

    　　“至少是洪荒异种遗脉。”在阳询问到底有什么要求之后，金猴淡然道。

    　　啥是洪荒异种，大荒的传说中，真正的洪荒异种，成年便是准王之境，每一头真正的洪荒异种都有着冲击无上王座的潜力。

    　　“不过你也别多想，真要抓一头纯血洪荒异种来洗礼，多半整个西南域群都要给你陪葬。”看着蔫了的少年，金猴笑了一声，“有一丝血脉便可，芒山这么大，总归是有的。”

    　　“总感觉在作死。”阳心底吐槽，洪荒异种这么可怕的话，哪怕是有那么一丝丝血脉的后裔，也估计凶悍到不行。

    　　关键的是，这洪荒异种遗脉上哪找去，再多拖几天，就算自己不疯，林叔爷只怕会疯掉。

    　　然而少年没有想到的是，自己身后除了林叔爷一直在找自己，还有几道周身散发着阵阵黑雾的身影一直坠着，这些自然瞒不过金猴前辈的感知，不过他老人家并没有提醒少年，一些不入流的小杂碎，不遭遇也就罢了，真正遭遇上，就当是给这小子练手了。

    　　第五天，林终于还是给部落发了信号，这位老人家终于放弃了自己单独追寻阳的想法，虽然这五天来可以推测这小子可能在找什么，目前并没有遇到什么危险，但是他却发现了几道其他的身影存在。

    　　“该死的妖族杂碎。”林发出信号，同时加紧了追踪阳的步伐，最起码不能离这小兔崽子太远，否则一旦出现什么意外，那后果难以想象。

    　　此时的大黑山之中，除了铁石部参加狩礼的少年少女以及跟着他们的护道人，还多了许多周身散发着黑雾的身影，无一例外，这些都是妖族中人。

    　　这些都是妖兵中的精英，基本都在淬骨中期到初入换血境的实力，对于一个小部落的成年狩礼，妖族虽然没有过分关注，但是派一群妖兵来一场自杀式袭击，也不算什么。

             换血境以下的妖兵多如牛毛，驻扎在芒山西南的豚骨妖将——一尊无限接近蜕凡后期的妖族强者，只有换血境以上的手下才是他所重视的，换血境以下的，皆为炮灰蝼蚁。

    　　哪怕是这些炮灰，那也至少相当于淬骨中期以上的实力，用这些炮灰换一个族群的未来，这群妖兵哪怕只能换掉一个，那也是大赚。

    　　而在大黑山深处，一道瘦小的身影正在跟一头巨熊战斗。

    　　其实阳虽然刚满十三岁，可身高已经接近一米七了，只不过这头巨熊身高超过三米，两相对比，就显得过于瘦小了。

    　　这头巨熊可不是在路上遇到的那头可以比的，手中精铁打造的长刀与这头巨熊的大爪子碰撞，只会带起阵阵火星，每一次的对碰的反震之力都让少年感觉虎口握刀处阵阵发麻，此熊的力气比自己还大，少说也有一千四五百斤气力。

    　　巨熊力气虽大，可到底不是那种开了灵智的妖兽，阳也不可能一味的跟它比拼蛮力，开山三式也渐渐在战斗中到了小成的境界。

    　　第一式横扫千军适合群战，一对一基本只能用作拉开身位用，第二式断流则是刀法中的对点攻击，所以他几番尝试之后，对付这种皮糙肉厚的猛兽，断流最合适。

    　　至于第三式开山，适合居高临下的战斗，可惜这巨熊太过高大，这招目前不好用上。

    　　“这一刀往上一分，便能破开这憨货右肩，这一刀慢半分就不至于被拍飞了。”这巨熊实在抗揍，哪怕疏忽中被自己砍中，可被砍中的地方也都是皮糙肉厚，它不怎么防备的所在，一刀下去根本造成不了真正的创伤，巨熊反而因为疼痛更加的暴虐。

    　　于是金猴前辈开始现场教学，个人天赋有高低，可名师指点也是重中之重，不排除有人可以自学成才，而绝大多数人在练武初期都离不开前辈的指导。

    　　金猴前辈只是随便指点，实战中的少年便如同一团棉花吸水，战斗经验与实力那都是时刻在增涨。

    　　可惜最终还是没能击杀这头巨熊。

    　　对方皮糙肉厚的很难破防是一方面，另一方面这玩意儿也没有洪荒异种血脉，想击杀它绝对是费力不讨好，还不一定成功。

    　　“哎，想不到我金光临老了还晚节不保，教了几个月的弟子竟然连一只憨货都搞不定。”金猴叹息一声，顿时某少年的脸唰的一下变得通红。

    　　于是接下来的两天，这头巨熊便成了阳的陪练，开始的时候这巨熊虽然讨不着好，可想跑还是不难，到第三天，这头巨熊搬家了。

    　　虽然在这些猛兽眼中，逃跑是可耻的，但是明明打不过还要硬上不是它的风格，谁说熊都是憨货来着，这玩意儿就活的很明白。

    　　于是这头巨熊便成了某位大佬崛起路上的第一位大敌，还是那种打了好几场都没干掉的存在。

    　　成年狩礼为期十天，这眼瞅着便已经过去六天了，再找不着含有洪荒异种血脉的异兽，阳的这场狩礼即便完成了，那也只能算是失败。

    　　“小子，往东北方向再走走。”金猴前辈好半天没说话，冷不丁的声音都是有些许急促起来。

    　　“前辈？”阳心中一动。

    　　“疑似发现一头拥有洪荒异种血脉的家伙。”金猴前辈的声音再次恢复了往日的淡然，他老人家已经确定了对方的身份，臭小子运气不错。

    　　“终于找到了。”少年立马往东北方向出发。

    　　在大黑山瞎逛了五六天，阳是真的很想念阿母做的饭菜，干粮味道不错，可一连吃了这么多天，到后边实在是难以下咽。

    　　洪荒异种自然不可能出现在芒山这种山旮旯，哪怕随便出现一头幼生期的洪荒异种，整个芒山都只能颤栗匍匐，这种存在随便动点小脾气，整个芒山将顷刻间寸草不生。

    　　而含有洪荒异种血脉的妖族异兽也没那么常见，所以说阳的运气很好，很好地潜藏在一颗参天巨木上的阳，这才发现金猴前辈口中的猎物，竟然不是一头异兽也不是猛禽，竟然是一尊兽首人身的妖族！

    　　“前辈，这……是妖族吧？”阳心脏蹦蹦直跳，虽然芒山人族一直在妖族的血腥压制下不断反击，可他也只是平生第一次亲眼见识到妖族。

    　　“一头金鳞豹妖而已。”金猴前辈的声音还是那般淡然，“一个小小妖兵，最多也就相当于淬骨后期而已，干掉他便可凑足洗礼所需的血食。”

    　　您真敢说，什么小小妖兵，淬骨后期的妖族力气估计至少在两千斤往上，如果还有洪荒异种血脉，那实力只会更强，小爷我连炼皮大圆满都没到呢。

    　　“不对，大黑山怎么会有这么强的妖兵？难道是冲着我铁石部来的？”阳突然意识到这个问题。

    　　“放心吧，就大猫小猫三两只，你应该相信自己的族人。”金猴道。

    　　“是了，大家都有护道人，如果都是这种货色，来多少死多少。”金猴前辈没有示警，那说明问题不大。

    　　倒是自己目前应该头疼的是怎么干掉眼前的这头妖兵。

    　　“小小妖兵，竟敢只身来到大黑山图谋不轨。”思忖一番之后，阳直接从大树上跃下，直面这头金鳞豹妖。

    　　这头妖兵在发现自己踪迹被人察觉之后，第一反应便是逃跑，敢直接在自己面前现身的，起码也是换血境的人族。

    　　可定睛一看，竟然只是一个初入淬骨境的半大孩童！

    　　“哈哈，果然是最愚蠢的人族，一个淬骨初期的小家伙便敢独自跑到本少面前送死。”金鳞豹大笑。

