    平儿按照王熙凤的吩咐叫两个老妈妈把丰儿送回家，然后去回禀了王夫人就回大观园。

    谁知道刚跨过园门，原本还算晴朗的天空忽然飘起雨来。起先她并不在意，岂料不过几个呼吸，那雨竟成了势，哗哗哗的往下砸着水珠，没一会儿就把她的外裳都给打湿了。

    不得已，她只好立马躲进前面的曲尽通幽之内。

    察觉头上没有雨点落下之后，她擦了一把脸上和脖子上的水痕，正要解去外裳，猛然瞥见后头有个男人，她唬了一跳，回头才看见是贾宝玉。

    见到是贾宝玉，平儿心头略松口气，转身盈盈一福，见了礼。

    贾宝玉略微有些发愣，不过在平儿给他见礼的时候还是立马回神，点点头。

    他在宝钗的屋里待了半日，这是准备到荣国府给贾母请安，刚好被这场突如其来的大雨给拦在了曲尽通幽之内。

    躲在曲尽通幽的凹陷处，背倚着假山，正看着旁边的一条无名暗道，他记得，当时秦氏就是从这里把他拉进去，然后给他做了一次难忘的按摩。

    正想着，忽然就见平儿踱步进来，似乎还没发现他，先是在他面前展露一下优美的侧脸和白皙的脖颈，然后居然开始脱衣裳......

    遗憾的是没有脱下去，早知道，他刚才再往里走走就好了。

    曲尽通幽之内的地方还是挺大，躲雨的地方挺多。平儿发现与贾宝玉相对无言，有心冒一点雨走开，但又觉得那样着了痕迹，也对贾宝玉不太尊重。

    正在为难之间，忽觉一阵夹杂着雨水气息的冷风灌入，打在她的身上，让她下意识的紧了紧肩头，双手摸了摸双臂。

    “冷的话就把湿衣裳解了吧，这么吹下去要受凉的。”

    贾宝玉道。

    平儿看了自己身上一眼，若是除了外面这一件略厚的，里面就是一些单薄细软的单衣，在贾宝玉面前这么穿似乎不太好。

    “不用，没事的......”

    平儿委婉拒绝贾宝玉的好意。

    贾宝玉自然看得出来她的顾虑，面上笑了笑，将自己的氅衣脱下来。

    “二爷，你......”

    平儿猛然看见贾宝玉解腰带，吃了一惊，正要说什么，就见贾宝玉走过来，要给她披上他的宽厚的氅衣。

    然后也不等平儿拒绝，又收回去，道：“你自己把这件湿的脱了还是我帮你？”

    平儿见贾宝玉这般强势，心想，往日二奶奶在他面前都没有多少抗逆的情绪，何况自己一个丫鬟？

    少不得听话的开始解外裳。

    女孩家的外裳比较复杂，平儿才解了两个扣子就觉得羞臊不已，又不好意思中途反悔，只好背过身去，慢慢把身上的衣裳解下。

    果然外裳刚刚除去，就察觉一件温软的衣裳从后面罩在她的身上，十分暖和。

    她心底也升起了暖意，到底还是宝二爷......

    贾宝玉本来只是将氅子给她披在身上，谁知她虽接受了，身子却一动不动，埋着头，神色熏熏，也不知道在想什么。

    一种少女低首垂眉，娇羞无限的感觉顿时展露无遗。

    回想起方才她刚解下外裳，那惊鸿一现的亭立的身段，贾宝玉轻轻上前揽住她，在她挣扎之前，头枕在她肩上，声如邪魅的道：“你既然懒得动作，那我帮你合上。”

    说着两只手就穿过她的双肋之下，拿住宽松氅衣的对边，慢慢往中间合拢，包裹住她玲珑的身段。

    “二爷，我自己来吧。”

    平儿并不傻，理智告诉她若是这么下去肯定会出事的，因此颤声道。

    “没事......”

    贾宝玉十分自然的否定了她的话，然后从下至上，把氅衣的几个扣子，贴着她的身子扣好。

    只是最上面的一个扣子似乎有魔力，也或许因为那处有山峰阻碍，贾宝玉扣了半日，都扣不上......

    平儿身子都软了，回头哀求的望着贾宝玉。

    贾宝玉却视若不见。若是她提前告饶贾宝玉兴许还能饶了她，事已至此，是否为时晚矣？

    上面的扣子扣不上贾宝玉也就罢了，因为他已经找到更好玩之处。

    平儿软语哀求道：“好二爷，放了我吧，等会来人看见。”

    贾宝玉听了，果然停了一下。

    平儿以为贾宝玉迷途知返，立马就要逃出身来，谁知她不动还罢，一动贾宝玉更是直接把她横抱起来，在她的低呼声中笑道：“你说的对，这儿确实不安全，不过这地方我熟，我知道一个极为安全又美丽的地方，这就带你去瞧瞧风景。”

    平儿只踢了两下腿就放弃了抵抗。

    罢了，他是主子，若要如此待我，我一个丫鬟又有何法？

    平儿心中如此想了一下，便埋头在贾宝玉怀中。

    她却不敢承认，若非心中有意，她又如何会这般轻易的落入贾宝玉的掌中。

    正所谓郎有情妾有意，一旦得了天时地利的机会，便不是人力可以把控的了。

    ......

    王熙凤生病之后，荣国府的事都是王夫人亲自处置。

    只是王夫人年纪大了，精神头短了些，处置了几日就嫌繁琐，因此又叫李纨每日出园来帮她料理。

    李纨午睡醒了之后，原本是要回荣国府的，当时天上正下着大雨，她便等了一等。

    可是那雨也不见个消停的时辰，李纨不敢耽搁王夫人的事，因此寻了一把扎实的伞，带着丫鬟素云往荣国府来。

    为了近便些，她也走的是曲径通幽这条小径。

    “咦，谁的衣裳？”

    素云忽然惊疑出声。

    其实不用她提醒，李婉也发现在落在地上的鲜艳衣裳。她蹲下捡了起来，发觉是件湿的，便道：“估计是哪个丫鬟躲雨时落在这儿的。”

    如此说了一句，李纨见旁边有条暗径，寻思着那丫鬟估计是躲在里面去了，便让素云等一等，自己循着那小径走了进去。

    小径外面是一片草地，数之不尽的鲜嫩草芽正在豆大的雨点洗礼下，发出噼噼啪啪的声响。

    李纨没看见人正准备回去，忽闻旁边有异声，李纨心思一动，踱着步子走到那边，扶着那石壁陡峭处往那边一瞧。

    只是一眼，李纨便猛然缩回了头，脸上烧红。

    却似乎害怕自己看错了，过了一会儿又瞧瞧瞄了一眼。

    这下她看清了：贾宝玉倚在石壁边，他的面前，跪着一个人儿，只是因为头发和氅衣的遮挡，看不清是谁......

    李纨也根本不敢多看，连忙回头背靠在石壁上，捂着胸口喘气。

    她又不是少女，虽然没做过那样的事，但是不代表她看不懂。

    她根本想不到，贾宝玉居然如此大胆，居然在这个地方做那样荒唐的事。

    低头看了一眼手中的衣裳，她羞的一下子扔在地上。

    很显然，这衣裳就是里面那二人留下的。

    只是过了一会，待气顺了之后，李纨还是弯腰把衣裳捡起来，深吸口气，为了不让素云起疑，她压下了多看一眼的心思，转身走了出去。

    “奶奶看见人了没有？”

    素云迎了一步，李纨却拦在她面前，道：“没有人，估计是已经走了。”

    “哦。”素云点点头，道：“既然没人，那奶奶把衣裳给她挂这儿吧，想来雨停了她自己会来拿。”

    李纨心想，若是把衣裳挂在这儿，等会再有人过来，难免不会如自己这般进去瞧看，若是闹开，终究不好。

    “不用了，这衣裳材质很好，若是挂在这儿被路过的小丫头看见，难免不会捡回家去。

    还是我们带走，等回头问问是谁的，再还给她就是了。”

    说到这儿，李纨心头一跳。因为她想到，要是等会贾宝玉他们发现不见了衣裳，回头又见衣裳在自己那儿，岂不是会怀疑她瞧见了方才的事？

    “奶奶怎么了？”

    “没什么，我们走吧。”

    李纨仍旧带走了衣裳。

    