    第150章打脸！揭穿真凶（1）

    李嫂是周公馆大房的佣人。

    周大少意外去世后，大房就只剩下苏兰和周妍妍母女俩了。

    以前周大少掌权，佣人们都还尽心尽力。

    但周大少不在后，周二少就开始管家了。

    周二少是周芷嫣的父亲，这也是如今为什么周芷嫣在周家最得宠的原因之一。

    因为她是周二少和周夫人的掌上明珠。

    加上她学业有成，又是不负盛名的外科医生，周老太太很喜欢这个孙女。

    大房的夫人苏兰和小姐周妍妍就过得举步艰难了。

    周妍妍今年高三，原本她想考医科大学，但周芷嫣不喜欢家里有人跟她学同样的专业，周老太太就勒令周妍妍报考别的学院。

    周老太太不喜欢苏兰和周妍妍，家里佣人对母女俩的态度也跟着发生了不小的变化。

    毕竟，谁愿意跟着没有前途的雇主呢？

    李嫂就是从大房跳槽到了二房的。

    李嫂的儿子前段时间出了车祸，她白天在周公馆上班，晚上下了班去医院照顾儿子，每天凌晨几乎才回自己家。

    李嫂的家是一栋远离市区的平房，有农家小院，院子里栽了棵很大的樟树。

    晚上李嫂骑着电瓶车回家时，电闪雷鸣，下起了大雨。

    李嫂全身被淋得湿透。

    李嫂回到家里，到浴室里洗澡。

    洗到一半，突然停了电。

    一道白光闪过，紧接着，窗户边有个什么东西窜过。

    “喵~”

    漆黑又下雨的夜里，一声喵叫，吓得李嫂毛骨悚然。

    她胡乱的套上衣服，刚要走出浴室，窗户那里发出一阵声响。

    李嫂回头看去，只见一双眼睛流着血的白猫趴在窗户口，闪电的白光划过，要多吓人有多吓人！

    “啊！！！”

    李嫂吓得尖叫一声，两腿发颤地朝外跑去。

    跌跌撞撞地跑到门口，看到树上的一幕后，她彻底吓傻了。

    只见被闪电照亮的樟树上，一只通体雪白的猫，被吊在树枝上，猫的尸体被风吹得晃晃悠悠，荡来荡去。

    李嫂被吓得脸色惨白，她双手抱住脑袋，身子不停地发颤。

    “摩卡，不关我的事，冤有头债有主，害死你的不是我，是周小姐啊——”

    李嫂被吓得魂不附体后，将实情全都吐露出来了。

    明杳和景行从暗处出来。

    明杳拍了下李嫂的肩膀，李嫂一抬头，看到穿着一袭红裙的明杳，她‘啊’的大叫一声，被吓得两眼一翻，直接晕倒了。

    明杳拿着手电筒照了下自己的脸，略显无辜地摸了摸自己的鼻子。

    “有那么可怕吗？”

    景行，“师姐你晚上还抹粉，穿红裙，我看就是故意来吓她的吧！”

    明杳轻笑一声，没有否认。

    虽说李嫂是受人指使，但她也间接害死了小雪球。

    明杳没有直接将她吓死，算是格外开恩了！

    ……

    翌日。

    周老太太的爱猫，已经失踪了两三天了。

    周公馆都知道，摩卡是周老太太养了多年的猫，对周老太太来说有着很深的感情。

    周公馆的人，替老太太找了两三天的猫。

    但还没有找到。

    周老太太一大早起来，连早餐都没有吃，发了很大一通怒火。

    “摩卡究竟去哪了？若是再找不到，你们一个个都不用来工作了！”周老太太气得胸口发疼。

    周夫人和周芷嫣过来，周芷嫣拿出一瓶药，喂周老太太吃了一粒，轻声细语地道，“奶奶，摩卡一定会找到的，您别气坏了自己身子！”

    周芷嫣替周老太太抚了抚胸口。

    周老太太在周芷嫣的安抚下，情绪缓和了几分。

    但一想到失踪了几天的摩卡，周老夫人又红了眼眶，“摩卡从没有离开我这么长时间，这几天我想它都想得失眠了！”

    周夫人坐到周老太太身边，拧着眉头道，“妈，要我说也不能全怪这些佣人没有看好摩卡，你平时不是让苏兰帮你照顾的吗？”

    苏兰是周夫人的大嫂，以前周大少掌权时，周夫人对苏兰相当讨好恭敬，一口一个大嫂，跟她好得像亲姐妹似的。

    但自从周大少不在了，周夫人对苏兰的态度，以肉眼可见的速度发生了变化。

    不叫大嫂了，也不跟她好了。

    现在见面，直呼苏兰。

    毕竟现在她是周家掌权人的夫人，在家里除了周老太太，有说着独一无二的说话权。

    苏兰算个什么东西？

    若不是看在她孤儿寡母的可怜，她早就将她赶出周家了！

    周老太太好似想到什么，她沉着脸道，“将那对母女给我叫过来！”

    自从大儿子死后，周老太太就很不喜欢苏兰母女。

    当年大儿子要娶苏兰时，她就是不同意的。

    苏兰家世一般，除了和明老太太沾点亲，自己本家家境很普通。

    但大儿子坚持，说苏兰秀外惠中，贤良淑德，以后娶了她，周家会越来越好。

    周家现在是越来越好了，可他的性命都被苏兰克没了！

    这些年，周老太太一直都将苏兰当成克死她儿子的克星！

    苏兰和周妍妍来到客厅，母女俩都有些小心翼翼的。

    “妈，您叫我？”

    “奶奶。”因为从小不受待见，周妍妍本就内向的性子，更加不爱说话了，叫周老太太时，声如蚊呐。

    虽说周妍妍是大儿子的种，但那副小家子气，像极了苏兰，周老太太一点也不喜欢这个孙女。

    跟周芷嫣比起来，简直一个天上一个地下。

    就她这幅唯唯诺诺，见了人半个屁都放不出来的人，还想当医生？

    周老太太面色铁青地道，“苏兰，若不是看在摩卡还算喜欢你的份上，你以为我会让你留在周公馆？你害死了我儿子，现在是不是还想害死我的爱猫？”

    苏兰浑身一抖，脸色白了白，“妈，我没有害死摩卡，也没有害死妍妍她爸。”

    “对，我大儿子不是被你害死，而是被你克死的！”周老太太指着苏兰的鼻子，当着周夫人，周芷嫣，还有佣人的面，大骂起来，“你个害人精，扫把星，若是今天你不将我的摩卡找出来，信不信我剥了你的皮？”

    “妈，那天我抱着摩卡去院子里晒完太阳，将它放回您房间时，是芷嫣从我手中接过，说要带摩卡玩一会儿……”

    苏兰话没说完，就被周夫人冷声打断，“苏兰你什么意思，难道你想说，摩卡失踪与我们家芷嫣有关？”

    (本章完)

