    银城古院。

    李皓刚离开不久，不过之前他没有去见袁硕，而是直接去了院长楼那边。

    此刻，他却是直奔袁硕的院子而去。

    王明没来，那家伙说不想跑了，开着车在外面等着，李皓也没管他。

    ……

    小院中。

    袁硕正在和一条狗较劲，最近袁硕来了兴趣，每天和在调教黑豹，乐在其中，李皓也不知道老师哪根筋不对劲，反正已经和黑豹斗智斗勇，斗了快半个月了。

    “老师！”

    李皓刚打了一声招呼，黑豹嗷呜一叫，瞬间冲出，前腿马上扒拉住李皓的大腿。

    “嗷呜！汪汪！喵喵！”

    李皓一愣，后面叫的什么鬼？

    “黑豹，你学猫叫干嘛？”

    “嗷呜，嗷呜……”

    黑豹急的不行，它也不想，那个可怕的老头，非说它可能不是狗，也许是杂交品种，说不定可以和猫一样爬树，可以和狼一样咬人，可以和牛一样耕田……

    总之，最近黑豹觉得自己水深火热！

    太惨了。

    如今好不容易看到了李皓，它急了，它恨不得马上跟着李皓一起跑路，再也不想和那个老头待在一起了。

    “来了？”

    袁硕如今看起来年轻了许多，也不管黑豹，随意擦了擦手，“别没事到处跑，有时间好好练武，之前你和那个小王来了吧？”

    “嗯，办正事，所以就没来打扰老师。”

    “没事。”

    袁硕倒是不太在意，也没问王明为何现在没来，多正常，那家伙肯定不好意思来。

    “这狗子不错！”

    袁硕笑呵呵的，看了看黑豹，黑豹吓得都想颤抖。

    李皓无奈：“老师，你打它了？”

    “打它？”

    袁硕笑了：“怎么会！我教书育人，不管是人是狗，都很少会体罚，你说说，我体罚过你吗？”

    “那倒没有。”

    李皓回应，却是有些古怪，没打……黑豹怕什么？

    “汪汪汪！”

    黑豹马上叫唤了一阵，袁硕笑呵呵道：“这狗子告状呢？我可没打它，真的，就是用刀能给它刺激了一阵，又用神秘能刺激了几次……别说，这狗子身体素质真不错！”

    这一刻，李皓了然了。

    有些哭笑不得。

    这比打还惨！

    刀能的刺激，神秘能的刺激，李皓太清楚了，没有剑能中和，那种感觉……真的酸爽。

    若是有剑能中和，那还是很爽的，一旦没有……他都可以想象到黑豹有多惨。

    当然，痛苦中带着幸福。

    李皓拍了拍黑豹的狗头：“老师给你好处呢，别不知道珍惜，你要知道，这些宝物，在外面千金难求！你可是要成精的大狗子，应该知道其中的珍贵，上次死了那么多人，不都是为了这些东西而死的吗？”

    黑豹泪眼汪汪的，本狗知道。

    可是……你不知道的是，这个变态，专门用这些能量，轮流刺激它，说要测试一下它的极限在哪，这几天简直生不如死！

    李皓没再管黑豹，多好的机会啊。

    一般人，老师还不愿意搭理呢。

    这狗子，身在福中不知福。

    他懒得理会黑豹的求援，一脚踢开了它，抓的太紧了，狗爪子倒是挺锋利的，还有些刺骨的痛。

    “老师，我有事。”

    “没事你也不想来。”

    袁硕太了解李皓了，也懒得说什么，自顾自地忙着自己的事，李皓只好跟着。

    袁硕却是不愿先听他说，自己先开口道：“8月底，我们要去遗迹！”

    “我也去？”

    李皓问了一句。

    袁硕考虑一阵，不太确定道：“我不知道，也不好决定！遗迹是危机，也是机遇，而且我发现的那座遗迹，可能和八大家有一些关联……不一定！”

    又是和八大家有关系！

    李皓微微凝眉，“老师，八大家根基在银城，那银城是否有八大家的遗迹？老师也是这方面的专家，难道这些年在银城就没发现过遗迹吗？”

    “银城……”

    袁硕给自己倒了杯茶，又端着茶杯朝外面走去：“银城我看过，风水一般，不像有大墓葬的样子。当然，遗迹未必是墓葬，可能是古城下陷，尘封地下，但是……银城很少出土这些东西，我曾探查过，并未发现遗迹迹象。”

    他是大家！

    李皓皱眉，老师居然都没发现端倪？

    “老师，银城可能还真有！”

    “嗯？”

    袁硕微微凝眉，想了想道：“若是有……其实也正常！毕竟八大家的传说，就是从银城而起，我这几天也曾推测过，如果真有，那就在八卦方位！”

    “而且，不是一般的遗迹，可能也处于一个封印状态，很容易死人！”

    说到这，他看向李皓：“你发现了？”

    “老师，你等等……”

    李皓说着，进了屋，取出了一张纸和一支笔，他拿起笔迅速在纸上画出了银城的轮廓图。

    类似于一个八卦！

    以前，其实没太在意，这种布局的城池很多，八卦图又不是很特殊，看做圆形也没问题。

    可自从李皓在天上看到了那个八卦图……现在他看不到，唯有当红影入体，血液沸腾，李皓才看到过一次，也许还需要蓝色雨水，他才能看到。

    因为之后几次，他吸收红影力量，也没看到那个八卦。

    但是这一切，李皓都记在了心中。

    此刻，他迅速画出了图案。

    是银城的地图，也是八卦图，他很快在其中一个区域，点了一个红点。

    袁硕一看，微微扬眉：“正北位，八卦中的离位，离为火，处于银城北郊区域，这地方……应该是一座矿山，好像是乔氏矿业所有。”

    离位！

    离为火，这一刻，李皓忽然想到了之前乔飞龙给自己的那些神秘能，火属性的！

    也许只是巧合，可李皓还是下意识地想到了这个。

    “这地方，有遗迹？”

    袁硕看向李皓，有些意外。

    他不等李皓开口，又很快道：“这地方，我去过，并未发现什么，也没有遗迹的线索，我去的时候，是因为此地曾经塌陷过一次，乔氏邀请我去，希望我能重开一个矿洞……”

    他是古文明系教授，同时也是风水学教授，还是盗墓系……咳咳，勘探系的一把好手。

    重开矿洞，找他，也是正常的。

    李皓沉声道：“就在这！具体是不是，我不知道，但是我不是胡乱猜测，老师，你可知，咱们银城的乔氏矿业，到底什么来头？”

    “乔氏……乔飞龙……”

    袁硕想了想，回忆了一下道：“乔飞龙本来就是银城当地人，年少时期便离家去了外地发展，差不多40岁才回到了银城，那时候已经颇有家业。”

    “之后，在银城就成立了乔氏矿业，差不多30年了。”

    不是20年，而是30年前，对方就回到了银城创业。

    所以，一般情况下，哪怕八大家的事外泄，人家能联想到红月十多年前布局，却是难以想到，存在30年的乔氏矿业，也和八大家有关系。

    这一刻，李皓也在猜想，是之后这家伙才和阎罗联系上的，还是说，阎罗那边，真的在30年前就开始布局？

    超能都还没崛起呢！

    袁硕继续道：“乔飞龙这人，也曾习练武艺，不过成就不高，到了斩十境之后，就不再练武，斩十境也只是为了自保。后来乔氏矿业壮大，他有钱请那些武师当保镖，自然也就不再钻研这些。”

    “不过这家伙，背地里也是个心狠手辣的人，企业能做到今日这个地步，私底下也没少干些别的，矿业本就容易起一些冲突，当初银城黑矿不少，结果都被他打掉了！”

    袁硕指了指之前李皓画点的地方：“这地方，之前有很多黑矿洞，后来乔飞龙的乔氏矿业入主，没多久，那些黑矿老板死的死，残的残……有些主动低价转让了自己的矿洞。银城这边也没管，主要便是因为这些黑矿老板，都不是什么好东西，狗咬狗，一嘴毛！”

    他简单介绍了一阵，又道：“当然，明面上乔飞龙是个大企业家，慈善家，银城这边，包括古院他都捐款许多，古院还有一座飞龙实验楼，那就是他捐赠的。”

    李皓想了想，点头，他还去过的。

    倒是忘了，这是乔飞龙捐赠的了。

    袁硕说完，看向李皓，等着李皓给他信息，忽然提起乔氏，显然，这事和乔氏有关，难道乔氏的矿山，发现了遗迹？

    李皓露出了笑容：“老师，您和乔飞龙打过交道，您猜，他是超能者吗？”

    “是！”

    袁硕一脸淡然：“是超能者。”

    李皓一愣。

    “您知道？”

    “不知道。”

    袁硕淡定自若，下一刻，嗤笑一声：“你都这么说了，我还说不是，是我傻还是你傻？”

    自己这学生，一问这话，他马上便明白了过来。

    李皓无言。

    袁硕微微皱眉：“他是超能者？说实话，我前不久还见过他，他若是超能者……要不很弱，弱的我无法感知，要不很强，强的我也无法感知！”

    就两种可能！

    说罢又道：“能瞒住我，你还特意跑来说了一下……难道说，这家伙还是个绝强的超能者？日耀？三阳？”

    至于月冥……算什么强者！

    袁硕自顾自道：“和遗迹有关，难道说，得到了八大家的遗迹，矿山底下就有遗迹？所以获得了好处，无声无息地成了强者，一直隐藏着，密谋什么东西？”

    “银城居然真有遗迹……我倒是没能发现，可惜了，若是发现了，也许我早就进入斗千了。”

    袁硕感慨一声，无视了李皓想要说话的欲望。

    “三阳吗？”

    他喃喃一声：“乔飞龙若是三阳层次的存在，他不可能自己去主导遗迹开发，一定还有人手帮忙，难道手底下还有日耀不成？”

    他摸了摸没有胡须的下巴：“一个人，他恐怕担心对方携款跑路，最少两个？”

    两个，才能制衡！

    对乔飞龙这样的人而言，信任是有限的，不可能一个人无限被他信任，而且对方是个大企业家，有足够的资源和金钱，去培养堆积一些超能者。

    “银城啊，小小的地方，真不太平！”

    袁硕再次感慨一声：“小皓啊，你要是不在乎八大家的祖坟或者祖地，我看还是不要招惹了，不好惹啊！”

    李皓无言以对，我都没怎么说话。

    显然，老师一下子就判断出了，对方不止一位强者。

    姜还是老的辣！

    “老师，一位可能是三阳的乔飞龙，另外，三位一定是日耀的日耀境，还有一位月盈……”

    “嘶！”

    袁硕吸气：“真不好惹，小皓，你老师这把老骨头，经不起这样的折腾！”

    说罢，他看向李皓：“你想拿回遗迹？”

    李皓讪讪：“没，就是这么一想……”

    “也正常，毕竟你是八大家唯一的传人了，八大家的遗迹，按理说都是你的，你的就是我的，所以说，乔飞龙占据了咱们的好处，对吧？”

    李皓连忙点头！

    袁硕又道：“还有，八大家的遗迹，可能需要你们的兵器或者血脉来开启，他就算开启了，撑死了也只是开个缝，不可能完全开启！所以，他肯定也打你的主意，这么说……咱们已经结仇了？”

    李皓再次点头，老师说的没毛病！

    袁硕扬眉：“先下手为强，后下手遭殃！要不不做，要做，就一次性做绝！”

    “对方可能是阎罗的棋子……”

    李皓话都没说完，袁硕就不以为然道：“没事，他一定瞒着阎罗！乔飞龙那种人，我太了解了，有这样的好处，他要是告诉阎罗，那就没有他的事了，他会说才怪了！”

    “只要斩草除根，将乔飞龙干掉，他手下超能全部干掉，他儿子干掉，帮他开发遗迹的帮手全部干掉……阎罗就算有些猜测，也不会具体猜到，真的发现了遗迹。”

    李皓张了张嘴。

    他只是怀疑，老师却是笃定。

    好像很了解乔飞龙一样！

    袁硕忽然笑了：“别看了，多正常！你老师我，实际上也是这种人。也就形势所迫，否则你以为我愿意给巡夜人当打手，当工具人，给他们开发遗迹？我是没办法，否则，我也独吞！”

    他袁硕，还真不是老好人。

    只是李皓这么觉得罢了。

    他袁硕若是站在乔飞龙的角度，也会这么干，这是老一辈武师的性格导致的，桀骜、自私、贪婪，袁硕其实都有。

    只是多年下来，修身养性，加上那时候自知必死，前路断绝，心灰意冷之下，这才收下了李皓，表现出了慈师的形象。

    真实情况是，他袁硕，就是袁老魔。

    都是同类人，他岂能不了解乔飞龙？

    而且，开口就是灭口，全部杀绝！

    不止如此，袁硕眼睛眯起：“不但要灭口，而且动静不能太大，不能让太多人知道，乔飞龙是个强者！乔飞龙是个月冥都没问题，但是，他一定不能是三阳日耀！否则，他乔飞龙何必窝在银城多年？”

    “月冥，那没问题，阎罗的敛财工具，又有钱，成为月冥有什么了不起的？唯独不能是日耀三阳，明白了吗？”

    李皓有些不太适应老师的快节奏：“老师，您的意思是……直接就准备干他？”

    是的，袁硕就是这意思。

    没有任何的迟疑！

    李皓说完，他就开始考虑怎么杀人灭口了。

    这效率，这果决，这狠毒……真的不愧是袁老魔！

    袁硕冷哼一声：“当断不断反受其乱！既然明知是敌，当然要斩草除根！你老师我当年就是心慈手软，没有直接干掉映红月，让他逃过一劫，结果20年来，东躲西藏，你不要学我！”

    要不不做，做，那就做绝！

    他看向一个方向，正是乔氏矿业的总部方向。

    袁硕沉默一会，开口道：“我就算再次动用必杀技，能杀乔飞龙，可三位日耀……不好对付！我一人不可能匹敌他们全部，而且动作要快，那三人是不是在矿场？”

    “对！”

    “那必须要分兵！”

    袁硕沉声道：“我去对付乔飞龙，必须要找人对付三位日耀，除吃之外，还有其他超能，以及他儿子，全部要一起对付！这不是一两个人可以完成的，要不不动，动就必须一起动手，迅速解决战斗，不让一人逃脱。”

    “如今的银城，看似风平浪静，私底下不知道有多少双眼睛盯着我们。”

    说到这，他又道：“最好一点风声不露，否则乔飞龙一死，也许会有人怀疑到矿山……或者找个理由，说他们和红月有联系，借口这个，斩杀他们！再用巡夜人之手，查封整个乔氏矿业！”

    李皓挠头，盘算了一下道：“咱们整个分部一起上，对付一位日耀有希望吗？”

    “差不多吧！”

    也就这样了。

    是的，刘隆这个小队，加上王明他们，大家并肩子一起上，也许才能对付一位日耀，可见日耀之强。

    可对方，有三位日耀境！

    更别说，乔氏矿业还有其他超能，还有武师存在，甚至在矿场上，还有他们招揽的矿山护卫队，虽然大多都是普通人，可都是心狠手辣之辈，都携带一些热武器的。

    这也是许可的，乔氏矿业有持枪证，而且旗下也有安保公司。

    这下子，李皓头疼了：“那就当不知道吧，短时间内，根本奈何不得他们！反而容易出现差错，让他们跑了，闹大了也好，还是全灭了他们闹大了，甚至被他们全灭……那都不是我想看到的。”

    李皓更愿意无声无息地解决对手，拿到好处，而不是闹的人尽皆知。

    真被所有人知道了，再多的重宝又如何。

    他又没兴趣被人满天下追杀！

    看看中部区域那边，为了一件重宝，三阳之上都打起来了，李皓可不想自己成为下一个目标。

    “不能等！”

    袁硕却是正色道：“你能等，他们都不会等！乔飞龙不傻，他也知道，随着红月三阳死亡，银城已经成为关注目标，之所以没强者赶来，还是因为中部牵制了他们！”

    “可中部区域的战争，一旦稍微有些缓和，很快就有强者赶来，所以乔飞龙也在争取时间，他一定也在等一个机会，等待彻底开启遗迹，或者干脆干掉你，夺取你的剑或者血脉……”

    “他不知道我剑还在身上。”

    “那就需要你的血！”

    袁硕不以为然道：“你以为他要的只是剑？他和红月的目标，未必一样，红月的目标可能和空中的八卦有关，但是乔飞龙，更在乎现在，所以，他更希望你的血可以开启遗迹。”

    李皓点头。

    这倒是真的。

    乔飞龙未必在乎什么八卦图，哪怕知道了，也不一定在乎，何况被红月盯上了，他大概更希望捞一票就走。

    李皓有些无奈：“这么说，我哪怕愿意等，他也不愿意？”

    说着，又道：“今天我和他见面了，老人家可热情了，也很客气，看来……这是觉得快给我送行了？”

    “差不多吧。”

    袁硕也笑了：“你倒是可以啊，你见面没露出什么马脚吧？你都察觉出他的实力了，没吓尿？”

    “哪能啊！”

    李皓也笑了：“我能给老师丢这个人？他乔飞龙算老几，我老师还斩杀了三阳呢，他就算是三阳，老师也能斩了他！”

    吓尿不至于，不过当时真的吓得不轻。

    “行了，别说这些客套话，没意思。”

    袁硕说着，皱眉道：“还是想想，怎么解决这个麻烦才好。又要动静小，又要斩尽杀绝，真的不好办。”

    李皓小声道：“巡夜人呢？”

    “别扯！”

    袁硕摇头：“除非巡夜人的三阳来了！郝连川或者侯霄尘来一个，甚至来两个，才能做到无声无息，可侯霄尘不会出白月城的，至于郝连川……”

    说到这，袁硕皱眉道：“别太相信他们了，谁知道他们有没有别的心思，我对郝连川不是太了解，虽然认识，可涉及到机密，也容易出现分歧，他背后还站着大靠山，巡夜人！”

    这种有大靠山的，其实都不好合作。

    郝连川真要翻脸了，袁硕师徒也招惹不起巡夜人。

    “哎！”

    “哎！”

    师徒俩同时叹气。

    袁硕看向李皓，李皓也看向袁硕，师徒俩都有些愁眉苦脸。

    不好办啊！

    “老师，你横行武林这么多年，就没三五至交好友？”

    李皓有些恨铁不成钢的表情，看的袁硕眉头都在抖动。

    “老师，您那个时代的一些破百武师，若是一开始就晋级超能，那最少也是日耀，这么多年下去，三阳都有可能，您老朋友都死了？”

    “没，映红月不是还活着吗？”

    袁硕说了一句，李皓顿时讪讪，当我没说。

    映红月！

    也许超越了三阳……大概率超越了，那可是三大组织的领袖之一，老师真能交朋友。

    “老朋友自然还是有几位的……”

    袁硕笑了一声，又很快摇头道：“正因为是老朋友，我也不想用利益这东西去试探衡量，分赃不均导致的兄弟阖墙都正常，何况是朋友。说句难听点的，老朋友，一起共患难还是可以的，一起共富贵，太少见了！”

    他有朋友，而且如今还有一些人，实力并不弱。

    可是，他不希望用这个东西去衡量试探。

    如果只是一般的遗迹，那没问题。

    可这一次，涉及到了八大家，涉及到了李皓，李皓是当事人，关键在于，也许还要宰了李皓开遗迹……这就不好去找那些人了。

    一旦遗迹开启，必须要李皓的血呢？

    还不是放血就行，而是弄死了李皓，他袁硕可以忍住不下手，他的老朋友呢？

    在一些人眼中，死一个李皓算什么！

    这些事，就不需要和李皓说了。

    那些老朋友未必会这么做，但是，袁硕不能不防。

    师徒俩再次叹气！

    许久，袁硕忽然道：“真没办法，那就找郝连川！”

    李皓一愣，不是说不找吗？

    “没办法的办法，巡夜人怎么说也是官方正派，就算动了心思，起码还要走个流程，而不会直接就下了死手……他们好歹会和你商量商量，看看能不能付出代价拿下……有些迂腐！”

    他嘴上说着迂腐，下一刻却是又有些自嘲道：“可也正因为这种迂腐，你若是真遇到了难题，第一时间还是可以找巡夜人的。矮子当中拔将军，巡夜人起码比其他人要靠谱一点。”

    这才是关键。

    没得选！

    袁硕沉声道：“与其闹大了，引来了阎罗几大组织，不如付出代价，找巡夜人出手！哪怕最后遗迹被他们夺走了，巡夜人不会说直接弄死了你开遗迹，起码会想想办法……”

    李皓再次挠头：“非要弄死我？”

    “不好说。”

    袁硕笑道：“如果不需要弄死你，那最好，就算巡夜人拿到了遗迹，大概也不会对你怎样。小子，你自己考虑一下，是找巡夜人帮忙，还是咱们自己冒险一试！”

    他眼神有些危险：“我可以试试看，先去突袭乔飞龙，若是能顺利斩杀他，我还有一战之力，那再去矿山杀了那几个日耀，灭口其他人……”

    风险极大！

    李皓想都不想，马上摇头：“那还不如找巡夜人帮忙……对了，老师，我……我可以给刘队长提供一些剑能吗？他也许可以跨入斗千呢？”

    如果刘隆也跨入斗千呢？

    斗千，可不比一些日耀差，甚至更强。

    武师在斗千之下，其实很难斗赢超能，可一旦到了斗千，有了神意，日耀往往不敌斗千武师。

    “他没掌握势！”

    袁硕皱眉道：“如果他掌握了势，那你把剑能给他，耗空之前，还是有希望让他晋级的，关键这家伙，对势的掌握不够！”

    刘隆，相对而言，比郝连川还要靠谱一些。

    可惜，弱了点。

    李皓也愁眉苦脸起来：“势……也不知道上次我和队长说了之后，他有没有什么感悟，如果能感悟势，再加上剑能，他能晋级斗千，那就好办多了！”

    说到这，李皓吐了口气：“老师，我先去找队长试探试探口风，如果队长能晋级斗千……也未必保险！不行的话，再喊上那个郝部长……总之，能解决掉乔氏，就算暴露一点东西也没事，大不了不要这个遗迹好了！”

    他还是很看得开的。

    要钱不要命，那不是他的风格。

    乔氏，很可能盯上他了。

    雨夜之后，他李皓八大家传人的身份暴露了，在这之前，也许只有红月通过一些办法锁定了他，而乔氏，恐怕还不知道这些。

    袁硕点点头，最后道：“小皓，外人终究只是外人，你自己的修炼，不能耽误了！我正在置换五行属性的神秘能，等拿到手了，你早点修炼，早点晋级！”

    如今的李皓，进步不慢，很快跨入了破百。

    可在这个时期，李皓发展比别人迟了一些年，早些年的超能者，都修炼20年了。

    想追上去，难度很大的。

    必须要尽一切办法，尽快晋级，才能在越来越乱的世界站稳脚跟。

    李皓笑了起来：“老师放心吧，我这些天，一直都在吸收红影的力量，进步了一些，不需要二叠劲，我都可以内劲外放了！四肢内劲外放，现在也做到了双手都可以外放内劲，还是在迅速进步的。”

    他并未偷懒，也没耽误修炼。

    破百初期，就是四肢内劲外放，他已经做到了双臂都可以外放，当然，红影功不可没。

    可如今，红影力量也消耗的差不多了。

    接下来，李皓想快速进步，必须要尽快弄到更多的好处，老师这边置换神秘能，也不知道需要多久。

    “双臂都行了？”

    袁硕也是咋舌，真快。

    虽然看起来还是破百初期，甚至没到初期的巅峰，起码四肢都可以外放才算。

    关键是，这才几天啊？

    这么下去，红影力量充足，这小子也许半个月就能达到四肢外放的水平了。

    “没放松就行！”

    袁硕点点头，又道：“没有其他大进步之前，《九锻劲》可以多练练，你现在才三叠劲吧？”

    “嗯。”

    “废物！”

    袁硕骂了一句：“你这条狗，之前我看，都可以三叠劲了！破百，一般四叠劲起步！”

    李皓无言以对。

    老师，你这好像是在骂人。

    “你这条狗”，听起来跟骂我似的。

    一旁，黑豹见袁硕说起自己，好像是要炫耀，或者展示自己的有用之处，忽然一爪子朝李皓抓来，一次抓出了三重狗爪影！

    不止如此，甚至第四次都隐约可见。

    李皓一怔，艹！

    这是快四叠劲了？

    “老师，黑豹斩十境巅峰了？”

    斩十境最多支撑三次，破百才能支撑三次以上，这狗子……又变厉害了？

    袁硕笑了起来，点点头：“差不多！这狗子，进入破百我看都快了，不过到了破百，也该慢下来了。你这白痴，头汤被它给喝了，剑能尘封多年，头汤一定效果更好，甚至具备一些特殊能力，结果你被一条狗给占了便宜！”

    他忍不住骂了一句。

    玉剑的能量，第一次稀释出来，效果一定极好，可惜，都被黑豹给喝了，李皓只是喝了第二顿的泡剑水。

    李皓却是心情不错，还很乐观：“老师，不一样的！若不是黑豹发现了，我都没发现这个，说不定我都无法开发出来玉剑的特殊用处，那时候，老师还是破百，我也只是普通人，说不定上次咱们都死了。”

    没有黑豹的发现，李皓不会知道玉剑能的事。

    而不知道，袁硕也不会传他五禽吐纳术，因为斩十境都没进入，传了也白传！

    若是如此，袁硕也没办法进入斗千……

    一饮一啄，谁说的好谁占了谁便宜？

    一旁，黑豹连忙昂起了狗脑袋，好像在炫耀，是它发现了玉剑的特殊之处，快夸本狗！

    李皓笑了起来，踢了它一脚：“早点进入破百才好，斩十境不够用的！指望你帮我呢，结果啥用也没有。”

    “嗷呜！”

    黑豹有些沮丧，它已经很厉害了，可是李皓遇到的人，越来越厉害，那也没办法。

    又和袁硕聊了几句，确定了要先下手，李皓又匆匆离去。

    找队长去！

    趁着这次机会，以对方勾结阎罗的名义，在不惊动其他人的情况下，希望可以安静地干掉乔家。

    至于乔家是不是要对自己动手……管他呢！

    李皓并未想太多，隐藏的超能，不报备的，哪怕乔飞龙真是好人，杀也就杀了……实际上不可能是好人。

    ……

    李皓一走，袁硕笑容也收敛了起来。

    叹了口气。

    大爷的！

    我都进入斗千了，甚至可以和三阳一战，结果这孙子引来的麻烦越来越大，银城已经很难让自己进步了，看样子，中部区域自己必须要去。

    武师，不在战斗中升华，迟早会泯然众人。

    他能晋级斗千，在于破百时期，横扫四方，战斗无数。

    可如今，底蕴也耗空了。

    “银城并非久留之地……哪怕接下来还有战斗，大概率也只是三阳层次的……”

    三阳之上！

    袁硕，更渴望看到这个层次的，不止如此，他更希望去中部，去看看其他武师。

    他是银月行省武师领域第一人，可不代表这个世界，就没其他厉害的武师了。

    他破百时期，也只是在银月行省横行。

    出了银月行省，外面当时就有斗千武师活跃，这些年下来，他不知道这些人是否还活着，是否还在横行世间？

    活下来的概率很大！

    毕竟斗千武师，当年就堪比日耀，当时超能刚崛起，对破百威胁很大，对斗千可没太大的威胁，反而他们也能吸收神秘能，搞不好有人走出了更强的路。

    “顺利解决这边的事，我就该走了！”

    袁硕叹了口气，有些担心李皓，可是，不走的话，自己在这窝着，只会越来越弱，超能发展太快了。

    下一刻，袁硕斗志昂扬起来！

    那就先拿乔家试试水！

    “乔飞龙……倒是小看你了！”

    他脑海中浮现出乔飞龙那笑面虎的样子，以前还真没看出来。

