    

    浩浩荡荡的塞了大半船，把百姓都给惊呆了，怕知州夫人把府上搬空，纷纷将自家的年货分出来，所以第二日，门人一开门就发现门外堆满鸡鸭鱼肉腊制品这些年货。

    门人也是见过市面的，倒不惊慌，熟门熟路去请教灶房的王婆子，王婆子再找上刘妈，刘妈在苏婉梳洗时随口提了一句，笑道：“他们也知道老爷夫人定不会收，连名字都不留下，半夜偷偷塞进来就走了。”

    苏婉也点头：“那就留下来罢，毕竟是一份心意，过完年咱们就走了，他们怕也知道。”

    “原先来时只听说琼州民风蛮横，心里还存着戒备，如今到了要走，却委实舍不得了。”

    不舍的何止是刘妈，连才一岁半的宋良奕都抱着苏婉的脖子问要走多久，什么时候回家，他在琼州出生，自然把这里当家，宋良辰也舍不得，他有深刻的记忆，也是从这里开始，不过他到底大了些，又因平日一起玩的小伙伴还跟着他，没有离别的忧伤，心情倒轻松许多。

    心情最复杂的是宋子恒，最震惊的是苏婉，以前看历史，说某个名臣卸任时百姓千里相留，她还觉得史书夸大了，亲眼所见才知道有多震撼，上了船，岸上密密麻麻的百姓，已经消失在视线中，却还能隐隐约约听到从对面传来大喊宋大人的声音。

    苏婉震惊之余，自然也有自豪的，拍了拍宋子恒的肩无声的安慰了下，便抱着问个不停的宋良奕回了船舱，把空间留给宋子恒。

    宋子恒此次仍是带着任命回京，路过江南时仍拐了个大弯回宋家村——如今已经不叫宋家村，叫宋家镇了，从进入江州城，便一路有江州知州亲自护送，宋子恒因立下大功，被圣人破格自从五品提到正四品，还是正四品的京官，早已不是三年前的情景。

    三年前江州知州还能强留，如今宋子恒一句时辰赶不及，对方立刻没有二话，派了骏马护送他们回老家。

    又一次衣锦还乡，村民倒也不怕宋子恒官威，围在宋家看了好一阵热闹，寒暄许久，一个个变着法子夸宋良辰和宋良奕兄弟两。

    宋老爹和宋母也是喜不自胜，走的时候宋良辰还是个白白嫩嫩的小包子，如今已经变得彬彬有礼，他小时候还像足了苏婉，越长大眉眼却更像宋子恒的清秀，没有那般精致，倒更多了些温润的气质。

    宋母爱得不行，将宋良辰抱在怀里就舍不得放开，可这里还有个小的，精致得跟瓷娃娃一样，脾气比宋良辰小时候更好，见谁都咧着嘴笑，宋母心都化了，索性一起搂着，可她年纪毕竟大了，抱一会儿便有些累，宋老爹便抢了过去。

    “老了就别逞强，给我抱抱。”

    众人笑，人群中在问：“子恒这回去哪里当官，是几品？”

    宋有根喜气洋洋的替他回道：“就在京城，是正四品呢。”

    “呀，正四品的京官！”众人哗然，看着宋子恒眼神越发崇拜。

    不过村民也体贴他们一家人好不容易团聚，倒也没逗留太久，八卦完便有眼色的散去，苏婉和宋子恒便随众人进屋，宋奶奶确实老了，没走出来，只在屋里坐着，人也有些不太清醒，对着宋良辰直喊“仨儿”。

    宋良辰愣在那里，宋子恒忙走上前：“奶，我在这里。”

    宋奶奶拉着他看了好几眼，才恍然大悟：“仨儿你长大了啊。”

    “是啊，孙儿不孝，不能在奶跟前承欢膝下。”

    “唉，我个老婆子跟前有什么好呆的，我家仨儿是要做大官，为国为民的好官……”

    宋子恒将头抵在宋奶奶膝上：“仨儿定不辜负奶的厚望。”

    苏婉带了两个儿子凑过去：“奶，这是良辰和良奕，您的曾孙。”

    宋奶奶便搂着两个小家伙一阵揉搓，宋良奕是个会来事的，在宋奶奶脸颊送上香吻一枚，因着对宋良辰有印象便更疼他两分的宋奶奶，顿时就抱着宋良奕不放手了，脸上几乎没笑出朵花来。

    不过宋奶奶到底老了，精力不济，闹腾一阵便倦了，丫鬟扶她进屋，苏婉索性也让小绿和刘妈把兄弟两带下去：“坐了几日的马车，想是累了，带他们洗漱完去睡会儿。”

    宋母恋恋不舍的目送小孙子离开，若不是还有关心的正事，只怕立马要扔下儿子媳妇，去给乖孙子洗澡，哄他们睡觉了。

    小家伙们走了，宋老爹也才收回视线，咳了咳，问：“何时动身回京？”

    “明日一早便回去。”

    宋母惊讶：“这么快？”

    宋有根提醒道：“娘，子恒身上还带着皇命呢。”

    “也是。”宋母反应过来，又有些担忧，“那你身负皇命，这几日耽搁下来可会被惩罚？”

    “还不至于如此，爹娘不必忧心。”宋子恒笑了笑，道：“明日再上路，快马加鞭，也耽搁不了几日。”

    “那就好。”宋老爹点点头，又问，“子恒，我听你来信说是回京做什么少什么事……”

    张氏提醒道：“好像是叫少詹事，正四品。”

    “对，就是那个少詹事，这是个什么官，我都没听过？”

    宋大人便开始科普了，“主要掌东宫事务，与翰林院一般，也是文臣之地。”

    “东宫？”去过京里的宋有根一愣，“指的可是太子？”

    见宋子恒点头，几人更奇怪了，“圣人好像并未册太子，为何还要……”

    宋子恒道：“圣人未设东宫，詹事府如今便也是在圣人跟前听职。”

    “那不错，天天能见圣人呢。”宋老爹闻言笑了，抬头挺胸，一脸与有荣焉的样子。

