    周毅此时也是开口讽刺道。

    “确实，虽然你帮灵小姐回到中洲，但是灵小姐也帮你来到了这里，也算是两清了，也不知道为何你要跟着灵小姐回到灵家。”

    而庞修文也是开口说道，这让萧辰露出不可思议的神情。

    要说别人不知道怎么回事，被灵家兄妹两人的一家之言带着走情有可原，但是这庞修文和田方可是全程都在，发生了什么也是清清楚楚知道。

    现在竟然可以睁着眼睛说瞎话，而且说得还这么自然。

    这让萧辰不禁冷笑一声，看来自己确实太天真了，估计在场的这些人，就算都知道真相，为了迎合灵家两兄妹。也会做出如庞修文这样的事情来，这就是身份不对等的原因。

    相比于灵家，自己这个来自中洲之外的小人物自然不用放在心上，得罪就得罪了，甚至以得罪他而帮到灵家更是血赚不赔的事情，当然乐意去做。

    而灵家更是如此，采用这样的方式来对待自己，而不是因为在神海上的遭遇，相互帮助的缘分，以朋友的身份来相处，估计是认为他萧辰不配吧。

    “既然都来到灵家了，现在却又要离开，这是在玩欲情故纵吗？想要以此来获得更多的好处？”

    更是有人恶意揣测道。

    不过要是按照灵家兄妹所言，萧辰现在的表现还真的有可能是真的。

    “你也是这么认为？”萧辰看向灵芸。

    虽然之前对方也说出那样的话，但是萧辰还是希望她可以站出来澄清一下事实。

    到底是他想要赖在灵家谋寻好处，还是她邀请过来的。

    只要她站出来澄清，那事情就简单了许多。

    可是让萧辰失望的是，当他看向灵芸的时候，对方根本没有要说话的意思，甚至是微微偏头，没有直视萧辰的目光。

    “呵呵，既然你们这么认为，我也没有什么好说的，灵家之人将我们送到了问天城，我修好了神舟，我们算是两清，我也不需要灵家额外的好处，现在我想离开，你们也没有必要阻拦了吧。”萧辰说道。

    他们口口声声说自己贪图灵家的好处，那现在就明确自己要离开灵家，不是什么欲擒故纵，就是真真切切的欲要离开。

    “哎呦，这是被我们揭穿急了吗？也是，都被人点出来了，多厚的脸皮还能继续呆下去呢？”周毅冷笑道。

    就算是这样，对方依然不放过讽刺的机会，总是不管萧辰做出什么决定，在他们眼里都是一种不堪的选择。

    “萧兄你可要想清楚，虽然现在是要忍受一下别人异样的眼光，但最起码可以得到我灵家的庇护，要是你因为赌气而离开，那后果可不是我能控制的了。”灵独一最后还是提醒道。

    而且他明显有些意外，没有想到萧辰竟然真的选择离开，按照他的想法，虽然他这么做会让萧辰这些人心中不爽，但是以他的判断，一个人来到中洲无依无靠，还得罪了人，要是正常人哪怕受到侮辱也会选择留下。

    毕竟所谓的脸面哪里有命重要，可是这个萧辰让他有些意外，完全不按照自己的计划走。

    本以为将其留下，捆绑在灵家是一件很容易的事情。

    “多谢关心了，现在我们已经两清，我也希望以后我们之间也不会再有什么牵连。”萧辰冷声说道。

    随后头也不回的向着灵家之外走去。

    而灵独一和灵芸也没有在阻拦。

    只是灵芸神色有些难看，本来是想要萧辰为她灵家所用，也没有想过对方真的会在这样的压迫下拒绝。

    “哥，这回怎么办？”

    不过事情已经发生，当初也好让她大哥接手，那也没有必要去后悔。

    “一个神君而已，虽然有些能耐，但是敢胆拒绝我们灵家，那结局当然注定。”

    灵独一神色不变，直到萧辰在他们视线当中消失时，他的脸上都带着笑容。

    “哥，你难道打算…”灵芸目光一闪，知道自己大哥的注意。

    “虽然他神纹造诣确实不错，但我灵家并不缺少这个，反倒是他身上的一些东西不错，而要这些东西妹妹你不觉得死人更方便一些吗？”

    兄妹两人不着痕迹的传音，此时的萧辰还没有离开灵家，竟然就已经被宣判了死刑。

    “让诸位见笑了，看到我灵家的笑话。”

    在萧辰离开之后，灵独一笑着和周毅他们说道。

    “灵兄太客气了，这哪里是灵家的笑话，我们看到的可只有一个不知好歹的家伙。”周毅开口。

    “确实，没有想到他竟然真的会拒绝。”一开始的白衣青年也是有些诧异。

    事情发展到这个情况，对方竟然会选择离开，而不是寻求灵家的庇护，要是周毅找他们麻烦，他们会如何处理。

    “确实可惜了，本来他帮了芸儿，就算对方过分一些，我灵家也会以礼相待，我也没有想到对方会如此不领情。”灵独一摇头说到，看起来十分的无奈。

    “这种人要是留在灵家，估计除了闯祸之外，也没有其他用处了，在我看来灵家没有收留他才好。”周毅冷声说道。

    “确实，周兄希望你也可以理解我，刚才毕竟是在我灵家，我不可能眼睁睁看着他在我灵家遭难，毕竟他也帮过我的妹妹，这要是传出去对我灵家可不好。”灵独一抱歉道。

    “无妨，我自然理解，所以才会停手的，不过灵兄，现在我要是对付这个家伙你可不会阻止了吧。”周毅说道。

    “哎，你们也看到了，我的好心对方似乎并不领情啊，我要是在继续管，那不熟热脸贴冷屁股，自讨没趣？”灵独一摇头说道。

    “嘿嘿，这样最好，灵兄那我先告辞一步。”周毅冷笑一声，也欲要离开。

    说罢就动身向着灵家之外走去。

    灵独一当然没有阻止，其他人也是目光一闪，看来那个家伙要遭难了，被周毅盯上，可不会有好下场。

    刚刚来到中洲，就遇到这样的事情，要怪也只能怪自己了。

