    它们与“虚空之眼”一样，具有强悍的攻击力，实力非常恐怖，能量级别，更是“虚空之眼”的几十倍。

    对于龙族来说，它们样子虽然令人望而生畏，却并不会感到多么害怕。但对于其他非龙族的生物来说，就是完全致命的了。

    “不用慌。”

    说完这话，诸葛云停住脚步，闭上了双眼，神识放出。

    很快，他就见到一个漂浮的巨大阴影，正在黑暗深处形成！

    阴影彷如一张随意编制的地毯，四面八方都有一些细小的东西，拼命飞舞着，极速朝着一个点组合起来。

    “来了！”白龙低声道。

    小武和达夫里闻言，也都紧张起来，但两人的心态绝不一样。

    达夫里神色惶恐，紧张，是因为心里没谱的正常反应。她早就听说过这东西，为此还特别做了“圣纹同步”；而小武的紧张则是另有原因，此刻有诸葛云在身旁，她不知能否顺利控制“生命探测者”，让它们听命于自己。

    ——就像对“虚空之眼”所做得那样，那是鸟神像的功劳。

    主人先前曾悄悄跟她说过，有鸟神像的保护，她完全可以像控制“虚空之眼”般控制这些家伙。

    毕竟“生命探测者”是整个虚空圣殿最强大、等级最高的守卫，而且拥有至高权限，所以小武心里不住犯嘀咕。

    自己是否真能控制它们，还很难说。

    诸葛云睁开眼，脸上掠过一丝不易察觉的神色。

    他觉得似乎不太对劲，在“生命探测者”即将来临的一刻，怀中指骨的波动，忽然变得悄无声息了。

    传送阵那边也变得静悄悄的，他的神识刚刚扫过，那一瞬间明明看到了一个虚影。

    与此同时，那种初来此地就被监视的感觉，也突然消失了。

    “呵，也是怕了么？”诸葛云口中喃喃自语，很快转过身，继续前行，一边活动身体一边说道，“走吧，尽管让它来好了。”

    “真的不要紧吗？你是否再……”

    白龙想出言询问，但下半句还没说完，就看到诸葛云冰寒的目光扫来，又把话憋了回去。

    此地的灵魂之力，难以想象的浓重，就连白龙这种没有灵视的人也能感觉明显到，龙族的力量——毕竟还是很强大的。

    空气中的温度骤降，一个鬼怪般的巨影穿过柱体，从上面飞了过来。

    小武和达夫里顿时一惊，心下骇然，摆出了防御姿态。

    众人抬眼看去，一个长着猫头鹰头部的“机械生物”盘旋在头顶。

    眼部的红芒闪闪，连成一片，一看便知，那是由无数复眼发出的光芒。

    它体型庞大，光是翅翼展开就足足有十六、七米宽，两边加起来恐怕得几十米。金色的环状物，被无名之力牵引着，布满全身，圆环上有细密的符文，淡淡发光，像是覆盖了一层光的铠甲。

    但能够让这么个大家伙悬浮的，却不是翅翼，而是身下那些密密麻麻的极长触角。

    这些触角充当了四肢，飘荡摇摆，像手臂般，紧紧抓住空中的巨大物体残骸。

    看上去，这玩意儿就像是鸟类和水母的结合体，无比怪异。

    “咦——”

    白龙忽然眯起眼睛，皱起眉头，口中发出一声低呼。

    诸葛云的神识看不透那层光晕，只是隐隐觉得有些不对劲。

    果然，等那个“生命探测者”的身形微动，他就很快明白是什么原因了。

    只见“生命探测者”的身体，只有约三分之二是完好的。余下的背面、侧腹后部，则是铠甲全无，长满了腥红斑驳的血肉。

    此时血脉频频蠕动，露出体内器官，看起来就像是被什么东西生生啃下了半个躯体。

    “如此畸形！”

    “一个拥有智慧内核的机械造物，怎么会变成……这副样子？”白龙心中愕然不已。

    小武试着发出灵力，想着与其沟通一下，看看对方反应如何。

    但试了几次后，不仅没有丝毫作用，反而招来了“生命探测者”的红芒凝视。

    “检测开始……”

    “滴……异物入侵，响应级别，未知——”

    “判断目标……两名……”

    “生命探测者”体内的能量陡然飙升，一条光柱从它眼中射出，立刻笼罩住白龙和达夫里。

    白龙知道躲不过去，顺势将达夫里拉在身后。之前他也有过这种经历，知道这是在查探，所以并不躲闪。

    反观达夫里，此时心怀忐忑，惶恐不已，半步也挪不动了。

    她只觉得红芒在自己身上洒下，没有任何感觉，但眼前却腥红一片，眼睛被刺痛，完全也睁不开。

    “两名被腐化生物……智慧等级……未知……”

    “污染指数……未知……”

    “滴……危险级别……二级，天枢级守卫，开始清除程序——”

    冰冷的声音响起，不带一丝情感。

    “生命探测者”在他们毫无防备的情况下，居然发送了最后通牒！

    “什么？清除目标！”白龙心中剧震，他也顿时慌了。

    而且，让人奇怪的是，它只扫描到了白龙和达夫里，对诸葛云和小武却视而不见。

    “尊主！它、它要开始清除咱们了！”达夫里惊声叫道。

    “等等！”

    “不可以！你搞错了！”

    随着一声大喊，慌忙中，白龙的手掌伸向半空，身上腾起一道道圣纹。

    怎么会这样？

    身处此境，猝遇这种事，也已不容他有何异言，防御壁障瞬间开启。

    “生命探测者”的头部咔咔作响，脖子几乎翻转了一百八十度，金属圆环从身体各处移动到脸部，组成一个奇怪的形状。

    猫头鹰般的脸孔忽然绽开，分成数瓣，露出外骨骼下面的晶状体。这些红色晶状体异常规则，呈现圆柱状。比例、大小都是极为精密，准确地穿过金属圆环。

    如同设定好的程序般，噼里啪啦组合到一起。

    瞬间，就像上万兆瓦的灯泡同时点亮，恐怖的能量在急速汇聚。

    “坏了！”白龙见状，顿时冷汗连连。

    他虽然从未见过“生命探测者”发动武器，但也晓得它的厉害。听龙族元老说，“创命之间”的人工生命体，是此地最高级别的——天枢级守卫。

    “主人，快救他们一救。”小武也惊呆了，情急之下喊了起来。

    诸葛云察觉到“生命探测者”身上的异变，也是暗暗惊讶。

