
　　男人那边是久久的沉默，月夏听着他的呼吸声，轻笑道：“明天中午十二点开始，记得来看。”

　　“好。”

　　两人拿着手机，谁都没有先挂电话，直到月夏手机电量提示不足，她才说道：“我手机要没电了，韩同学，晚安，早些休息。”

　　韩逸轩：“晚安。”

　　手机刚离开耳朵，月夏听见了那声微乎其微的话。

　　“月夏，我爱你。”

　　灵动的眼眸微微闪烁，月夏看着屏幕黑掉的手机，久久没有回神。

　　狗子，我没听错吧。

　　【听错了。

　　】月夏捧着脸，笑眼弯弯。

　　看来女人不仅喜欢花，还喜欢男人朴实的情话。

　　月夏拿了钥匙，准备去仓库清点一下，然闪过的黑影，让她瞬间警惕。

　　“谁？”

　　黑影缓缓走出，抬眸望她，“月夏，是我。”

　　萧恪穿得斯文，身上还喷了香水，他朝月夏走近，伸手扼住了她的手腕。

　　“你这几天去哪了，为什么我联系不上你？”

　　萧恪的语气很平静，就连眸中也是毫无波澜，这般看过去，好像他恢复了高中时期的神采般。

　　“有点事出差了。”

　　月夏甩开他的手，揉了揉被捏出痕迹的手腕。

　　“你是出差出到韩逸轩床上了吗？”

　　男人看着她脖颈上的痕迹，讽刺出声。

　　月夏不悦道：“这不关你事。”

　　男人逼近，将出口堵住，他心平气和，竭力压制着怒气，“月夏，我还不够你喜欢吗？23sk.Com

　　你回来后让我做什么，我都去做了，我听你的话努力在改变，为什么你却跟着别人跑了？”

　　月夏这才注意到，男人的另只手指端，带着猩红。

　　萧恪找到了名片上的人，嘴上说着想要借钱白手起家，那人跟月夏认识，在签了借条后，将钱借给了他。

　　然而这个想要上进，立志白手起家的人，立刻拿着钱去买了药品吸食。

　　月夏的展览会时间，他也一直记着在，早上见到月夏时，他自惭形秽，想去换身行头，结果服装店员偶尔流露的几个眼神，让他起了杀意。

　　那人下班，他跟随其后，将对方……处理干净后，他换了身衣服，竟异常镇定的出现在这。

　　月夏与韩逸轩打电话的时候，他在暗处一直偷听着。

　　即使心如刀割，他也强忍着没有出现。

　　明明月夏回国后第一个见的是他，关心的也是他，可是中途，却又被韩逸轩抢走了。

　　不可饶恕，不能原谅！生活的偏差和药品的过量，让他内心纠杂恍惚，表面上却万分镇定。

　　“月夏，跟我走。”

　　他朝月夏伸出手，男女本就在体格上存在差异，力气也不同，而且他现在精神状态不好，力气更是大。

　　可惜这在月夏面前不算什么，好歹她有点身手，一个侧勾腿就将萧恪绊倒。

　　将他弄的站不起来后，月夏往外跑。

　　要问她跑什么，她是怕自己一个力道不稳，把萧恪弄死了。

　　还差最后一点好感度，看在这个的面子上，她才没有下手。

　　“月夏？

　　！”

　　回去没多久的杨玏带着夜宵过来，正好看见萧恪追着月夏这一幕。

　　他抬脚就冲了上去，萧恪一看，立刻扭头就跑。

　　他现在精着呢，知晓不能跟杨玏硬碰硬，得找个机会再跟月夏纠缠。

　　“该死！这王八羔子。”

　　杨玏唾骂了声，扶住月夏，“他这是疯了？

　　想干嘛！”

　　“快用你手机报警，他杀了人。”

　　月夏的话让杨玏惊了，他不假思索，赶紧打电话报警。

　　等大概描述过之后，杨玏扭头一看，月夏正在吃宵夜。

　　“你还有心思吃东西？”

　　杨玏气不打一处来。

　　月夏擦擦嘴，“咳，有水吗？”

　　肚子饿当然得吃饭。

　　月夏吃完后，发现杨玏还在她身边寸步不离。

　　“你都不回家陪老婆的吗？”

　　杨玏把自己手机亮了出来，上边是正在开的视频，月夏刚刚的汉子吃饭姿势，让他老婆看了后笑得合不拢嘴。

　　月夏：……这是什么新型哄老婆方法。

　　“老婆，我可能要在这边待上一段时间了，老大这边不太安全。”

　　杨玏对着视频，满眼皆是宠溺。

　　对面的女人笑道：“我知道了，你好好保护她，对了，老大夜宵够吃吗？

　　不够的话你再去买点。”

　　两人旁若无人的交谈后，互相道别挂了电话。

　　月夏喝了口水，“她认识我？”

　　杨玏轻笑，“认识，只不过刚刚是第一次见面。”

　　月夏歪头沉思，这狗粮还真是猝不及防。

　　“杨玏啊，喜欢和爱有什么不一样呢？”

　　男人微顿，似是从来没想过月夏会问出这种问题来。

　　他也不知道怎么解释，但对上月夏那双眸子时，忽想起自己不知在哪看到的话。

　　“喜欢是占有，爱是放手。”

　　月夏摆手道：“我听过。”

　　杨玏：“……那你还问什么？”

　　“哦，我只是想知道已婚人士对这东西有什么不同见解罢了。”

　　月夏起身，话题一转，“今晚大概是不能好好休息了。”

　　他们还得面对前来调查的警务人员。

　　忙活一晚上，月夏没睡够。

　　给她化妆的化妆师夸赞道：“夏小姐，你是怎么做到黑眼圈这么深，皮肤状态却这么好的？”

　　“少睡觉，多熬夜。”

　　月夏懒洋洋道。

　　化妆师说她真幽默。

　　一切准备就绪，月夏等着十二点的开场。

　　放眼望去，人流都已经汇聚在这个广场，坐在台上的她知性美丽，挂有浅笑。

　　狗子，这都快开始了，韩逸轩为什么还不来。

　　GG避而不答，【宿主，你打算放弃最后一个主线任务了吗？

　　】也不是说放弃，只是还差最后一步。

　　萧恪崩坏得这么厉害，是月夏没想到的。

　　事实上她也不想死盯着最后一点好感度，可是不圆满完成的话，她的踪迹就会被发现。

　　也许还来不及回到空间别墅里，就会被捉住。

　　女人忍不住低头看了下手表，距离十二点开场，还剩一分钟。

　　韩逸轩，你说过要来的，不算数吗？

　　准点一到，展览会开始，主持人开始上台热气氛了。

　　月夏唇角的微笑逐渐变淡，忽的，一人挤开人群，冲到了她面前。

　　安保们正要拦住时，那人朝月夏递出了一个戒指盒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第172章 喜欢是占有免费阅读。https://xs.23sk.com 