    苏千殷没有瞒着他。

    她确实不知道，自己的身上为什么会有Star Tower这道纹身。

    纹身在她腰间偏后的地方，字母细小，是暗金色的，跟皮肤的颜色有点贴近。

    而这个位置又是她视线的盲区，所以她从小到大都没有注意到。

    外面的天渐渐黑了。

    苏千殷抬起头，用手抹了把眼角，脸上已经恢复平静。

    她把枕头放回身后，两腿往床下一晃，直接落地。

    是的。

    她能站起来。

    子弹确实击中了她的腿骨，但没有大幅度损坏筋脉，坐轮椅不过是护士给她的建议。

    因为她的伤口有崩裂感染的风险，再加上腿骨需要调理，这段期间其实不宜走动。

    但她不能等了。

    疑点太多，有些事情她要亲自去搞清楚。

    如果继续待在这，她就会被警方列为嫌疑人，甚至还会被要求待在病房里不能出来。

    到时候，她要再想查清真相就难了。

    只是她现在该怎么出去......

    苏千殷咬着唇，用手撑着床板边侧，才刚起身，腿上就是大力撕裂般的痛，又僵又沉。

    她试探地往前迈，双腿瞬间打颤，额头上很快冒出汗，就像被风支着身体，整个人不停摇晃。

    最后坚持不住了，她干脆收回手，重新瘫回床上。

    果然。

    站是站得起来，但是行动真的不方便。

    怎么办呢。

    就在她端坐着思考时，窗外突然刮进来一道阴风，把枕头吹到地上，发出轻绵的落响声。

    紧接着，她看见一个熟悉的小家伙。

    “苏百？”

    苏千殷愣了下，随后张开双手，看着它飘进自己怀里。

    “姐姐。”

    小女鬼坚定地抱住她，眉眸沉稳，说话不再结巴，“我帮你出去，你告诉我该怎么做。”

    从毕司珏回来之后，小女鬼就彻底变了个样。

    它神智清醒，多了很多思想，不再像以前那样傻乎乎的。

    苏千殷想，这应该是它灵魂里被尘封的情感和人性，在经历毕司珏的生死之后，被释放了出来。

    她摸了摸小女鬼的脑袋，温声道：“你能怎么帮我？”

    每个鬼都有各自的特征，这是她七年里得出来的经验。

    比如害死她姐姐的那只鬼，特征就是能够变脸，变成其他人的模样。

    而之前的无头女尸，她的特征就是被怨气困在旧校区里，无法像其他鬼一样出来游荡。

    小女鬼慢慢松开手，从苏千殷怀里退出来，赤着脚踩住空气，迅速转了个圈。

    一瞬间，病房里狂风大起。

    苏千殷感觉自己要浮起来，连忙抓住床板，耳边只有模糊刺耳的呼啸声。

    她闭了闭眼，许多头发被吹到脸上，什么都看不清，只能感觉有很多东西从身边掠过。

    等到风歇下来，她回过神，才发现病房里已经一片狼藉。

    桌子竟被吹到窗槛上，堵住了窗口。

    一边的窗帘已经被吹破，碎掉的帘布落在床脚，显得零散可怜。

    苏千殷慢慢低头，看见自己衣服的纽扣全部散开，左边的衣肩已经掉下来，卡在胳膊的位置。

    如果不是小女鬼及时停止，她现在应该会感觉很冷。

    “姐姐，这就是我的能力。”

    小女鬼落到床上，挺起身板，两手抓着裙摆，像是在等她夸奖。

    “你的能力不错，能帮到我。”

    苏千殷把衣肩拉上来，扭头看向紧闭的房门，“接下来你就听我的，我教你怎么运用这个能力。”

    小女鬼用力点头。

