    “都愣着干什么？看不到我们扶媚小姐驾到吗？滚远一些。”

    来人正是扶媚！

    一帮人听到是扶媚，再看看她身后一帮修为很高又穷凶极恶的下人，赶紧乖乖的让出一条道来。

    扶媚面色冰冷，高高在上的扫了一眼眼前的“垃圾”，起身走进了客栈里。

    看到扶媚进来，扶莽和苏迎夏都不由自主的放下手中的活，紧紧的盯着她。

    扶媚冷冷的望着苏迎夏，从进来到现在，从未移开过眼神：“贱人果然是命大，没想到你还真的活着！”

    苏迎夏面露不悦，回声道：“我当然要活着，活着看你怎么死的。”

    扶媚不怒反笑：“看我死？你怕是在痴人说梦吧？也好，活着好，活着起码可以好好的看看，我是怎么把你踩在脚底下的！”

    “我要让所有人知道，扶家谁才是那个最优秀的女人！”

    苏迎夏根本不屑，扶家什么最优秀的女人，对她而言完全就没有任何兴趣。

    “你笑什么？”看到苏迎夏笑，扶媚顿时不满：“你有资格在我面前笑吗？”

    “扶媚，你不要太过分了，扶摇可是扶家的神女，你算什么？”扶莽顿时不满道。

    “没错，论人品，论美貌，我们苏迎夏哪里不比你强，也不知道你哪来的自信，在这吹牛！”江湖百晓生也冷声讽刺。

    “自信？我有的是自信，本小姐不才，叶世均的妻子，天湖城的城主夫人。”扶媚不屑冷笑：“至于她？神女？笑话，我看，不过是个荡妇罢了。”

    秋水和诗语人狠话不多，她们不太会跟人吵，但如果有人冒犯她们的夫人，她们只会拔刀相向！

    扶莽赶紧出手示意两女不要乱来。

    毕竟，现在是同盟关系！

    看到两女郁闷的放下刀，扶媚气焰更甚：“只会攀炎附势的荡妇，见到好男人便忍不住爬，也不知道某个人有没有在黄泉之下看到自己头顶上那顶绿油油的帽子啊。”

    扶媚这种超级自信的女人，打别人脸的时候却从没有想过，总是无意的打到自己。

    说苏迎夏的话，其实更像是在说她自己！

    “啪！”

    苏迎夏突然一耳光直接扇在扶媚的脸上，一双漂亮的眼睛满满都是不屑。

    “扶摇，你敢打我？”摸着自己发烫的脸，扶媚既是震惊，又是愤怒。

    “我打的，不过是条狗，双标狗！”苏迎夏毫不示弱，冷声嘲讽道。“记住，这是我还你的第一个耳光！”

    “你他妈的！”扶媚怒不可遏，整个人表情十分狰狞，抬起手来便直接要扇向苏迎夏。

    但就在此时，楼上传来脚步声，韩三千缓缓的走了来。

    看到韩三千下来，扶媚先是愣了一下，但转眼间脸上的狰狞便完全的消失不见了，转而待之的是一副温柔与端庄。

    “怎么了这是？”韩三千扫了一眼扶媚，又看了眼自己的人，很明显，扶媚脸上的巴掌印，说明刚才可能爆发了小规模的冲突。

    不过，看苏迎夏没吃什么亏，韩三千索性也就装起了什么都不知道。

    “呵呵，没什么，扶摇是我们扶家人嘛，知道她还活着后，就过来探望探望她。”扶媚轻声笑道。“顺便，邀请您中午到醉仙楼一聚。”

    “有什么事吗？”韩三千冷漠道。

    “呵呵，咱们联盟了，为了以后合作方便，大家都互相认识一下嘛。不过，扶族长说了，只请您一个人过去。”扶媚笑道。

    只请韩三千一个人过去？

    扶莽下意识的觉得这可能是个鸿门宴，急忙冲韩三千眼神示意，让他不要参加，以免对他不利。

    虽然扶莽相信韩三千的本事，可是双拳难敌四手，更何况，扶叶两家精锐不少，高手很多。

    秋水和诗语等人，也同样非常焦急的望向韩三千。

    “可以。”韩三千笑笑，答道。

    对于扶媚他们想干什么，韩三千并不清楚，但有一点他可以确定，那便是他们绝对不敢给自己设鸿门宴。

    即便他们有那个自信，他们也不敢。

    大敌当前，他们敢在别的事上浪费巨大的财力和人力吗？

    韩三千认为，并不可能。

    所以，去看看他们葫芦里想卖什么药，也并非不是什么坏事。

    扶媚听到韩三千同意，顿时间非常兴奋，因为要韩三千一个人单刀赴宴，从她的角度而言，这将与扶天计划的成功率息息相关。

    “那扶媚为您带路。”说完，扶媚得意的冲苏迎夏一笑，向她直接宣誓着自己的胜利。

    <!--over-->

