    冯烨一行人骑的都是生化战马，奔跑速度极快，一个时辰就能跑出百多里地。这种策马狂奔的感觉，无论是骑车还是策马奔腾，刚刚学会的时候，都是最有兴致的时候。

    一行人都是习武之人倒也不算什么，只是苦了新婚的贾迎春和薛宝钗，还有秦可卿以及他们的贴身丫鬟。这些人不过是普通人，身体又娇弱，尽管马车上铺了厚厚的棉被，仍然被颠簸的无法忍受。

    贾迎春和秦可卿两人只是一味的苦忍着，一丁点意见都没提，倒是薛宝钗叫赶车的小德子来求见他。冯烨减慢了一些速度，与薛宝钗的马车并行。“夫人，什么事情找为夫啊？”

    薛宝钗不过是个小姑娘，第一次被人叫夫人，脸蛋羞的通红，伸手抬了车帘，娇声说道：“老爷，这已经跑了快两个时辰了，您看能不能速度慢一些，妾身实在是受不得这般颠簸。”

    反正冯烨也没有什么急事，只不过不想在路上耽搁时间而已。当即答道：“也好，今天本是夫人新婚之夜，却还要夫人与为夫一起夜奔，辛苦夫人了。那咱们就慢一点，也不打紧。”

    冯烨原本打算快速奔行一天一夜，到了东宁再休息，免得路上被人伏击。却是忽略了队伍当中还有女眷，便只能将速度降下来。得罪人一时爽，如今离开了京城，山高皇帝远，却要时刻提防被人报复。

    贾家不一定敢报复，但是太子和他的支持者们，却不一定了。这些年其他几位想要争储的皇子，时不时就将太子被冯烨暴打的事情拿出来说事，并以此来攻击太子的无能。否则都过去十年了，不会还有那么多人记得他打过太子。

    “殿下，咱们约么也奔行了两百来里地，便是京城有人想要追赶，快马跑上一夜，只怕还追不上咱们。两位王妃身子弱，受不得颠簸，不若咱们前面找个村子歇息一夜，明天再赶路如何？”小德子趁机说道。他也没有练过武，虽然身体比几个女子强一些，却也有限。

    冯烨看着车内几个女子疲倦的脸色，毕竟如今是自己的老婆了，也有些心疼的点了点头说道：“也好，你们注意一点路边，若是遇到村镇，咱们就休息一夜。明日再走。”

    又走了约么半个时辰，这是时候已经是接近午夜了，前方探路的骑兵回来报告说是发现了一个大户人家。冯烨安顿好三百生化战士，让他们离得远一点扎营。

    这户人家一看就是高门大户，门口点着两个大红的长明灯。在这个年代，普通人家屋里都舍不得用油灯。更别说挂在门口了。

    借宿这种事情，几个人还可以说是借宿，三百人的军队跑去人家里借宿，就不像话了，容易把人吓到。冯烨带着小德子，三名生化战士，赶着两辆马车上前叫门。

    不大一会儿，一个老头出来开门，冯烨也没出头，让小德子上前交涉。在老头回报了主家之后，将冯烨一行人请了进去。这家人确实很富有，这院子建的也气派，不比冯烨在京城的东宁郡王府差，甚至还要更好。

    向主人家借了三间客房，薛宝钗和贾迎春带着侍女一间，秦可卿与侍女一间，冯烨一间。小德子在外间。三名生化战士守夜。防人之心不可无，这点道理冯烨还是知道的。

    冯烨五心朝天的端坐在床上，修炼北方葵水玄武观想图，自从第一次得到观想图和真气修炼法开始，这两项法门，就和妖神联邦锻体术一起，成为冯烨每天的必修课。十年时间，没有一天懈怠。

    冯烨很清楚，他早晚是要回到妖神联邦的，这个世界的一切荣华富贵，醇酒美人，都只不过是过眼云烟。只有自身的实力才是根本。

    可惜冯烨观想出来的不是威武雄壮的北方葵水玄武，而是一直翠绿翠绿的小乌龟。也不知道是天赋的原因，还是其他的原因。只不过经过多年的修炼，原本略显呆滞，仿佛画像的乌龟，如今已经活灵活现，仿佛生灵一般的存在。

    尽管不是玄武，依然让冯烨的精神力大增，修炼起真气和锻体术来事半功倍。强大的精神力，可以快速汇聚真气构建经脉。

    锻体术也是同样的道理，强大的精神力能够精准的掌控身体，借助真气的力量，让身体尽可能的得到开发。将自身的基因开发到极限。

    因此冯烨一直认为观想法是他来到这个世界最大的收获。比真气更加的重要。真气这种修炼方法，只能起到个辅助的作用，而且后面没有路了。

    锻体术则不一样，只要回到妖神联邦，注射更高级的基因液，冯烨就可以进一步提升身体的潜力，直至提升到肉身横渡宇宙，硬抗陨石撞击，只身破灭星球的妖神境界。那才是妖神联邦的正路。

    “啊！”外面忽然传来一声尖叫声，冯烨瞬间冲出了房间。分辨了一下方向，是秦可卿的房间。三名生化战士也同时跟了上来。抢都已经抢来了，冯烨也就没假惺惺的避讳什么，直接踹门而入。

    尖叫的是秦可卿的侍女，而秦可卿已经消失不见了。“别怕，跟本王说说，是怎么回事儿？”冯烨沉声说道。

    “奴婢，奴婢，刚刚起夜的时候，就发现小姐不见了。”婢女战战兢兢的说道。

    冯烨对跟上来的三名生化战士说道：“你们快去保护两位王妃。”

    他自己则上前两步，摸了摸秦可卿的被窝，还有温度，说明人离开的时间不长。

    这个时候，小德子也刚刚披了一件衣服赶了过来，急匆匆的说道：“殿下，情况不对，这么大的动静，主人家居然一个人都没有出来。”

    “放穿云箭。”冯烨冷静的说道。所谓穿云箭就是一种夜间联络的烟花，冯烨知道后，给改了个名字。

    有三百生化骑士在，管他什么阴谋诡计，统统都能将他们碾为齑粉。

    “殿下，两位王妃也不见了。”生化战士们匆匆的从贾迎春薛宝钗两人的房间出来，向冯烨汇报到。

    冯烨点了点头，这个时候着急也没有，他又不会追踪术，这么大的院子，靠他们几个人得找到什么时候去？等三百铁骑杀进来，总比这个时候像个没头苍蝇一般乱找强。

    “殿下，穿云箭放不出去，过了房子高就炸了。院子的环境也变了，您快出去看看吧！”小德子脸色苍白的闯进屋里大叫道。

