    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    综合系的系主任费云翔，忙完工作的时候，已是后半夜。

    照原定的行程，他应是先好好睡一觉，然后只要在今天下午前回学校就可以。只是一想到学院和系里还有一堆事等着，他就怎么都歇不下，看了看时间，还两个小时天就差不多亮了，便让助手去安排好飞行器，一个小时后就出发。

    他院系的学生会会长张浩突然拒不回校，并且未告知缘由，正面临被学校开除的后果；林伊小队昨天在科沃遭遇地铁怪物事件，随后又和科沃源学院起了冲突，交流的日期还未到，就提前回来，同时还带回了一名科沃源学院的学生。现在这整个源师圈，就像是正在发生一场强烈地震，地底下的东西被翻了出来，面目狰狞，大部分人实际上都处于一种懵圈的状态。

    而像人偶团，无垠，轮回，容器体，源能……这每一个词，都跟他们这两所源学院脱不开关系，特别是他系里的那几位学生……真是到哪都不缺他们的影子。

    费主任捏了捏眉心，感觉这两天，他收到的爆炸性消息，比他去年一年听说的还要多。

    幸好那几个学生都回来了，提前回来也好，接下来这几年，该好好管一管了。

    肖院长就是太过爱惜学生，太宠着那几个学生，宠得他们胆子越来越大！另外几个院系的老师不好管，不过别的院系的那几个学生，基本也都是懂事，就他系里的那位……

    费主任边想边轻轻摇头，打算着回去后，找个合适的时间，跟肖院长好好谈一谈。

    只是他刚起这个念头，肖院长的电话忽然就进来了。

    费主任微诧，这么晚了，难道又出什么事了？是学校的事？还是科沃那边？

    电话一接通，就看到肖院长那张异常严肃的脸：“费主任，你什么时候回校？”

    费主任：“一个小时后，怎么了？您是有什么事吗？”

    “他们——”肖院长说到这，就先深呼吸了一下，然后才接着道，“那些小混蛋，才刚回来就又跑了！又是你们系里那个小混蛋领的头，你赶紧回来，想办法好好管教一下她！”

    费教授迟疑了一下，才开口：“您指的是林伊，唐石一，姜樱，艾伦，卫煊，还有大卫他们几个？”

    肖院长脖子都粗了：“除了她还能有谁！好好的几个学生，怎么全都被她带歪了！”

    向来儒雅的肖院长，居然也学会迁怒了！

    费教授有些诧异，等肖院长发泄完这两句后，才开口：“您说的跑了，是什么意思？”

    看着费主任那张板正又冷静的脸，肖院长觉得自己真有点气糊涂了，正准备好好说说这事，却刚要张口，乔特助就急忙找他，实验舱那里又发生新的变化了。肖院长只好匆匆道：“你和小乔了解一下，我这边走不开，总之你赶紧回去按住那几个家伙，别让他们到处瞎跳了。”

    肖院长走开后，乔特助先礼貌地和费教授打了声招呼，然后就开口：“张浩拒不归校后，忽然给林东发了求救信号，信号源来自曲江源石鉴定中心。随后林伊带着几个学生，劫持了持有我们学校通行证的飞行器，偷偷飞去曲江源石鉴定中心。”

    费主任总是板正的表情，终于出现了一丝变化。曲江源石鉴定中心，那是个什么地方，他们这些圈内人多少是了解一点。虽说源学院本就鼓励学生，特别是高年级的源生多出去看看，但曲江源石鉴定中心，从来就不是学院给予推荐的地方。如果真要去，必须报备，最好是由学院的老师带着。

    乔特助接着道：“张浩之所以逾期未归校，是因为被鉴定中心的合约给绑住了，详情等他回来再说。至于林伊，据说她带唐石一他们几个去了后，和鉴定中心进行了一场谈判，最后重新签了一份交易合约，换得了张浩的自由。”

    难怪肖院长刚刚都被气得语无伦次了。

    费主任的表情也一下变得无比严肃：“他们签了什么交易？”

    乔特助：“丹源能。”乔特助说着，就道出一个具体的数字，然后接着道，“这个条件是林伊答应的，量是唐石一定下谈好的。”

    费主任一时间不知该怎么对这样的一份交易表态，丹源能有多珍贵，只要是源师，没有不清楚的，但他的学生难道就不珍贵吗。

    差不多沉默了两三秒，费主任才找到思路，眉头紧锁：“这件事，他们为什么不先告诉学校！”

    “这句话，肖院长刚刚连着吼了好几遍。”乔特助一脸无奈，“不过唐石一在告诉我这件事时，却说这个他们条件不算吃亏。唐是个严谨的人，兴许另有别的原因……总之，麻烦您尽快赶回去，再过二十分钟，他们应该就到校了，肖院长这边暂时走不开。林伊……她得有个人压着管着才行，唐石一只能看着她，根本管不住她。”

    费主任点头：“我马上回去。”

    并且他决定直接用源点空间场回去，然后就在飞行器降落区等他们几个。

    ……

    “哎呀！”飞行器降落的时候，卫煊往下看了一眼，低呼了一声，“林帅，你们系的系主任就在下面呢，脸好黑的样子。”

    林伊：“费主任？他不是在外地参加什么活动吗？怎么这么快就回来了！”

    姜樱：“肯定是提前赶回来的，我们是偷溜出去的，又劫持了飞行器，真要照校规处理，得记两个大过，另外还要扣学分。”

    张浩：“都是因为我，我去跟费主任解释。”

    他们三都是综合系的学生，卫煊一看，只有综合系的主任在那等着，不见另外几个院系的主任，便悄悄问艾伦：“小艾，我们院系的老师和主任都没过来，是不是没人知道我们昨晚也出去了，要不一会我们先等等再下去？”

    艾伦给他翻了个白眼。

    飞行器停稳了，唐石一站起身，下去之前，又交代了林伊一句：“走吧，好好认错，态度好一些。”

    ……

    看着他们一个个下来，最后看到林伊那张脸时，费主任心情莫名的有些复杂，于是张了张口，最后把目光落到张浩身上：“这件事，性质非常恶劣！”

    张浩垂下脸：“对不起！”

    费教授的眼睛一一扫过去，唐石一，艾伦，姜樱，卫煊，大卫几个都微微垂下眼。

    但是到了林伊时，她却是一副和他们几个截然相反的表情：“啊，我给你们带了礼物。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

