    “派人查看一下四品域的情况。”简兰若向着陆晔伟道，“我去一趟二品域，看看那结界的漏洞还在不在，这样的漏洞必然要尽快修不好才行，否则二品境的修炼者将面临着巨大的威胁。”

    陆晔伟微微点头，毫不掩饰眼中的欣赏之色，“简导师真是充满智慧，将事情安排得妥妥当当。”

    百里红妆等人见状看向简兰若二人的目光也有些暧昧，当初刚入学院的时候，他们还有些不敢肯定，不过现如今在见到这种种情况之后，他们又岂会不明白？

    陆导师和简导师之间绝对有故事，只不过简导师表现得太过冷漠罢了，有趣的是陆导师似乎根本就不在乎这些。

    众人向着前方走去，一些导师早就已经注意到了他们这里的动静，有人笑道：“简导师，这是你的学生？”

    “是的。”

    “那你这个学生的表现有些差强人意啊。”不少人的目光落在了百里红妆的身上，“那妖物虽然快要突破五品了，但是六个小家伙联手竟然还被追成这样。”

    众人纷纷摇头，只要没有突破五品境，那就还是四品。

    六个四品联手还对付不了，这战斗力实在是太差了。

    听言，简兰若微微一笑，道：“我这学生是今年刚收的，才二品境，想让她对付四品巅峰的妖物实在是太勉强了。”

    此话一出，在场的导师表情纷纷的变化，眼底浮现了一丝诧异之色。

    通常而言，四品域的学生都是四品境，谁都没有考虑过对方根本就不是这般修为。

    “你今年新收的学生？”

    简兰若点头，“红妆，见过诸位导师。”

    “见过诸位导师，”百里红妆行了一礼。

    朱导师走了过来，感受了一下在场几人的修为之后，眉头也皱了起来，“这是怎么一回事？”

    “他们三个在二品域修炼，结界出了问题，掉到了四品域深处。”

    霎时间，导师们看向百里红妆三人的目光都已经没有了之前的嫌弃，而是充满了欣赏。

    “初入二品的实力掉进四品域深处竟然还能活着回来，这可是很有能耐啊。”朱导师打量着三人，道：“一品天才？”

    “有眼光。”陆晔伟笑道。

    众人顿时也就明白了过来，事实上，能被简兰若收为学生，那肯定是一品天才了。

    与此同时，另外三人则是静静地走到了一边。

    他们和百里红妆三人不同，他们乃是四品境，竟然被妖物追杀成这般模样，实在不是一般的丢人。

    百里红妆和帝北宸倒是并未因此而觉得自豪，这一次如果不是和司徒罡一起，他们两个恐怕只有躲进混沌之戒才能保住性命了。

    一路逃亡而来，主要都是司徒罡在照顾他们，妖物的攻击也是他为之挡下。

    “对了，那妖物既然是来自四品域深处，为何会追着你们几个小家伙一路？”

    朱导师有些疑惑，他一直都负责驻守四品域，对于这些妖物的特性还是很了解的。

    通常而言，这些妖物追杀也不会离开自己的领地范围，至于追杀这么久，如果没有非常重要的原因，基本上是不可能的。

