    第377章生存游戏世界崩坏中14

    时卿被传送进来时，王国里正在举行某种盛大的仪式。

    深蓝的夜幕中飘荡着盏盏孔明灯，星河迢遥，映衬得整个中世纪王国的城堡建筑都仿若处于仙境之中。

    时卿沿着河边走，听到两个穿着拖地长袍的小姑娘在感慨聊天。

    “已经十八年了！国王和王后都没能再见小公主一面，真心疼呀！”

    “国王和王后一定很思念他们的小公主吧？每年到小公主的生日，都要放星灯为她庆祝纪念。”

    “真希望今年招募的探险队，能将小公主从高塔里顺利带回来。”

    “可每年派出去的探险队都没有人回来，真怕今年也是一样的……我之前跟你提过的那个邻居佩里斯，听说他今年也要去参加探险队。我看他平时也不像英勇无畏的人，他多半是为了赏金去的！”

    “有赏金也不知道有没有命拿呀！谁知道塔里藏着什么怪物？带走小公主的女巫实在是太坏了！”

    “嘘——她连小公主都能在这么多人的保护下带走，要是被她听到，我们的小命就没了！快别说了！”

    两个小姑娘脸上的表情怕得很，赶紧离开换了位置。

    游戏的前两天，基本都是和平的。

    不会有什么突发性的大变故。

    这次的游戏不像上次那样，挑明了危险的事物，说明危险其实是存在在有限范围的，但通关之处一定是最危险的地方。

    而且按这个游戏的套路，跑毒没进决赛圈，外面肯定会发生些什么毁灭性的打击，让玩家的生存数量迅速减少。

    目前得到的提示，可以猜测游戏的关键应该就在那座高塔之上。

    安全城的游戏每次只开放一轮，所以郁司虽然提前进入了游戏，但时卿应该是可以在同一个游戏里遇见他的。

    这个王国不是很大。

    有点像是那种华丽版的小镇。

    时卿花了一天时间，在王国里转了转，大致了解游戏的范围路线、王国的发展历史、以及居民的生活习惯。

    谁知道到时候会不会有用。

    没用就备用，总不会错的。

    唯一发现的特别之处就在于，在一个月前张贴在街头巷尾的“招募探险队”海报。

    上面的内容大致是，招募勇敢之士，去救回十八年前被女巫掳走的小公主。

    救回公主的勇士，国王不仅将会重金酬谢，还可以答应他提出的一个任何条件。

    一开始，这吸引了很多英勇果断的年轻人前去冒险。

    其中不乏王国里优质的骑士们，甚至是邻国的将军与王子。

    但随着每一批前往高塔的探险队全军覆没，无人生还，渐渐地，那些条件优良的年轻男性便没人再敢参加。

    反倒是王国里一些穷凶极恶、走投无路的人愿意去往高塔，一搏生机，做着能够“登上人生巅峰”的美梦。

    所以现在的探险队营地，自然不是什么正规的好人窝。

    时卿也不用想方设法的女扮男装混进去，直接揍上门让人把她的名字，在探险队的名单里加上去就行。

    砰！

    一个小弟从门外摔进来，打断了正在喝酒打牌的一群人。

    其中一个长相粗犷的男人将酒瓶往桌上重重一放，朝他吼道：“你要死啊？”

    小弟委屈，结结巴巴道：“大、大哥，有人打进来了！”

    (本章完)

