    周三。

    裴谦一觉醒来，肚子饿了。

    打开手机，点个摸鱼外卖。

    虽说到目前为止裴总的亏钱大计总是诸事不顺，但有一说一，在他的不懈努力之下，自己和京州人民的生活水平确实提高了不少。

    在网上买个东西，有逆风物流给送货上门；

    想吃外卖，摸鱼外卖有健康营养的菜品；

    更不用说摸鱼网咖在改善上网环境方面做出的突出贡献。

    摸鱼外卖到现在为止，已经稳定运作了四个多月，仍旧一直处于亏损的状态。

    对于这一点，裴谦还是特别满意的。

    只可惜摸鱼外卖的摊子还不够大，虽然一直稳定亏损，但亏得不够多。

    等了二十多分钟，饭到了。

    摸鱼网咖汉东大学店离裴谦住的地方挺近，所以送餐还算比较快。

    裴谦一边吃着，一边琢磨接下来该怎么办。

    现在看来，花钱的压力是挺大的，除了常规的那些开销之外，裴谦还得想别的路子继续花钱。

    看了看面前精致的餐具和熟悉的家常菜，裴谦突然觉得，是不是可以让外卖承担更多的花钱重任了？

    毕竟摸鱼外卖已经用稳定的亏损赢得了裴总的信任。

    “实在不行，就稍微饮鸩止渴一下？”

    裴谦琢磨着，下个周期的事情下个周期再说。

    首先得保证这个月底结算的时候是亏损状态，毕竟这不仅仅是钱的问题，还关系到系统给的特殊奖励。

    至于下个周期连本带利地赚回来怎么办……

    那就等下个周期再多开发一点烧钱快的产业。

    总之，先顾当下！

    想到这里，裴谦拿出手机，看了看日历。

    今天是10月13日，一直到10月24日为止，都还可以继续往摸鱼网咖和逆风物流里面投钱，24日就不行了。

    最后一周想花钱，就得打自己员工的主意了。

    现在腾达算得上是家大业大，游戏业务加上终点中文网和TPDb网站有百余名员工，觞洋游戏那边有四十多名员工，摸鱼网咖有百余名员工，逆风物流的快递小哥和摸鱼外卖的外卖小哥大约得有六七百人。

    当然，不同的产业肯定得区别对待，不可能给腾达游戏这种核心部门的员工和快递小哥发一样的福利。

    每个人身上多发点，裴总的压力就会小一点。

    但是这些福利也是有限度的，如果还是花不完怎么办？

    裴谦想了想，那就只能饮鸩止渴，搞个酬宾活动了！

    上次结算的时候裴谦不能用这个法子，主要是因为那时候裴总唯一的实体产业就是摸鱼网咖，而摸鱼网咖在结算前莫名爆火，让他措手不及，无力反抗。

    而这次钱来得比较早，裴谦还有充足的反应时间。

    裴谦看了看时间，目光定格在10月24日。

    1024是程序员节，虽然目前这个说法还不普遍。

    就像11月11日，现在大家普遍还是将它视为“光棍节”而非“剁手的日子”。

    双十一得到下个周期，裴谦是赶不上了，但是1024还是来得及的。

    借这个日子，搞一周的优惠酬宾活动，让某些产业加把劲多亏损一点，不就能很大地减轻裴总的压力了么？

    想到这里，裴谦感觉前途又光明了几分，赶忙想了想自己手头的这些产业。

    具体选哪些产业还得深思熟虑。

    游戏不能打折，因为游戏是没有成本的，降价打折，肯定越赚越多，等于自杀。

    最终的目的不是促销也不是为了炒热度，而是突击花钱。

    所以裴谦想了想，摸鱼网咖和逆风物流最适合搞这个。

    尤其是逆风物流，本来就因为人力成本在不断地亏损，如果这段时间每个逆风驿站都多送一些快件，给快递员多发一些绩效工资，积少成多之下不就能多花出去一大笔钱了嘛？

    而且，即使亏损，但只要控制在一定的限度之内，能够切实地提升口碑，那么系统也会默许这种行为。

    在对系统进行了一些简单的试探之后，裴谦很快确定了一个1024程序员节的补贴方案。

    首先是对摸鱼外卖的补贴，所有菜品进行一定的折扣，同时免外送费。

    其次是对逆风物流的补贴。

    目前裴谦一共开起来近200家逆风驿站，预计在24号之前还能再增加四五十家，已经覆盖了京州市的绝大多数地区。

    到时候，使用这些逆风驿站寄件将会获得快递费的减免，这些也都是裴谦自掏腰包进行补贴的。

    同时，所有送货上门的快件原本都是要抽成的，在活动期间，这个抽成也一概取消掉，吸引更多的快递把快件交给逆风快递来送。

    再统一采购一些小礼品，跟快递一起送货上门，也能花出去一笔钱。

    别人都是做中间商赚差价，只有裴总是做中间商倒贴差价。

    最近就开始进行一些简单的宣传，活动持续时间从10月24日一直到10月31日结束。

    裴谦也不敢宣传得太高调，虽然这样花钱多，但风险也大，不能乱来。

    裴谦非常机智地把发工资的日期定在每个月的月末，这样就能够在结算前能够发出大笔员工资金，尽可能地把系统资金降低。

    活动期间，裴谦还会给所有的外卖小哥、快递员增加绩效工资，每多送一份外卖、多发一份快递，都能获得额外的奖金。

    虽然分摊到每个人头上都不多，但毕竟整个京州市有这么多的逆风驿站、这么多的员工，这一下子就能多花出去一大笔钱。

    至于后果……

    显然1024程序员节期间，摸鱼外卖和逆风物流的用户会有一定的增长，但这两个产业毕竟是一直都在亏损的，规模越大亏得越多，不用太过担心。

    而且，就算赚了，那也是下个周期的事情了。

    这也是裴谦不敢妄动其他产业的原因，不能给网咖大降价或者搞免费，也不能给游戏打折，因为这样做的风险和副作用太大了。

    裴谦大致规划了一下，觉得这事很有搞头，于是准备打电话给吕明亮和马洋，想把他们叫到一起简单说一下这个事情。

    很快，吕明亮的电话打通了。

    “今天有时间吗？到摸鱼网咖汉东大学店一趟，我这里有个关于摸鱼网咖和逆风物流的宣传活动。”

    吕明亮一愣：“裴总，我现在就在汉东大学店这边。”

    裴谦：“啊？”

    “你去那干什么？”

    吕明亮：“是马总让我过来的，我们正在谈关于装机业务的细节。”

    裴谦：“？？？”

    一时有些懵逼。

    什么玩意？装机业务是啥？

    “那你们等一下，我马上过去！”

    裴谦赶紧穿戴整齐，用厚外套和围巾把自己裹得严严实实的，准备出门。

    好在感冒不算重，昨天休息了一天之后有了好转，今天天气不错，阳光很好，也没什么风，出门的话应该也没有大碍。

    再说了，这紧要关头，这一点小恙怎么能阻拦裴总的花钱大计！

    打了个电话，公司的专车很快前来接送。

    ……

    摸鱼网咖汉东大学店。

    跟吕明亮打完电话没多久，裴谦到了。

    看着裴总这裹得严严实实的样子，三个人都有点懵。

    “裴总，你这是……”吕明亮记得上次见裴总的时候还不这样呢？

    裴谦把围巾稍微往下压了压，讲话带着鼻音：“有点感冒。”

    “谦哥，你感冒了，还不好好养病！这我必须得批评你，不能光忙着工作，也太不注意身体了！”马洋招呼旁边的服务生，“快给谦哥倒杯热水。”

    裴谦：“……不用了，热水都快喝吐了，给我咖啡。”

    裴谦看了看桌上摆着的这台主机，敏锐地看到了它与之前摸鱼网咖主机的不同。

    上边有个会发光的标！

    裴谦瞬间感觉到这事并不简单。

    好啊，你们三个又偷偷摸摸地在背地里搞事情！幸亏我发现得及时！

    裴谦很无语，这要不是我拖着病体还在思考亏损大业，说不定又要被糊弄过去了！

    马洋嘿嘿一笑：“谦哥，本来是打算给你一个惊喜的，没想到被你给发现了。”

    “这次我和张元考虑着，要依托摸鱼网咖和逆风物流，搞一个组装主机定制业务……”

    马洋简单介绍了一下ROF这一品牌诞生的前世今生。

    简而言之，《回头是岸》为网咖带来了许多对电脑配置有高要求的土豪，土豪们客观上有购买同款高配电脑的诉求，张元作为一个装机爱好者看到了这个商机，决定搞一个主机定制业务，配合逆风物流的配送以及上门服务，开拓一个新的产业。

    这个事情投入不大，每台电脑赚个五百到一千不等，张元和网咖的网管们只需要从网上购买配件组装好，给顾客送过去，并且承担之后的售后服务就可以了，并不需要很大的资金投入。

    即使做不起来，也不会有什么损失，因为张元他们也不打算购置很多的配件积压起来，有土豪需求才会去订货。

    听完了马洋的讲述，裴谦陷入了沉默。

    要真这么搞，妥妥的能赚钱啊！

    好你个马洋，这浓眉大眼的家伙也要背叛我！

    不过转念一想，这个锅好像也不再马洋身上，毕竟马洋太容易被忽悠了。

    这个锅必须是在张元身上！

    看起来，必须尽早把张元调离马洋身边，消除隐患！

    裴谦又看了看桌上的这台“ROF初代原型机”。

    真别说，这事听起来还是挺有搞头的，要真这么搞下去，说不定还真能小赚一点，在结算前给裴总一个突然袭击。

    裴谦不由得暗自庆幸。

    “差点上当，好险。”

    “好在这次我有所准备！”

    裴谦并没有生气，反而有些庆幸。

    行吧，既然你们那么喜欢创业，那就帮帮忙，帮我多赔一点吧！

    这个项目本来是要赚钱的，但是裴谦既然发现了、盯上了，那必不可能让它赚了！

    看到裴总笑而不语，马洋一时间不知道他对这个项目到底是支持还是不支持。

    “谦哥，你觉得这个项目怎么样？有搞头吗？”马洋问道。

    裴谦点点头：“我觉得不错，但是有个问题。”

    “花钱太少！”

    “小打小闹的没什么意思，要搞就搞个大的，没钱没关系，我出！”

    张元一愣，一时不知道该高兴还是该怎样。

    “裴总支持当然好，不过……这也没什么需要花钱的啊……”

    张元寻思着不就是卖点组装机，贴个牌吗？很多网店都在搞这个，也用不了多少启动资金。

    现在就算裴总给拨个几百万，张元都不知道该怎么花。

    裴谦摇了摇头：“你就是太保守了！连花钱都没点想象力，那怎么行？”

