    连着打了三天的针，季盈盈的反应一天比一天大。

    她甚至有些分不清，究竟是药物的原因，还是一天比一天油腻的汤水。

    陶夫人此时就令家里的佣人将饭菜亲自喂给她吃。

    季盈盈看着半碗汤半碗油的猪脚汤，是真实的有些疑惑，陶夫人究竟是如何将汤水炖出这些油来的？

    她实在不想继续再看陶夫人和佣人令人难受的逼迫目光，强迫自己喝汤下去。

    季盈盈平时的饮食因为跳舞的原因本来就已经算是清淡，最近身体状况也不是最佳。

    她喝多少，吐得更多。

    等着季盈盈从洗手间那边重新回来的时候，陶夫人不满意地看了看她这三天又瘦了的小身板，不满意极了。

    “你是不是在和我对着干？”

    季盈盈有些头晕。

    她也不知道这是不是陶夫人本来的目的。

    陶夫人整天让她吐来吐去的，是想让她减肥还是防止她有力气逃走，一时间季盈盈竟然有点分辨不清。

    “不是，我现在也没有力气和你对着干了。”

    季盈盈连饭菜都不想看到，苍白着脸就躺到床上去了。

    “陶夫人，之前医生说过的话，你究竟是落下了哪个字没听到？这个药效果好，反应却大，我实在是吃不进去。”

    她已经很久都没有吃进去特别多的东西了，每次都是吃得很多，吐得也很多，季盈盈也没心情计算还有多少她能留在胃里。

    本来季盈盈还在计划如何逃离这里，然而现在却连站起来都做不到。

    季盈盈说话都没了中气，气都是虚的。

    “陶夫人，我可能对这药的反应真的挺大，你要是真的想要孙子，这次复诊的时候最好问问医生，能不能换点其他的药。”

    她无力地闭上了眼睛。

    “你最好搞清楚这个主次关系，你要是想要我生下你的孙子，起码要让我活下来。”

    陶夫人也不知道听进去了没有，冷哼了一声，让佣人将小米粥留在旁边，之后就离开了房间。

    季盈盈歇了一会儿，她的身体渐渐从刚才的反应中恢复过来。

    她缓慢地坐起，中间拉扯到了肚子，连续被打针三天的地方，此时已经泛着青色，疼得很。

    不过这点疼痛在她这里已经不算什么了，季盈盈咬着牙坐起身，将已经变凉的小米粥一口接着一口地喝进去。

    难受也要忍着！

    无论能不能逃出去，她只有积攒体力，才能抓住任何可能出现的机会，离开这里！

    -

    翌日一大早。

    陶夫人便迫不及待地带着季盈盈来到了医院。

    又是一顿使用各种仪器测量她的身体指标。

    在等待结果之后，看到单子上的数据，医生满意地点了点头。

    “不错，今天来得很是时候，成熟得正好，我们马上就可以进行手术了。”

    手术并不算很难，在这间操作室就可以进行。

    在手术之前，医生还有点事情想要和陶夫人商量一下。

    两个人便离开了操作室。

    这是最好的时机了！

    季盈盈看了看窗户那边。

    不是好选项。

    她在心里迅速地将跳窗逃走这个选项排除了。

    先不说这里是四楼，危险性很高。

    跳窗实在是很危险的一个动作，即使在二楼都会产生很多难以计量的后果。

    现在只是取卵，还没有到将受精卵移植到她的体内，季盈盈没有必要冒这样大的风险。

    她最终将目光投到了桌子上的座机上。

    季盈盈用最快的时间离开了操作台，来到了座机旁，她拿起了座机的话筒，拨号出去。

    却听到了医院内线的声音。

    这是医院内线！

    季盈盈看了一眼操作室门口，那边的两人应该也没有预料到季盈盈还能折腾，虽然操作室的门上有一道狭长的玻璃，但她们两个都没有注意到这边。

    她能看到那两个人的背影。

    还能有什么办法？

    她飞速地运转着大脑，目光在室内不断梭巡。

    最终，季盈盈的目光落在了医生挂在旁边的外套上。

    那是一件白大褂，是刚刚医生进来的时候，随手挂在那边的。

    有没有可能......

    季盈盈用最快的速度来到了白大褂旁，伸手一掏，当她掏出手机的时候，惊喜万分。

    她一边观察着门口那边的状况，一边用最快的速度拨号给季方辰的手机。

    季方辰却不知道在忙什么，一阵忙音后，季盈盈只等来冷漠的机械女声。

    怎么办？她还能联系谁？

    她还能记住谁的号码？

    季盈盈的脑海里浮现了一个她熟悉得不能再熟悉的号码。

    那是一个她以为自己早就忘记了，实际上回忆的时候还能清晰地想起每一个数字的号码。

    如果她没有记错的话，他没有换手机......

    季盈盈来不及多想，时间有限，她飞速地拨出了一个号码。

    然而，天不遂人愿。

    她才刚听到电话被接起的声音，医生和陶夫人便察觉到了她这边的异动。

    飞速地冲进了操作室，健壮的佣人直接将她按在了地上。

    手机脱手而出，砸在了一旁的地上。

    季盈盈来不及看那通电话是否被挂断，这是她最后的一线希望。

    “救救我！我能告诉你当年的真相！”

    她冲着电话那边高声喊着。

    医生虽然不知道电话那边是谁，但还是快步上前将电话捡起。

    “电话刚挂断。”

    她给陶夫人展示了一下手机。

    陶夫人气恼地上前对着季盈盈猛踹了一脚。

    “你个贝戋人！你要是这么想死，我送你去陪我儿子！”

    她气急败坏地骂道，让医生重新将电话拨打回去，电话重新接起，医生有些不确定地询问了一声。

    另一边，霍峥坐在行驶的车后座。

    举着一部旧款手机，神色冷峻。

    他听到那边医生的声音，漆黑的眸子缓缓眯起。

    “打错人了。”

    说完以后，霍峥便直接挂断了电话。

    他看了一眼坐在驾驶位的于殊。

    “势必要在最快的时间内，赶到医院！”

    男人的声音如同万古不化的寒冰。

    于殊猛然点头，他将油门踩下。

    “是！霍总放心！”

