    俩人四目相对。

    顾满星眉眼含笑，面似桃花！

    这张脸虽然看起来有些狰狞，不过眼神中的笑意还是能的清楚的。

    叶赫浔明眸皓齿，风流婉转！

    活脱脱一对璧人！

    (那是你自己觉得，我们并不觉得)

    “你是不是最擅长假装别人的夫君啊？”

    顾南星说这话的功夫，就给叶赫浔倒了一杯酒。

    叶赫浔微微一愣，似乎又想到了什么，看着顾满星浅笑一下。

    “天下这么大，这么短的时间内，竟然让我碰到了两次，看样子你是一个惯犯。”

    顾满星说这句话的时候，抬手喝了一杯酒，话里的意思就是她已经知道叶赫浔此刻认出来了她。

    叶赫浔看了一下杯中的酒，并没有着急往下个，反而抬起头看着顾满星。

    “既然如此，何不已真面目示人？”

    “你大概是喝多，忘了我是朝廷钦犯了吧。”

    顾满星看着叶赫浔笑着说着，眼神却凌厉了几分。

    “出了这个门，我们谁也不认识谁。”

    叶赫浔的这句话已经代表了他的立场，表明就算他认出来了顾满星，他也不会告诉官府这件事情。

    顾满星抿嘴一笑。

    凤临国皇宫。

    泰文殿中。

    粉衣女子刚刚走进院子里，就齐刷刷的跪倒了一片，宫女太监全都恭恭敬敬的叩拜喊着公主。

    她是凤临国的七公主，千芳晗。

    刚进殿内，就直接把手边的花瓶摔得粉碎，下的宫女太监脖颈一缩，怯生生的不知道发生了什么事情。

    “他们算是什么东西，敢当众让本公主出丑？”

    千芳晗气不过，还想继续砸，这个时候被旁边的贴身宫女春儿拦住。

    “殿下，这是陛下赏赐的，您不能摔呀。”

    听着春儿说这句话，千芳晗怒气就更加的大了，一跺脚，转过身坐在了椅子上。

    “要不是皇兄说和亲出了事情，让我最近小心行事，不要再生麻烦，就那两个人，我不当街打死他们，我绝对不是七公主。”

    千芳晗气的是咬牙切齿的，看了眼旁边的春儿没说话，就一个人生起了闷气。

    “公主殿下，皇上留下话，让您回宫以后就去寿安宫一趟。”

    外面的宫女走进来，看着千芳晗正在生闷气，低声的回禀着，生怕他说的有一点差错，这股火气就烧到自己的身上似的。

    “寿安宫……母后会有什么事？”

    千芳晗暗暗的叨念一句，摆了摆手示意那个宫女下去，接着转过头看了眼春儿言道：“换装！”

    寿安宫外，千芳晗正犹豫进不进去的时候，突然间身后传来略有怒意的声音。

    糟了，是皇兄！

    千芳晗内心一惊，转过头尴尬的扯了扯嘴角，屈膝行礼。

    千仲廷可是出了名的腹黑，别看他是凤临国的皇帝，就爱欺负千芳晗，并————以此为乐！

    “这么晚才来，又出宫去哪里玩了？”

    千芳晗看了眼春儿，春儿猛低着头，一言不发，好像生怕背锅似的。

    “休想骗朕。”

    千仲廷说了一句，绕过千芳晗直接就进了寿安宫。

    太后是他们两个的亲娘，所以在这里也都是没规没矩的习惯了，她跟在千仲廷的后面，不服气的吐了吐舌头。

    “皇儿，和亲的事情已经处理好了吗？”

    太后满头珠花，不过看起来慈眉善目的，说话也是非常的温柔。

    “已经处理妥当了，母后请放心。”

    千仲廷淡淡的说了一句，就把目光转到了千芳晗的身上。

    太后的目光也是。

    千芳晗微微愣住，看了眼千仲廷，看了眼太后，刚喝进去的茶水愣是含着半天才敢往下咽。

    “怎……怎么了，我这次出宫可没有闯祸啊，你们别这样看着我，我害怕。”

    千芳晗把茶杯放下来，心虚的说着，不敢抬头看着他们。

    “凤邻国七公主在大街上公然请有妇之夫喝茶，日后这话要是传出去，恐怕非让人笑掉大牙不可。”

    “有这等事？”

    千仲廷和太后两个人一人一句，就好像是故意编排好的一样，一唱一和的说着。

    “皇兄你派人跟踪我！”

    千芳晗眉头一皱，看着千仲廷满是怒气的说着。

    “朕也是担心你的安危不是，好歹你也是凤临国最尊贵的公主，朕这个做哥哥的，怎么也得好好的保护你才是。”

    呸！看我热闹才对！

    哎呀等等，既然他派人跟踪我，那刚才的丑事岂不是都让他知道了，这下子糟了，他肯定又要笑话我了。

    “晗儿，你的年纪也老大不小了，是时候选个驸马了。”

    太后语重心长的说着。

    千芳晗：(断线重连中……)

    “确实，免得总去街上闲逛，瞧着别人家的有妇之夫动心思。”

    “你！”

    千芳晗被气的满脸通红，奈何他又是自己哥哥，又是皇帝，还不敢动口大骂。

    “你不要总是仗着你是皇帝，就为所欲为，我实话告诉你，真要是给我惹急了，我管你是不是皇帝，我也不怕诛九族，有本事你就诛我九族，从小到大你就欺负我，你天天欺负我，哪还有你这样的皇兄！”

    千芳晗被他气的语无伦次的，说话也顾不上尊卑礼法。

    千仲廷憋着笑，看了眼旁边的太后，得意的挑了挑眉。

    此时太后的脸色铁青，看着千芳晗，谁都清楚，她又要挨训斥了。

    “晗儿，不得无礼，怎么说话呢，什么诛九族不诛九族的，这么不吉利的话以后不准胡说！”

    “母后……”

    千芳晗被气的都要跳起来了。

    “还有你，身为皇帝就应该有皇帝的样子，成日里拿妹妹寻开心，成何体统，家国大事，江山社稷为重才是！”

    “母后教训的是！”

    千仲廷听着太后也训斥了自己，赶紧收敛了笑容，看着太后微微颔首。

    “听说瑞儿有中意的人选做驸马，可知道是什么人？”

    “驸马？”

    听着太后说完，千芳晗愣住了，转过头看着千仲廷。

    “不错，他前几日与朕攀谈过此时，说他的府上的叶赫浔可做驸马，是个难得的人选。”

    千仲廷一本正经的看着太后回答着。

    “叶赫浔……叶赫，哎，这不是黛汐国的皇姓吗，莫非他是……”

