    太玄比斗场，听名字就知道是归属太玄城主府。

    这是人皇的产业，在这里，大家可以尽情的展示自己的力量。

    比斗场外面是金黄色，高有百丈，但是在阳光之下，并不刺眼。

    比斗场有着一套玄妙阵法保护，在这里甚至可以进行炼虚修士的比斗。

    同时，比斗场内部空间玄妙，可以盛装百万人一同观赛，现场极为壮观。

    练气修士不能上台比斗，筑基修士也只有顶尖天才，才被允许在主厅比斗。

    比斗场里面基本上都是金丹元婴修士，偶尔也会有化神修士，不过那是很少见的。

    在这里，还有着炼虚修士比斗的影子，不过那些比斗的时候，都有合体修士在场。

    龙大海的这次比斗，在太玄城中非常普通，甚至今天一天都有三场元婴修士的比斗安排。

    他们这个元婴初期修士的比斗，被安排在了下午。

    龙大海带着妻子和便宜徒弟，中午的时候，来到了比斗场里。

    “龙道友，有礼！”一位穿着太玄派特有的米黄色道袍的元婴中期修士，看见龙大海之后，主动过来打招呼，“本道风间，是这里的主事。”

    这位道号风间的修士，长得十分英俊，双眼有神，看起来实力不俗。

    龙大海回礼，然后说道：“见过风间道友，在下龙大海，这次有礼了。”

    风剑招待龙大海几人坐下，然后带着笑颜，说道：“青湖道友客气，请用茶。”

    龙大海来到太玄城之后，一直用的本命，就算是张和春，也不清楚他的道号。

    但是这对于太玄城来说，并不困难。

    风间叫出龙大海的道号，便是让龙大海知道，他已经知道了龙大海的底细。

    千年难得一遇的术法天才，并且晋升元婴境界年岁不大，种种迹象都表明，龙大海肯定有过一场机缘，同时也有着超凡的悟性。

    这种苗子，人皇这里都有基本信息。

    所以，当得知龙大海的真实身份之后，风间才主动过来示好。

    这等天才，在人族之中，其实并不少见。

    千年难得一遇的天才，也分地区。

    风间认为龙大海只是在北方州府，属于天才而已。

    在太玄城里，可有着不少的天才。

    当然，他不会小看被仙盟定义的修士。

    所以此刻比斗场中，也坐着几位太玄派的天才修士，还有十几位同样被誉为天才的金丹修士，其中不乏拥有地灵根的天才资质者。

    “门派里的这些小子，整天心高气傲，希望青湖道友这次可以让他们知道人外有人这个道理。”

    风间在和龙大海客气几句之后，简单的说了一下对手的情况。

    对手名叫楚一明，是一位化神家族培养出来的元婴修士。

    资质不错，资源充足，还有长辈直到，修行可谓是顺风顺水。

    到了元婴境界之后，家族的化神老祖直到重孙需要历练，所以放他来到中原州郡历练。

    这次来到太玄城，倒也经历一些破折，成熟许多。

    在这太玄比斗场中，进行过四场比斗，三胜一负，实力可谓强悍。

    “我不怀疑道友能够取胜，但是我希望道友展示一些术法技巧。我这里有一帮小伙子，心气高傲，需要给他们一个警示。”风间客套之后，说出了自己的目的。

    龙大海听到这里，说道：“风道友抬举我了，能否获胜，那也是个未知之数。”

    “哈哈。”风间爽朗一笑，然后说道：“道友获胜之后，我可以给道友看三段化神修士的比斗幻象，这样总可以了吧。”

    龙大海会心一笑，说道：“晋级元婴之后，对于术法，道友有了些新的见解，到是可以在比斗中试试。”

    风间说道：“那就期待道友的精彩表现！”

    风间说完之后，又闲聊几句，随后就走出了房间。

    风间走之后，张和春看着龙大海，眼中满是不可思议。

    那风间言之凿凿的确定，自己的这个师傅，可以获得比斗胜利！

    风间啊，经常来比斗场都知道，他是太玄派的一位天才修士，成为元婴中期，才有了六百年的时间！

    他是非常有可能冲击化神境界的，在太玄派里面，也是真传弟子之中的佼佼者。

    要不然，也不会在太玄比斗场，这个太玄城最重要的标志建筑里面，当一位主事。

    张和春忍不住吞了吞口水，看着龙大海说道：“师傅，你真是来自莽荒新的，而不是哪一个大派的传人么？”

    龙大海微微一笑，说道：“本座岂会骗你？”

    “那，那，。。”张和春有些不会说话，似乎知道眼前的师傅，肯定有着不俗的名声，并且绝对是个天才！

    “安心等待吧，等到比斗结束之后，我在和你细说。”龙大海说道。

    这次的比斗是文斗，两人都要守护头顶的一块玉牌，玉牌被击碎，就是落败。

    两人不限方式，也不限法宝，主要的目的便是把对面的玉牌打碎。

    中午休息片刻之后，比斗就开始了。

    “夫君，一定要一安全为主。”

    黄氏姐妹和毛晓宜，在龙大海进入比斗场前，都十分的担忧。

    虽然知道龙大海实力非凡，但是这种担心依然是免不了的。

    “放心吧，既然是文斗，那么对面以及比斗场都有准备，肯定没有危险的。”

    文斗有一种默认的潜规则，那就是不能下死手，如果在文斗中愤怒，被认为是无能的表现，出手很重，也会受到惩罚。

    龙大海被三位妻子整理好衣服，发簪之后，在一位筑基后期修士的带领下，来到了比斗场的入口。

    来自莽荒的术法天才，英俊非凡的绝美男子，元婴初期境界的青湖修士！

    这便是龙大海入场前的介绍，在这里直接用了道号。

    肯定是名字太过一般，主持人觉得比不上前面吹捧的内容。

    对于这一点，龙大海倒也习惯。

    他左手背在身后，脸上带着笑容，轻松的走进了比斗场里。

    太玄比斗场，十分的玄妙，四周看似很近，如在眼前，实际却相隔数里之远。

    站在里面，可以感受到热情，听见欢呼，更可以感受到无尽的压力。

    在这里，能够进来，便是一种考验。

