    山风吹拂。

    山顶处，吊桥两侧的空地上。

    月胧的人，广慈教的人，都已经将此地团团包围。

    月胧带头的，乃是七君主将之一的彭密。

    月胧七君主将，本身也是有着排名，而彭密，则是其中第三位的极强者。

    至于之前被魏合杀掉的季武飞，只是才新入的七君主将，实际上论实力，七君主将的排名，便代表一切。

    也就是说，他彭密，是除开萧复月总长之外，整个月胧排位第三的至强者。

    而月胧能在这么多真劲宗门中，肆意追杀众多武者，自然有着独属于自己的强横本领。

    就如此时。

    “嚯嚯嚯嚯！”彭密仰头大笑起来，发出奇怪的笑声。

    “看来今天的运气真是不错。居然能引来如此巨大之收获。”

    他对这次出谋划策的莎莉非常满意，决定这次回去，便为其申请更大的地盘和权力。

    在月胧这等机构中，地盘和权力，便代表着未来能得到多少好处。

    “魏合，玄妙宗道子之一，双英之一，实战评估，在天地玄黄中，位列地级首位。比起玄妙宗另一道子蔡孟欢，还要高出一位，啧啧啧....”彭密缓步往前，一字一句的说出魏合的资料记录。

    在大月帝国，有着对所有真劲武者的评估实力等级划分。

    其中玄妙宗本身便有着加成项，再加上魏合之前的战绩，能够和蔡孟欢联手击杀宗师，就算是一个重伤了的宗师，也远不是寻常高手能想象。

    “可惜，若是你我单对单单挑，胜负尤未可知。”彭密狂放的乱发被山风吹得不断翻动。

    他嘴角勾起一抹自信狰狞的笑容。

    “但现在....”他举起手，掌心一握。

    噗。

    刹那间，以吊桥为中心，整个山巅顿时支撑起一张朦胧的无形力场。

    半圆形的力场星阵，骤然将此地方圆数百米。笼罩其中。

    所有月胧高手身上，都开始浮现一点点灰气。

    这些灰气腾空而起，很快汇聚到彭密身上，形成一层薄薄的灰色铠甲。

    “这是...军阵！？”姚晚和程婉才从见到魏合的庆幸和欣喜中回神，便看到眼前这一幕。

    月胧之所以如此强悍无解，同样也是有着缘由。

    其中军阵，便是核心关键。

    “小心！这是月胧的小七杀阵，又名双月落星阵，能够将阵内所有人的血气联合一起，汇聚带主阵人身上，不击败主阵人，就不可能伤到其余列阵者！”

    一直快被忽略的王曦连忙大叫提醒。

    小七杀阵！？

    “魏合，若是事不可为，你先带他们离开此地，我来断后！”姚晚再度沉声道，“我有秘技，短时间内应该能拦住大部分追兵，加上军阵不适合追杀。你们应该能顺利脱身。”

    她双腿伤势是以还真劲强行短时间续接，但这种续接是以加大消耗劲力的方式达成，所以她的劲力消耗，其实比其余同级高手都要快。

    只是，尽管她这么说，魏合依旧心中摇头。

    姚晚当初被伤到双腿筋脉，后路已断，修为无法再进。

    如今恐怕是已经到了异化边缘。

    玄妙宗能有的秘技，他大多都了解过，根本没有能让一个全真二步高手，对抗这么多真血高手的秘技。

    要知道彭密身为七君主将，至少也是金身高手。还加持了这么多人的军阵。

    实力更是恐怖。

    所以姚晚所说的秘技，恐怕压根就是异化。

    以她异化后的增幅再生力，恐怕真能做到拖延时间的作用。

    只是....

    魏合仰起头。

    一道道黑气从他身上弥漫开来，席卷周围十多米范围。

    嘶...

    一条条大腿粗细的黑蟒，蜿蜒无声的从黑气中缓缓滑出，朝着两侧月胧和广慈教之人轻轻吐信。

    “从现在起。”

    魏合张开双臂，闭上双眼。

    “弱者可以退下了。”

    刹那间他睁开双眼，眼中眼白瞬间化为血红，无数线虫般血丝在他眼中游动。

    黑色长发飘飞往后，魏合身旁黑蟒纷纷显现，一条条巨蟒同时飞扑而出，冲向两侧月胧众人。

    嗤嗤嗤嗤！！

    十多条黑蟒在地面上拉出一条条深深沟壑，越过吊桥，宛如活物般，撞开月胧众人，咬向彭密。

    “杀！！”

    彭密怒吼一声，纵身跃起，双锤高高扬起，无数灰气在他身上流转运行。

    “金池九连！”

    唰唰唰唰！！！

    他手中的双锤，在真界中，牵连起大片灰气，同时带出九道残影，层层叠叠合力砸向扑来的黑色巨蟒。

    彭密本身乃是双上层次的五翅玄鸟血脉，自身境界也是金身极限，此时结合军阵，已经隐隐将自身实力攀升到了一个更高高度。

    “来吧，让我来看看，所谓的玄妙宗道子，到底有多少实力！？”

    九道锤影以一种常人无法看清的高速，接连轰击在黑蟒头部，硬生生将其一条条砸爆。

    彭密狞笑着，脚下借力一蹬，整个人宛如高速列车，冲向魏合。

    “死！！”

    他双锤合力，宛如一柄，当头朝魏合砸去。

    只是让他意料不到的是，魏合站在原地，依旧一动不动。

    嗤！

    忽地一条条粗大巨蟒，从彭密身后倏地飞出，缠绕住他双臂和腰部。

    彭密一愣，飞扑的势头急速下跌，短短数十米距离，在他这般修为的高手眼中，只是一瞬就能跨越的距离。

    可在此时，彭密全身的冲刺速度，越来越慢，越来越慢。

    到距离魏合只有五米时，他身体彻底停滞下来，被身后的一条条黑蟒缠绕捆绑，动弹不得。

    沉重的两把大锤也高高举起，无法再落下。

    “有意思....这就是你的依仗么？这股力量....不愧是号称最接近宗师的真劲天才。”彭密露出一个狰狞笑容。

    他双臂肌肉高高鼓起，无数血管经络纷纷鼓胀，宛如虫豸蚯蚓。

    咔咔...

    他全身的巨大力量，正在一步步的积蓄，颤抖。

    “这股力量，这些真劲巨蟒，若是面对一般的金身高手，确实足以碾压了。但....”

    彭密脸上的笑容逐渐扭曲。

    “可惜，你遇到的...是我啊！！”

    “解放！五翅玄鸟！！！”

    他一声怒吼，全身皮肤开始生出密密麻麻的黑色羽毛，背后生出五支漆黑色宛如黑鹰的巨大翅膀。

    其面部开始变得宛如老鹰，嘴部弯钩，双目狭长，眼瞳泛起淡淡金色。

    他从一开始，便不认为自己的普通状态能击败眼前道子。

    所以一开始，他便打着靠近了瞬间爆发的计划。

    此时就是如此。

    近距离下的解放，他的速度和力量，会急剧提升，达到自身原本的二点五倍。

    这等恐怖的提升，绝对能打对方一个措手不及。

    再加上。

    “秘技：百鸟展翅！”彭密展开双臂，十指宛如羽翼利爪，高高举起，带出道道残影，往下一抓。

    这一瞬间，他体内的血气轰然爆炸，速度在极短时间内，暴增八成。

    以他此时的速度，原本就是因为五翅玄鸟，属于擅长力量和速度的真兽血脉，速度本就极快。已经达到了接近音速。

    可以说他彭密是少有的在真血体系中，速度能比拟真劲全真高段的高手。

    毕竟全真真劲高段，大多数人都会一种名为缥缈态的恐怖技巧。

    一旦展开缥缈态，其余真血金身高手再怎么也没法追上。

    而真血这边，除开宗师外，其余高手还真没多少办法抓捕全真高段高手。

    所以对于真劲的全真高段高手，大月能够捕杀抓住的人数并不多。

    所以此时此刻，为了避免魏合被吓到转身就跑。

    彭密就近之后才爆发自身解放。

    此时他原本就是三米的躯体，进一步膨胀，达到四米多，同时身后五只黑翼冲破血肉，在身后一下扇动。

    唰！！

    彭密原本便接近音速的高速，结合解放和秘技，此时再度提升暴涨。

    达到了两倍音速！

    这等恐怖的高速，已经不是姚晚等人能够看得见的层次。

    嘭！！！

    宛如爆炸声般的音爆炸开，所有人耳中都传出一阵刺痛。

    彭密的双锤已经化为完全看不见的虚影，轰然朝着魏合头部砸去。

    他虽力量一般，但金身境界极限，本身便有三十万斤的巨力，在加上两倍音速以上的高速，爆炸性的一击落下。

    这一击的威力，因为速度的加持已经远超三十万斤。

    这也是他彭密之所以能名列整个月胧第三位的底气。

    若非军阵加持，他实际上也不敢这么全速爆发，因为他自身的身体也承受不住这等碰撞。

    但现在，有了军阵的加持，他无所畏惧！

    自身重量，加上高速冲击，再加上自己血脉肌肉爆发的巨力。

    重重叠加在一起。

    这一击落下，击散阻挡的层层黑气，破开一切阻碍，轰然砸向最核心的魏合。

    轰！！

    黑气散开。

    周围所有关注这一战的人，无论是月胧，还是广慈教，还是姚晚程婉三人。

    此时都聚集所有目力，仔细朝着那个方向望去。

    无论如何，这两位领头者的一战结果，关系到这次交战的胜负。

    “魏合！！”姚晚咬牙就要冲上前，却被身后的程婉拉住。

    “你去也只是送死！”程婉厉声道，“如果连道子魏合也挡不住，我们要做的就是马上就逃！！才能不负他的牺牲！”

    “可是...”姚晚知道七君主将有多强，更何况这还是经过军阵强化过的，其实力怕是已经无限接近宗师。

    若是魏合有什么三长两短...那她们简直就是玄妙宗的罪人！

