    “小马，你去哪里了？你正哥和六一都去找你去了。”

    牛爱花看见小马后长舒一口气：“你都这么大个人了，怎么…咦？这位是？？”

    面前的牛爱花看起来也就20来岁的年纪，笑起来有两个酒窝，而且看着非常的有亲切感，不过小马却是在牛爱花的面前显得有些局促，甚至有点结巴：“我，这……”

    “我是小马的朋友。”

    林振东笑着说道：“他不是不告诉你们，他是被抓了。”

    “被抓了？？”

    牛爱花脸色一变略带焦急的问道：“小马，到底是怎么回事？？？”

    “我……”

    小马不知道怎么回事面对着牛爱花他是完全的说不出来话，这感觉就像是吊死面对着女神一样。

    什么情况?

    林振东不得不站出来说道:“小马可能是受惊吓过度了，不是什么大事，是罗力那边把小马给绑了，然后想威胁一下阿正，结果他拿着小马的眼镜给阿正示意一下，结果阿正和六一都没当一回事，甚至觉得罗力这是挑衅，所以就把眼镜给弄碎了……”

    听着林振东的话牛爱花同样有些无语，她知道这事阿正办得出来，至于六一更是一个没有长大的孩子一般，想到这里牛爱花望着林振东说道：“真的谢谢你把小马给救了出来，否则还不一定怎么样呢。”

    “你客气，我和小马是朋友，我救他是应该的。”

    林振东一摆手然后装着疑惑的问道：“不过你是？？”

    牛爱花笑道：“看来小马还没有给你介绍过我，我是阿正的女朋友，叫我小花就行，你叫什么名字？？你是怎么跟小马认识的？？”

    “我叫林振东。”

    林振东朝着牛爱花笑道：“我……”

    这边，林振东还没有找理由呢身后响起了徐正太的声音：“小马，你跑哪里去了？？你知道不知道我有多担心你。”

    “你还说。”

    牛爱花望着徐正太有些埋怨的说道：“罗力派的人去找你，你怎么做的？”

    “恩？？”

    徐正太有些疑惑：“什么意思？？”

    “罗力把小马给绑架了，结果他的人带着小马的眼镜来找你谈判，你倒好，把那小马的眼镜给直接弄碎了。”

    牛爱花望着徐正太没好气的说道：“如果不是林振东救小马出来恐怕小马还被绑架了呢。”

    “靠。”

    徐正太大叫了一声：“我就觉得那眼镜看着熟悉，六一，你怎么回事？”

    六一有点委屈的说道：“这怎么能怪我？不是你说我们要表现出自己的气势吗？”

    “你……”

    徐正太有些生气的说道：“六一啊，你说你能办点什么事。”

    “行了，阿正，你说人家六一干什么，这件事明摆着是你做的错了。”

    牛爱花看着徐正太的孩子脾气有些无奈的说道。

    “你救的小马？”

    徐正太根本没有看牛爱花，他望着林振东淡淡的说道：“就是你救的小马？”

    林振东笑道：“没错，是我救的。”

    “好，不错，有勇气，就凭你救了小马，你这个兄弟我交下来了，以后你跟着我混吧。”

    徐正太想都不想的说道。

    一旁的牛爱花急忙道：“阿正，你过来一下。”

    说着牛爱花把徐正太拉到了一旁低声道：“阿正，这个林振东你都不知道什么来历，而且你怎么又随便认人当兄弟，我觉得……”

    “行了，这件事你不用管，我心里有数，放心吧，没事的。”

    徐正太轻轻拍了下牛爱花的手然后转身朝着林振东说道：“我叫徐正太，大家都叫我阿正，一会晚上我给你接风，然后向你介绍一下我们正太帮。”

    得。

    这徐正太还真的是跟电影里演的差不多，基本上是看见谁就跟谁想认兄弟，他甚至猜测徐正太恐怕想的依旧是用牛爱花来试探自己。

    想想牛爱花的气质，长相，还有不经意间的妩媚，这一般人确实很难能顶得住。

    “告诉你啊，林振东，在亭林镇基本上一切都是我说了算。”

    徐正太一副大哥的样子：“跟着我混，亏待不了你。”

    “行了，小马没事我就放心了，我先回歌舞厅了。”

    牛爱花不想再听徐正太瞎说了，她还是准备去歌舞厅了，最近不知道是不是因为罗力的原因，有些小妹总是被人沾便宜，而且沾的还有一些狠。

    “行，小花，你先过去，晚上我也过去。”

    徐正太轻轻点头：“用不用我送你？”

    “不用了。”

    牛爱花一摆手说道：“你先陪着你的兄弟吧，不过少喝一点。”

    “没事。”

    徐正太一摆手说道：“放心，我不会喝多的。”

    待得牛爱花一走，徐正太明显放得有些开了，他大声说道：“走，我们吃火锅，庆祝一下。”

    “啊？？庆祝什么？？？”

    六一有些疑惑。

    “当然是庆祝林振东加入我们正太帮了，笨蛋。”

    徐正太一摆手说道：“同时也要庆祝小马出来了。”

    就这样，一个小时候，四人弄了个桌子，然后弄了个火锅，徐正太端起酒杯说道：“来，林振东，我给你介绍一下我们正太帮的成员，我告诉你我们正太帮是整个亭林镇的第二大帮派，第一大帮派是罗力的，这第二大帮派就是我们正太帮了，这是小马，这是六一，我们三个人是正太帮的成员……”

    小马呢喝了一杯说道：“其实这两天我一直在想人们即时通讯的重要性，互联网你们知道吧，我想做一个通讯软件……”

    “拜托，你那有什么用，时不时的就断网了，我们现在都有什么？BB机，根本不需要你那东西，你打打杀杀又不行，专业技能又不会，你怎么混？现在社会可是很险恶的。”

    徐正太一副看不起小马的样子说道：“在亭林镇我还能够罩着你，你出去了怎么办？？”

    小马脸色变得灰暗了起来，显然被徐正太说的有些沮丧。

    “来，喝。”

    徐正太一拍桌子说道：“放心啦，小马，你和六一都不用担心，有老大照着你。”

    小马勉强一笑：“谢谢大哥。”

    几杯下肚，林振东低声朝着小马说道：“别听他的，我相信你。”

    小马一愣：“你相信我？？”

    ……

    ……

