    “种老将军，郑居中受之有愧，受之有愧啊。”

    接过这封信之后，郑居中脸上流露出来的表情，比刚才显得更加决绝。

    武植轻飘地朝着桌面上那张纸斜了一眼。

    虽然看得不是特别清晰，但从纸面上简单几个字，就可以判断出这是一封绝笔书！

    郑居中显得很憔悴，也很狼狈，那深陷的眼窝子，可以看出他在这里过得非常凄凉。

    显然，他已经不想活了。

    一旦这封绝笔书写完，估计他就要死在这牢狱当中。

    旁边这名叫“芊芊”的蒙面女子，也察觉到了自己舅舅的意图。终于不像刚才那样冰冷，而多了一份紧张和恐慌。

    “舅父，您不能想不开啊，孩儿现在救你出去。”

    “不可！”

    郑居中立马伸手阻止。

    “芊芊，舅父毕竟是官场中人。一生为官清廉，从来不于那奸党同流合污，你若是把我救出去。这是害了我一生的正名啊！”

    “可是，孩儿无论如何都不能看着您死啊！”

    身边这位冷若冰霜的美人，如今已经乱了方寸。她不管不顾，提起手中的宝剑，就要砍断铁链，救郑居中出来。

    然而那宝剑才落到一半，就被武植从半空之中接住。

    “你敢拦我？”

    芊芊扭头，目光冰冷地盯着武植。

    武植则是微微耸肩，笑着说：“我不敢拦你，我还敢亲你呢。”

    “淫贼！”

    对方立即抽出宝剑，对这武植狠狠刺来！

    其实，武植是可以避开的，但关键时刻突然灵机一动，竟然站在那里，不闪不避！

    只见，武植硬生生地受了一剑！

    芊芊手中的宝剑，径自刺在武植的胸膛上！

    可让她惊骇的是，自己平日里这削铁如泥的宝剑，竟然刺不下去。

    “铁布衫！？”

    “你练的竟然是少林派的功夫？你是少林弟子！？”

    武植伸出两个手指头就像筷子一样，把这冰冷的宝剑夹住，然后移开。

    “芊芊姑娘，先别冲动，我有办法救郑尚书。”

    “我这个办法呢？不仅皆大欢喜，而且还能够让郑尚书恢复原来的官职，以及荣誉。”

    芊芊虽然没有说话，但是眼睛里面透露出来的，却是浓浓的不信任。

    “好吧，你这姑娘家家的也不懂，我就直接跟郑尚书说好了。”

    武植笑呵呵地看着郑居中：“郑尚书，种老将军来的时候嘱咐过我。要是有办法救，就一定救你出去。”

    “我思来想去，的确有一个法子能够让官家免你的罪，而且官复原职。”

    郑居中进到天牢里已经有很长一段时间了，并不清楚外面发生了什么，也不知道武植的身份。

    不过看到武植这信心满满的笑脸，郑居中带着一份疑惑，低声问：“阁下有什么方法？”

    “其实很简单，就是投其所好！”

    武植很自信，显然在他眼中这人人惧怕、敬畏的大宋皇帝，不过就只是手里的一个玩物而已。

    想怎么摆弄都行！

    “官家对政事不感兴趣，心心念念的都是那些花鸟鱼虫、琴棋书画，以及一些新奇的小玩意儿，但凡只要能够让他感到欢乐的东西，那都是极好的。”

    “也正因如此，高俅和蔡京他们，才能够一直在官场上顺风顺水、排除异己，把持朝政！”

    武植的话，让郑居中目光灼灼，没想到一个年轻认，竟然想得这般透彻！

