    最后，这件事的结果，是教育部门的领导并没有劝说住周佳慧改志愿。

    最后在23日这天，教育部领导亲自把周佳慧的成绩传真给了首都师范大学。

    首都师范大学，是在第二天处理的湘省志愿。

    “湘省的这份支援是不是传错了？”

    首都师范，当处理志愿的老师看到湘省传真过来的学生资料时，特别是看到周佳慧的成绩时，第一反应就是湘省传错了信息。

    至少周佳慧的成绩信息应该是传错了。

    “小刘，打电话问问湘省那边，是不是把志愿信息传错了。”张主任朝一个手下年轻人吩咐。

    “好勒。”被称为小刘的年轻人连忙答应一声，然后就去打电话了。

    很快，小刘就回来了。

    “主任，湘省那边的人说志愿信息并没有错。”小刘朝张主任说。

    “不可能，你再打电话去告诉他们，说有一个叫周佳慧的学生，传真过来的成绩写的是730分，你问问他们确定没有弄错？”张主任把湘省的一张传真拿给小刘看，并且有些生气的说道。

    “730分……噗嗤！”

    看到这个成绩，小刘顿时笑出声。

    很快，小刘就再次打电话去了。

    只是这次他的时间有些久，过了十分钟左右才回来。

    只是回来的时候，他的脸上还是一片震惊之色。

    “张主任，湘省的教育厅领导亲自告诉我，他，他说周佳慧的成绩没有错……”

    “什么？”听到小刘的话张主任被气笑了！他问道：“他们具体怎么说的？”

    “他，他们说，周佳慧的七门科目都是满分，然后周佳慧还是少数民族，按照少数民族加分政策，周佳慧就是730分。”小刘用震惊的语气说道。

    “这不可能。”刘主任还是不信。“我自己去打电话问问。”

    刘主任说完快速离开了办公室。

    半个小时后，刘主任也是一脸震惊的回来了。

    “这怎么可能呢？”

    “就算这是真的，这个周佳慧怎么可能来咱们学校呢？”

    “不行，这件事我得找校长说一下。”

    张主任回到办公室屁股都还没有坐下，就又快速离开了办公室。

    “这不可能，没有人能够高考考满分。”

    校长办公室中，一个老人直接摇头表示不信。

    “校长，这是真的，我亲自打电话去湘省教育厅问的。”张主任说。

    “我打电话问问。”

    十几分钟后，首都师范的校长，终于也在一脸震惊中相信了周佳慧的成绩。

    因为他打电话过去询问的，是湘省教育厅的最高领导。

    湘省教育厅最高领导还向他解释了一下这件事情的始末。

    把周佳慧的成绩，以及劝说周佳慧改志愿结果周佳慧不改的事情都说了一遍。

    最后教育厅领导还说道：“要是首都师范不收周佳慧，他们就把周佳慧的志愿投档到第二志愿华中师范。”

    对于这样的情况，首都师范的校长当然马上就表示非要不可了。

    就在湘省教育部门开始按照学生的志愿投档的时候，湘省日报，也用头版头条报道了超满分高考状元周佳慧的新闻。

    随着周佳慧高考730分的新闻一出，全国哗然。

    湘省日报的报道中，不仅报道了周佳慧的成绩，还报道了那天统计周佳慧成绩的事情。

    周基础的语文阅卷老师，习惯性的阅卷作文，给了满分，然后才阅卷其他题，最后发现周佳慧竟然考了语文满分的成绩。

    这样的成绩，自然引起了其他阅卷老师以及教育部门领导的注意。

    在领导的同意下，大家揭开了周佳慧的糊名，并且根据周佳慧的字迹，又找到了周佳慧其他科目的卷子。

    最后大家发现，最后周佳慧竟然所有科目都是满分，并且在最后，大家还仔细检查了无数遍周佳慧的卷子，除了语文作文可以扣分之外，其他科目都没有扣分的点。

    最后还是教育厅大领导拍板，周佳慧的语文按照原本成绩计算。

    最后，又因为周佳慧是少数民族，所以周佳慧的成绩才达到了730分的超高分数。

    周佳慧的新闻被报道出去后，当天，无数其他媒体就纷纷联系湘省日报，询问是否真实。

    更是有很多媒体记者找到了教育部门，想要亲自查看周佳慧的高考试卷。

    还有一些记者，则是直接前往小安乡采访周佳慧。就在湘省日报报道了周佳慧的新闻后，第二天，其他很多省市的报纸，也报道了周佳慧的成绩。

    第三天，在央视和人民曰报记者带着专家亲自查看了周佳慧的卷子，并且确定没有错误的情况后，也报道了周佳慧的新闻。

    其中人民曰报还提到了李可灼，称一代名师李可灼老师再次为祖国培养了一位天才少年。

    看到人民曰报的报道，很多人这才发现，周佳慧竟然又是李可灼教出来的学生。

    就在周佳慧的新闻震惊全国的时候，很多名校也是闻风而动。

    比如清华北大，浙大复大人大等学校，都纷纷派出了招生老师前往小安乡。

    特别是中科大，更是派校长亲自出马，还带上了中国第一神童宁铂。

    所有学校都觉得，让周佳慧读师范实在是太屈才了，所以他们都想要把周佳慧挖到自己的学校去。

    很多学校争抢周佳慧，许诺了种种好处，这样的情况也被在场的媒体记者报道了出去。

    首都师范！

    “校长，校长不好了，有人要挖我们的墙角。”

    就在媒体报道了很多名校争夺周佳慧的新闻后，首都师范的张主任自然也就知道了。

    见到张主任风风火火的冲进自己办公室，首都师范校长只是淡定了让张主任坐下。

    “校长，你不着急吗？”张主任见校长淡定的样子，顿时有些着急说。

    见张主任着急忙慌的样子，校长淡淡说道：“其实如果周佳慧被挖走了也好。”

    “校长，你说什么傻瓜，那是高考满分的天才啊！”张主任吃惊说。

    “唉！我何尝不知道她是天才呢，就因为她是天才，所以我们才不能自私的让她来读师范。”校长叹了一口气说道。

    就连首都师范的校长，都去认为让周佳慧读师范实在是太屈才了。

    周佳慧730分的成绩一出来，这时候，已经没有人在乎周佳慧的父亲曾经是死刑犯了。

    面对一个才14岁，高考却能考满分的天才，如果还还计较她的家庭出身不让她读大学，那么这个国家也就没救了。

