    

    游月将两位大佬引进家门，三个人互相对眼，一时间气氛有些尴尬。

    “虽然这么说你可能会觉得很难以置信，但是我们是从未来来的。”游星解释顺便自我介绍，“我叫不动游星。”

    游月默默的喝着倒好的饮料没有发声，他什么都知道，唯一想要弄明白的就是游城十代对他的印象是怎么回事。

    游星看了看十代，想问他为什么不自我介绍吧。

    十代现在正在观察游月的样貌，样子很奇怪，“北斗桑，为什么那么多年过去你一点没有变啊？”

    “……”你这让我怎么回答？这种超自然的事情根本解释不了吧。

    此时一个长着翅膀、有着恶魔形象的女性精灵从十代背后飘了出来，抱着胳膊冷哼道：“笨蛋，我不是和你说了这家伙是不死者嘛，当然不会变老。”

    “哟，这不是尤贝尔嘛，好久不见，小日子过的不错啊。”

    “你这魂淡！我果然还是不想见到你……”

    尤贝尔撇过脸去，完全不看游月的那张帅气但是轻佻的脸。

    “尤贝尔，北斗桑也是帮助过我们的人，不要那么冷淡嘛。”十代十分有男友力的说道，对另外的两人简直是暴击伤害。

    “十代，快和前辈解释一下到底发生了什么事情吧！”

    “不用了，我已经和那个什么……帕拉多克斯交过手了，他也告诉了我他的目的，你们的事情多少我也有所了解。”

    “诶！北斗桑已经和那个坏蛋打过了嘛，赢了还是输了？”

    游月给十代送上一个白眼，这种事情不是显而易见嘛。

    “当然赢了啊，而且没什么难度的说~”

    说完之后游月被不动游星投来了无法相信的眼神，在游星的印象里，帕拉多克斯还是有些实力的，虽说没有交过手……

    “北斗前辈你一个人就......打赢他了？”听完游月随随便便描述那段过程的游星表示惊讶。

    “不愧是北斗桑！”十代立刻原地666，其实他自己上的话也完全不虚的，但是人家帕拉多克斯不和他这个挂壁打牌。

    “你们应该可以靠自己解决掉帕拉多克斯，不过既然来找我的话，一定是需要一些帮助吧？”

    说了半天，游月还不知道这两个人找自己是为了什么。

    “没错，北斗桑，你有着侦测魔力的特殊能力吧，我需要北斗桑为我们找到帕拉多克斯的所在地。”

    十代立即道出了游月千年智慧轮的雷达功能，没错，游月的确具备这种能力。

    其实其他千年神器的能力游月也都可以使用，比如千年眼的心理暗示和心智窥视，还有千年首饰的预知能力。但游月很少用就是了，用在决斗中相当于作弊了，那样会失去决斗的乐趣。

    千年智慧轮的确是游月使用最多的千年神器，作为任务触发器，这玩意儿太香了，只可惜暗貘良，可能没出场机会了。

    “我可以帮你们找到帕拉多克斯，但是有一个条件。”还是那句话，北斗游月不打白工。

    “请说。”

    “在你们解决掉自己的事情之后，和我决斗，不过分吧。”

    不动游星稍微愣了一下，然后重重的点了点头，和这个时代的决斗王交手想想都很兴奋，但是在交手之前必须把星尘龙夺回来才行。

    “那就这样决定了，你们就暂时留在这里吧，帕拉多克斯会主动送上门，到时候你们出手就是了。”

    “哦……那我们睡在那个房间？”游城十代不用游月说什么就把这里当作自己家了，这就是自来熟吧，不过游月也不讨厌。

    “你们睡地板，没意见吧~”

    “……”不动游星十分无语的看了游月一眼，然后默默接受了，毕竟他习惯卫星区，有地方住不错了。

    游月很稀奇蟹哥的反应哈哈大笑起来，“啊哈哈，我开玩笑的。”

    “游星，北斗桑就是这样，习惯了就好。”

    倒是游城十代没什么反应，似乎非常了解游月，也不知道他是怎么了解的。

    “那你们随意，我做饭去了。”游月打着哈欠远离两位大佬，为了不让他们无聊，游月召唤出自己的几只小精灵给他们端茶倒水。

    两只紫毛怪（洁净栗子球和安卡栗子球），还有古代机械小基，还是能胜任这份工作的。不能说游月完全没有作为主人的自觉，家宴才是欢迎客人的最高礼仪。

    “十代，你为什么那么高兴？”

    “北斗桑的厨艺超厉害的说！”

    洁净栗子球表示赞同的点了点头，十代的羽翼栗子球也飞了出来，开启了和两只没见过的栗子球的队内语音。

    有着一小对天使翅膀，毛茸茸的羽翼栗子球露出了羡慕的表情，这是对人家的小精灵能够实体化的羡慕吧。

    十代虽然是精灵王子转世，但也不懂得使用魔力的方法，羽翼栗子球这种小精灵又无法依靠自己的力量实体化，新宇宙侠就可以。

    游月简单的招待了他们一下，毕竟家里没有什么食物了，他还叫了炸鸡啤酒什么的，打算接着干饭。顺便让自家的魔法剑士出门给这两位未来人购置日用品，心细程度丝毫不弱于女子，这就是男妈妈吧。

    吃饱喝足然后洗完澡换上睡衣舒舒服服的三人看着时钟的刻度才是八点，陷入了短暂的沉默，因为他们都有些拘谨不知道该说什么。（游月表示自己只对漂亮姐妹感兴趣）

    没过多久，这个有些尴尬的氛围便被十代打破了。

    “北斗桑！我们来决斗吧！”（??）

    也是，三个唯一爱好都是打牌的男人聚到一起，除了打牌还能干嘛？

    游月立即将被炉，也就是暖桌端了出来，三个大男人坐到了一起，彼此的距离一下字拉近了许多，这个时候游月点的炸鸡啤酒也送到，同样，让工具人特兰斯出门拿一下。

    三人将各自的牌组拿了出来，放在桌子上，摆好架势准备打牌，不需要决斗盘，就这么玩就行了。

    十代在决斗学院念书的时候也经常跟室友和小伙伴们在宿舍里这么比划（甚至还经常输给小弟丸藤翔）。严格意义上说这并不算是决斗，只是交流战术和心得，促进感情。

    但是，系统当然会承认这种决斗，而且游月赢了的话还会有奖励。        

