
对于史迪威的客气，周卫国倒是相当意外的。

而且，史迪威的中文说的相当标准，如果不是看到史迪威的面容，周卫国会以为，这话是一个地道的老北京人说的。

“参谋长客气了，卫国才是有幸能见到参谋长阁下。”伸手不打笑脸人，这一点，周卫国也知道，不管史迪威与蒋委员长有什么样的过节，至少，史迪威的态度让他舒服许多。要知道，他刚来指挥部的时候，那可是坐了冷板凳的。

“哈哈。”史迪威笑了，“中国人爱讲虚话，也就是客气话，但我史迪威的话，却不是虚话。我是早就想见一见你这位闻名世界的周将军了。”

周卫国也笑了，“那参谋长也见到了。”

“哈哈哈。”史迪威大笑，“此次将你召回指挥部，是认为你的眼光与才能，应该更适合放在大方向上，而不是领兵出征，亲上前线。”

“其实，卫国倒是觉得，在指挥部与前线，都是一样的。”周卫国无奈的笑了，不过，回了指挥部，还是得缓和着点关系，不然，中美真要闹僵，也不好看。他可不希望，因为自己这只蝴蝶，让原本没有的变故都出现了。

“诶。”史迪威叹气，“我前些天在重庆，与你们蒋委员长等人开会，指出了我美利坚援华物资的分配问题。”

周卫国是真的震惊了，原本只是从史书上资料上看到有这么件事儿的，没有想到这位真的是狠人啊！“结果，没有结果吧？”

史迪威苦涩的点头，“事实上，整个会议室，在我说出这些话后，就陷入了一片沉默。你们的委员长，更是直接进入了下一个议题。”

周卫国揉揉眉心，“参谋长，中国的形势比较复杂，国内如今，不论是国民党还是共产党，都在抗日。但对于委员长来说，共产党的存在，几乎是他的逆鳞。”

“可虽然如此，若早些时候不是国共合作，共同抗日，恐怕也不会有现在的局面吧？”史迪威对于中国的一些事情，知道的还是门清的。更何况，美国就是多党制度，才有了大家认为的民主，所以，史迪威也想帮助中国完成向民主的转变，想要帮助中共。对于老蒋拿援助物资只给自己的部队，史迪威自然是不满意的。美国的援助物资，是给整个中国的，中共，自然也是中国的！

周卫国点点头，若早些时候没有统一抗日战线，确实，现在的局面恐怕就要糟糕。以委员长的性子，恐怕，不会放过打压中共的机会。因为一直以来，蒋委员长的口号都是攘外必先安内。

当然，“攘外必先安内”，并不是蒋委员长发明的。其最早的出处是宰相赵普在给宋太宗的折子中说“中国既安，群夷自服。是故夫欲攘外者，必先安内。”当内外交困，面临重大统治危机时，历代统治者为应付危机、维护统治，常常以安内为中心，“安内”、“攘外”并举。于封建时代来说，这必然是一剂很好的良药，因为，那是封建时代。那个时候的皇家，自然不会让权力旁落。

可到了近现代，各种民主革命不断发生，中国也已经没有了皇帝，加上日本的倾轧，中国的形势其实已经相当糟糕。特别九一八事变后，蒋委员长没有组织抗日，而是继续剿共。

“没有想到，参谋长竟然对中国的事情如此熟悉。”周卫国笑了笑，“很让人敬佩。”

“你也不用夸我，这在我们美国人看来，是很平常的事情。”史迪威摆摆手，“有竞争，才会有各种良性循环。在我看来，国民党，已经是朽木了，难以再生。中国之希望，在于共产党。国民党中，不知有多少人自私、腐败，这些已经太过严重了，而且，政府管理也很糟糕，你看，你们的委员长将我们援助的物资发给自己的队伍，却让这些队伍去看着中共的抗日武装，多么搞笑？”

周卫国叹气，“的确如此，这正是中国复杂的地方。”

“说实话，我是一名军人，纯粹的军人。”史迪威想了想，“总统阁下给我的目标，就是打败日本，所以，我会调集一切力量去完成这个目标。在来之前，我清楚地知道，如果不能获得中国军队指挥权，我是不可能取得成功的。因此，我提出的接受任务的条件，就是获得中国军队的指挥权。”

周卫国点头，对于这些内幕，他是并不算清楚的。

“这个条件是马歇尔和史汀生亲自告诉宋子文的。他们告诉宋子文，我们将会给你们派去一名顶尖的美国将军，但是作为交换条件，他必须拥有中国军队的指挥权。而宋子文又从你们的蒋委员长那里得到了肯定的答复。而我，在获得了这个肯定的答复之后，才起身来的中国。”史迪威耸耸肩，“所以，就目前来看，你们委员长将第5与第6军的指挥权交给了我，还算是言而有信。”

周卫国点点头。

“可，中美的文化终究是不一样的。”史迪威叹气，“即便如此，如今我身兼数职，所以，我需要有人帮我。”

周卫国大概理解了，“我不是帮您，而是为了，打败日本人。”

“哈哈哈。”史迪威笑了，“这也是我的目标，不是吗？所以，我们可以一起努力！”

“不错！”

“至于你们的委员长，目标与我不一样，有些东西，考虑的当然也就不一样，很正常。”史迪威叹气，“只希望，接下来一切顺利吧。亲爱的周，你对缅甸的战事，如何看？”

说了半天，史迪威也终于说到了战事上面。

周卫国倒是皱起了眉头，“此前英国人一直不让远征军入缅，虽然不知道发生了什么变故，但我不得不怀疑，是否有人收了日本人的好处。”

“这怎么可能？”史迪威吓了一跳，“自华盛顿会议后，不会有人再与日本同流合污的。”

周卫国也只是怀疑，于是点点头，“希望吧，不过，日本如今已经拿下了毛淡棉，与仰光，已经近在咫尺，不过，好在第五军已经赶到了仰光，应该还是能抵挡住日军的攻势的。这样一来，我们就有了时间慢慢布局。”

史迪威点点头，“不错，多亏你们赶得及时，否则，仰光一旦陷落，日本人的实力，又会增加几分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="41260145"  chaptername="765.史迪威（二）">加入书签</a>
</div>
