    小弟明天就上架了，这次还真是长呀，一直想多吃推荐，所以上架时间一直拖，没想到写到了28万字才上架，上本《旅途从斗罗开始》也才23万字。

    可惜上本书太监了，写嗨写崩了，这本就不那么嗨了，安安稳稳写，但，还是嗨，毕竟我写书就是为了乐趣，唯一让我有活着的动力。

    知道我写书风格的人都知道我的爱好，除了不好萝莉，其他的都好，所以后面剧情出现什么通吃之类的不要惊讶，毕竟风格就是那样。

    不少人说我种马后宫打桩机，曹贼文，试问谁不想呢？我只是更加明显，直接写出来了。

    不过也谢谢大家对我的支持，上架之后小弟就开始日更万字，量大管饱，如果发现我少更了，那就说明我去写其他的了，至于是什么就不好说了。

    差点忘了，还有一件重要的事情，记得加***流剧情发展，观看隐藏剧情。建议加V群（曹魏大本营），1500粉丝值。

    加更规则吗，日万是我的极限了，当然，有万赏、盟主、白银盟的话，小弟也是感激不尽，超越极限还是可以的。

    最后说一句，感谢大佬们的支持，明天上架希望都来全订。

    说一下新章节，华阳太后捉奸萧谨言和赵姬，她会面临什么呢~嘿嘿嘿。

