 厂房门口一下子安静了。

微风吹过的声音都显得如此清晰。

一众地痞的表情也都变了，瞪大眼睛，张大嘴巴，表情都夸张到快要扭曲了！什么情况？

他们的老大，红刀帮的头目，刀哥，居然……就这么给这小子跪下了？

这小子到底是谁啊！梁红刀显然也注意到了周围的小弟们惊讶的目光。

其实他也不是真想跪的。

只是一看到杨天，腿一软，加上喝酒了脑袋有点昏，一个没注意就跪下了。

但眼下跪都跪了……自己一个人跪，小弟们却在一旁看着，那又算怎么回事？

于是他大吼一声道：“你们！都给我跪下！”

小弟们这下彻底懵逼了。

大哥你跪也就算了，你还让我们一起跪算是怎么回事啊？

这小子到底是什么人啊，我们都还完全不知道呢？

“还愣着干什么？

不听我的话了？”

梁红刀见众人迟迟不动，气恼道。

这下小弟们都没办法了。

面面相觑，而后……一个一个跟着跪了下来。

由于这边的动静比较大，厂房里，以及旁边两个厂房的人，都被吸引了过来。

他们本来只是想看看热闹、看看发生了什么事而已，但很快也都在梁红刀的命令下不得不跪下。

于是……两分钟后，这里便出现了一片如同“万民朝圣”一般的场景——除了杨天之外，剩下的近百号人，都面向着他，跪在地上……杨天：“……”我虽然长得帅，你们也别这么拜啊……我再帅又不能分给你们！无奈地叹了口气，他对着那边的梁红刀道：“行了行了，别拜了，我今天来，不是来收拾你们的。

我可没那闲工夫。”

梁红刀一听到这话，顿时如蒙大赦，长出了一口气。

他很清楚，虽然自己这边看起来人多，但只要杨天动手，他们全都是案板上的鱼，任人宰割！喘了好几口气，他才鼓起勇气站起身来，小心翼翼地问杨天道：“那个……杨少，那……您是有何贵干啊？”

杨天道：“我就是找你问一个人而已。”

“这么简单？

什么人？

我知无不答言无不尽！”

梁红刀拍着胸脯打包票。

“恶虎堂的王老大，”杨天道。

话音刚落，梁红刀浑身一个颤悠，两腿一软，差点又像刚才那样跪下去。

恶虎堂。

那可是天海市地下世界最大的几个势力之一！而恶虎堂的老大，也是出了名的穷凶极恶！谁敢惹他一根毫毛，他就杀你全家，把你折磨到死！所以一听到杨天提起这位爷，梁红刀便浑身一阵哆嗦。

“那个……杨少，您为啥要找虎爷啊，那可是尊不好惹的人物啊……”梁红刀一边哆嗦一边道。

杨天听到这话，笑了，道：“那你说，我好惹吗？”

梁红刀连忙摇头，道：“不好惹不好惹……”杨天耸了耸肩，道：“那就是咯。

那位什么什么虎爷，主动来惹我，那我自然也要惹回去咯。”

梁红刀一听这话，有些吃惊。

这杨天居然和虎爷杠上了？

梁红刀转念一想……这家伙虽然身手厉害，但怎么可能是虎爷的对手？

虎爷身为几个大势力之一的头目，手下人之多，随便吐口唾沫多半就能淹死这家伙！那么……只要让这小子去送死，岂不是自己以后就少了个克星？

这还不是美滋滋？

一想到这，梁红刀很快就打定了主意，对着杨天谄媚笑道：“原来如此……既然杨少来找我，那我自然得把所有知道的事情告诉您。

您里边请？”

杨天点了点头，跟着梁红刀一起来到了厂房里边。

厂房里有些脏乱，气味也相当难闻。

梁红刀收拾了半天才给杨天弄出一片稍微能坐点的地方。

杨天坐下，便道：“说吧？”

梁红刀坐在他对面，道：“这虎爷，全名王虎，据说是滇南那一片的人。

十几年前来到天海市，一路摸爬滚打，靠着狠气撑起了恶虎堂。

这些年，恶虎堂在天海市一直是当之无愧排名前几的势力，势力范围主要在……”“打住打住，”杨天抬了抬手，道，“不用给我讲那么多。

我只需要知道一点——他现在在哪，或者，可能在哪？”

梁红刀微微一怔，挠了挠头，有些为难道：“杨少，您这就有点难为我了……您想想，像虎爷那种人物，能随便就让人知道他在哪吗？

那万一别人想杀他或是抓他，岂不是太容易了？”

杨天点了点头，道：“我知道，所以，我问你，他可能在哪？”

梁红刀想了想，道：“虎爷手下有很多产业，其中有三个会所在道上尤其有名，是他常去的地方。

一般他和其他大人物谈生意的时候，也会在那。

当然……这三个会所的守卫也尤其森严，一般人是绝对不让进的。”

杨天一听到这话，顿时挑了挑眉，道：“哪三个会所？”

“呃……让我想想……嗯想起来了，第一个，是清江大道的醉仙楼，第二个，是祥云街的帝天夜总会。

还有一个……嘶……”梁红刀想了好几秒，才想起来，道，“云兰湖旁边，好像叫白鹭会所来着……”杨天一一记下，然后道：“你还知道什么别的东西吗？”

“呃……”梁红刀想了想，摇了摇头，“我就知道这么多了……我也就是道听途说而已。

像我这种小角色，哪有胆子去见那种人物……”杨天见他也没有说谎的意思，便道：“行，那就这样吧。

还有最后一件事。”

“什么事？

您说，”梁红刀道。

“你，和你的小弟们，最好管好嘴。

我不希望有什么信息从你们这儿传出去，懂吗？

而且你们也应该知道，如果王虎知道是你们把他的信息告诉我，会怎么样。”

杨天道。

梁红刀微微一僵，脸色一白，立马点头：“我明白了！我一定会让小弟们守口如瓶的！”

杨天满意地点了点头，起身便离开了这里。

走出厂区，来到马路旁，他拦了一辆出租车。

“师傅，去清江大道，醉仙楼。”

 