    长相柔弱又清纯动人，美丽脱俗的女孩，或颦或笑。

    本来就是校园题材，穿着校服，一头黑长直，简直是梦想中的初恋女孩。

    “爷青回！这就是初恋女孩的既视感吗？”

    “我当场恋爱！”

    “未思小仙女好美啊……爱了爱了！”

    “我宣布阮未思是我女朋友了！为女朋友贡献电影票！”

    就为了这组照片，无数人都开始订购《枫叶之恋》的电影票。

    收到反馈，柳眉简直要高兴疯了。

    她笑眯眯地看着坐在沙发上，有一搭没一搭把玩着发梢的阮未思，高兴道：“果然，好多人都因为未思你的美貌订票。院线那边传来消息，下一场电影的电影票预售，激增了百分之三十。”

    正常来说，反馈当然没有这么快。

    只是有顾钊的面子在，王政也毕竟是业界知名导演，相熟的院线及时反馈了数据。

    阮未思心里得意，面上却轻蔑地道：“那《寻找》呢？”

    “差得远呢！”

    柳眉眉开眼笑，道：“未思，你要火了！”

    “这不是理所当然的吗？这还不够呢！”

    笑了一声，阮未思眼底的狠毒更甚，恶狠狠地道：“我要让《寻找》一蹶不振，让阮寒星赔个血本无归！”

    摇钱树有什么想法，柳眉当然是全力支持。

    她轻快地笑着，满脸都是胜券在握：“放心吧！我刚买到了新一手的消息，他们蹦跶不了多久了！”

    就在这时，一旁新来的小助理看着手机，低低地惊呼一声：“未思，柳眉姐，你们快看热搜！”

    热搜怎么了？

    也没怎么。

    在这个颜值即正义的时代，颜值屠榜罢了。

    只可惜，这一次不是阮未思精修过的图片俘虏众生，而是有看完了《寻找》的观众发了条微博。

    “呜呜呜《寻找》真的太好哭了，又好哭又温暖，姐妹们给我冲啊！

    另外，阮女士到底是什么神仙颜值啊啊啊啊啊，原来这部电影阮女士有几个镜头，我简直了！阮女士杀我！我知道不对，但是我冒死拍下高糊图片，希望跟大家共赏阮女士的美貌！”

    附图，是昏暗的电影院里，偷拍大屏幕，有些模糊的照片。

    阮寒星扮演的女大学生，拉着沈奈扮演的女二逃离那个村子，在火光中回头一笑的样子。

    眉眼如画，眼底蕴藏星光。

    温柔又坚韧，舒展坚定。

    美得动人心弦。

    这份美貌的杀伤力到底有多大呢？

    这个观众的手机瞬间卡死，无数点赞评论转发，网友们在微博的评论区里哀嚎一片。

    “呜呜呜哇哇阮女士这样的颜值是真实存在的吗？”

    “阮女士杀我！”

    “妈妈她在发光！她好美啊呜呜！我的屏幕脏了prprpr！”

    “什么叫神仙下凡，这才叫啊！”

    “感谢美女造福人类呜呜……”

    “就冲着阮女士的颜，《寻找》我冲了！”

    “立刻退了《枫叶之恋》的票预定上《寻找》，颜狗真实。”

    “啊啊啊你们是认真的吗？为了颜值《寻找》票没了？”

    “哈哈哈哈可是真的好好笑噢，看看隔壁热搜的神颜，精修图都比不过阮女士的糊图……”

    “两位热搜的美貌，也就差那么百八十万吧！”

    “撞美貌热搜不尴尬，谁丑谁尴尬。”

    简直就是当场处刑。

    阮未思神颜的热搜还在前面挂着，阮寒星在电影里被拍摄的糊图就瞬间秒杀。

    谁能拒绝大美人儿呢？

    下一场次，《寻找》的电影票立马预售一空，什么叫绝地翻盘？这就是！

    刚刚还兴奋不已的房间里，寂静一片，仿佛风雨欲来的海面。

    偏偏这个时候，柳眉的手机突然响了一声。

    她垂眸看了一眼，脸色顿时沉了下去，犹豫着道：“未思……刚才院线发来消息，预定了下一场电影票的观众……几乎都退票了……”

    他们本来就是为了颜值而来，当有更加绝世惊艳的颜值出现，自然很快转向。

    小助理胆战心惊地屏住呼吸。

    “砰！”

    “哗！”

    阮未思的脸色阴沉得滴水，愤怒之下，直接将手机砸出去，把桌面上的东西全都扫落在地：“贱人！贱人贱人贱人！她竟然敢跟我过去不去！这个贱人！她怎么不去死！？”

    作为一个投资人，首映仪式打了她的脸还不够，阮寒星竟然还去参演电影。

    这个贱人！

    为什么要一直跟她作对，为什么要做她的绊脚石？！

    真是该死！

    当初就不该把这个贱人，从贫民窟里带出来！

    她这样的女人，就该在贫民窟发烂发臭，跌落在泥地里，一辈子腐烂。

