    苏妍觉得，自己的夫君今晚有些怪怪的。

    但是具体是哪里怪，她却说不上来。

    “夫君，你不睡一会儿吗？”苏妍站在水井旁，看着正在洗冷水澡的空宁，道：“距离天亮还有一会儿呢。”

    空宁看了她一眼，道：“你先去吧，我随后就来。”

    说着，空宁举起木盆，又从头到脚的往身上倒了一盆冰凉的井水。

    苏妍再次觉得，怪怪的。

    直到她躺在床上，见到那头发湿漉漉的夫君推门进来后，才发现了这种怪异感的由来。

    “夫君，你……好像不怕妍儿了？”

    婚床上，只着亵衣、刚躺下的苏妍有些诧异。

    因为往常怕她怕得不行、谨小慎微，每次都需要她主动的夫君，如今竟然毫不犹豫的躺进了被子里。

    再不见那种谨小慎微的感觉了。

    苏妍有些讶异，笑则凑了过来，道：“怎么了？夫君，你怎么突然开窍了呢？”

    纤细的手指在空宁胸膛上滑动着，女妖精轻笑道：“难道夫君终于回心转意、愿意跟妍儿好好过日子了？这样才对嘛，咱们夫妻本该相守相依才对，夫君愿意放下成见、好好相处，妍儿真是太开心了。”

    说着，女妖精开心的搂住了空宁，脸埋在空宁的胸膛上不断的蹭着、撒娇。

    空宁表情平静，感受着怀里妖精的扭动，身体也不如之前那般僵硬了。

    既然下定了决定要斩除城中的一切妖邪，又何必怕她？

    早晚是冢中枯骨、剑下亡魂，如果连这女妖精都害怕，还谈什么斩杀妖邪、荡涤鬼物？

    空宁任由妖女搂着他，身体放松、表情平静。

    而女妖怪搂着他蹭了一会儿后，把脑袋抬了起来，笑吟吟的凑到空宁脸旁，道：“但是夫君，你身上有女人的味道呢……这大半夜的，难道妍儿出门后，你去和女人幽会了？”

    女妖精的问询，带着些许的笑意。

    空宁微微一顿，随后面不改色的道：“大概是女鬼吧，我刚才出门逛了一下，看到了一些东西。”

    空宁的话，让苏妍轻笑了起来，明显对空宁的这个回答并不惊讶。

    “只是一些东西吗？夫君看到的，应该是很多东西才对吧……还有一个特别大的东西。”

    苏妍满脸笑容，意味深长。

    空宁看向了她，道：“所以那玩意儿，真的是城隍？”

    这女妖精，果然知道阴司的异常。

    如今她语气有所松动，空宁立刻顺着这个话头进行询问。

    苏妍便低笑道：“夫君真是不听话呢，明明妍儿交代你不要出去乱跑、会很危险，结果还是出去了。”

    “好在没有遇到危险，不然妍儿就要守寡了。”

    苏妍趴在空宁身边，双手托腮，笑吟吟的看着空宁的侧脸，道：“没错，那东西的确是城隍。只是如今已不再保境安民了。”

    “虽然当今的阴司地府中，大多恶鬼盘踞。”

    “可这山兰县阴司之中，情形却尤为有趣。因为这里盘踞的最大恶鬼，不是那些积年老怪，而是曾经保境安民、护佑一方的城隍爷。”

    “嘻嘻……也不知祂遭遇了什么，竟然化身恶灵、荼毒一方。”

    苏妍嬉笑道：“如果能够知道背后的故事，肯定很有趣。”

    妖怪语气随意，第一次跟空宁聊起了山兰县城里的这些鬼祟之事，显然心情很好。

    而她的好心情，似乎来源于空宁的顺从。

    空宁看了她一眼，又道：“县城里的妖怪们，和那城隍鬼有交易？中元节任由城隍鬼降临、吸食城中凡人的阳气？”

    苏妍摇了摇头，道：“这个妍儿就不知道了……毕竟妍儿是外来户，跟那些本地妖怪不熟，甚至关系还很差。”

    “不过从今夜的情况来看……是的。妍儿觉得，那些妖怪肯定跟那城隍有了某种交易。”

    空宁又道：“城隍鬼降临时，你去了何处？我看城中一片平静，不见你与妖怪们厮杀，但你身上有伤……”

    空宁的眼神，在妖怪白皙的肩头停留了几秒。

    在那里，光滑白皙的肩头上，有数道淡淡的血痕，散发着阴冷的妖气。

    “伤没问题吗？”空宁假惺惺的问道。

    苏妍微微一怔，随后开心的扑过来、搂住了空宁的脖子，重重的亲了空宁一下，喜滋滋的道：“夫君婚后第一次关心妍儿呢……嘻嘻……”

    “伤肯定没有问题的，妍儿可是很厉害的。城里那些杂鱼，想要拦下我还差得远呢。”

    “虽然的确有些痛，但有了夫君的关心，妍儿马上就不痛了呢。”

    妖女搂着空宁的脖子、趴在空宁身上，笑嘻嘻的道：“不过妍儿今晚有些累了，要不夫君你来？”

    苏妍说着，舔了舔嘴唇，笑容妩媚。

    空宁看了她一眼，直接翻身抱住了女子。

    屋子里，顿时响起了妖女惊讶的一声尖叫。

    “哎呀夫君，慢……唔！”

    屋子里，妖女的声音，渐渐的低吟柔弱了起来。

    待到拂晓时分、天边显露出鱼肚白，阴暗的天空渐渐变得灰蒙蒙的时候，总算安静下来的屋子里，再次响起了苏妍幽幽的声音。

    “夫君，妍儿很开心呢……”

    凌乱的婚床上，妖女躺在空宁的怀中，手指缓缓的在空宁的胸膛上滑动着，慵懒而甜美的道：“咱们夫妻能够恩爱相处，真是太好了。”

    “妍儿简直幸福快要飘起来了。”

    “夫君，接下来的日子，就让咱们好好的相处嘛~~妍儿不会亏待你的。”

    妖女趴在空宁耳边，声音慵懒而甜美，说着甜言蜜语。

    空宁，微微沉默。

    他发现自己越来越看不懂身边的这个妖怪了。

    对方实力远胜于他，没必要跟他演戏。

    这女人，似乎真的很在意空宁对她的态度、以及享受这作为凡人生活的乐趣。

    可她，又的确在空宁的肚子里留下了妖卵。按婉儿的确认，这是无比恶毒的李代桃僵之术。

    那么，这妖女到底想做什么？

    如果真的只是为了复仇的话，以这妖怪的实力，大可用更恶毒的法子来炮制空宁。

    没有必要伪装接近空宁，还与空宁成婚、同房，甚至玩这种家家酒一样的结婚游戏。

    这妖怪，脑子有问题不成？

