    华东省修行界域主府中。

    　　午后阳光正炽，高大的银杏树扇子状绿叶堆成绿云般的伞盖，几缕斑驳光线自叶缝间穿行而过，清风拂过，树摇枝晃，流光幻灭不定。

    　　新任域主贺千城穿行其间，他身材高大，笔直如枪，步伐频率很快，但无半分慌乱，他眉眼间带着少许疲惫，却脸上的洋溢的神情却是精明干练，干劲儿十足。

    　　贺知跟在他身后，几乎小跑着才能紧跟上，好在是修者，不影响气息交谈，两人边走边说，说到某处，贺千城眉头微皱，道：“秦远就招了二百多人，周边的城主就受不了了？一个个撑得肚大腰肥，连这点残羹剩饭都不舍得给别人留着？”

    　　贺知快步跟着，面带尴尬，道：“听莱城市修行界的汇报，秦远已经将人数缺口全部招足了，而且还有些富余。”

    　　“什么？全部招足了？”贺千城步伐一顿，站住身子，定眼瞧着贺知，道：“这才没过去一个月，他就凑齐了这么多人口？”

    　　“千真万确！”贺知回答道。

    　　贺千城蹙眉沉吟，片刻之后忽然笑道：“这家伙啊，总是有那么多门道，十方宗那些人本想给他个难题，没想到只是让他热了热身，哈哈，干得不错。”

    　　一方城池，便有各方势力盘根错节，一块省域，那利益的纠缠辗轧要更加残酷，贺千城上任以来，一直疲于与各方势力周旋，没听到几个好消息，这个消息是最近几日最大的好消息了。

    　　“他是怎么做到的？一千四百多人的缺口，可不是那么容易凑完整，莱城市的上任城主可是为此做了十多年的保证，从未将修者人口真正提升至一万。”

    　　贺千城继续向前，但步伐却慢了许多，也悠闲了许多，侧脸看向贺知，道：“跟我详细说说，这一千多人口他是怎么凑齐的，我只听说过他点出了一块灵田，但还是要分给辖区修者一部分，怎么忽然之间，就将所有缺口都凑齐了呢？”

    　　贺知说道：“其实在他将那廉贞独火地点醒之前，就有已经有三百多人前来，据传言都是真武神族后裔，后来他在点醒廉贞独火地之后，意外斩杀了一头山神之子，又通过那山神之子，从地脉深处彻头彻尾地改龙换脉，点醒了另外一块灵田，面积将近三千亩。”

    　　“嗯，那头山神之子我倒是听说了，吞噬了大量地气和数百阴灵，本就十分神异，被秦远用在此处，也恰当合理。”贺千城听完之后，感慨说道：“这家伙也真够能耐的，地理点龙方面的绝对天才，在秘境之中，就是靠着这点龙术收获颇丰，又带领那两千多人马走过死亡禁区。不过，仅仅这些，恐怕还不够吧？”

    　　贺千城看着贺知问道。

    　　那块廉贞独火地有两千多亩，只招来了二百余人，就算秦远又点醒一块灵田，可也仅仅是三千多亩，也不至于一下子吸引来七八百人吧？

    　　这是他很疑惑，也想不通之处。

    　　贺知挠了挠头皮，似是难以开口。

    　　贺千城看着他，道：“有什么就说什么，只要秦远没有虚报瞒报，没有劫掠抢夺拉壮丁，任何手段都无所谓。”

    　　贺知犹豫一下，道：“呃，这家伙不知道从哪里想出来的点子，竟然在网上雇佣了大量水军，将他的各种丰功伟绩，将莱城市修行界各方景点名胜，以视频、音频、图片、文字等等形式，发遍了整个修者之家，每一处城池的论坛之中，都有它们出现，而且点击量居高不下，我昨天看了下，哪怕新疆西藏地区，他都没放过！”

    　　“你说这家伙雇佣水军？”贺千城眼睛瞪大，神情非常精彩。

    　　贺知点了点头，“他的水军还相当强大，不比凡人世界中的某几个巨头的海军差多少，帖子铺天盖地，形式内容花样百出，把修者之家搅合的乌烟瘴气，很多城主都跟投诉到咱们这里来了，让您一定要制止这种夸大其词的不正常竞争行为。”

    　　贺千城咧着嘴，真不知该说什么好。

    　　雇水军宣传这种事，在凡人的世界中可以说是司空见惯，可是在修者之中却是少之又少，尤其是神廷之中更是稀少，大家都是体面的人，各方城主域主，无论私下里多么肮脏贪婪，但都十分珍惜羽毛，外表上都会做出一副儒雅谦虚之貌，哪有像他这般不要臭脸自吹自擂的？

    　　“那些城主就因为这些投诉的？”贺千城问道。

    　　贺知摇头道：“仅仅是这些，也只是让他们抱怨几句，并不会真的大动肝火，而真正让他们窝火的是，莱城市修行界人口已经足够，但秦远并没有收手，而且变本加厉。”

    　　“哦？这又是为何？”贺千城感觉越来越把握不住秦远的套路。

    　　贺知道：“这家伙今天刚刚放出消息，说要提升莱城市修行界产业结构，种植灵田的修者招收足够，但丹药师傅、炼器师傅以及地理师傅还有大量缺口！这消息一放出来，各方城主几乎炸了锅！”

    　　贺千城总算明白，不炸锅才叫有鬼呢！

    　　丹药师傅、炼器师傅以及地理师傅这三者都是各方城主的命~根子，他们辖区之中最先进的生产力，秦远要是将他们都招走，他倒是可以吃的满嘴流油，可那些城主们却要一夜回到解放前。

    　　“这次他又用了什么手段？丹药师傅、炼器师傅还好说，以他的地理点龙造诣，日久天长下来，足以提供足够地炉供他们使用，可是地理师傅他如何招收？他又能给地理师傅提供什么？”

    　　“域主猜的不错，秦远的确要开始点地炉，提供给加入此地的地理师傅和丹药师傅，至于如何招收地理师傅，他倒是没有明说，我也猜不透。”贺知恭敬回答道。

    　　“不管他再耍什么阴谋诡计，反正这般连番折腾下来，他的任务算是完成，而且还是超额完成，至于日后会怎么样，我们拭目以待便好，我相信秦远会给我们一个惊喜。”贺千城说道。

    　　“哈哈，我也很是期待。”

    　　贺知笑着说道，旋即转头又道：“那些城主的投诉与抱怨怎么办？是不是该息事宁人，下一个口头警告，让秦远收敛些？再这么下去，恐怕其他城主们真的要没饭吃了。”

    　　“为什么要警告？恰恰相反，要奖励，提前超额完成任务，难道还要处分警告？这是什么道理！秦远这把火烧的很旺，那我们就让他更旺一些，通知下去，将莱城市修行界纳入试点地区，今年的人头税减少三分之一，再给秦远下一个口头嘉奖，对了，上任域主不是留下了三只舞乐队吗？留在域主府中除了吃白食没别的用处，一并送给秦远，让他放到他的新三皇街去！”

    　　“那些心怀不满的城主们……”

    　　“那就让他们继续不满下去！有能耐就给我使能耐，没本事的，就趁早请辞，身为一方城主，不能留住辖区修者，反而要向我不满抱怨，呵呵，留他们有何用？一群占着茅坑不拉屎的家伙！”

    　　“是，域主，属下这就去办！”

    　　……

    　　于此同时，十方宗内。

    　　几位老道士围坐一圈，阳刻“凤凰展翅”飞天的阴沉木桌面上，放着一叠刚刚打印出来，还带着些墨香的纸上，那纸张之上是一幅幅网络截图，再仔细看去，便会发现，正是秦远雇的“水军”，在各方论坛之中，大肆轰炸的内容。

    　　“没想到这小子倒是有几分偏门智慧，竟想出了这等手段，脸皮都不要，确实出人意表。”一位头发雪白，面容却年轻至极，皮肤比女子还要细腻柔嫩，如那新剥鸡子一般的老道士，看过了那叠纸张之后，捻须而笑。

    　　他是十方宗之中最位高权重的几位长老之一，道号玄真子，掌门因为被神廷禁足，平日里只是闭关打坐，十方宗门内大小诸事都被他接过一部分。

    　　“他也就会做这些旁门左道了，自我吹嘘到了这般程度，老夫都替他臊得慌，呵呵，‘横空出世的新星城主’，‘年轻一辈最伟大的地理天才’，真亏他能说的出口！”坐在玄真子对面的是一位散发道人，络腮胡须，虎目圆瞪，他的道号与形象几位贴切，便叫黑虎道人。

    　　“黑虎兄，话不可以这么说，这秦远虽然下作了些，但目的达成了。下面几个小辈给他设置的难题，就被他用这种不要脸的方式解决了。”另外一位女性道人笑着说道，不甚同意黑虎道人的话，“只可惜啊，这小子只有一根筋，没那好机缘，不能为我十方宗所用，却要与我十方宗为敌。”

    　　……

    　　几人讨论了一番，玄真子静静听着，问道：“那依诸位之见，我们该怎么去处理秦远此人？莱城市修行界是我们经营二十载之地，很是重要，那里藏着我十方宗极多隐秘资产，放弃是万万不可能的，更不能被秦远发现，从而被那贺千城得知！”

    　　黑虎道人狞笑一声，道：“还能如何？派几人杀了便是！死人永远是最保险，也是最听话的！”

