    “轰！”一枚21o毫米炮弹在苏军的阵地上爆炸，积雪被炸的漫天飞舞。白色的积雪被炸飞之后，在地面上留下了一个巨大的弹坑，露出了下面的黑色泥土。

    整个顿河流域的土壤，都是肥沃的黑土。所以，这一地区自古以来都是俄国重要的粮仓。帝国的东北平原就是这样的黑土，被誉为帝国的粮仓。但是，如果要和顿河流域比起来的话，帝国的东北平原无疑就要小得多了，也没有这么肥沃。

    帝国6军的两千多门大炮疯狂的开火，让苏军的阵地完全陷入了爆炸和硝烟当中。苏军在顿河北岸构建的防御工事，原本就算不上有多么的坚固，因为从一开始起，苏军就计算动进攻，而不是被动的防御。现在转入防御之后，才开始构建防御工事。但显然已经晚了。这些简陋的防御工事在帝国6军的猛烈炮击之下，轻易的被摧毁了。

    躲在这些防御工事里面的苏军士兵，也是伤亡惨重。他们根本就没有料到帝国6军会动进攻，以至于一点防备都没有。甚至在帝国6军起炮击的时候，很多苏军还处于睡梦之中。在这寒冷的天气，窝在战壕底部睡觉，无疑是这些苏军抗击严寒的唯一办法了。

    帝国6军的炮击，仅仅是帝国6军火力准备的一种方式而已。帝国6军的三个火箭炮旅，也在向对岸开火。密集的火箭弹，覆盖了苏军的阵地。让阵地上的苏军，付出了极其惨重的损失。不少的苏军士兵直接在睡梦当中就被炸死了。

    帝国空军也出动了大量的战机轰炸苏军的阵地，这些中型轰炸机和俯冲轰炸机，将大量的炸弹扔到了苏军的阵地上，将他们的简易防御工事炸的七零八落，将苏军的士兵炸成了粉碎。

    顿河第1方面军的司令部，司令员安东诺夫大将在爆炸声刚刚响起的时候就从床上被惊醒了。他穿上裤子，披上衣服，立刻走出了自己的卧室。

    “怎么回事？生什么事了？是不是中国人在进攻我们？”安东诺夫大将大声喊道。

    “司令员同志，前线遭到了中国人的猛烈炮击和轰炸，我们部署在前线阵地上的部队，损失极其惨重。”秘书向安东诺夫大将报告道。

    “该死，中国人到底想要干什么？他们怎么会选择在这个时间点向我们动进攻，难道他们不知道现在的气温都已经跌到了零度以下了吗？”安东诺夫大将实在是想不通这一点。毕竟，中国*军队一直以来都是极力避免在寒冬动大规模的军事行动的。这也就让外界普遍都认为中华帝国是害怕在冬天作战。实际上，这一直都是外界对帝**队的一个误解而已。

    帝国*军队的战斗力，在冬天的确会受到一定的影响。但是，帝国*军队虽然极力避免在冬天作战，但并不惧怕在冬天作战。帝国*军队有着完备的御寒保暖装备，从单兵配备的棉衣、羽绒服、和防风风衣，再到枪械和其他武器装备使用的防冻液，使得帝国6军的官兵和武器装备在寒冷的冬天依旧可以挥出极大的战斗力。即便和其他季节相比，战斗力存在一些差距。但是，差距并不大。

    另外，被普遍认为适合在寒冷的冬天作战的老毛子而言，他们在冬天的战斗力也受到了很大的限制。先，老毛子对严寒的适应性很强。但是，这并不代表他们就不怕严寒。在缺乏御寒衣物以及燃料的情况下，苏军在寒冬作战，非战斗减员也不会少到哪里去的。武器装备方面，苏军也缺乏合适的保养物资，使得他们的武器装备在冬天挥出来的战斗力，也是大大的受到影响。

    综合这些原因，在此消彼长之下，帝国*军队和苏军之间的战斗力不仅没有缩小，反而还有扩大的趋势。在这样的情况下，帝国6军自然可以抓住这个机会，再起一场大规模的进攻了。

    “给赫鲁廖夫将军电报，告诉他我们这里的情况，问问他那边是否也遭到了中国人的进攻。”安东诺夫大将命令道。如果他们两个方面军同时遭到了帝国*军队的进攻的话，那么就可以表明，帝国6军的进攻，将是一场大规模的进攻，一场专门针对他们这两个方面军的进攻，不是一场小规模的炮击。

    “是，司令员同志。”秘书很快就去电报去了。

    不过，很快就得到了从顿河第2方面军来的消息，他们也同样遭到了中国*军队的猛烈进攻，部队在触不及防之下，损失极其惨重。

    安东诺夫大将立刻命令整个顿河第1方面军进入最高战备状态，准备抵御帝国6军的进攻。同时，下令第4坦克军进入阵地，准备阻击中国*军队的装甲部队。苏军的第2坦克军，第4坦克军和第6坦克军，其中第4坦克军是配属给顿河第1方面军的，第6坦克军则是配属给顿河第2方面军的。至于装备T-34坦克和kV-2重型坦克的第3坦克军，则是独*立存在的部队。当然，一旦遭遇帝国6军的猛攻，前线出现危机，第2坦克军也要接受前线将领的指挥。

    安东诺夫大将虽然下达了阻击帝国6军的命令，但显然已经晚了。在帝国6军的炮火还没有停下的时候，帝国6军的装甲部队就已经动了进攻了。帝国6军第2装甲集团军的重型坦克军，两个装甲师和三个机械化步兵师，第11集团军的第11装甲旅，第23集团军的第23装甲旅，在两百多公里长的防线上，起了进攻。大量的步兵，包括朝鲜步兵师的步兵，跟在这些装甲部队的后面向顿河北岸进攻。

    已经封冻的顿河，完全足以承载帝国6军的装甲部队的重力。加之顿河大部分的地方都只有一两百米宽而已。因此，帝国的装甲部队要顿河，难度并不大。

    当然，苏军也没有束手就擒，而是展开了积极的反击。苏军的炮兵阵地在冒着遭到帝国空军的猛烈轰炸的情况下，向帝国6军开火。只不过，他们炮击的目标并不是帝国6军的阵地，而是顿河河面。苏军的炮兵企图用这样的方式来炸开顿河河面上的冰层，以便于让企图渡河的帝国6军的装甲部队和步兵，都通通掉到冰冷刺骨的顿河里面去淹死。

    “轰！”一枚152毫米炮弹在顿河冰面上爆炸，巨大的威力瞬间就让冰面出现了一道道的裂缝。

    一辆‘豹2’坦克正巧从这里经过。‘豹2’坦克的重量足足有三十多吨。如果冰面没有受损的话，完全是能够供‘豹2’坦克通过的。但是，现在破损的冰面就不一样了。‘豹2’坦克没有及时刹住，直接就冲了上去。原本出现裂缝的冰面，一下子就破碎掉了。帝国6军的‘豹2’坦克，就沉入了河里面。并且是一下子就沉到到了河底。坦克里面的几个车组成员，根本就连逃生的机会都没有。

    苏军的猛烈炮击，让帝国6军付出了一些伤亡。有不少的坦克因为冰面破碎而沉入河中的。不过，帝国6军的炮兵和战机很快就对苏军的炮兵进行了压制，使得他们给帝国6军造成的损失下降到了最少。同时，帝国6军又不少的坦克也冲过了顿河，在北岸登6了。

    “轰！”苏军阵地上的一门57毫米反坦克炮开火了，距离这门反坦克炮不到一百米的一辆‘豹2’坦克，侧装甲被击穿了一个大洞，使得里面的车组人员被通通杀死。

    不过，下一秒，这门反坦克炮就被摧毁了。

    当越来越多的坦克和装甲车冲过了顿河，在顿河北岸登6之后，苏军的防线开始承受巨大的考验了。

    “哒哒哒！”一辆帝国6军的装甲车上的12.7毫米重机枪正在疯狂的扫射，压制苏军阵地上的火力。同时，装甲车尾部的舱门打开，十余名帝国士兵从装甲车内鱼贯而出，开始配合装甲车作战，在装甲车的掩护下，攻击苏军的阵地。

    “轰！”帝国6军的一辆‘豹2’坦克，对苏军的一个重机枪火力点开火了。一炮就将苏军的这个火力点给摧毁了。重机枪被炸成了零件，机枪手更是被撕成了碎片。

    在帝国6军的猛烈进攻下，阵地上的苏军出现了极大的伤亡。他们没有坚固的防御工事可以依托，也没有足够的反装甲武器，这就使得苏军在面对帝国6军的装甲部队的进攻的时候，伤亡非常的大，并且是根本就抵挡不住。

    当帝国6军的步兵们也渡过了顿河，开始配合装甲部队动进攻的时候，苏军的前线阵地就彻底的完蛋了。在坦克和装甲车的配合下，步兵突破了苏军的阵地之后，开始清剿阵地上的残敌。苏军防线在损失惨的情况下，已经开始全面崩溃了。(未完待续。)