    “尸骨无存？”

    青龙尊者略微有些诧异。

    他们五位宗师联手威力的确很强大，即使是其他宗师巅峰的强者，在他们这一击之下当然也是尸骨无存的结局。

    不过就算尸骨无存，应该也会留下一点痕迹才是。

    不管怎么说，顾冲在他们的攻击之下死无全尸，是众人亲眼所见的事实，铁证如山，对魔主也能有所交代了。

    见远处有一大群武林人士遥望这里，青龙尊者冷哼道：“敢和我圣教作对，不管你是什么身份，来自哪方势力，下场只有一个——那就是死！”

    一众武林人士没有一人敢于青龙尊者对视，他见此冷冷一笑，这才带着几位魔教长老离开此地。

    待青龙尊者等人走远之后，众人才敢围上前来，看着方圆十丈凹陷的地面，在震惊之余唏嘘不已。

    万万没想到魔教的报复这么快，这么狠，这才一日时间，就手刃了杀死长老刘磷的剑宗。

    众人在对魔教忌惮更深几分的同时，又不免多了几分酒后谈资。

    相信这件事在今后好几日的时间，都能成为九岳城乃至天下武林津津乐道的话题。

    ……

    界海。

    顾冲的真身此时穿梭在多元母河诸世界之中，又看到了那红日浮沉之景。

    烈阳广大无涯，而他就仿佛沧海一粟，忽然间飞蛾扑火般向某颗红日而去。

    “那便是神雕侠侣的世界么？”

    顾冲太玄经不断运转，中级界海使徒的权限，早就让他在界域之外以上帝视角看到了一切剧情的发展，并且牢牢记住，烂熟于心。

    当顾冲的时空之屋靠近那颗红日时，却发现了一个怪异的景象。

    只见红日之外，有两方时空之屋泾渭分明的对峙，每一方的时空之屋都有上千之众。

    其中闪着金光的界海使徒的时空之屋，顾冲也看到了十几个！

    如此多的界海使徒聚集于此，绝对是不同寻常的一幕。

    毕竟神雕世界也就一个二阶世界，值得这么多高玩亲临吗？

    “莫非这神雕世界还有什么不为人知的秘密？”

    顾冲打开了玩家论坛。

    首先置顶就是两个帖子。

    “皇极殿高福利招人，进公会就发五千经验，还有前辈手把手教你升级，免费带到19级！”

    “飞羽阙招人，公会任务一律三倍奖励结算！一阶玩家每年一千经验补贴，二阶玩家每年三千经验补贴，招新倒计时十日，过时不候！”

    “为了招收新人竟然花钱刷热度置顶，真是财大气粗！”

    顾冲也不得不为两大公会的大手笔感到惊讶。

    这种情况其实并不少见，只能代表这个世界里的两个公会已经斗争到了白热化的程度！

    从所有的世界通道都被两大公会把控就可看出，不是你死就是我活！

    从招新待遇而言，飞羽阙起码要比皇极殿好上三五倍。

    毕竟皇极殿除那五千经验的入会奖励，其他的话都是场面话，而飞羽阙这边却都是实打实的好处。

    特别是三倍任务结算，对顾冲这种任务狂人来说，绝对能把这头羊给撸秃了！

    不过看场上新来的流光，大多都是飞向皇极殿阵营的，不由让顾冲大为诧异。

    这飞羽阙莫非出了问题？

    顾冲打开飞羽阙迎新广告下面的评论。

    “玛德，这大宋就是扶不起的阿斗，我们飞羽阙这样力挺他，结果硬生生的从北宋打成了南宋！”

    “南宋个屁，都快亡国了！劳资当初瞎了眼才选了飞羽阙，这下主线任务根本没戏了！”

    “+1，都怪我当初沉迷于迎新小姐姐的美色，才做出了这样的决定，唉，不说了，色字头上一把刀啊！”

    “格老子的，南宋快点亡国行不行？我还赶着脱离飞羽阙，和大妹子组队去其他世界呢！”

    “快了快了，襄阳城一破，要不了半年南宋就没了。”

    ……

    飞羽阙底下骂声一声，而皇极殿那边则是一片嘲讽和幸灾乐祸之声。

    顾冲在一众玩家的评论中，也大概对这两个公会有所了解。

    在神雕世界中，飞羽阙选了大宋阵营，而皇极殿则是大元阵营。

    大宋阵营这边目前已经是被大元阵营吊起来锤，而且是属于一手好牌打得稀烂的那种，也无怪飞羽阙的玩家怨声载道，都快自暴自弃了。

    如此一来，哪怕飞羽阙的福利再好，都只是“回光返照”，最后蹦跶几下，哪里又比得上加入皇极殿躺赢呢？

    “似乎不用思考，都能做出选择了……”

    顾冲站在时空之屋内，摸了摸下巴，随后控制着时空之屋向着其中一方阵营而去。

    那个阵营正是……

    飞羽阙！

    从情感上来讲，顾冲的前世人格是在汉文化熏陶下成型的，一直认为自己体内流着炎黄血脉。

    哪怕这只是真实游戏世界，他打心底也很难帮助异族屠戮自己的同胞。

    就算是从利益上来讲，加入飞羽阙的收获绝对要比皇极殿多。

    因为在这样的二阶世界，他堪比三阶的战力，就是神一样的存在！足以动摇世界格局！

    锦上添花又如何比得上雪中送炭？

    当然，他还有第三个选择，那就是凭借中级界海使徒权限，硬闯通道，成为神雕世界第三方玩家势力！

    只是在神雕世界玩家势力基本被两大公会把控的情况下，这样做简直就是地狱开局，因为这一方玩家势力可能从头到尾就只有他一个人，连割韭菜都没地方！

    本次降临他是去收割经验值的，又不是去寻找刺激的，自然没必要这么做。

    在九级时空之屋的伪装下，顾冲的时空之屋就像是初始时空之屋一样，没有任何奇异之处，也没有横生枝节，引发额外关注，很顺利的就签订了公会契约。

    像他这种真身降临的玩家，一旦被发现，无疑是将自己的一大弱点暴露在别人眼皮子底下，是绝不可取的。

    “这一次你们的任务是守卫襄阳城！”

    在世界通道之前，飞羽阙的十三香主王守义开始交代任务，他本人是四阶玩家，是无法进入神雕世界的。

    神雕世界内飞羽阙的一切事务，基本都是由飞羽阙高层在界外遥控。

    虽然飞羽阙所在的大宋阵营已经是日暮西山，但场上仍旧有十几个与顾冲同一批加入飞羽阙的玩家。

