    这一次，莫挽还没有言语，一道低沉冷冽而又充满威慑感的嗓音传了过来：“放开。”

    再一次，莫清菲松开了手，怔怔的看着站在自己眼前的男人，心都在狂乱的跳动着。

    提起脚步准备离开，但是随即想到什么后，莫挽又顿了下来，对着裴亦桓开口道：“我有两句话想要和她说。”

    “认识？”裴亦桓的眉向上挑起。

    “不算认识，等我一会儿。”莫挽嘴角扬起笑。

    “恩……”喉间溢出一声低沉的轻哼，裴亦桓骨节分明的手指将散落在她脸颊两旁的发丝拂开，深邃的眸光中带着柔意。

    转身，莫挽走向一旁僻静的角落，见状，莫清菲不舍得看了一眼裴亦桓，也跟着走了过去。

    “叫我过来做什么，不是不认识吗？”莫清菲冷哼着。

    “的确是不认识。”莫挽一字一句地对着她道：“我是在警告你，咱们之间互不认识，以后就是见了面也没有打招呼的必要，明白？”

    莫清菲肚子中的火在蔓延的燃烧着：“你以为你是谁，现在飞黄腾达了，就这么了不起啊！”

    “恩……还就这么了不起……劝你最好记住我的话，否则说不定到时的局面会很难看！”

    莫挽耸了耸肩膀，故意回答道。

    “你——”

    莫清菲整个人气的都快要爆炸了。

    比起五年前，莫挽这个祸害更加让人讨厌了，简直是讨厌到了极致，极点！

    而另外一旁。

    林素云的目光还一瞬不瞬的落在裴亦景身上，像是活生生的要将他看穿。

    裴亦景自然感觉到了，诧异的扬眉，他看了一眼林素云，然后淡淡的点头，算是打过招呼。

    可林素云却没有一点反应，还是紧紧地盯着裴亦景看，就连裴亦桓都察觉到了。

    眸光微转，裴亦桓的眸光落在林素云身上。

    嘴唇微动，林素云对着裴亦景有些颤抖的叫道：“孩子……我的孩子……”

    对于她的反应，裴亦景只觉得疑惑而迷茫，却并没有放到心上。

    “儿子…儿子…我的儿子找到了……”

    林素云还在低声呢喃着，神色有些游移和出神，口中不停地低喃。

    再然后，她向前，伸手直接抱住了裴亦景，死活不肯松开手：“我的儿子，儿子，儿子！”

    裴亦景对她的举动只感觉到莫名其妙，一边推着她，一边淡淡的开口道：“不好意思，你认错人了。”

    “没有……没有……绝对不会！”林素云还是紧紧地抱着。

    闻言，裴亦桓的眼眸骤然一眯，眸光落在林素云身上，深邃如海，让人看不出其中的情绪。

    一边。

    莫清菲气的直喘气：“怎样，你现在是在威胁我吗？”

    “你可以这样认为，也可以不这样认为，但这都与我无关，我要对你说的只有一句话。”

    莫挽紧盯着莫清菲：

    “不管是你还是林素云，我们以后见了面就是陌生人，没有多说一句话的必要，这句话还请你一字不差的传给林素云。”

    都处在A市，低头不见抬头不见，为了以后少些麻烦，所以现在还是将话摊开的话。

    “林素云？你竟然敢直呼妈的名字，莫挽你一定会遭天打雷劈的！”莫清菲在背后咒骂着。

    “随时欢迎天打雷劈，不过在这之前我倒是想要看看是你和林素云先遭天打雷劈，还是我莫挽会遭天打雷劈！”

    话音落，她没有再看莫清菲一眼，而是走到了裴亦桓身旁，看到眼前一幕，诧异的道：“这是怎么了？”

    林素云怎么会突然抱住裴亦景，又是哭又是喊的。

    “认错人了，要离开了吗？”收回眸光，裴亦桓伸手揽住了莫挽的腰。

    “嗯！”莫挽点头：“我一会儿打算带尔萱和昊天去商场。”

    挑眉，裴亦桓不满的勒紧她的腰：“为什么没有我？”

    “你可是裴大总裁，日理万机，哪里有时间和我们一起去商场。”莫挽笑米米的伸手戳着他的胸膛。

    “裴太太，我今天有一整天的时间陪你们……”扯动薄唇，裴亦桓眼眸中流光溢彩，缓缓地道。

    裴太太，如此简简单单的三个字，却让莫挽浑身一震。

    她从来没有过这种感觉，只是三个字，却让自己像是有了归属感，甚至觉得是那样的甜蜜，那样的幸福！

    薄唇勾着弧度，裴亦桓揽着她向着黑色的劳斯莱斯走去，吕天虹紧跟在身后。

    裴亦景将林素云推开，还是那句话：“您认错人了。”

    话音落，也转身上了车子，车子行驶，林素云像是发疯似的跟在身后跑，一直追着。

    但是，她又怎么可能会追上车子，只不过片刻功夫，却已经将她甩出了很远的距离。

    车子飞快的向前行驶，突然，鼻间一阵温热，裴亦景的手碰触上去，鲜红色的血便沾染在了手上。

    莫挽连忙将纸巾递过去，担忧的道：“要不要去医院啊？”

    “没事二嫂，可能是中暑了，这段时间身子有些太弱。”裴亦景淡淡的笑着，接过纸巾，擦拭着。

    而裴亦桓神色却有些暗沉，连同着眸光一起变的暗沉，薄唇微抿成一道直线。

    眼眸微微动，深沉的思绪在其中流动着，没人知道他到底在想些什么……

    两个多小时后，车子终于接近了裴宅。

    望着周围的景色，吕天虹瞪大眼睛，原来A市还有这么美的地方。

    当裴宅出现在眼前时，她更是觉得震惊无比，犹如刘姥姥进了大观园。

    这里根本就是像欧洲的皇宫一样，富丽堂皇的。

    喷泉，穿着制服的佣人，后花园，城堡一样的建筑，太神话了！

    都已经活了大半辈子了，还是第一次看到这样的别墅，真是让她长见识了！

    哪里是她的小别墅能比的，震惊之余，却也有了些欣慰，这起码说明，孩子没有受苦！

    想到孩子，她整个人禁不住激动起来，在心中想象着，去年过去了，那孩子到底长成什么模样了？

    黑色的劳斯莱斯停下，身穿制服的佣人已经打开了车门。

    下车，向着客厅走去，裴亦景的鼻血已经止住了，可是身体看起来却有些虚弱。"

