    楚离吐出一口血，再加上这一卸力，血玉掌已然化解完全，仅有的一丝小伤已然痊愈。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他脸上仍做吃惊状，艰难的起身，皱眉瞪着宋知凡：“这便是舍身神功？”

    宋知凡笑道：“舍身神功可没你想像的那般浅薄，你以为会象先前小6施展的那样，要声势浩大，气焰滔天？”

    “果然不愧神功之名。”楚离赞叹道：“再来！”

    “好啊！”宋知凡笑道：“你比我想象得更强，真是可惜，不再考虑一下要不要进入咱们长生教，一年你可以行动三次，只要出手三次，其余时间随意，你想去哪儿便去哪儿，只要不妨碍长生教行事即可。”

    这百里衲委实极厉害，换了一般人挨这一记血玉掌，已然仅剩下一具干尸，精血尽被吞噬干净。

    他对自己的血玉掌威力清清楚楚，这可是五倍掌力，瞬间就能吞噬一个人的精血，这百里衲竟然抗得住，委实是顶尖高手。

    楚离抹一把嘴角的血，淡淡说道：“多谢好意，我与长生教乃是仇人，即使不替先祖报仇，也不会进你们长生教。”

    “唉……，既然如此，只能送你上路了！”宋知凡一脸惋惜神色，蓦的一闪，血玉掌再次击中楚离。

    楚离想要避开却没能来得及行动，宋知凡的度太快，乎想象的快。

    “砰！”楚离再次倒飞出去，撞倒了两棵树，嘴里喷出一口血箭。

    楚离通过血箭化解一部分血玉掌劲。

    宋知凡的血玉掌比起黄天和远胜数倍，不仅仅是精纯程度，还有那股奇异的吞噬之力，对精血的吞噬强大了数倍，楚离若非有地藏转轮经与枯荣经在身早就化为枯槁尸。

    他不知道为何宋知凡也会血玉掌，难道血神教与长生教有什么瓜葛不成。

    宋知凡这一次没再留情，杀心一起，紧随其后又一掌拍至。

    楚离提前看到，天王掌拍出。

    虚空一道光华落下，周围灵气汹涌而至，宛如狂风涌动，瞬间凝成了一道掌影。

    “咦？”宋知凡一掌拍上了天王掌力，惊讶的看向楚离。

    楚离冷哼一声再一记天王掌。

    狂风呼啸，灵气形成的狂风吹得他衣衫猎猎作响，他身前再次凝出一记掌影，瞬间撞向宋知凡。

    宋知凡挥手迎上，稳稳的站定。

    天王掌刚猛霸道之极，却仍被宋知凡轻松破开，血玉掌在舍身神功的加持下威力惊人，他不等楚离再出天王掌，跟着一掌拍中他。

    “砰！”楚离倒飞出去，在空中再次喷血。

    宋知凡却停了手，负手站于身后淡淡道：“你怎会天王掌？”

    楚离道：“我怎就不能会天王掌？”

    宋知凡淡淡道：“天王掌乃敝教所传绝学，可惜你使的不得法，但能练到这一步，已然是奇才。”

    楚离皱眉：“你们长生教的武学？”

    “不错。”宋知凡道：“是咱们长生教流传出去的，是天王独尊功所配的掌法，两者配合的话，威力再增十倍，所以你根本没练到精髓。”

    楚离失笑着摇头：“十倍，怎么可能！”

    “所以说你眼界窄。”宋知凡摇头道：“以为所见的武学便是天下奇功，却不知都是些末流之功，在我眼里不值一提！”

    楚离道：“那倒要看看你的本事！”

    他说罢忽然一笑，从怀里掏出一玉符捏碎。

    宋知凡眼前顿时一晃，景色陡然变化，仿佛离开了原地。

    6俊忙道：“阵法！”

    宋知凡淡淡道：“看来他是有备而来，当真是狡诈，不愧是老家伙！”

    6俊冷笑道：“卑鄙！武功打不过就用这样的招数！”

    宋知凡道：“这你要跟他学学，不能一味的用武功，也要小心别的手段，有时候这些手段还是有些效果的。”

    “我才不会什么阵法，一看就头疼。”6俊道。

    宋知凡摇摇头。

    楚离站在他们不远处，看着两人神情笃定，一幅从容不迫的模样，心下暗叹，知道阵法怕是困不住他。

    这样的阵法在崇明城外还有几座，他早就布置好做为退路，只要在崇明城外，不碰上这一座就碰上那一座，总能触动阵法。

    他先前的打算是用阵法弥补自己武功的不足，困住他再想怎么处置。

    后来听到他们对自己的杀意，便决定直接杀了他们，至于后患什么的也管不了那么多，想杀自己的人一定得杀掉，有机会就不能放过，免得后悔。

    他忽然再次抛出几块阵符，凌空飞起后化为一道道虹光，融入了原本的阵法内，两阵叠加威力倍增，确定两人无法脱身。

    至于说趁机攻击，楚离却没有为之，宋知凡的武功太强，如今一定运转着舍身神功，一旦靠近必然是洪水决堤般的反击。

    他原本的打算是困住二人，直到他们精疲力尽，最终奄奄一息为止。

    “哈哈……，你竟然还懂得阵法，难得！”宋知凡赞叹道。

    天下间懂得阵法的人寥寥无几，阵法是最需要天份的，没有足够的天份，便是再努力也枉然，看阵法书如看天书，苦研一辈子也无法看明白。

    楚离哼一声，声音在他们两耳边缭绕，听不清从哪一个方向传出：“略通一二，困住你们不在话下。”

    “可笑！”6俊冷笑道：“区区阵法就想困住咱们？若是那种护山大阵还好，这种小阵法还好意思在咱们跟前施展，真是可笑！”

    他说着话，周身蓦然闪动一层光华，宛如披了一层光衣。

    随即他猛的射出，光华所过之处，景色扭曲，瞬间破开了阵法来到树林外。

    宋知凡没有那般迅猛，只是气定神闲的悠然踱步，周身也没有光华闪动，只是那般漫步而行，便从容的走出了阵法之外。

    楚离脸色肃然，知道这是一种类似于自己天人脱化术的奇功。

    自己能修得天人脱化术，他们长生教有这般奇术也不奇怪。

    两人来到大路上，扭头四顾。

    6俊哼道：“这家伙逃了？”

    宋知凡皱眉沉吟，摇摇头：“他就在附近！”

    “没现呢。”6俊道：“难不成会隐身术不成？”

    “应该布置了一个阵法隐藏了自己。”宋知凡道。

    楚离距离他们有十丈远，处于另一个阵法之内，他们在阵外不能觉。

    “我来！”6俊哼道。

    他周身再次泛起光华，随即化为一道流光，绕着宋知凡周围环绕。