    李贺彪一上手，那女人顿时开始尖叫。

    “你什么意思？”

    李贺彪是真彪，半点没想到人家这是巴不得他上手呢，继续推搡，继续质问。

    胡炎心里早就有数，也没有制止，就这么一脸平静的看着。

    “你怎么能打人呢？”

    “你还敢动手？”

    李贺彪推搡不断, 那一男一女叫喊的更大声，动静越闹越大。

    他们这一激，李贺彪情绪愈发被顶上头。

    没几下工夫，三人便在推搡中，出了入户小花园。

    小花园下面是一排十来阶的木头矮台阶，周广埔倒退着走, 一下没留神, 身体一趔趄差点摔倒，还好他旁边的女人眼疾手快, 一把给扶住了。

    转眼，几人又下了台阶，来到室外的路面上。

    郭家最近本就不太平，眼下闹出这般大动静，很快便吸引了不少人来前围观。

    里面有些是小区内的业主，有些则是不知道从哪冒出来的外来人员，不少人手里还拿着各种东西在拍摄。

    众人应该都没有注意到，不知什么时候跟着出来，站在台阶之上的胡炎。

    “吱吜！”

    身后的门再次响起，相跟着出来听到动静，从楼上下来的大林和陶洋。

    李贺彪长得五大三粗，但他不对女人动手，只追着周广埔。

    他一追，周广埔就跑，他不追, 人家也不跑。

    同时俩人嘴里也都没有闲着, 再加上那女的在旁边不断惊叫, 再再加上围观的人议论纷纷, 整个场面非常热闹，跟唱大戏似的。

    陶洋个子最矮，但他胆儿可大了。

    眼见李贺彪只有一个人，说话就要冲下去帮忙，还好被胡炎给抓住了。

    “老实呆着，添什么乱！”

    旁边的大林块头大，但胆子却小，眼见这么乱的场面，吓得用发抖的手紧紧扯着胡炎的衣服。

    这俩家伙年纪相仿，却是完全相反的调性，共性就是都得调教。

    胡炎突然扭头看着大林，轻声问道：“你那晚不是问我江湖在哪里吗？”

    大林愣了一下，您那会儿不是睡着了吗？

    但表面却愣愣的点头，旁边的陶洋也跟着支棱耳朵听。

    胡炎指着跟前的入户门，道：“出了门就是江湖！”

    俩小表情半懂不懂，一时不知道说什么好。

    胡炎摸了摸俩人的头，又对着场下的动静道：“现在不懂没关系，你们都仔细看着。你们看到的一切，全都是江湖，它一直都是这个样子。”

    “哔卟哔卟~”

    爷仨没再说话, 没过多久，警报声由远及近传来。

    很快，警察入场，挡在了双方中间。

    眼见警察到了，周广埔心中更乐了，他可不会就这么轻易饶了李贺彪的。

    只见他凑过来，大声的质问道：“你都敢打记者，还有王法吗，谁给你的权力，啊？”

    李贺彪果然一听又炸，挣脱虚拦的警察，直接朝周广埔扑了过去，对方掉头又跑。

    打是不可能的，周广埔连身都不会让他近，但心里却开心得不行。

    刚才动静闹得再大，因为没有官家人在场，那轰动效果都得打折。

    如今当着警察的面都还敢追自己，作为艺人，他是真不知道“死”字是怎么写的吧？

    场中俩人乱，警察也跟着乱，而这一切全都被那女人包里的小摄像机拍了正着。

    胡炎看着李贺彪，心情有些复杂。

    这家伙如今都快三十了，说相声以前是当厨子的，性格急躁，江湖习气也重。

    学了几年相声，去年刚刚拜入了郭德刚门下，现在在园子里打杂、跑腿，撑前半场场次的演出。

    但他确实还没有那种，身为艺人在公开场合必须维持自己形象的意识，或者说他到现在应该都还没觉得自己是一个艺人吧？

    当然，手艺上也确实次了一点。

    相声艺人吃饭，靠得就是嘴皮子利索，以及脸皮厚，里里外外，台上台下都能应付得来。

    如果合格，那眼下这种场面，根本不可能让人占了便宜去，即便对方也是靠嘴皮子利索和脸皮厚吃饭的记者。

    咦，照这么论，相声艺人和记者岂不是算半個同行？

    应该也不算。

    至少在脸皮这一块，相声艺人应该还得差点。

    场中的动乱很快被警察控制，本来也不可能真打起来，双方开始被问情况。

    结果公说公有理，婆说婆有理，警察好一阵头疼才弄明白情况。

    谷咲

    最后，周广埔和李贺彪通通被带上警车，带回派出所去处理。

    警车一走，那女人的车子反倒朝另一个方面而去，然后警车后面却跟上了那辆破面包车。

    胡炎瞧得暗自点头，这私家侦探够胆，连警车都敢跟。

    看到李贺彪被带上，大林和陶洋这下脸色都吓白了。

    “人带走了，师爷！”

    “师爷，我们去救人吧，快走！”

    “没事。”

    胡炎安慰他们一声，打开手机拨了一个号码出去。

    “东方，我是老胡。”

    “嗯，我在别墅这里，这里刚刚出事了。那个周广埔带着一个女记者上门来采访，被我徒孙李贺彪阻挡，对方故意挑事儿，双方发生了身体摩擦，我徒孙现在被带去派出所了。”

    “对，伤倒没什么伤，就是后面的影响会非常大，我想请你那个律师朋友帮我去派出所走一趟，看看具体情况，别让我的人吃亏了。”

    “哎，好，请替我谢谢你朋友。”

    听到“律师”二字，大林和陶洋心中大定，同时对小师爷佩服得很。

    能跟律师、医生、老师交上朋友的大人，那都是非常厉害的人。

    当事人离场，但围观的人群却没有散去。

    不但没有散去，还对着郭家这栋白色的别墅指指点点，继续拍摄。

    胡炎不管他们，赶着俩小往屋里走。

    与此同时。

    正在公司上班的东方生，挂了电话却半晌没缓过神来。

    说实话，不止是此刻，而是这几天他都有些愣神。

    全都是因为这事儿。

    之前胡炎一提，他虽然心中不信，但也对此多了几分关注。

    谁知，关注的结果相当让人震惊。

    胡炎说德芸社第二天会出事，第二天燕京台果然爆料了它的新闻。

    胡炎说那些人会以小见大，从住宅那里入手，人家果然爆料的住宅上的事情。

    胡炎说后面会有一个叫周广埔的记者来搞事，要提前摸底、跟踪，结果今天就接到了电话，果然就是这个人上门搞事。

    这是巧合吗？

    可谁信呐，别说他一个老江湖，就是换成小孩都不信。

    可胡炎是怎么知道这些的？

    再尖的金门手段，也不能有这境界吧？

    琢磨几个晚上，东方生都没有答案，今天依然半晌琢磨不明白。

    这种神乎其神的手段，简直就是无解！

    终于，东方生回过神来，眼下耽搁不得，他赶紧拨号码给朋友打电话，让他去派出所。

    郭家别墅内。

    胡炎带着陶洋和大林进门，却意外的看到王慧已经不在房间，而是站在窗户外面，红着眼圈看着外面。

    也不知道她在这里站了多久，总之脸色相当难看。

    胡炎叹了一口气，走过去，将事情经过全部说了一遍。

    “太欺负人了，他们怎么敢这样！”王慧说着眼泪便下来了。

    胡炎安慰道：“木秀于林，风必摧之，不管是咱们班子，还是阿彪，都带着劫数呐，您别太担心了，我已经让律师去派出所了，阿彪不会吃亏的。”

    王慧感激的看了胡炎一眼，抹着眼睛回房间。

    “我去给德刚打电话。”

    王慧一走，客厅里顿时安静得连根针掉在地上都能听见，小辈们一时无措，都眼巴巴的看着主心骨胡炎。

    胡炎扫了大家一眼，也没客气，开始吩咐。

    “大林、陶洋进房间去陪慧姐，哄着她开心，别哭出毛病来。”

    “雷子把前后门窗都锁上，窗帘拉上，别让人看了笑话，也别让人再进来。”

    “烧饼跟我打下手，咱们做晚饭，越难受的时候，越要吃好喝好。”

    “都打起精神来，天塌不了，听到没有！”

    “是，师爷！”

    众人应声而散，各自忙碌。

    胡炎看了一眼外面金灿灿的夕阳，轻叹了一口气。

    “终于都开始了。”

