
  燕灵再次分发水果蜜饯时，老大女孩已捧着一碗热腾腾的泡锅巴，慢慢地走过来了。

那些弟弟妹妹看见，纷纷跑过去，举起手中的水果蜜饯叫道：

“姐姐：给你吃橘子。”

“姐姐：给你吃柿饼。”

“姐姐姐姐……吃我的吃我的吃我的……我的苹果又香又甜。”

“姐姐：还有我的糕呢，也好好吃喔。”

老大女孩微侧了身子，生怕弟妹们碰翻了她手中的海碗，略屈腰肢，低首张嘴，一个一个地咬吃弟妹们手中递送上来的水果蜜饯，不过蜻蜓点水而已，然后道：“真的都好吃呢，弟弟妹妹你们先让开，让姐姐把这碗泡锅巴送给客人去。”

众弟妹纷纷让开道，一起跟随在老大女孩身边。

老大女孩将海碗捧放在八仙桌上，抽开长凳，摆放稳当，复回厨房捧来第二碗泡锅巴，最后取来两双木筷和一碟咸萝卜干儿。那咸萝卜干儿水莹莹，黄灿灿，令人顿起食欲。

老翁请二人入坐就餐。

盛情难却之下，老吴和燕灵各自入座，开吃起油盐开水泡锅巴，就着咸萝卜干儿下肚饱腹。

虽是极简单的饭菜，但吃起来却有另外一番风味！

燕灵居然感觉这油盐开水泡锅巴比在屠府中的山珍海味要有味道的多哩，事后才发觉：原来屠府的饭菜少了一道人味，而这具有人味的饭菜才是天下最好吃的饭菜！

******

夜色渐深，山河沉寂，漫天的星光仿佛往天外连接而去，显得山野的灯光愈加渺小和幽冷。

老大女孩收拾碗筷后，又帮弟妹们洗了手脚，一同热热闹闹的先自安睡去了。

难得有客人上门，老翁的精神变得格外矍铄，毫无一丝睡意。既然主人无意早睡，那么作为客人的燕灵和老吴也不好意思叫睡，二人便同老翁坐在火塘边，一边烘火，一边闲聊。

闲聊片刻，这才知这老翁的儿女也是不少，方圆百十里地已经都是他们家的地盘了，而这屋里的主人排行老三，因为最近种植的的萝卜白菜遭到野猪糟践，所以夫妻俩夜里看守菜地去了，准备打杀了野猪。

聊着聊着又聊到了有关孩子的事情，老吴关心道：“老人家，你家里有这么多孩子，或怕是不好生养吧？”

“好养生好养生……这些孩子都是老天赐的，个个健康茁壮，泼皮得很。”

“可是这么多孩子，便是一日三餐都会叫人操碎了心啊？”

“无事无事……野地里的孩子，吃些粗茶淡饭就好，这生养孩子不能娇惯，娇惯的孩子经不起风浪。”

“这倒也是。这么多孩子，真是辛苦贤夫妇了，如果只有一两个孩子，这讨生活应该会更容易一些吧？”

“客官此话不妥，自古以来，这儿孙是越多越好。”老翁即刻否定老吴道，“近日我家阿五的媳妇怀了二胎，那不孝的阿五居然说不要，用歪理对我老汉说：一张饼一个人吃好，还是两个人吃好？一个人吃，便是一张整饼；两个人吃，便要将饼一分为二。”

“嗯，有道理。”老吴颔首。

“看似有道理，其实是无稽之谈。”老翁激动道，“如果只生养一儿，不说发展家业，说不定哪一次遭遇天灾人祸就断了子嗣，纵使家有万贯也全都给了别人；如果多生儿女，虽然孩子们小时艰苦一点，总归是有办法的，这活人还能给尿憋死了，但孩子们长大后可就不同了，遍地开花，不仅家业有继，而且更能壮大家势，说不定儿孙之中还能出一两个成器的光耀祖宗。”

“嗯……这也有道理。”老吴依旧附和。

“正因如此，老汉才将阿五好好地教训了一顿。后生崽子，年纪青青能知道什么，只图眼前安逸，不知老来凄凉，那财物只是死宝，这人才是活宝！你是要活宝多，还是要死宝多？死宝没有，可以慢慢挣来；这活宝要是没有了，可就什么都没有了。”

“老人家高论，一席话令鄙人茅塞顿开。”

“这不是什么高论，这是自古以来的真道理。”老翁理直气壮道，“老汉我深有此感，当年老汉避难才到此处，仅仅单门独户，经常受人欺负，经过这几十年的努力，方圆百十里都是我老汉的儿孙，如今再无人敢来欺负我老汉一家，欺负老汉这里儿孙，那里的儿孙过来帮忙；欺负老汉那里的儿孙，这里的儿孙又去帮忙，这便是儿孙多的好处，回头再看看那时养生儿女的辛苦，那还算得了什么！家如此，国也如此，若非我汉人人口众多，当年早就给那北方五胡给亡种灭族了。”

“是是是……是是是……”老吴毕竟借宿人家，不便反驳老翁的意思，只好频频点头。

见老吴有敷衍之意，老翁遂讪然道：“老汉我年纪虽然大了，但这性情也没有改变多少，有时说起话来不中人听，客官只当闲聊，切莫放在心上。”

“哪里哪里……老人家的话发人深思，鄙人受教了。”老吴认真道。

“老汉这也是一时兴起的话头，还请两位客官不要见怪，看这天色也不早了，就请二位随老汉前去歇息去吧。”老翁话尽兴灭，又见二人已有倦态，遂用几块石头压了火塘残火，复取了油灯，领头走出去了。

老翁与老吴闲聊，燕灵一直旁听，三分明白七分糊涂，也就没有插嘴，但认定老翁说得比较在理。

此时老翁请二人安歇，燕灵就同老吴跟随在他的身后，小心走出了茅茨堂屋。

******

次日大早，天气依旧晴朗清冷。

二人早起，打点完毕，吃过些粗茶淡饭后，便与老翁一家道别，至于箪篮便连同水果蜜饯一起留给了孩子们。老翁一家男女老幼热热闹闹地将二人送出蓬门，纷纷摇手示意道别，稚嫩的欢送声响彻天地。

燕灵也在后车窗里频频挥手，随着马车颠簸徐徐离去，但那送别的温馨画面却早已深深地印在了脑海里。

马车转上官道，在山川河谷间一路行驰，一时快，一时慢，马蹄哒哒，清响不绝。

燕灵睁大吊稍眼，一眨不眨地观看着沿途两边的风景，心情既欢愉又激动，仿佛好久没有回娘家的小媳妇，恨不得插上双翅立即飞到黎山。

果然卯时过后，在几声悠长的嘶鸣声中，马车徐徐停驻了下来。

但听老吴回首叫道：“姑娘，黎山已经到了，请姑娘下车吧。”

“真的，黎山到了？这么快啊！”燕灵一手提了包裹，一手取了红绸剑套，急忙忙钻出厢篷，跳下车来。

一座连绵苍翠的大山横亘在眼前，群峰错落，殿宇隐约，不远处三间四柱的汉白玉牌坊高高矗立，当中横额上楷书写着“黎山圣境”四个鎏金大字，端的气势非凡，/庄/严殊胜。

“黎山！我回来了！我回来了！我回来了……”燕灵掩饰不住热泪盈眶，展开双臂仿佛要拥抱黎山一样，一边深情地大声呼唤，一边跳跃旋转起来，一如调皮的孩子在母亲的怀抱里尽情嬉戏。

“姑娘：鄙人就送姑娘到此处了，请姑娘自己上山去吧。”

“吴叔，你也上山去游玩游玩吧，这山上有许多好玩的地方哩。”

“鄙人还有生意要忙，不上山去了，就在此与姑娘道别了，姑娘一路保重。”老吴在马车上略一稽首，挥起马鞭，准备打马转程。

“吴叔慢走，我还没有付你车钱呢。”燕灵急忙要付车资。

“哈哈哈哈……姑娘不必了，车钱早已付过，鄙人告辞了！”老吴哈哈大笑，一抖马鞭，驱车转离。

车轮滚滚，震动山道，马车渐去渐远，最终消失在风尘飞扬中。

“车钱早已付过了？谁付的？我付的，还是屠公付的？暂时不管了！反正这一路上是遇见好人了，我还是赶快上山去拜见师父吧。”燕灵怅望马车行离，暗自喃喃，忽然回过神来，遂就急急迈开脚步，直奔圣境山门。

时值冬至前后，千山万壑已然呈现出萧条的景致，唯有满山的苍松翠柏依旧焕发出生命的葱茏。

燕灵进入黎山圣境，沿着长长的石阶，一路欢快地飞奔上山。

原本以为途中会遇见师姐，可是直奔过了两道山门，也没有看见她们的身影，燕灵心里未免产生了一丝焦躁不安，愈发加快脚程，一直奔到内山门前（正是十五年前文殊广法天尊携她降临之地），这时才瞥见一位身着绿衣的师姐正在打扫门阶前的枯叶。

燕灵兴高采烈地走到那绿衣师姐面前，打讯道：“师姐，燕灵稽首了。”

绿衣师姐抬头见是燕灵，并无喜色，淡然回礼道：“燕灵师妹回来了。”

“嗯。”燕灵欢快地应道，“师姐：可知道师父现在哪里？”

“师姐是外院弟子，不知师尊现在哪里，燕灵师妹若要问，可去圣殿里问问司仪大师姐。”绿衣师姐说过，依旧扫起落叶来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54463645"  chaptername="第一四四章  死宝活宝  再见黎山">加入书签</a>
</div>
