    百魍山上，周南意气风发。

    山上有号角吹，有鼓声响，周南只如过五关斩六将，杀了BOSS【红丸鬼】，又杀【天罡猴王】，再往后杀【堕落真人】、【四面妖王】……

    这些BOSS的战斗力与黑山之上的【石佛】、【恶虎上人】、【多轮法王】差不多，但它们老实憨厚，不群殴，一个被打死下一个才上，也不逃跑，身先士卒，直接战到死。

    他们被打死后，各自掉落了一颗【优质妖核】，另外就是四件没有属性、不知用途的道具：一支号角、一面大鼓、一把二胡、一只唢呐。

    “掉了四把乐器？”

    周南搞不懂这四件物品有什么功效，他们都有辐射伤害，一般的人类玩家可不敢用。

    另外，这四件道具不能收入储物空间，周南的大道具平板车没放出了，就算放出来了，也装不下。

    周南别无他法，只能自己抱着这四件道具，好在他们的辐射伤害并不是绝对的叠加，周南为此每秒所受辐射伤害接近三千点，钛古龙玄龟的的治疗光环还能撑得住！

    这时，山顶有轰隆震响，系统给出提示，终极BOSS出现了，其名【魍魉之乌】。

    这是一个可以召唤恶魂的“鸟头天使”，全身乌黑，会飞行，击破山壁而出，手持两把小锤子，出场时气势十足。

    它也有独特的装备，那是一套编钟，一共二十二个，整整齐齐的悬挂在一个架子上，叮叮当当，发出清脆的声响！

    “好家伙，这百魍山的BOSS是开乐团的？连编钟都出来了……”

    周南感觉百魍山的BOSS也挺有意思的，他也不惧那【魍魉之乌】，直接带着主力战将杀向山顶。

    其实此时此刻漫山都是野怪，好在它们都不会飞行，拥有远程攻击的也不多。

    五条剑龙和七头远古九头龙这时候完全是屠杀的姿态，仿佛要用剑气和剑刃将百魍山淹没一般，它们打出了大量的妖核、核晶石、低级卡牌等，周南都来不及去捡。

    当然，地面上的战斗更加激烈，野人王和他们的护卫小弟硬扛着每秒七八百点的辐射伤害，他们贼凶猛，一个个背后长出龙头，欧拉欧拉、木大木大的大声吼着，头顶上巨龙虚影乱飞，仿佛是带着巨龙大部队一般。

    一些身板比较脆的单位，比如泰坦阎魔、小龙女等，则在黑山城旁边守着，那里最是安全。

    黑山城此时才爬到半山腰，它优哉游哉的，头上接连不断的冒出文字泡泡。

    “来打我啊？”

    “谁能挡我？”

    “我将直上山顶！”

    “小妖们，颤抖吧！”

    “在座的都是垃圾！”

    “独孤求败，寂寞如雪！”

    “都快来打我……”

    也得亏这家伙不会说话，只能发文字，要不然，估计是个大喇叭，妥妥的噪音污染源。

    【魍魉之乌】作为百魍山的终极BOSS，实力还是不弱的，比前面的四个BOSS都要强，能口吐黑色闪电，能抡飞锤，能将百魍山冒出的黑烟变成魍魉恶魂。

    叮叮当当，它将编钟一敲，那些魍魉恶魂就将他团团防护。

    这家伙还会说话，它在山顶上吼道：“何妨神圣？真要与我百魍山不死不休？”

    它不等有人回答，说台词一般继续喊：“黑山神城复苏，唯强者得之，来吧，与我决一死战吧！黑色神石在此，神城还不皈依……”

    周南没给他太多发表演讲的时间，很快老龙王展现了身为刺客的手段，一个遁法闪现到【魍魉之乌】身边，一指点出，却不攻击【魍魉之乌】，而是点在了悬挂编钟的架子上。

    “点穴！”

    特效攻击的文字被打了出来，【魍魉之乌】再怎么用铁锤敲钟也敲不响了。

    也是因此，那些黑烟凝聚的魍魉恶魂立刻就乱做一团，不受【魍魉之乌】驱使了。

    天王盖地虎和两大熊猫仙趁势出手。

    很快，【魍魉之乌】被打成了残血，它跌落到了山顶，那里有古代遗迹，残垣断壁，处处破败。

    【魍魉之乌】的智商比前面的四个BOSS高一些，它也不管自己的编钟了，将两把小锤子一丢，快速冲向遗迹后方的山洞。

    百魍山的上方的黑气就是从那个山洞洞口冒出来的。

    【魍魉之乌】的速度很快，不过老龙王神出鬼没，他不打正面，却好似料到【魍魉之乌】要逃走一般，一个遁法闪现到其旁边，一个“肾击”便教他疼得在地上打滚。

    这时候，一道身影突然出现在那冒着黑气的山洞之前。

    那正是之前在后山拔核萝卜的小玩家。

    此时他双眉紧皱，一脸严肃，在那山洞之前扎起马步，左手握拳，右手成掌，背后竟有金光闪现，幻化为一尊金身罗汉。

    “肾击”特效只控了【魍魉之乌】不到五秒，这头BOSS痛吼之后，硬挨了天王盖地虎一刀，也不还手，连滚带爬的冲向山洞。

    下一刻，他却被那堵在洞口的小玩家一拳给打得倒飞。

    熊猫仙潘秀纯此时【急冻拳】凑效，【魍魉之乌】被冻成冰雕，天王盖地虎紧跟着一刀将其粉碎。

    铿锵一声，咔嚓咔嚓，【魍魉之乌】的身体碎成了一地冰渣，再一转眼就化作光芒消失，掉落出了两件物品。

    其一是【优质妖核】。

    其二，通体乌黑透亮，是一个足球那么大的球体。

    周南下场查看，那黑色圆球正是【黑色神石】。

    这【黑色神石】却非同一般，辐射伤害超高，周南一靠近，立刻就损失了一万点生命值。

    而且，这东西没有属性信息，也无法拾取，更不能收入储物空间。

    周南后退两步，远离那【黑色神石】，此时再看那堵在山洞前的小玩家。

    “能一拳将【魍魉之乌】击退，这小孩什么来头？”

    周南现在只能判断出前方是一名光辐世界的小玩家，对他的身份极为好奇。

    其实那小玩家此刻更好奇周南的身份，他不等周南开口询问，先向周南问道：“阁下是什么人，好生厉害，竟能击杀妖王！”

    “我乃黑卡皇帝！”周南随口说了一句，此时也懒得想太多，“小朋友，你是什么人？”

    小玩家道：“我不记得自己的名字，少爷叫我无名……你和少年是好像是同一类人，不过你没有修为在身，而少爷他已经纳气了。”

