    第十九章卢象升的操守

    对于洪承畴等的喋喋不休，云昭一个字都没有听进去。

    他仔细地看着面前的这个卢象升，脑海中却浮现出一幅幅惨烈的画面。

    有建奴冒着炮火冲锋的场面，有天雄军奋力反击的场面，有横尸遍野的场面，当然也有面前这个不怎么强壮，甚至瘦弱的白衣男子与建奴厮杀的场面。

    场面悲壮至极……

    这就是大明朝的特产——悲壮的英雄。

    大明朝的英雄总是非常悲壮的！

    不论是戚家军，还是白杆军，亦或是天雄军，亦或是战死在辽东的无数英烈。

    悲壮——是唯一能够加在他们身上的形容词。

    卢象升的眼神清澈，如同一汪清水，虽然那只朝天鼻有碍观瞻，依旧让这个年仅三十余岁，鬓间已经有星星点点白发的男子显得丰神俊朗，卓逸不群。

    “你的日子不好过吧？”

    云昭的嘴巴不由自主的问出了这句话。

    洪承畴闻言大笑道：“建斗兄，难得有土豪问起你的现状，好机会啊，万万不可错过。”

    卢象升微微一笑，端起手中茶水朝云昭敬一下，然后轻声道：“炮子，炮药不足，余者小事耳。”

    云昭瞅一眼洪承畴然后道：“西安匠作中囤积了炮子一万七千枚，炮药十万斤。”

    洪承畴摇头道：“那是北镇总监高起潜的藏货，没人能动，也无人敢动。”

    卢象升也跟着摇头道：“取不得，要是私自取了，会导致边军将帅不合，某家已经给高监去了书信要求补充炮子，炮药，相信会有结果。”

    洪承畴没有理会卢象升的话，他觉得屁用没有，直接问云昭：“你有不得罪高起潜，又能拿到炮子，炮药的法子？”

    云昭微微一笑，并不言语。

    洪承畴长叹一声道：“昔日的小猪已经长成千斤巨彘，看样子小小的关中已经锁不住你的心了。”

    云昭笑道：“自保而已。”

    卢象升连连摆手道：“万万不可胡来，我大明边疆如今已然是摇摇欲坠，全靠将士们用最后一口气支撑着，这时候万万不可与高监起了冲突。

    将帅不和远比我军缺少那点炮子，炮药造成的后果严重。”

    洪承畴将脊背靠在椅子上，懒懒的道：“既然这头猪已经说有法子把那批弹药补充给你，那么，他就一定有他的法子，且不会让高起潜发怒，更不会让你与高起潜的冲突加剧。

    放心吧，他有办法，在如今的关中，他说话比我们有用。

    对了，猪，你打算用什么法子？”

    云昭用大氅盖住自己光溜溜的腿，坐在桌子边上，喝了一口热茶道：“秦王会想办法的。”

    “秦王？”洪承畴跟卢象升惊叫一声，然后默契的对视了一眼，就不再提那批弹药的事情了。

    宦官天生就跟皇族亲近，这是他们本性使然，虽然在阉宦横行的日子里，那些被皇帝当猪养的亲王们见权阉如同见了鬼。

    自从皇帝除掉魏忠贤之后，全大明第一波看不起阉宦的人就是这些亲王们，毕竟，在太监面前，他们才是主人。

    云昭既然说可以动用秦王的力量，虽然不知道他怎么用，洪承畴率先选择相信云昭，因为自从他们开始打交道至今，云昭从未让他失望过。

    卢象升军中缺少弹药，已经到了燃眉之急的时刻，局面也容不得他客套，既然云昭跟洪承畴都觉得此事可行，他也就不多说话了。

    很是豪迈的喝干了一杯茶以示谢意。

    卢象升来了，云昭觉得在半夜喝寡酒淡茶不是一个好的招待客人的方式。

    于是，他就命洪氏老管家速速准备好一桌宴席，他自己穿戴洗漱停当之后才重新出来见客人。

    洪承畴看着自家的老奴不辞辛劳的忙里忙外，就摇摇头道：“在福建老家的时候，这条老狗可没有这么殷勤。”

    云昭抬眼看一眼肃立在洪承畴身后表忠心的老管家，就笑道：“这才几个月的功夫，人家就给你洪氏赚了纹银三千两，这笔钱目前在我的口袋里，他怎么可能不对我殷勤呢？”

    卢象升吃了一惊，看看洪承畴。

    洪承畴端起酒杯三人碰了一杯酒后就对卢象升道：“我可没有贪渎，没有枉法，更没有公器私用。

    这笔钱就是我家中的这条老狗随着这头猪去草原上赚到的，建斗兄，为兄建议，你也应该派一个老奴跟着这头猪，不出三年，家中定然是另一番气象。”

    卢象升摇头道：“家中固穷，也不可取意外之财。”

    洪承畴笑道：“这可不是什么意外之财，更不是不义之财，取之域外，用之域内，有何不可？”

    卢象升举杯敬了洪承畴跟云昭一杯酒，淡淡的道：“某家中人口简单，用不了些许钱财，青菜豆腐入口即好，钱财送回去的多了，老母还会怀疑我改了志向，反多骚扰，不好。”

    云昭笑道：“但凡是官，来我这里总要取一些好处的，你要是不取，我反而放不开胸怀与你畅谈。

    来人，把我的枪具拿来。”

    云昭吩咐一声，不大功夫，梁三就捧着云昭的装备来到了屋子里，放在一张矮几上就退下了。

    云昭指着自己的装备道：“我是家中独子，老母不许我上阵杀敌，更不许我深陷险地，这些枪具跟着我难免有明珠蒙尘之撼。

    听闻你这个官与别的官不同，喜欢身先士卒，那就没别的话好说了，宝剑赠烈士正当其时。”

    若是金银，美人，卢象升自然是半分兴趣都不会有吗，甚至会认为云昭是在羞辱他。

    既然是枪具，一下子就让卢象升的兴致高涨起来。

    他取出云昭的短铳仔细看了之后惊叫道：“这居然看不到锻打的痕迹，枪管也平滑如镜。”

    云昭笑道：“这两柄短铳，原本是两块上好的熟铁，经过匠人百次锻打之后，又塞上铁棒放在模具中用千斤锤下猛烈锤击，然后成型，再经过高手匠人仔细雕琢，就成了现在的模样。

    基本上可以做到发千弹而枪管无损，内壁光滑，不沾枪垢，子药定装，燧石击发，装弹，射击瞬息可成。”

    卢象升沉默半晌，握着手中枪叹息一声道：“看来无法大量制造是吧？”

    云昭道：“可以大量制造，只要你出得起钱，就成。”

    “这样的一柄枪造价几何？”

    洪承畴见卢象升两眼发光，就拍拍卢象升的肩膀道：“建斗兄还是莫要问了。”

    云昭瞅着卢象升渴望的目光轻声道：“纹银两百两，且无利润空间。”

    听云昭说完价格，卢象升眼中希冀的光芒也就消失了，默默地收起云昭的枪，又拿起云昭配备的手榴弹仔细研究起来。

    “这东西名曰——手雷，顾名思义，是近战杀敌的利器，一旦炸开，有无数碎片迸裂，以伤敌为主要目的。”

    “这东西也价值不菲吧？”

    云昭道：“西安府的匠作们开出来的价格是纹银五两，还有一种叫做万人敌的东西，杀敌效能更是惊人，人家开价两百两，这些东西都是一次性的杀人武器，也就是说，丢一颗手雷出去，不管有没有杀死敌人，我们的五两银子就没了。

    一场战斗，丢千百颗手雷是寻常事，没有足够多的钱，就没法子用这东西打仗。”

    卢象升抬起头看着云昭道：“能否先赊欠某家一千枚这种手雷？”

    云昭笑道：“自然是可以的，就是不知你这个官打算什么时候给钱？”

    卢象升大笑道：“没关系，就用演彦兄旧例，某家这就给家中写信，让老母派老家人过来，两个！！”

    云昭，洪承畴闻言，呆滞了片刻，然后齐齐的捧腹大笑，以卢象升自己笑的最是惨烈。

