    与亡灵法师古月的战斗相当惨烈，特别是被针对的叶陵自己，浑身上下全是被法术轰击的痕迹。要不是每次战斗过后，系统都会在一定时间后刷新这些战斗的痕迹，叶陵估计现在已经是满身创伤，血流成河了。

    不过惨烈归惨烈，竟然在这次战斗中获得了一把蓝色品质的武器，叶陵还是相当满意的。特别是这武器与其他法杖相比，也算得上小巧，完全可以作为副武器装备，只使用它自带的武器技能。

    除了在战斗途中被打落的武器以外，那个叫古月的亡灵法师居然还掉落了一本技能书，一本属于亡灵法师的技能书——骨质增生。

    【骨质增生（Lv1）：冷却5秒，施法消耗15点精力。增强骨骼密度，修复损伤骨骼，可为亡灵恢复血量的神奇技能。治疗量为10+1%智力。】

    叶陵：？？？这亡灵法师自己也没个亡灵仆从，也没见他给自己用这技能回血了啊，怎么就随身带着这么本技能书？

    一般而言，野怪的掉落物品肯定是会有一些规律性的。法系职业的野怪极少掉落长剑，而格斗系职业的野怪也极少掉落魔法技能书。如果有出现这种情况，那个野怪恐怕都是有什么系统背景在身，哪怕是系统BOSS也不例外。

    这就是为什么游戏中会有那么多副本的原因——因为一个副本一定只会掉落某些装备、道具和技能书。

    “这小BOSS被玩家围殴的时候，总不会也掉这么本技能书吧？这玩家可完全用不上，怕是要骂娘了。”

    叶陵只看了两眼，随手就给自己学习上了。

    拥有了这个技能以后，叶陵总算也可以勉强将自己成为亡灵法师了。在接下去的战斗中，库洛在前方拼命战斗时，叶陵终于可以只躲在后头负责站桩治疗。要知道在刚才的那些战斗里，其实有好几次，叶陵都可以将顶怪的重任交给库洛，可在没有为库洛回血的手段以前，叶陵实在不敢这么做。

    这次副本任务本来就是库洛的进化任务，不说库洛战死以后可能需要繁琐复杂的复活条件，光就这副本任务，就会因为库洛的死亡而划上句号。叶陵自己可以无限回血，而库洛的血量，在战斗中却真的就只有这么一管，自然要万分珍惜。

    现在可好了。

    叶陵抬了抬手，准备向库洛释放一个骨质增生技能试试。但手抬到一半，叶陵这才想起库洛在吞食完敌人的残骸以后，所有状态是会恢复到巅峰的，顿时就失去了实验的兴致。

    “算了算了，省点精力，待会在战斗中再尝试。”

    叶陵说着，看了一眼自己已经暴增到五百多的精力，叹了口气。

    有时候无敌，也是一种寂寞。

    这个亡灵法师看来果然是有些不一样。库洛在吞食的时候，足足花了之前三倍的时候，才完全将亡灵法师的残骸吞噬干净。而且，这次库洛提升的不再是单个属性，而是全属性。库洛的智力、魅力和幸运终于也脱离了永恒的1，一跃到了5点。有了这次的提升，想必接下来的战斗也会更轻松。

    而之后的几场战斗，果然就如叶陵所想的那样。第七、八、九三场战斗的敌人全是亡灵法师，但叶陵感觉这几个亡灵法师本身的能力可能还比不上第六场那个叫古月的亡灵法师小BOSS。至少在这三个亡灵法师身上，叶陵再没有感受到像古月那样深的敌意，这些亡灵法师就算发现叶陵是牧师，也就只是循规蹈矩地继续着战斗，完全没有什么情感上的变化。这让叶陵对古月的背景故事变得更为好奇。

    第七场的亡灵法师精通精神攻击，却也没像古月那样一出场就自带气场将叶陵脑子轰成豆腐脑。一般的精神攻击技能并没有对叶陵和库洛造成多少伤害，反而是芬利尔在面对精神攻击的时候有些异样。在叶陵注意保护芬利尔以及即时为库洛回血的情况下，库洛硬扛着精神攻击被削光了精力，直接用普通攻击将第七场的亡灵法师拆成了碎骨。

    第八场的亡灵法师精通巫毒诅咒，在战斗时，各种紫黑色的诅咒光波在战场中不住蔓延。叶陵、库洛和芬利尔身上都挂上了不少异状态，不住地被削弱。幸亏这个亡灵法师除了各式诅咒以外，并没有足够的攻击技能，叶陵一面为库洛回血，一面为芬利尔和他自己回血，勉强将三人的血线都维持住，这才顶着诅咒将这个亡灵法师也拆成碎骨。

    第九场的亡灵法师才一登场，就让叶陵仿佛看到了自己的影子。

    这是一个同样使用亡灵仆从的亡灵法师。在一进入战斗的瞬间，对面的亡灵法师就直接召唤出来了一个脆骨骷髅骷髅兵，指挥着骷髅兵往叶陵这边砍杀了过来。对面那具骷髅兵已经不再是没有装备的状态，它的手上握着一把单手长剑，另外一只手上就如同库洛一般举着一面小圆盾，连脚上都套着一双铁靴。

    亡灵法师甚至法杖一挥，往自己的亡灵仆从身上套了一个什么增益状态，让那具骷髅兵浑身上下被黑气缠绕，整具骷髅都好像变得更加结实。

    能在第九场战斗中获得胜利，还是要多亏了芬利尔。别看它还只是一只小小的狼崽子，等级也比库洛和叶陵差了1级，可它对骷髅的热情是谁也无法比拟的。库洛与对面的骷髅兵缠斗在一起，叶陵和对面的亡灵法师也都忙着为各自的亡灵仆从恢复状态。只有小小的芬利尔，再次悄悄潜行到敌人身后，对对面的亡灵法师发动了偷袭攻击。

    法师一旦被近身，就和一盘菜没有什么区别。

    虽然这一次战斗中的亡灵法师拥有亡灵仆从，它的亡灵仆从也试图回身救主，但叶陵和库洛又怎么可能答应。没有了亡灵法师的纠缠以后，叶陵甚至抽出空档来用惩戒之光放了两次攻击，很快就配合着库洛将那具骷髅兵敲碎了。

    骷髅兵一碎，剩下的亡灵法师也就受不住库洛的几次攻击，迅速化为了库洛的养分。

