    第一击便杀了三个异端审判局的人，但这绝对不是结束，相反还是开始。

    异端审判局的外派人员自然是精锐，在墨诚瞬杀了三个人之后，他们已经有了足够的时间反应过来，同时从三个角度对墨诚本体发起攻击。

    同一时刻，分体竖掌成刀，犹如凶兽獠牙般斩向哈迪的颈脖，想要拷问情报只需要大脑能够运作就够了。

    一只手捏着夜莺脖子背对着分体的哈迪，无疑是将自己致命的弱点暴露在敌人眼前，这种行为等同于向着对方恳求“请杀了我吧”一样。

    而墨诚，向来乐意满足他人这方面的请求。

    “锵！”

    凶兽獠牙的咬杀被突然冒出来的锁链抵挡，指头粗细的锁链在半空中不断旋转，将分体一击力量不断分散到每一段锁链上，随着锁链寸寸崩裂，同时亦将这一击手刀的力量化解于无。

    “哼，阴沟的老鼠。”

    哈迪队长将夜莺丢向一旁，同时双手猛地一握，“封绝锁链，解放程度80%！”

    霎时间，外显的锁链统统收回到哈迪队长双手之内，紧接着喷发一般无数锁链从他双手之中喷涌而出，锁链犹如有生命的毒蛇一般，封锁住墨诚所有回避空间之后，更是有着数十条锁链对准他的要害。

    很明显，这东西绝对不仅仅是想要锁缚住分体，它们更想要直接洞穿那肉体来进行锁缚。

    这还没完，异端审判局的队伍有着出色的合作意识，当哈迪队长开始解放【封绝锁链】之后，其余三人更是纷纷解放自身力量。

    “沼泽深空，解放50%！”

    “分离权杖，解放50%！”

    “弹反镜盾，解放50%！”

    霎时间，墨诚本体双脚一空，整片大地化作无底沼泽试图将他吞噬，同时数道光线射来被龙鳞抵挡，但龙鳞却以一种十分古怪的形式被光线分解，两者陷入了僵持之中。

    紧接着，在那光线和龙鳞之间硬生生的插入了一面镜子，镜子先是将分离射线反射回去，接着继续在分离射线途径上出现，再度将其反弹。

    而每一次的反弹都将分离射线的威力提升，不断反弹的同时不断提升威力，甚至在反弹的同时分裂出更多的射线，再度进行分摊增强。

    最终双脚无处着力的墨诚要面对的，是正面对着他的等人高镜盾，以及不知道集合了多少道增强的分离射线，全数融合之后，形成的毁灭洪流。

    杀招，只是这个杀招仅仅只完成了一半。

    哈迪队长举起右手，食指上带着的指环指向前方，虽然没有特别指向某个人，却给人一种凛然磅礴，浑然大气的感觉。

    就若堂堂正正的大军压阵，说要打死你就要打死你。

    就仿佛是经过了法庭宣判，法律裁决一般，堂而皇之的要将你明正典刑。

    在那样的威力的凌驾之下，唯一能够做的事情就是忏悔。

    “忏悔，解放20%！”

    哈迪队长化身成举手投足就能够裁决人的上位者，在狂热的信仰推动下，用最野蛮的暴力和最虔诚的信仰去决定所有人的死亡。

    “异端，用你的血和生命来洗涤你的罪过吧！”

    整片区域仿佛发生了改变，不同于环境的改变，也不是更加微观的方面，而是一种直接作用于基本规则层面的东西。

    而这个【东西】最为直接且直观的后果，便是在墨诚的眼中出现了一个状态，一个对他来说绝对不好的状态。

    【破坏】！（破坏：将英雄身上所有被动技能效果取消，可被强驱散。）

    身上挂了破坏状态，所有可以算作【被动技能】的能力加成统统消失，在这瞬间一股虚弱感袭上全身不说，那道不知道融合了多少分离射线的毁灭洪流也在这个时候卷席而来，要将他分解，要将他毁灭。

    分体直接抛下哈迪队长，顶着【封绝锁链】的攻击冲到墨诚身后，不顾自己也被脚下沼泽吞噬，双手按在本体背后。

    但这样又能够起到什么作用了，他又能做什么了？

    答案是：反击！

    分体回归本体，顿时墨诚体内圣光力量暴涨，纯粹，蛮横，毁灭的光芒在他身上闪耀，丝毫不弱于那道分离射线。

    “口古月！！！想杀我？！”

    两幅身体全力谷催圣光的力量，哪怕这份力量在摧毁自己的内脏，哪怕这份力量在毁灭自己的肉体，超越身躯负荷的圣光带来的，是绝对恐怖，绝对震撼的威力。

    “你们还未够班啊！”

    拼了，豁命无保留，双重爆发的圣光形成毁灭一切的光之洪流。

    分离射线将眼前一切尽数分离，不管是分子，原子，乃至更微观的元素，在它面前都将分解成更加细小，更加原始的东西。

    但当它所面对的是强谷出极限威力，并且还是乘以二的圣光洪流的时候，它便遇上了绝对无法分解的东西，不仅无法分解，这东西更是要将它毁灭。

    彻底的毁灭！

    脚下的沼泽？灭！

    挡在面前的镜盾？碎！

    袭来的分离射线？那便只有他妈的败呀！

    退！

    再退！

    继续退！

    本应只会直线前进的分离射线，在极限圣光面前便违反了正常的物理规则，射线开始往后退，暴退，存在便是为了分解的射线，在更加蛮横不将道理的圣光面前，只能将自己作为祭品而分解呀！

    没有了不知所谓的阻挡，没有了可以抵挡的障碍，毁灭的洪流在瞬间将剩余异端审判局三人蒸发，彻底的蒸发，无论是物质还是灵魂，没有任何东西可以存留。

    接着这道光冲破了下沉区最高建筑物，冲破了隔绝着下沉区和平民区的峭壁，更是将费尔海文贵族区布置好的扩张空间强制归回正常，最终冲向了中央王城的高塔。

    只见中央王城的反应迅速，在毁灭之光到达之前，先一步张开防护，将护盾偏斜引导着圣光向着无限苍空冲天暴起。

    刹那间，整个费尔海文都看到一道贯穿天地的圣光，纯粹，圣洁，强大，犹如打开光辉神国之门的通道。

    宛若……

    ……天国阶梯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

