    这子孙满堂的盛况，太夫人看着也是很欣慰。

    她眼神落在三房的陆优翎身上。

    陆优翎在祠堂待了一夜，第二日，太夫人知道了这事，赶紧让人把陆优翎给放了出来。

    太夫人虽然不是三老爷的亲娘，却也是三老爷的嫡母，这么多年来，也算是当半个儿子看了。

    当时太夫人看着陆优翎小脸发白的模样，气得不行，劈头盖脸的把三老爷给骂了一顿。

    三老爷有些讪讪的：“母亲，实在是昨日夫人太过惊险，我这实在气不过。再加上也痛心，翎姐儿素来是个听话的，怎么做出如此狠毒之事，一时间气晕了头……”

    “你既是也不知翎姐儿为何做出这般狠毒的事，你为什么不问个清楚？”太夫人骂道，“我还听说，若非先前阿青媳妇劝了你，让你把翎姐儿从柴房放出来，关到祠堂里，你是不是还把翎姐儿在柴房给关一夜？！……老三，你不是我亲子，但你扪心自问，我管教你的时候，何曾把你关到过柴房里去？！”

    三老爷赶紧跪下，被太夫人骂得头都不敢抬。

    今日除夕，距离三老爷挨的那顿骂，也不过才过了两日。

    陆优翎这两日看着养得不错，小脸的红润又回来了。

    太夫人暗暗点了点头，心道，老三媳妇最起码是会做这个面上情的。

    除了三老爷这一家，太夫人又把眼神落到了二太太与二老爷身上。

    这一对前些日子打得要死要活，还要休妻的两个人，这会儿看着倒还好。

    最起码，看着要比先前那满脸挂彩的模样，体面多了。

    太夫人眼神收了回来，最后落到了庄云黛与陆霁青身上。

    她对庄云黛还是很满意的。

    自打这个孙媳妇嫁进来，虽说家里头二房三房不太靠谱，但这也不能怪阿青媳妇——阖府的杂事，她可是管的井井有条，让她少操心了多少！

    太夫人这心下一满意，对庄云黛便露出了几分笑意：“阿青媳妇，这两个月，倒是辛苦你了。”

    庄云黛笑道：“也是多亏了二妹妹四妹妹帮我。”

    太夫人又对陆优雁陆优辰好一顿夸，还当着各院主子的面，又赏了陆优雁陆优辰一人一套头面。

    给庄云黛的更是丰盛，直接给了她一个郊外的庄子。

    二太太一听那庄子的名字，眼都嫉妒红了！

    那庄子可不小，一年下来，也有几千两的出息！

    这眼看要分家了，太夫人提前把庄子给了庄云黛，到时候他们二房能分的东西，不就又少了些吗！

    二太太心里要酸死了，可是她不敢表现出来——这会儿，陆霁青可就坐在庄云黛身边呢！

    二太太只能勉强笑着：“娘可真疼王妃。儿媳可羡慕死了。”

    太夫人不理会二太太这捻酸的话。

    二太太也就只敢含沙射影的说这么一句，别的不敢多说。

    除夕这一晚，过得那是相当祥和。

    大家心里都清楚，这大概是分家前，一大家子过的最后一个年了。

    往后新年肯定也会聚在一起，但到时候，可就不再是一大家子了。

    正月初一，一大清早，陆霁青跟庄云黛按品大妆，上朝拜见了宫中的陆太后与小天子。

    他们身为摄政王夫妻，初一这日，也要在太后与小天子之后，在宫中接受群臣与内命妇外命妇的朝见。

    初一对两人来说，都是极为忙碌的日子。

    好在，初二就好些了。

    初二，陆霁青陪着庄云黛回了娘家庄府。

    赵静萱的肚子越发的大了，庄世农早就请好了接生婆与乳娘，庄云黛这次过来，还特特带了支千年人参过来。

    这是宫中的贡品，极为珍贵。

    赵静萱推托道：“我这都是第三胎了，哪里用得上这个。倒是黛姐儿，你往后生孩子，还是备上这个好。”

    说到这，赵静萱又忍不住去看庄云黛的肚子，“有动静了吗？”

    庄云黛有点害羞：“娘，我才嫁进来两个月，哪有这么快。”

    赵静萱含笑，小声的跟庄云黛咬耳朵：“娘倒也不是催你，只是怕你们小两口没经验，有了也不知道，闺中嬉戏的时候不当心，伤了身子……”

    庄云黛脸更红了，轻咳一声。

    陆霁青是要的比较狠，也比较多……好在她一直锻炼着，身子也好，那事儿对她来说，除去实在有些累，也是快乐无比。

    娘俩在房间窃窃私语了会儿，中午一大家子，并上天天来庄府蹭饭的安北侯，一道用了顿午膳，午休过后，庄云黛与陆霁青便又回了永国公府。

    只是，一回永国公府，门房那边的胡管事便来禀报了。

    听了胡管事禀报的内容，庄云黛微微按了按眉心。

    她同胡管事道：“你做的很好。等五小姐回府的时候，你就说，她大哥要见她。”

    说完，她又让碧柳给了胡管事一份赏钱。

    胡管事感激涕零的下去了。

    待到下午，日头微斜的时候，陆优娥心情愉悦，乘坐马车回了府。

    只是，她马车在进府门的时候，门房上拦住了她，同她说，摄政王要见她。

    陆优娥心下一顿。

    她其实不怎么怕她三哥，但她却有些怕那个不苟言笑的大哥。

    大概是她潜意识里也清楚，陆霁风再如何，都是她的亲哥，并不会真正伤害她。

    但陆霁青就不一样了。

    那是隔房的堂哥。

    她也清楚，她娘之前挪动了她大哥名下好多铺子的收益，后来她祖母把那些铺子收了回去，她们娘俩的吃穿用度，还略微窘迫了一段时间。

    这让她天然就在陆霁青面前矮上一头。

    更何况，陆霁青生性冷漠，从不带笑，尽管生得无比清俊，但她一看那张冷脸，总是小腿肚子都有些发抖。

    她是有些怕陆霁青的。

    陆优娥深深吸了一口气，问那门房：“我大哥叫我过去做什么？”

    门房赔着笑：“小的只是一个看门的，上头是这么吩咐的，小的也不知道啊。”

    陆优娥忍不住冷下了脸，悻悻的放下了车帘。

    她不知道陆霁青喊她做什么，但她又不能不去——

    陆优娥犹豫了会儿，还是去了正院。

