    青璃南殿中。

    龙音柳眉微颦，绝美的容颜透着忧愁之色，因为今天将是上层圣将竞夺的时刻，身为青璃南殿的传人，她无需参加就可以获得上层圣将一位，但是她担心的是另一个人。

    林墨……

    不知道他现在怎么样了……

    自从上一次好心做坏事后，龙音依旧对此事心怀愧疚，而今天林墨将要面临人生中最大的一次危机。

    “龙音公主。”一道熟悉的声音传来，只见一名穿着南域城副统领服饰，身材曼妙火辣的年轻女子走了过来。

    “幽影，你怎么来了？”龙音意外的看着走来的司空幽影，紧皱的眉头舒展开了一些。

    时隔近半年不见，龙音发现司空幽影相比起以前更加干练了，而且面对她的时候，已经没有了当初那种卑微的感觉，取而代之的乃是一种自信。

    没想到，司空幽影在星罗域这半年会发生如此大的变化，对于幽影的变化，龙音不但没有丝毫的抵触，反而为幽影感到高兴。

    至少，司空幽影已经走出了她自己的心结。

    “公主，我有一个请求。”司空幽影说到这里，停顿了下来。

    “说吧。”

    龙音微微颔首，同时也十分意外，因为她和司空幽影相处了十年，二人可以说是从小一起长大的，以司空幽影的性格，这还是第一次开口请求她。

    “我想去观摩上层圣将竞夺。”司空幽影咬了咬牙道。

    龙音面露诧异，美眸投向了司空幽影，仿佛已经看穿了她的心思一样，“你是打算去见林墨么？”以她的聪慧，自然能看出司空幽影为何要去观摩上层圣将竞夺，很显然是为了林墨。

    毕竟，司空幽影接触的人之中，除去林墨要参加今年的上层竞夺外，已经没有其他人了。

    更何况，女人更能明白女人的心思，龙音早已注意到，自己在谈及林墨的时候，司空幽影的神情出现了细微的变化。

    或许，这份变化别人看不出来，但与司空幽影相处了十年的龙音，如何看不出？

    “嗯……”

    司空幽影鼓起勇气点了点头，然后抬起头望向龙音道：“在南域城的时候，林少主帮了我很多，是他带着我走出了以往的心结。我很清楚自己和他的差距在哪，我从不奢望能够得到他的垂青。而这一次的上层圣将竞夺，将是林少主有生以来所遇到的最大的劫难。若是不见他这最后一面的话，我怕以后就再也见不到他了……”

    听到这句话，龙音神情变得黯然起来，她自然清楚这一次上层圣将竞夺对林墨而言意味着什么，那将是一场生死抉择。

    而林墨陨落的概率……

    青璃南殿早就已经估算出来了，几乎达到了十成。

    虽然龙音很希望这个估算的结果是错误的，但是事实摆在眼前，她无法自欺欺人，所以她只能尽量不去想这个问题。

    “又或许，他可能会创造奇迹呢。”龙音露出了微笑道，但这笑容给人感觉十分勉强。

    奇迹么……

    司空幽影与龙音对视了一眼后，纷纷下意识的移开了目光，虽然这是她们最大的期望，但期望毕竟是期望，并不是真正的事实。

    二人都知道，林墨胜算微乎其微。

    “我马上就要启程前往星罗城了，你做一下准备，我们立即出发吧。”龙音说道。

    “嗯！”

    司空幽影应了一声，二人不再多说什么，只是神情充满了忧愁。

    ……

    星天殿第一圣将殿中。

    姬幻灵很早就赶来了，因为她将会跟着姬幻城一起去观摩上层圣将竞夺，能够观看上层圣将的对决，这对她而言，可是不可多得的机会。

    除去观看对决外，姬幻灵还有一个目的，那就是这一次林墨也将参加上层圣将竞夺，只是，以林墨的实力，恐怕……

    哗啦……

    伴随着一道道的符印浮现而出，姬幻城出现在了大殿中。

    尚未收敛的气息，震得圣将殿剧烈颤动起来，而站在大殿中的姬幻灵顿时感到了恐怖的压力，她现在已经破入到了天境中期了，可面对姬幻城，依旧和当初位于天境初期的时候一样。

    不，那种窒息的感觉比以往还要强烈。

    “你突破了？”姬幻灵欣喜的看着姬幻城。

    “有了一点进步，可惜还是没能破入到半步尊者的层次。不过，也足以应付这一次的上层圣将竞夺了。”姬幻城微微一笑道。

    一点进步……

    姬幻灵涩然一笑，上层圣将进步一点点，和普通圣将的差距可就不是一点半点了，而是成倍数增长的。而看姬幻城的模样，至少在这一次上层圣将的竞夺中，保住第十二位的位置应该不是什么问题。

    “走吧，我们去星罗台。”姬幻城说完，随手一挥，直接撕破了虚空。

    姬幻灵跟了上去。

    ……

    星罗台，犹如其名般，蕴含着星罗万象，乃是星罗城的最高处，遍布着无数悬浮的陨石，这些陨石大小不一，皆环绕在星罗台四周。

    而在星罗台的顶部，却是有着三个古玉所造的座位，分别为青赤紫三色，而青色为第三，赤色屈居第二，紫色为尊。

    上层圣将三大宝座。

    唯有位列上层圣将前三之人，才可列坐于上方，这被称之为上层圣将的三大王座。

    姬幻城带着姬幻灵出现后，立即站在了距离星罗台较近的一块陨石上，然后投目望向了其余陨石附近，在那里有着一些人影。

    见到姬幻城目光投来，其他人影有的微微点头示意，有的则是连一点反应都没有。虽然这些人影都没散发出丝毫的气息，但姬幻灵却感受到了极大的压力。

    因为，那些人影要么是上层圣将，要么则是持有候补上层令者。

    她虽听说过上层圣将竞夺，却没想到会是这般景象，人虽不多，但这种气氛却远比星罗城举办的普通圣将对决要强烈百倍。

    还没开始，就已经有着恐怖的肃杀之意环绕在星罗台四周了。

    至于为何没有其他普通人员来观战，姬幻灵很清楚，上层圣将的竞夺，根本就无需那些普通的人员来观摩和喝彩，也不屑被这些人捧起。

    因为，上层圣将乃是星罗城中最顶尖的圣将一流，这个圈子，唯有触及之人，才有资格踏入，其余人者，皆没有资格染指。

    “他还没来么？”姬幻城收回目光后，淡淡说道。

    “他？”

    姬幻灵一时没反应过来，旋即才意识到姬幻城说的是林墨，她的目光迅速扫去，果然没有发现林墨的身影，很显然是没来。

    “没来的话，一样也难逃死劫。”姬幻城说完，眼中闪过一抹失望。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

