    “嗝~”

    沈孝妍开始打嗝了，一看宋世诚因自己而顿住了言辞，就一手掩嘴，一手摆着解释道：“没事……嗝……不用理我，你继续说。”

    “接下来，就习惯性的好景不长了呗。”

    宋世诚用夹烟的手背揉了揉眼眶，掩饰住眼中的异样情绪，缓缓道：“遇到金融危机，公司一下子濒临倒闭，每天都是债主和客户的打击，活得焦头烂额、心身俱疲，许多以前勾肩搭背的酒肉朋友都避而远之，甚至连新婚妻子的态度都变了，开始变得没耐心跟我说话、见面也大多没好脸色、睡在一块都不让我碰了，我一度尝试着挽回，但只换来了她很平静的一句话：卖房离婚！”

    “你前妻可真坏！”

    沈孝妍义愤填膺的来了一句，等醒悟过来后，忙改口道：“嗝……我指的是你梦里的前妻，那后来你的另一段人生怎么样了？嗝……真离婚啦？”

    “不离还能怎么样，女人一旦变了心，是根本挽回不来的。”宋世诚喟然一笑：“唯一值得庆幸的是，虽然金融危机，房价却涨得很厉害，幸亏我当时结婚买房早，一转手也赚了不少，和她对半分了之后，又把车卖了，刚好把债务和员工遣散费给偿清了，最后我和她就各奔东西、后会无期了。”

    沈孝妍听得怔怔失神，见宋世诚不再言语，摊摊手道：“就这样没了？嗝！”

    “没了，然后我就醒了。”宋世诚拿起酒杯喝了一大口威士忌，咂巴着嘴苦笑道：“用一句来总结这段人生，就是我曾经拥有着一切，转眼都飘散如烟。”

    沈孝妍则陷入了激烈的内心活动中。

    说是黄粱一梦，但被这家伙讲得好像真真切切生过一样。

    虽然无法用科学逻辑解释得通，但如果确有其事，那么倒是勉强可以解释这家伙的离奇变化。

    只要设身处地的细想一下，任何人经历过这段梦境人生的世态炎凉、人情冷暖，心态和秉性都会生翻天覆地的改变，看透了什么叫真情假意，自然会重新审视乃至纠正原本的生活方式。

    只是，对于这个解释，坚信唯物主义的沈大夫依旧有些接受不能。

    迟疑了半响，沈孝妍试探道：“那你现在，还恨……嗝！恨你梦里的那位前妻么？”

    “恨！当然要恨！”

    宋世诚可不会讲究什么虚伪大度，径直道：“一个你原本最信任的人，在你最困苦的时候，毅然决然的抛下你独自跑了，你能一笑泯恩仇？”

    沈孝妍沉默了一会，直接摇头。

    “恨是一回事，但也犯不着为过去的事让自己活太累。”宋世诚举起威士忌杯，指着被灯光映照出来的阴影，道：“如果拿这杯子比作我的人生，那么那段失败的婚姻就是玻璃底下的这片阴影，无论我愿不愿意接受，都得承认这段阴影就是我人生的一部分，既然抹不去，只能尝试看淡薄一些，尽量让自己过得好一些……起码得过得比伤害你的那个人强。”

    “还像是这么一个道理……嗝！”沈孝妍打着嗝，还不忘认真凝思一番。

    她却没醒悟到，自己已经不知不觉钻进了作者菌的套里了，反而随着被这段离奇诡谲的故事渐渐打动，不由对这个“饱尝了前妻伤害的沧桑男子”产生了几分怜惜和同情。

    女人的圣母心一作，后面的事就好办了。

    “好啦，都过去了……嗝！只是一场梦而已，你现在不就过得很好嘛，假如让你梦里的那个前妻看见了，肯定要悔断肠了。”沈孝妍柔声细语的劝慰道。

    “还别说，我倒是真的挺想让她看看的，可惜，似乎没机会了。”宋世诚说出了一句连自己都好笑的荒诞话，甩了甩头，转口道：“你怎么老打嗝？”

    “没事……嗝！我酒一喝多，就会这样。”

    沈孝妍试着深呼吸，并且用大拇指按住另一只手腕的关内穴，但没过一会，又憋不住了。

    宋世诚静静看了一会，忽然站起身走到她身旁，挥手轻轻拍打她的后背。

    “谢谢……嗝！”

    沈孝妍已经打嗝打得脑袋都晕了，索性把最后的土办法都用上了，举起高脚杯，喝了一大口红酒，然后含着嘴里，准备慢慢咽下去。

    “这招怕是还是不管用吧。”

    宋世诚见她憋得脸都红透了，不由的莞尔失笑，冷不防弯下腰身，伸出一手捧住她的脸颊，在她瞪圆杏眼之际，径直凑过去，吻住了那两瓣娇艳欲滴的樱唇。

    时间仿佛在刹那间凝固住了。

    这一回，一向千杯不醉的沈孝妍，却是真的醉了。

    甚至连思维敏捷的大脑，也进入了当机模式，僵硬的身子，只有眼睛还保持着惊诧兼迷离的目光，盯着近在咫尺的那张脸庞。

    不知过了多久，一直到她头晕脑胀几乎要窒息晕厥的时候，宋世诚方才停止了采撷工作，看着不知道是她流出唇角、还是被自己吸出唇角的红酒液体，笑道：“味道挺纯正的。”

    “咕咚！”

    沈孝妍一口将红酒咽了下去，旋即，那张不染脂粉的容颜，漫起了艳丽之极的红云，然后缓缓抬手捂住了嘴唇，水灵秋眸子一眨不眨的看着对方，最终微微蹙起黛眉，声若蚊鸣的嘀咕道：“你做什么……”

    “帮你止嗝咯，现在不就停住了嘛。”

    宋世诚玩味一笑：“又不是没亲过，害什么臊。”

    沈孝妍立时想起了在婚礼时的那一吻，彷徨得犹如鹿撞心扉，恼羞道：“当时是当时，你承诺过你婚后不碰我的！”

    “就这尺度也叫碰啊，那沈大夫你在这方面也太小儿科了吧。”宋大少摆明了是占完便宜不认账。

    “你！真无耻！”

    沈孝妍气得心慌意乱、方寸无措，鼓起香腮就要起身遁走，谁知宋世诚一把揽住了她的柳腰，径直把人搂到了怀里。

    “你、你做什么……”

    沈孝妍再度吓得香魂无主，虽然不打嗝了，但言辞反而更打结了，眼看挣脱不开，只能下意识的抬起双手架在了彼此之间。

    “做什么？让沈大夫体验一下什么叫真的碰咯。”

    宋世诚根本无视那两条无力的玉手，环紧那一寸柔若无骨的腰身，话一说完，再度亲了上去。

    这一回，是来大儿科动真格的了。

    沈大夫的反应嘛……大约就是嘴上说不要、身体很诚实了。

    也怪她的那位师姐事先没讲清楚，酒精这玩意，除了能让人酒后吐真言，也能让人酒后大*********追兵和溃兵的战场，一路从餐厅转移到了东边的房间。

    一直到沈孝妍被丢上床的时候，大脑方才恢复了一些运转，眼看宋世诚已经开始在脱衬衫了，忙拼着最后的力气缩成一团，抬手制止道：“等、等等！”

    这节骨眼还等个鸟蛋！

    无论灵魂还是身体，宋大少都是实打实的老司机，知道这时候任何言语都是无意义的废话，行动才是王道，脱完衬衫之后，就扑到了她的身上，继续可劲的祸害人了。

    “……等等，再给我说两句！”

    沈孝妍俨然像是即将慷慨赴义的烈士，在刑场的最后关头，还要表几句就义感言，用仅存的力气推开宋世诚的头，喘着粗气，头晕眼花，心觉得酒精免疫体质都已经失灵了，只能靠着一丝清灵，面红耳赤道：“我、我们这样子太快了……再给我一些时间好不好？”

    “又想像上次那样，给你考虑两个月？”宋世诚下口之前，顺便逗玩了一下这只待宰羔羊。

    沈孝妍眼看脱不过狼口了，把心一横，做出了一个平生最艰难的决定，毅然竖起了一根手指没，但一看宋大少炽热的眼眸，忙苦着脸改口道：“不是一个月……就一星期好不好？我、我还什么都没准备好……”

    “这种事是准备不来的，再说你生理期不都结束了嘛……现在我一秒钟都不想等了！”

    宋大少直接击碎了这女主角最后的幻想，一鼓作气，开始了新一轮鏖战。

    最终随着一声尖锐的娇呼，成功的攻下了革命堡垒。

    一夜春风，不可描述。

    午夜，宋世诚沉沉入睡之际，沈孝妍依旧靠在床头，仰头看着天花板怔怔出神。

    就这么结束了？

    沈孝妍扭过螓，看着那张很可能是要共度一生的脸庞，恍然想起几个月前，自己还对这张脸的主人充满了无限的厌恶和反感，但随着这一连串扭转更迭的命运剧本，就在这一晚，自己竟然和这个人同床共枕了……

    一切如梦似幻，叫人难以认清。

    就好像这家伙刚刚讲述的那一段梦境人生。

    忽然，宋世诚动了动身体，搂住了她的**，梦呓般的喃喃道：“还好……写了你。”

    沈孝妍皱了皱柳叶眉，根本理解不能‘写了你’这字眼的意思，甚至怀疑是自己听错了或者这家伙在胡言乱语。

    但直觉告诉她，这个男人，还有许多秘密瞒着自己。

    只是，事已至此，这些似乎都显得不太重要了。

    “你不是他对吧……”

    沈孝妍一点一点的伸出手，在他的脸庞轮廓上描绘着，像是对着这熟悉又陌生的丈夫，也像是对着自己的心，低语道：“但如果你能一直维持这样子，那就好了……”