    “呵呵，有时候作为战神殿的弟子，自信一点是没错的，但同样也是要有点儿自知之明，你觉得呢？”

    左户在听到我的话之后，脸上的笑容更甚了，不过这笑容看起来，却是有着一种另外的意味。

    “我觉得我挺有自知之明的，相反有的人没有自知之明，偏觉得自己有自知之明。”

    “呵呵，你的骨头很硬啊！”

    眼前的左户并没有因为我的话而生气，只是脸上的笑容变得更加狰狞，使得我看起来感觉左户好像变得兴奋了很多，看到这个家伙脸上的那种笑容，我只觉得这家伙是不是有点儿bian态？

    “战斗开始，自动认输，落下擂台者败。”

    那长老的声音传出，宣告着第二轮比斗的正式开始，五十个擂台之上，猛然间有着恐怖的气息分别散发而出，?在我面前的左户同样如此。

    “碰巧，我最喜欢敲打硬骨头了。”

    左户口中，那有些阴阳怪气的声音传出，他整个人猛然朝着我暴掠过来，我的瞳孔微微一缩，因为我看到，左户的身形在这个时候看起来好像有些虚幻，他周身好似布满了残影一般，看得我竟然有些眼花缭乱。

    面对这突如其来的状况，我身形先朝着后方退后两步，眼睛去在整个擂台上的残影看去，我倒是没有想到，这左户出手竟然就是这么棘手的招数。

    “怎么？这就吃惊了吗？”

    这时候，我的耳边传来了一道戏蔑的声音，当我听到这声音的瞬间，心中再度一惊，这家伙的声音就好像是从四面八方而来，我根本就无法判断，这家伙到底是在什么地方。

    “大哥哥，在你的左前方。”

    不过就在我准备动手另外手段的时候，萱儿的声音突然在我的耳边响起，随后，我手中的黑幽陡然出现，朝着左前方的位置暴击而去。

    瞬间时间，周围的一切虚影在此刻消失的一干二净，那左户的声音在左前方的位置浮现出来，不过他的脸上露出了一抹惊讶的神色，看着我的眼神，仿佛是在质问，我是怎么发现他的？

    “你搞这么多影子，眼睛花死了，你眼睛不晕吗？”

    黑幽朝着左户落下，我也是微微一笑，出声道。

    左户的手中，乃是?一柄看起来颇为怪异的兵器，说是刀，又像是剑，好像两柄兵器合成的一样。

    手中兵器朝着黑幽横档而来，两者碰撞，发出一声清脆的声响。

    眼前的左户身形瞬间暴退，他的速度很快，而且这短暂的接触，我感觉到左户的战斗方式很独特，这个家伙更像是一个刺客，他的道法，还有攻击轨迹，更加让人猝不及防。

    要是在更加宽广的地方战斗，左户将会有着更大的优势。

    而刚刚的战斗，我也知道了擂台上的这一层防护罩是什么玩意儿了，这东西能够吸收战斗余波的力量，防止过于强悍的战斗余波摧毁周围的场景，或者影响到别的擂台战斗。

    “你是怎么发现我的？”

    身形落地，面前的左户一脸沉重的看着我出声询问，听到这个家伙的话，我毫不在意的一笑：“怎么？发现你很难吗？”

    虽然是因为萱儿的缘故，但这个时候，该装的比还是要装的。

    萱儿的感知力很敏锐，所以能够比我更快的感知到这左户的位置，当然，如果是我的话，只能利用另外的手段。

    不管是利用灼神包裹周围的空间还是利用四季杀机，我都能够清晰的感受到眼前这个家伙所在的位置，不过这样的话，就会相继的暴露一点儿我身上的底牌。

    “哼，好运，可不会一直眷顾你。”

    冷哼一声，前方的左户自以为是因为我运气好，所以才碰巧知道他的位置，此刻的左户身形再度掠出，这次的攻击，我感觉到左户的身形轨迹变得更加的难以捉摸，而我整个人猛然朝着某个方向暴掠而出。

    因为萱儿给我报点儿了，有个雷达在身上就是方便。

    左户的身形再度浮现出来，他脸上的震惊变得更加浓郁。

    “不可能？”

    “有什么不可能的？就是喜欢看你一副没见过世面的样子。”

    我嘴角微微上扬，这次，体内玄武之气爆发，手中黑幽长戟携带着一股惊人气势，没有丝毫的留手。

    眼前的左户察觉到不对劲的瞬间，却发现身后的空间屏障不知道在什么时候竟然重叠起来，让他无法逃走。

    “你们看，左户师兄好像想逃？”

    “连左户师兄都不是这个家伙的对手吗？”

    人群中，有人注意到一处擂台之上，左户现在的神色显得有些慌张，但是他的身形却停留在擂台的某个角落，好像无法移动一样。

    下方弟子中，一名青年紧握着拳头，双目有些阴沉的看着擂台上，正是刘岩，他今天就是想要亲眼看着左户师兄给他报仇解气的。

    但现在看到这一幕，很显然和刘岩心中所想的有着一定的出入。

    “怎么可能？这个家伙怎么可能是左师兄的对手？”

    刘岩心中很清楚，左户的手段，那一手极为诡异的影杀术，令很多同等级的强者都要畏惧三分。

    就连被称之为通灵境中期第一人的樊力，都曾说要不是他防御强悍，恐怕并不是左户的对手。

    但现在，看着擂台上应对自如的那道身影，刘岩的心中，有些无法接受。

    嘭！

    长戟之上的攻击没有丝毫遗漏，轰然落在左户手中的那兵器上面，因为后方的空间壁障挡住他的身形，所以，此刻的他身体近乎是全部吃透了这一道攻击。

    左户并不擅长这种硬碰硬的战斗，准确的说，他是一个刺客。

    影杀之术虽然并不是整个战神殿的主修，但并不代表没有威慑力。

    相反，之所以修炼的人少，就是因为这类道法还会选择人，并不是什么人都能够修炼的，他碰巧有这样的天赋，同等级之中，只要不是妖孽般的存在，他几乎能够在极短的时间内击杀对法。

    噗！

    那沉重的力量冲击在胸口之上，左户忍不住一口鲜血喷出，与此同时，我将左户后方的空间壁障解开，他整个人便朝着擂台之下到飞而去。

