    ~~前面六十章关于副本等级的设定有所修改，给大家阅读带来不便，还请见谅。~~

    来这里只需要十多分钟，击杀丧尸监工大概也要十多分钟，这样算下来，一共只需要半个小时。

    半个小时就能搞掉一个三十级大头目级的丧尸监工，这对其他玩家而言，是难以想象的。

    单单刷丧尸监工，就比聂凡在其他地方用瘴气毒云刷普通怪升级要快得多，而且更重要的是，刷三十级大头目所能获得的收益，不是刷普通小怪可以比拟的。

    而且薛宇和林苏月两个人组队过来也可以刷得动，只是他们需要的时间就比聂凡要多得多了，不过应该也是划算的，薛宇和林苏月在外面刷普通怪，就算刷一整天，也未必有五百铜币的收入，来这里就不一样了。就算他们速度慢一点，一个半小时也绝对足够干掉一个丧尸监工了，只需要聂凡给他们带一次队，他们就能自己活动了。

    聂凡拿出一张随机传送卷轴，一张随机传送卷轴价值100铜币，而且读取的时候需要整整20秒，在实战中是没什么作用的，不过它有一个用处，那就是在副本里使用随机传送卷轴，就会直接传到副本外面。

    用掉一张随机传送卷轴，双手凝聚出一团白光，时间一点一点流逝，一道白光闪过，聂凡出现在了副本外面的一片草地上。

    聂凡朝丧尸矿洞的入口走去，一边给薛宇和苏月发消息。

    “小宇，你们到村子里购买一些水下呼吸药剂和随机传送卷轴，然后来丧尸矿洞。”

    “去丧尸矿洞？干什么？”薛宇诧异地问道。

    “你们过来就知道了，别忘带东西！”

    “好吧，不过我跑过去至少要半个小时。”

    “赶紧的。”聂凡道，正好他还可以再刷一轮丧尸监工。

    不知道聂凡在丧尸矿洞发现了什么，薛宇和林苏月并没有浪费太多的时间，朝塔吉特村跑去。

    聂凡又一次进入了丧尸矿洞，过了将近半个小时，他把丧尸监工干掉，又出现在了副本的入口处，看了一眼背包，这次爆到了一枚力量宝石碎片和一件三十级德鲁伊的自然之触青铜披风，78防御，敏捷+38，精神+27，自然系法术伤害+21。单件的话，比聂凡身上的勇士青铜装要好一些。

    如果多刷几遍丧尸监工，倒是可以出其他自然之触套件的！

    在丧尸矿洞门口等了一会，薛宇和林苏月过来了。

    “你们水下呼吸药剂和随机传送卷轴都准备了的吧？”

    “准备了，但是不多。”薛宇道，他们身上没有太多剩余的钱。

    “有准备就行，随便先用吧，我组你们。”聂凡给薛宇和林苏月发了组队申请。

    “我们三个人进丧尸矿洞？不组其他人？”薛宇诧异地问道。

    “不组其他人，我把你们带一遍，你们把路记熟，接下来你们自己刷就可以了。”聂凡道，看到薛宇和林苏月都组进来了，他往前走了几步，开启了丧尸矿洞副本。

    三道白光闪过，他们三个人一起进入了丧尸矿洞。

    “跟紧我，别跟丢了。”聂凡道，走到独木桥前，纵身从桥上跳了下去。

    看到聂凡居然跳下丧尸矿洞的河道，薛宇和林苏月满是诧异，聂凡到底准备干什么，不过他们没有浪费时间，也跟着聂凡跳了下去。

    跟在聂凡的后面，在蜿蜒曲折的河道中向前游动，期间薛宇和林苏月各喝了两瓶水下呼吸药剂，很快便到了丧尸监工的刷新点。

    “你是怎么找到这条河道的？”林苏月看了一眼聂凡，诧异地问道，聂凡简直太不可思议了，居然在迷宫般的河道中，找到了一条直通丧尸监工刷新点的路，要知道这里可是丧尸矿洞地下三层，用常规方法推进来这里，起码得耗费两三个小时，甚至可能不止！

    聂凡淡淡一笑，道：“不说这些了，赶紧刷怪吧。”

    聂凡用潜行到了裂缝那里，林苏月用仇恨消解，薛宇对自己用了个保护，两人直接跑到了聂凡找到的那处裂缝。聂凡不禁感慨，牧师和圣骑士比他直接简单多了。

    薛宇和林苏月惊讶地发现，聂凡用火球术将丧尸监工引过来之后，在岩体的裂缝中好整以暇地刷怪，丧尸监工暴怒地咆哮，却是一点都攻击不到聂凡。

    按照这样的方式，他和林苏月都能刷得动丧尸监工！要知道丧尸监工可是三十级的大头目！他们开始帮聂凡输出，一个个技能朝丧尸监工宣泄了过去，根本不用考虑什么仇恨的问题。

    六分钟，丧尸监工哀号着倒地。

    三十级大头目就被这么轻松地搞定了？

    看到倒在地上的丧尸监工，薛宇和林苏月都有一丝不真切的感觉，怀疑眼前的是幻觉。

    聂凡把丧尸监工掉落的东西捡了起来，爆了件三十级战士的白铜铠甲，以及两枚宝石碎片，这样的收获也算不错了。

    “我们出去吧。”聂凡道，三人都用了随机传送卷轴，到了副本外面。

    副本有一个好处，你就算把副本打通关了，出来再进去，里面的怪物也都会重新刷新。一般副本里面的怪物比外面的同级怪物要强一些，精锐级以上的更多，同时出的装备也更好，所以副本是玩家们武器装备重要的来源地。

    “你们两个组吧，我一个人，我们在这里刷几天，一直刷到三十二级再说。”聂凡道，看了一眼经验值，他已经快升二十六了，刷丧尸监工升级还是蛮快的。

    “好的。”薛宇兴奋地点头道，聂凡带了一次之后，他们对具体流程已经知道了，聂凡都已经把方法教给他们了，他们若还无法完成，干脆一头撞死得了。

    聂凡解散了队伍，薛宇和林苏月组在了一起。

    “这件事情绝对不能告诉任何人，哪怕信得过的人也不行。”聂凡叮嘱道。

    “我们明白，这件事情我们绝对不会乱说的。”薛宇道，林苏月也点头，他们在游戏里能信任的人，除了聂凡就没有其他人了，这种秘密的事情，傻子才会告诉其他人。

    要是消息传出去，系统把副本修改了怎么办？

    他们开始了紧张的刷怪过程，聂凡每半个小时就能刷一轮，薛宇和林苏月的时间长一些，刷一概要一个小时二十分钟左右。

    几个小时过后，他们的背包里便塞满了三十级的白铜、青铜装备，以及宝石碎片、尸毒药剂等各种好东西。

    刷丧尸监工惊人的收益令薛宇兴奋得不行，他们专门去塔吉特村卖了一件三十级的白铜装，弄到钱之后买了加攻击的药剂，速度便更快了几分。

    ~~聂凡他们大丰收了，蜗牛求推荐票大丰收！！！

    ;

