    

    “哗啦啦！”

    整个小世界突然下起了毛毛细雨，仿佛是在为“白苍”的离开而悲伤。

    小医仙感受着脑海中那部经文心中对于这个刚刚认识的师傅充满了感激之情。

    “游龙清影！”

    四个古字，浩瀚磅礴，隐隐有着一种难言的威严渗透而出。

    这，便是“白苍”给予的传承！

    这本其实也可以说是“化龙”的功法……

    要知道“龙”是何物？

    “龙”乃是食物链的最顶端，就是前世的人类都是“炎黄子孙，龙的传人！”

    这本功法其实就是本以人类之躯凝聚“龙珠”，随后还能借助龙珠化为至高至上的龙族。

    而为什么白苍说非常契合小医仙，那是因为凝聚龙珠需要把自己的一切凝聚成龙珠。

    无论是毒气还是其他三系能量凝聚成一个“龙珠。”

    就相当于她的丹田幻化成为了龙珠一般，这样四系的能量全部都融合成为了一种力量“龙气。”

    而且这龙气还包含这四系所有力量，可以单一释放，也可以四系同为龙气爆发而出。

    这本经文，不由得的让她想起隔壁武动乾坤世界的“青天化龙决！”

    只不过林动幻化的是“青龙！”

    她幻化的是白龙，一身无暇的寓意，只要她修炼这本经文，龙和人可以随意转换，比林动那本强大多了。

    而修炼这本功法的前提就是拥有“天龙之气”，也就是真龙的本命之气。

    小医仙看着旁边那些奶白色的特色气流，她知道这就是“天龙之气。”

    她要借助天龙之气凝聚“龙珠”代替丹田，而修炼的过程中也会把灵魂融入其中，到时候她原本男性的灵魂将就变成真正的女性灵魂。

    只不过从原本人形状变成了“龙魂”形状罢了。

    其实这样也算是解决了“厄难毒体”了，她把所有斗气和灵魂力融入其中，毒气自然不会再身体中蔓延。

    虽然厄难毒体还存在，但是她转换的斗气不会在侵蚀着自己的身体，而且不断被“龙珠”吸收。

    而且这本功法还会增强她的肉身之力，众所周知，斗气这个修炼体系，除了到斗圣之后肉身会出现异象，肉身不似人类之外。

    斗圣之前其实肉身强度远远低于自己的斗气强度，所有的防御其实都是依靠自身的斗气支持。

    不然的话怎么解释原著里面云韵一个斗皇被封印斗气之后连萧炎一个斗者都反抗不了？

    还有身为斗宗的萧炎被空间乱流重伤，斗气干涸之后不也是成为了几乎普通人?

    所以，不专门修炼炼体斗技，肉身强度就是个渣，只要有人封了你的斗气，就算是斗皇也不过是普通人而已。

    领悟这脑海中的经文，小医仙不由得感觉自己未来似乎可以一拳一个小“斗皇！”

    “咻！”

    小医仙眼眸中闪过一丝亮光，脑海中对于这本“游龙清影”也是理解了。

    小医仙就这样盘膝在地，奶白色的“天龙之气”，不断被小医仙吸入体内。

    顿时白光凝固，而那其中的小医仙身体表面，竟然是疯狂的蠕动了起来，一道道“龙吟声”从小医仙体内传来。

    天龙之气乃是龙族修炼之根本，寻常人类的身躯可无法轻易将其容纳。

    小医仙靠着“游龙清影”才能吸收转换龙珠，但是其中的痛苦无意于刀山火海。

    一道道霸道的“天龙之气”不断的在她奇经八脉中吞噬，见什么吞噬什么什么。

    就是连魂海当中，一道道“天龙之气”不断的吞噬那些残留的阴魂与阳魂融合。

    “哼！”

    小医仙闷哼一声不断的忍受着如同千刀万剐般的痛苦，她知道这是她崛起的第一步。

    到时候厄难毒体的副作用解除了，她可以疯狂的吸食毒体修炼。

    而这凝聚龙珠的过程其实和药老给的那凝丹之法的过程差不多，只不过一个需要异火一个虚要“天龙之气。”

    一个是“毒丹“，一个确实“龙珠”，两者之间的差距太大了。

    而这也是她脱离原著走上的第一步，要知道毒丹最后化为符文最后的成就却在斗圣。

    为这龙珠会不断的洗刷她的身体，也是让她有着无穷无尽的潜力。

    而白光包裹下的小医仙，却是挣扎得越发激烈，一道道狂暴的波动，也是源源不断的散发开来。

    “嘭嘭嘭！”

    而在咆哮间，那其中的人影，也是猛的挥拳砸出，恐怖的劲风席卷开来，直接是将下方的土地上轰出一道道的巨坑。

    不过，随着这种狂暴劲力的发泄而开，小医仙声音之中的痛苦倒是逐渐的减弱了下来，那天龙之气虽然狂暴无比，但是却是在洗礼她的身体。

    ………………

    ………………

    ………………

    时间一滴滴的流逝，石碑前盘坐的小医仙依旧吸收这“天龙之气”。

    只不过面前那深厚的天龙之气不在如当初那般深厚了，此时确是稀薄无比。

    而小医仙体内却发生了翻天覆地的变化，丹田中四种力量不断的与天龙之气融合，在“游龙清影”的功法运转下，已经形成了一个紫色的小光珠。

    这个紫色的光珠就是她的龙珠，也可以说是妖兽的魔核类似的那种，龙珠既可以成为她最强大的武器，但是也是她一身修为的依托所在。

    龙族一般修炼出来的“龙珠”都是奶白色的那种，看起来高贵又好看。

    而小医仙的龙珠却是紫色，看起来充满着神秘和高贵。

    但是只有小医仙本人才知道，这其实是她毒斗气太多了，融合下来终究还是紫色为主。

    最让她震惊的还是魂海当中的变化，原本的灵魂变成了一个迷你小白龙的样子。

    而她能深刻的感受道，她的灵魂已经不在有阳性了，完全都是全阴。

    虽然自古灵魂都是阴阳相交，但是没有灵魂双修过的人基本上都是一种。

    虽然她的龙魂是阴性，但是她能敏感的感知道那中间那一丝最精纯的阳性。

    此时石碑前的小医仙也睁开了淡紫色的眼瞳，一头三千白发无风飘扬着，倾国倾城的容貌下仿佛有着难以言说的“开心。”        

