    因为新史莱克学院在城中，外出倒是很方便，出来学院大门就是宽敞的街道了。

    天斗城作为天斗帝国的帝都，繁华程度不用说，街道宽阔干净，两边店铺林立，街道上熙熙攘攮的人流络绎不绝。

    林桀因为来个天斗拍卖场，所以花了很少的时间便来到了天斗拍卖场的门前。

    天斗城的拍卖场很特别，整座建筑通体浑圆，像是半个球盖在地面上，林桀目测这建筑直径起码有五百米，高八十多米，在建筑上面没有任何的标牌，只有一个锤子的图案。

    林桀向拍卖场里走去，门前那身穿雪白连衣裙的四名少女见客人进来。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。

    站前面的两名少女看见林桀，迎上两步，面带微笑道：“先生，不知道有什么可以帮助你。”

    林桀拿出金魂币储存卡，在哪两名少女面前晃了一下，出声道：“带我进去吧。”

    那两名少女看见林桀手中的金魂币卡，脸上瞬间明白，能够拥有这样的卡的人，其中魂币肯定是不会少于十万的，其中一名少女面带微笑道：“请跟我来吧。”少女说完，轻身向里面走去。

    林桀跟着侍女来到了里面的转交后，一名穿着暴露的女孩接着带林桀向拍卖场中心而去，林桀看着身前兔女郎装扮的侍女，身穿白色裙子，胸前大开襟，双手无袖。那短短的裙摆只到她的腰间七寸之地，下面一双雪白光滑大腿露在了外面，再加上她脚上穿着的白色的高跟鞋，让她更添几分诱惑，胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    林桀对于这里的侍女的穿着也是很感兴趣，所以在她身上多看了几眼。到时候自己要不要买一套和朱竹清试一试，不过朱竹清这么害羞的性格肯定不会穿的，上一次自己送她黑色蕾丝的也没见她穿过。

    这里的拍卖场和大礼堂差不多，中央是拍卖所用的礼台，周围就是围着离台放射性的坐位了。

    当然是分等级的，越是前面的越好。

    林桀在侍女的带领下来到了黄色的普通贵宾座位处，在带林桀来到后，那身穿兔女郎装备的女子便离开了。

    此时，拍卖场上的人并不是很多，看上去有些稀稀拉拉的大概有五分之一吧。

    离台上的人连续拍卖了好几件物品，都不是林桀想要的。

    之后礼台上的人又拍卖了一件魂导器，那件魂导器以四万三千金魂币的价格交易成功。

    这个时候，礼台上的主持人拿着扩音器，一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，将进行的拍卖，决定是是一件不可多得的珍品，特别对于男嘉宾来说。”主持人一边说着，挥手向台下示意，台下的人明白，由三个强壮的大汉推上来一个推车。推车被蒙着，根本看不清楚里面是什么东西。

    林桀看到这，瞬间明白是什么了，他就是自己此行的目标了。

    这时主持人有些神秘的说道：“不知道各位嘉宾知不知道这是什么呢，我和各位嘉宾透露一点，这件物品的价格是十万金魂币，而且每次加价不得少于一万金魂币，而且还是一件不可多得的真品。”

    拍卖场主持人对于调动气氛显然很是熟练，现在他的话，成功的吸引了竞拍的众人的注意力。

    主持人看到众人的眼光都看向了身旁，走到了那笼子，“下面，就请各位贵宾看仔细了。”主持人一边说着，一边拉住红布，猛的一下将其扯下。

    红布拉下后，露出来的是一个铁笼，在铁笼里面卷缩着一名少女，少女上身基本大裸，只有关键的部位被包裹着，因为她卷缩着身体，相貌有些看不清，不过她那身材确实近乎完美，雪白晶莹的肌肤，一头浅绿色的秀发，看上去让人忍不住将她搂在怀中好好疼爱一番。

    “或许各位贵宾们都在奇怪，这么一个女孩子为什么会有如此高的底价，，这可比我们拍卖场训练出来的美女价格还高。原因就是。”主持人说完，拿出一根棍子探到了笼子中的少女头上，挑起了那少女耳边浅绿色的头发，一对类似猫耳的耳朵出现在了众人面前。“各位贵宾，你们没看错，她就是一个不可多得的猫女，”主持人说完，脸上露出了暧昧的笑容，“好了，各位贵宾现在可以出价了。”

    “十五万金魂币。”一身材虚胖的男子大声喊道，眼中看着牢笼中的少女，眼中满是..晦之意。

    “十六万金魂币，我看誰敢跟我抢。”一富商大声喊道。

    “十六万静魂币，红区的这位先生已经出到了十六万金魂币，还有没有加价的，要是没有的话，那么...。”拍卖场主持人顿了顿语气，眼神扫向台下的众人。

    “十八万金魂币。”一道温和不失儒雅的声音从林桀身后传来。

    林桀回过头，看向了出声的那人，是一名年纪四十来岁的中年男子，长相温文儒雅，留着黑色长发，头戴银色王冠，身着白色衣袍，手中拄着权杖。在中年男子身边坐着一位，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，虽然他坐在一旁，不开口。但他只给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    林桀看向了他，而他也刚好看向了林桀，两人相对了一眼。

    林桀和他对了一眼后，回过了头，他已经知道他是谁了。“没想到他还是出现了，宁风致，七宝琉璃宗宗主，宁荣荣父亲，七十九级辅助系魂圣，被誉为斗罗大陆第一辅助系魂师、辅助系宗师。也是天斗帝国太子（雪清河）的老师。天斗帝国的皇室支撑者。至于在宁风致身旁的想必就是尘心了，七宝琉璃宗的护宗斗罗，武魂殿名誉长老，九十六级强攻系巅峰斗罗，封号“剑”，武魂为七杀剑，号称攻击最强封号斗罗，作为七宝琉璃宗的代表刻在教皇令上。”

    拍卖场主持人出声惊呼道：“十八万金魂币，这位贵宾出到了十八万金魂币。”

    最前面红色区域的的一名带着面具的老者听到有人敢和自己抢，一拍座椅，猛的站了起来，“我倒是要看看，是谁敢和我抢。”

    带着面具的老者看到白色区域的宁风致两人，显然是认识他们的，本来嚣张的表情变得一僵，不甘的哼了一声又坐了回去。

    “拍卖场也有拍卖场的规矩，现在可以继续了吗？”宁风致说话的声音并不大，温和又不失儒雅，很清晰的传入了拍卖场每个人耳中。

    主持人有些奉承道：“可以，当然可以，那我们的拍卖继续。”“这位贵宾出价十八万金魂币，还有没有加价的。”

    “二十万金魂币。”林桀轻声道。

    “二十万，..二十万.这位贵宾又出价二十万金魂币。”主持人有些惊讶的看向了林桀，不过很快就恢复了过来。

