    “桐生。”其他四人纷纷大叫道，虽然曳舟桐生是他们五个人里面最年轻也是最迟进入的，但是不代表相互之间没有感情，百年来一起修炼一起相处相互打闹，调侃，玩闹可是培养了很深的感情。

    “可恶，去死吧，横刀断空。”二枚屋王悦可谓是不顾一切彻底疯狂起来，因为所有人都知道此时的刘皓太强了，不全力的话都得死，想活下去让其他人活下去就必须杀了他，不能再有所保留，真正血腥的生死战开始了。

    “罗刹之剑鬼神乱舞。”本以为再也没有理智的刘皓居然吐出了八个字，一瞬间一股浓烈的难以形成的气息从刘皓身上散发出来，这一股诡异的气息就宛如鬼神之气一般此时的刘皓宛如不再是死神也不再是虚，而是一个只知道战斗的战斗之鬼。

    在第八个字从嘴里吐出的瞬间刘皓的身体再次动了，浓烈的鬼神之气直接覆盖在罗刹之剑身上，猛然一挥刘皓的背后也在同时出现了一个虚影，一个握着巨大化之后完全由鬼神之气形成的罗刹之剑的虚影，这个虚影好像是鬼神的影子，好像鬼神降临在刘皓的身上陪他一起战斗，刘皓动，鬼神虚影也跟着动，刀光和罗刹之剑的碰撞直接产生了一股可怕的能量洪流。

    四周的气流变得絮乱无比，没有人维持的结界瞬间破碎掉，再也没有丝毫封锁的灵压冲天弥漫在整个虚夜宫甚至传递到更远的地方，强如瓦史托德级别的大虚在这些灵压的碰撞之下产生威压都浑身无法动弹被死死的压迫着，至于瓦史托德以下的大虚离得不够远的全部被压得重伤级别低一点更是会压得灵魂碎裂。

    “开！”刘皓低沉的声音带着一股无法抗拒的魔力，这话一出刀光居然直接被打爆了，无视爆炸的影响从天而降的巨大罗刹之剑虚影直接落在了二枚屋王悦身上。

    “啊……”二枚屋王悦惨叫起来，身体居然被分成了两半，目光之中还写满着不信和对生命的留恋，其余活下来的零番队成员纷纷尖叫起来，他们想到过很多种情况，结局，但是从未想到他们零番队全体出动而且全部都使出卍解全力出手围攻的情况下还会死得那么惨，而且还是被对方以压倒性的实力摧毁。

    “可恶，还差一点。”麒麟寺天示郎愤怒的嘶吼道，他的速度在零番队里面是最快的，刚才他已经拼尽全力冲过去的，可是没想到刘皓的攻击如此犀利快速根本来不及，他刚赶到的同时只能伸出一只手眼眶欲裂的看着二枚屋王悦倒在自己的眼前。

    “给我活下来。”麒麟寺天示郎可是有着很高的医术一边对着刘皓疯狂的释放雷电攻击，粗大的雷电化作巨大的电龙断的劈在刘皓的身上同时一边对着面前躺着的两人治疗可是却没有任何用处。

    “爆速十二重奏。”刘皓大手一抓直接将迎面而来的雷电给捏碎了，然后拉出十二道残影直接冲到了大和尚面前直接一剑刺过去，十二道残影重叠在一起，同时十二声接连不断的爆炸立刻炸开来。

    “啊！”刘皓的速度实在是太快了，现在失去了曳舟桐生的鬼道作为牵制，更是没人能影响刘皓的速度发挥，至于一边的麒麟寺天示郎也完全跟不上刘皓的速度，毕竟如果说麒麟寺天示郎的速度是普通的民用飞机，而刘皓则是飞机X-43A了，两者的差距差太远了，在归刃和解放第九形态的罗刹之剑重叠在一起得到的提升实在是太大了，本来单对单他就实力胜过任何一个零番队的成员，现在得到的双重提升更是完全凌驾在零番队之上。

    烟尘之中一道满身都是鲜血看起来凄惨无比的声音从半空之中跌落在地上，砰的一声结实的落地撞击声深深地刺痛了残存下来的麒麟寺天示郎和修多罗千手丸。

    “不，不可能的，他怎么可能那么强。”修多罗千手丸可谓是花容失色了，脚步都忍不住后退半步尖叫起来。

    “可恶，难道真的要死在这里吗？不能让这些家伙白白牺牲，对了，灵王现在这个时候也只有灵王大人能和他对抗了，一定要把这个消息带给灵王大人。”

    麒麟寺天示郎心里虽然悲愤欲绝，但是残存的理智告诉他在这么下去也不过是白白牺牲，这个人太可怕了，比起灵王形容得更加可怕无数倍，比如让灵王尽快出手，不然会更惨。

    “修多罗，快走！”麒麟寺天示郎说着直接迎向了刘皓，这里他的速度最快，而且近战搏斗能力也是他最强，而修多罗千手丸的斩魄刀的毒性居然对刘皓没用，留在这里根本无法争取时间逃走，与其这样还不如他上。

    “你想做什么。”修多罗千手丸大吼道。

    “快滚，把消息告诉灵王，不能再给这个人成长的时间，他太可怕了，你想想距离和山本总队长一战才多少时间他就成长到如此地步了，再过一段时间也许，也许灵王也不是他的对手。”

    一直以来灵王都是尸魂界无敌的象征堪称神灵一般的存在，这样的话如果是在平时谁敢说出口麒麟寺天示郎绝对第一个劈了他，可是现在却由他说出口可谓是苦涩无比。

    “你要小心。”修多罗千手丸也不是胸大无脑的人，她也知道麒麟寺天示郎这么做是为了牺牲自己给她换取逃跑的事件。

    “吼！”刘皓低吼一声他看见了自己的猎物居然敢逃走直接冲过去，这一次早有准备的麒麟寺天示郎可是一早就站在修多罗千手丸的旁边，拔刀横切，雷电嗤啦嗤啦的不断绽放出来想要将刘皓电得麻痹。

    “重力之剑。”可是刘皓却看也不看的以最直接的方式挥动重力之剑活生生的麒麟寺天示郎的斩魄刀连同雷电一起劈断了。

    “别以为我那么没用，一起死吧，雷狱大葬送。”麒麟寺天示郎一把冲了过去抱住了刘皓，怒吼声宛如炸雷一般传遍整个虚夜宫，无数的雷电从天而降包围了他和刘皓覆盖在方圆上千米之地，这个范围里面再也不是沙漠，而是一片雷电形成的雷电地狱。

    ..

