    第318章 安然休憩！地牢里的闲聊

    “回击！”

    陆羽右手迅速握紧，蓝焰幽灵主迅速旋转起来，快速汇集，犹如一道双向尖锥一般，迅速地，狠狠地冲击着凤尾的腹部，瞬间一击将其冲着身后飞了出去。

    “咳～啊～”

    鲜红的血液从凤尾的口中喷薄而出，腹部急剧的收缩，剧烈的疼痛感瞬间从腹部遍及全身，在混乱之光结束的那一段时间，他的直觉便已经恢复，这一击回击，打得他猝不及防！

    “哗啦啦”～

    如同喷泉一般的鲜血从空中落下，接着便迅速掉入了海水之中，也染红了周围的墙壁，凤尾的整个身躯瞬间向后飞去，一瞬间撞碎了身后的墙壁，墙壁顷刻间轰然倒塌，终于是支撑不住了，犹如和麻折一样的下场，瞬间撞碎了几面墙壁之后，最后再一下子狠狠地摔倒在地上，还撞碎了巨石。

    “咳……”

    凤尾狼狈的趴倒在地上，鲜血染红了它的身躯，尽管它想继续用力，却无论如何也站不起来了，身体犹如瘫痪一般，无力的瘫倒在地面上，身边海水哗啦啦的流动，但是在它耳中却减小。

    意识已经开始模糊了，身上的伤口本来就多，再加上蓝焰幽灵主刚刚那一击，着实打得它实在是没有力气继续打斗了。

    “啊……”

    终于，白眼一翻，凤尾彻底失去了意识，昏倒在了麻折的一旁，再起不能。

    在另外一边，陆羽依旧扶着墙壁，还是略有些颤抖的身体。

    “回，回来吧，蓝焰幽灵主。”

    陆羽左手拿出咕噜球，望着眼前的蓝焰幽灵主，轻轻一张，蓝焰幽灵主便迅速化为一道幽蓝色的火焰，快速地进入了咕噜球之中，它的战斗已经结束了，该让它好好休养生息了。

    “咳咳……”

    陆羽扶着墙壁，再次朝着地面上咳嗽出两口血，险些又没有站稳脚步，差点又一次摔倒在地上。

    “陆羽！”

    一旁，倚着石壁的夏辉看向了陆羽那边，连忙惊喊出声。

    “来了……”

    陆羽的口气中带着一丝沙哑，他右手扶着墙壁，一步又一步艰难地朝着夏辉那边走了过去，由于石阶上面坑坑洼洼的，以至于陆羽险些摔倒。

    他一瘸一拐地走到了夏辉的旁边，接着挨着夏辉，和夏辉一同倚着墙壁，最后缓缓坐了下来，坐在了石阶上面。

    “你受伤情况怎么样？”

    夏辉看向陆羽那边，虽然说感觉这句话有点废话吧，但还是想问一下，不过他感觉陆羽这幅样子，问“你没事吧”应该是废话。

    怎么可能没事？

    “还好吧，其实……”

    陆羽无奈地回答着，不过没有回答完，他说着，左手缓缓移开，让夏辉看了看自己的腹部。

    “嗯？”夏辉略有些惊愕，陆羽的腹部隔得衣服虽然已经被撕扯了，上面还有些鲜血，但是那是手上的血，腹部的伤口似乎并没有，他是眼睁睁地看着海流制成的利箭贯穿了陆羽的身躯的，一点伤痕都没有留下吗？

    “那个海水，应该和气流的效果是一样的，主要是内脏受损严重。”

    陆羽说一句话都有些困难，似乎现在连呼吸都略有些急促。

    “啊？”夏辉回想起自己刚刚被麻折使用流月岚斩险些切开的画面，简直惊悚。

    “我感觉我内脏出血有点严重，被那个利箭贯穿了。”陆羽捂着腹部，实在是不想多说什么话了，外面倒是没有受多少伤，但是内脏确实受伤很严重。

    夏辉也似乎明白了，自己的腹部是被气流划伤的，流月岚斩的海水几乎也是贯穿了他的身躯，在他的内脏上面留下了巨大的伤害。

    好家伙，真的是太危险了，妖精柔术真的是要比想象中要恐怖的多啊。

    “唉……”

    陆羽艰难地倚着墙壁，大口大口呼吸着，似乎已经不想多说什么话了，就在这里和夏辉等着吧，等待墨寒他们赶过来，或是乐乐教官和塞壬带领着其他人鱼前来救治他们，现在的他们已经经不起什么折腾了，希望不要再有其他鱼人前来伤害他们。

    在没有人来救治自己之前，就在这里好好休息吧。

    “回家之后，千万不能让老爸老妈知道咱们今晚的情况，也千万别让院长告诉他们。”夏辉无奈地说着，希望能撑到救治人员赶来，千万别因为失血过多猝死在这个地牢里，那可不是他们想要的死法，正常一点老死多好？

    “休息会儿吧，不说了……”

    陆羽倚着石壁，腹部传来的疼痛感实在是无法忍受了，他必须得休息一会儿了，再说几句恐怕就当场失去意识了。

    “别闭上眼睛。”

    夏辉无奈地说着，倚着石壁，也不想多说什么了，这样的死斗终于结束了，他们现在只希望快点送到急救室，然后就送去治疗。

    他们两个人几乎受伤一样的严重。

    说实在的，陆羽还是有些害怕的，刚刚在混乱之光发动的时候，一旦直接被凤尾看穿，那他必败无疑，混乱之光属于变化技能，属于领域技能，虽然无法造成伤害，但是可以扰乱对手神经，但是那是蓝焰幽灵主处于灵体的状况下，弥漫在四周。

    这个招数的主要是开启一个混乱领域，一旦成功了胜率就会大大增加，但是，这是舍弃了防御的一个招数，一旦被对手从一开始就看出来，只要魔法攻击四周一扩散，蓝焰幽灵主必定会重伤。

    而陆羽一开始并不敢轻易使用这个技能，在和凤尾对战的时候，在不熟悉他的情况下，对方刚开始无伤，速度，反应力，都是比较谨慎的。

    在和凤尾对战了一阵子之后，利用技能打伤了它，那它无论是速度，还有反应能力，都会比最一开始的情况下，会被影响一些，而被减弱。

    也正是因此，陆羽的这一招「混乱之光」，才能发挥的出来最大的效果，如果从一开始就发动这样的攻击，那无异于自寻死路，在没有受到伤害，没有被影响的情况下，凤尾很有可能很快就会知道这一招的效果，也会立刻想出办法，摆脱这一招，那时候蓝焰幽灵主已经失去了防御能力。

    在刚刚凤尾被混乱的时候，陆羽的说话声如同幽灵一般，那也是混乱产生的幻觉，到不如说只有最后的「回击」是陆羽亲口喊出来的，之前的声音，全部都是陆羽意识中的言语，在混乱领域里借助蓝焰幽灵主说出来的，在凤尾耳中，那也是一种被迷惑产生的幻觉，实际上陆羽被没有说话。

    就那时候一颤一颤的说话方式，说那么多早断气了。

    总而言之，凤尾和麻折已经被打败了，接下来就看洛川，柯阳，还有墨寒那边的打斗了，希望他们那边不会受太多伤……

    (本章完)

