    “先吃个早餐……”

    卡修看了眼地上的白色花瓣，随即沿着香樟道路走去。一股香味远远的飘了过来。

    花旗街北侧，街道两旁有许多早餐店。

    铸铁门已经升起，早餐店主以及他的帮手们正在制作着热腾腾的食物。比如说烤肉三明治、麦片粥、香肠培根之类的。早餐店边还有一些面包店也开门了，顾客往来着。

    空气中弥漫着一股面包的新鲜麦香味。

    卡修锻炼密武体力消耗大，自然而然的胃口也不小。他要了一碗麦片粥，三根烤香肠，两个烤肉蔬菜三明治，几口就干完了。

    一棵樟树旁边，散碎的金色斑点下。卡修左手拿着一沓报纸，里面包裹着新鲜出炉的炸鱼薯条。右手则捏着一杯滚烫热牛奶。

    “闻起来还不错……”他低头看了一眼金黄色的薯条，正要吃的时候卡修突然意识到。

    伤口没有愈合，最好不要吃海鲜。

    有些沮丧，但没办法。他只能仰头一口喝干牛奶，随后便往远处药店的方向走去。

    途中路过紫湖公园的时候，卡修把炸鱼薯条放在了黑色长椅上。如果公园清洁人员没有清扫掉的话，应该会有流浪汉拿走的。

    “叮叮叮……”

    一连串清脆的铃声从前方传来。原来是戴着风帽骑着自行车的邮差。一身醒目的蓝色制服，腰间挎着的斜包也是蓝中带绿的。

    斜包里面装着的就是远方来的邮件。

    “叮铃铃……”卡修和邮差擦身而过。

    一整个早上的时间，他足足用了一万红黎联邦币。这真叫一个花钱如流水，果然练武这种事情还是要家中有点资产的。如果是真正的穷人，没有资助，只怕都无法入门。

    中午十一点半，卡修左右肩膀上扛着两个大袋子走回杰西卡公寓。每个袋子都鼓鼓囊囊，几乎有一个小孩大小，五十斤左右。

    没点力气还真没办法走这么远扛回来。

    咯吱一声关门，卡修放下两个袋子。

    咚！咚！

    卷起袋口，从里面拿出一包一包用报纸包着的药材，一股浓烈药味顿时在屋子中飘荡。半小时过去，卡修这才从地上直起身。

    右手边是一大片分类包扎好的药包，每一个药包代表着一次药水药浴的量。左手边则是一堆堆在一起的大大小小的不同药材。

    那是用来制作药膏的，可以储存很久。

    一般放在瓶子里面让人能够随身携带。

    论起锻炼法，当然是每天一次药浴的效果最好，前提是有钱。因为药浴会有不可避免的药材浪费，而且浪费的量会让人肉痛。

    而药膏则不同，基本没有浪费，而且能随身携带，提前储存。唯一缺点大概就是锻炼效果差了，风象门中人选哪个全凭自己。

    门中一般只会提供每个月的药膏量。

    当然现在时代不同了。七十年前的红黎联邦和七十年后的红黎联邦不可同日而语。

    随着科技发展的日新月异，许多以前稀少珍贵的药材变得随处可见。而且随着交通业和交通工具的革命发展，药材运输成本大大下降。药材产地从以前一个郡变成了整个红黎联邦，甚至是航海路线上的所有国家。

    卡修看了一眼脚边七八十包药浴所用的药材，满意的点点头。大概够用三个月了。

    一天一次药浴，风象门门主的儿子都不敢想。毕竟，药水的原料缺一不可，其生产量是和最稀有的药材挂钩的。这一门药材叫做兰心草，以前北流郡只有两处地方生产。

    而七十年后嘛，星蓝岩洲的星蓝帝国有一个省盛产这种药草。一轮船一轮船的往红黎联邦运，价格不能说烂大街也能说廉价。

    兰心草价格甚至比其他的药材还便宜。

    而这，就是时代的优势。

    从十二点开始，一直到下午一点半。卡修都在弄象魄秘术所需要的药膏，一股股浓烈的焦糊味和药味沿着窗户缓缓飘上天空。

    还好他住的地方是杰西卡公寓顶楼，上面没有邻居了，否则卡修多半会被人举报。

    熬药的味道太冲，他自己都受不了。

    “别说是三四个月，就算是半年一年都够用了。”卡修把两个正常人脑袋大小的菱形玻璃瓶摆在柜子里，里面满满装着黑色药膏。

    现在这药膏还不能用，需要密封发酵一个星期。等到有一股河滩淤泥的味道就能涂抹使用了，到时候卡修会把这两大瓶分装到许多小瓶以备不时之需，暂且先放在这里。

    他快步来到客厅，又把这堆药材全部装进大袋子里，最后把袋子放到阴凉干燥处。

    干完这些，卡修去洗了个冷水澡。

    五分钟后，镜子前面。他看了一眼右手小臂，上面伤口的结痂竟然全部掉落了。只剩下一条白线，那是新鲜生长出来的肌肤。

    随着密武修行，他似乎治愈能力都比正常人强不少，至少小伤愈合时间要快一些。

    擦干身体，穿上衣服。

    将窗帘拉到一边，黑绳带绑起来。屋子里药味太浓，一个下午时间估计都散不掉。

    开门的时候，卡修拿起衣帽架上的黑色宽檐帽，这才扭开冰冷的金属把手走出去。

    下楼梯右拐，来到香樟道路上。一些小贩正在移动摊位，饭点过了晚餐时间再来。

    卡修看了一眼对面的楼房，大多数都是灰白色的建筑，维多利亚风格。老虎窗上方是山形墙，表面还装饰雕刻或者花边轮廓。

    墙体是红砖，边缘的镶角花雕非常多。

    一路走去，这里的住宅外面都装着铁质栏杆，栏杆的拱肩上还带着块金属装饰板。

    里面是一颗颗装饰的挂彩带的小树。

    这些住宅主人自然不可能是穷人，也不是像哈德森家一样的富商。而是中等的，家境还算富裕的，有份体面工作的精英阶级。

    至少在白川市，他们算是各行业精英。

    路边随手拦了辆马车，卡修离开了花旗街。大约十分钟左右，一个十字路口站台。

    他付了车费，从马车上走下来。

    

