    顾阳知道红楼的那个规矩，成为红楼的巡查使，要与过去做切割，不管以前有什么恩怨，从此一刀相断。

    当然，红楼也不是什么人都收的，那种十恶不赦之徒，只会被拒之门外。

    一般的势力和门派，都会给红楼一些面子。不会再追究。

    那座红楼，是一个极为特殊的势力。凭借那几个榜单，搅动天下风云。

    不夸张地说，大周超过一半的争斗，都是因那榜单而起。

    加上红楼的榜单避讳皇室和朝廷，这让人不得不怀疑，这个势力是皇室的走狗。目的，就是挑动各大势力之间的争斗。

    可是，苏凝嫣跟他说过，朝廷根本指挥不动红楼。

    皇室和朝廷重臣不上榜单，那是当年大周太祖与红楼达成的协定。

    红楼那位主人，从来不搭理皇室和朝廷。

    现在，居然连沈家的人都藏身于红楼中，这是不是意味着，连沈家这样的势力，都对红楼非常忌惮？

    眼前这个老者，修为不会比法力三重天的沈舟弱。

    很可能，是像武二和高凡那样的人，不愿意成为三圣门的走狗，于是脱离家族势力。

    顾阳心中琢磨着，悄悄地打开系统，进行了一次模拟。

    【二十二岁，你已经是法力三重天。你带着众女前往神都。】

    【你受到红楼主人的邀请，前往红楼一叙。】

    【离开红楼后，你与叶凌波前往水月洞天，很快遭到古江剑派数位元婴强者的追杀，你放出两头神兽化身，将古江剑派几位元婴尽数击杀。】

    【随后，一位化神强者赶至，危机关头，另外一位化神强者出现，挡下了那位化神，你们趁机逃离。】

    【你与叶凌波一路逃往天墟，历尽艰辛，到了一个空间碎片，发现了神兽烛龙的尸体。你从尸体中提取了三滴精血，花了一个多月，将精血炼化。】

    【你们离开天墟，回到神都。第二日，朝阳大圣出现在文院，来到你的面前。】

    【突然，两位天人降临，朝阳大圣如临大敌。】

    【那两人送了一封请柬给朝阳大圣，邀请她参加瑶池之会。又发了一封请柬给文院院长。然后，就离开。】

    【朝阳大圣当即出手，将你擒下。你完全不是对手，通天神猿化身战死，凤凰化神被擒。】

    【半年后，你本源枯竭而死，终年二十三岁。】

    他放下心来，这一趟去红楼，并没有什么危险。

    可惜，光从这次的模拟，也看不出对方找自己来的目的。

    除此之外，还有意外收获。

    两位天人降临神都，给朝阳大圣和文院院长都发了请柬，邀请他们参加什么瑶池之会。

    顾阳第一个想到的，就是传说中的三个仙宫之一的瑶池仙宫。

    这么说，那个不久后出现的神秘势力仙宫，很可能就是瑶池仙宫。

    不过，他们邀请朝阳大圣和文院院长参加什么瑶池之会，目的又是什么？

    顾阳正想着，那座红楼已经到了。

    ……

    红楼位于文院和武院的中间。

    或者说，当年大周太祖建立文院和武院时，特意在红楼的两头选址。

    那真是一座不起眼的建筑，大概也就一亩地的范围，外边是红砖建的围墙，里面是一个院子，再然后，才是一座阁楼。

    姓沈的老者走到那座阁楼前，说道，“里面请。”

    顾阳看着这座毫不起眼的阁楼。

    这是一个见证了三个朝代的兴衰，有着一千多年历史的势力。也许，是从夏朝延续至今，最古老的势力。

    这个势力，做的还是最得罪人的事情。

    光是一个红颜榜，就不知害死了多少人，让多少人家破人亡。

    像是苏青芷，她最痛恨的人，除了柳家之外，就是红楼了。

    若非是红楼将她排上红颜榜，柳家就不会打她的主意，她的父母也不会横死。若有一天，她拥有了足够的实力，第一件事，就是将这座红楼踏平。

    一千多年来，像苏青芷这样，因为榜单而陷入不幸的人有很多，想要踏平红楼的人，更是数不胜数。

    这座不起眼的红楼，却一直屹立不倒。

    可见这里的主人，有多么强大。

    顾阳刚走进阁楼，迎面走来一个小女孩，看起十岁左右，长得粉雕玉琢。

    她一双乌溜溜的眼珠盯着他，一脸的失望，“你就是顾阳？天下第一美男子，就长你这样啊？”

    顾阳还是第一次被人当面称呼这个名号，脸皮再厚，也多少有点尴尬。还好是个小女孩。

    他说，“我是来找这里的主人的。”

    “跟我来吧。”小女孩转过身，向里面走去，走没几步，突然又回过头来，好奇地问，“你到底是不是上古大能转世？”

    这脸色，真是说变就变，果然是小孩子心性。也不知道她跟红楼的主人是什么关系。

    关于红楼里到底有什么人，一直没什么人知道。

    有资格进来这里的人太少，而大部分人，都不愿意到这里来。

    像是苏凝嫣就说过，她之前不敢来这座红楼，怕被那位红楼主人看穿自己的底细。

    顾阳本来也有这样的担心，为此，还进行了一次模拟，确定不会有什么危险了，才过来。

    他说道，“不是。”

    “那你的修行速度怎么会如此之快？”小女孩目光灼灼地看着他，一副求知欲极为旺盛的样子。

    此时，大堂到了。

    顾阳看见了坐在里面的那个白衣男人的一瞬间，就确认这就是红楼的主人。

    在另外一种视角之下，竟然看不见任何的能量，就好像面前没有人一样。

    这种情况，他还是第一次遇见。

    “秘密。”

    他对小女孩说了一句，走了进去，行礼道，“见过前辈。”

    后面，小女孩没有得到一个满意的答案，朝他的后背做了一个鬼脸。才将门关上，转身离开了。

    她虽然胆大包天，却不敢在这里偷听。

    因为她知道，肯定瞒不过里面的老师。

    ……

    “你不是大周人。”

    坐在蒲团上的白衣人站起身，他长得很年轻，声音也很年轻，长相平平无奇，扔在人堆里都很难认出来的那种。

    他看着顾阳，问道，“你到大周，到底有何目的？”

    还好他没有说出，我知道你是异界来者这样的话。

    顾阳心下一松，这证明，这位红楼主人也不是无所不知的。

    他说道，“我只想活下去，还有，找到回家的路。”

    这确实是他的心里话。

    白衣男子的脸色没有任何变化，继续说道，“这恐怕很难，因为你的鲁莽，让镇妖塔的元灵提前苏醒，破坏了一位上古大人物的计划，祂不会放过你的。”

    这说的，难道是瑶池仙宫？

    这位红楼主人，果然知道许多上古的隐秘。

    只是，顾阳摸不准此人的心思，也不知道他是哪个阵营的，自然怀有一些戒心。

    他说道，“无所谓了，债多了不愁，朝阳大圣这一关都过不去，更遑论以后。”

    白衣男子眼中闪过一丝意外，“看来，你比我想像中知道得更多。这样也好，省得我多费口舌。”

    顾阳问道，“前辈找我来，可有什么吩咐？”

    白衣男子说道，“我可以帮你摆脱朝阳大圣的追踪。”

    顾阳当然知道，这个世界不会有天上掉馅饼的好事，问，“条件呢？”

    PS：求双倍月票。

