 “怎么了？”

陈飞问道。

陈紫灵道：“京城那些所谓的大家族、大富豪。

听说哥你死了之后，一个个马上变了脸，有的直接中止了和秋天集团的合作关系，有的甚至落井下石，直接开始背后捅刀。”

“还有之前有恩怨的那些人，现在也一个个开始蠢蠢欲动了。”

“他们找死！”

陈飞眼神冷了下来。

陈紫灵随即道：“不过哥你放心，情况还好。

公司那边，卫玲姐稳住了情况。

其他武道方面，我和我爸抗住一般的天级武者，不算问题。

况且，还有徐将军对哥你的庇护。

现在，直接翻脸的人，倒是没有。”

“算他们明智。”

陈飞冷哼一声，随即问道，“对了，秋涵在哪？

她的手机，我怎么打不通？”

“打不通？”

陈紫灵也有些惊讶，随即道，“可能是在飞机上，关机了吧。

嫂子她去了东海市。”

“去东海市，干什么？”

陈飞有些惊讶。

陈紫灵道：“她表妹苏沫沫要结婚了，嫂子是去参加婚礼的。”

“什么，沫沫要结婚了？”

这下，陈飞真的惊了。

毕竟，在他的印象中，苏沫沫一直是那个古灵精怪、调皮长不大的毛孩子。

结果现在，竟然传来她要结婚的消息，这让陈飞真的惊了。

“怎么，哥你吃醋了！我就知道，你心中一直惦记着沫沫那小美女。”

陈紫灵调侃道。

陈飞道：“紫灵，别瞎说，我只是惊讶而已，没什么其他的。”

“真的吗？”

陈紫灵道，“我可听沫沫说过，哥你还看过人家的身体，当初甚至差点发生什么，难道你真的没什么别的想法？”

“要不，哥你去抢婚吧。

以你现在的实力和身份，肯定能成功的。”

陈紫灵开玩笑道。

听着陈紫灵的玩笑话，陈飞心中回忆起自己和苏沫沫的各种事情，一时间，倒还真是有些异样的情绪涌上心头。

“哥，怎么不说话了，被我猜中心思了。”

陈紫灵笑道。

陈飞回过神来，“小丫头，别胡说。

沫沫是我的小姨子，我抢她的亲干什么，要抢，也是抢紫灵你的亲。”

“哥，我的亲，你完全不用抢。

只要哥你一句话，我嫁给你都行。”

陈紫灵完全不惧。

“你是我妹妹。”

陈飞一头黑线。

“是师妹，不是亲妹妹！”

陈紫灵强调道，“再说，师父他老人家曾经都说了，要我嫁给哥你当老婆，你难道忘了吗？”

“咳咳——我还有事，先挂了，挂了！”

陈飞斗嘴斗不过这小丫头，只能败退了。

挂断了电话之后，陈飞随即改变了主意。

原本他是想直接飞回京城的，但现在，老婆林秋涵来东海市参加苏沫沫的婚礼了。

而陈飞现在所在的地方，距离东海市也不算远。

所以，干脆直接去东海市，找到老婆，顺便也可以看看沫沫的婚礼是怎么回事。

毕竟那小丫头，不声不响的，怎么就突然要结婚了，这让陈飞感到有些惊讶。

想到这，陈飞拨出了苏沫沫的电话，结果电话关机。

随后又打了一下苏云海的手机，还是关机。

这倒是让陈飞皱起了眉头，“怎么回事？

这父女二人，结婚的事情这么忙吗？”

收好手机，陈飞继续前进，朝市区行进而去。

到了市区，已经是夜晚了，也没有开往东海市的车了。

陈飞只能找个旅店，休息一晚，次日出发。

次日，陈飞买了张车票，前往东海市。

经过几个小时的跋涉，下午三点多的时候，陈飞终于到了东海市。

下车后，陈飞又打了一下老婆和苏沫沫他们的电话，依旧关机。

于是，陈飞只能前往云海集团公司的所在地了。

打车前往，来到公司门口的时候，陈飞发现一群工人搭着脚手架，正在拆公司的招牌。

如此状况，让陈飞更是眉头紧缩，开口问道：“大哥，这是怎么回事？

云海集团这么大的公司，怎么拆招牌啊？”

工人看了一眼陈飞，出声道：“我怎么知道。

人家老板让我来拆，我拆就是诺。

其他的，我不管。”

“老板让拆的！”

陈飞皱眉，走进了公司里面。

刚走到前台位置，两名保安就拦了过来，“你是谁？

干什么的？”

“我找你们公司老板苏云海，请问他在吗？”

陈飞道。

“找苏云海？

他不在，你走吧！”

保安摆手赶人。

陈飞道：“不在？

我有急事想通知他，苏总什么时候回来，我在这等他。”

“等什么等，我让你滚，没听到吗？”

保安越发的不客气了，甚至对着陈飞推搡了起来。

陈飞皱眉，眼神一冷，身上一股煞气爆发而出，就准备动手了。

但就在此时，一阵手机铃声响了起来。

陈飞摸出手机一看，来电显示的名字是苏沫沫，他赶忙接通了手机，“沫沫，我是姐夫。”

“陈大哥，我是孙曦。”

电话那头传来一个柔柔的少女声音。

“小曦，你怎么——”陈飞有些惊讶，扭头看了看准备动手的保安，迈步离开了公司。

抽出橡胶棍的保安，见状对着陈飞一阵骂骂咧咧，然后趾高气昂的回去了。

来到公司对面，陈飞问道：“小曦，到底是怎么回事？

沫沫怎么突然结婚了，而她的手机，怎么在你手里？”

孙曦声音着急，甚至带着一点哭腔，“陈大哥，沫沫不想结婚，她是被逼的。”

“什么，这到底是怎么回事？”

陈飞一下惊了。

只是，电话那头的孙曦，呜呜的哭了起来，话都说不清了。

陈飞赶忙道：“小曦，你不要哭，你在哪，我马上过去。

有我在，不会有事的。”

“呜，陈大哥，我，我在东海大学。”

孙曦道。

“你等着我，我马上来！”

陈飞挂断电话，飞速赶往了东海大学。

东海大学外的一处咖啡厅内，陈飞看着对面脸上还带着泪痕的孙曦，问道：“小曦，你不要急，慢慢告诉我，到底发生了什么？”

孙曦抹了一把脸上的泪痕，点点头，轻轻开口了。

 