    呵！

    云楚伊就知道这几个人肯定是憋不住的。

    知道她被赐婚给宁亲王后，必定是会来看她的笑话。

    毕竟宁亲王在南萧国那是贵女们人人避之不及的对象，甚至就连一些出生不好的少女都不愿意跟他沾染上一丝一毫的关系。

    可见这宁亲王在南萧国是个什么样的人物。

    如今，她被赐婚给了他……

    依照云梦雪的个性，她能不来嘲笑数落一番？

    结果果然不出她所料。

    云梦雪屁股还开着花都不放过任何一个羞辱她的机会，被人抬着来到了她的院子。

    不过人还没有进到院里，就听到她幸灾乐祸的声音。“云楚伊，我还真是没想到你的命竟然这么好呢。前脚刚被荣王殿下退了婚，转头你又被皇上赐婚给了宁亲王，看来你这辈子注定是要当王妃的命。不过你也不用谢我姐姐……”

    话还没有说完，云清灵一记凌厉的眼神朝她投了过去。

    心中暗骂这个云梦雪真是个蠢货。

    虽说她不怕云楚伊知道这桩婚事是她一手促成的，可她真的很厌烦云梦雪的口无遮拦。

    她这张嘴巴，以后还不知道会闯下什么祸端呢。

    而云梦雪根本没有发现云清灵对她的不满，自顾自的继续说。“……毕竟像你这种又丑又胖又蠢，还被荣王殿下退了婚的人，在整个南萧国的名声都已经臭了，这辈子肯定是嫁不出去的。如果不是我姐姐，宁亲王这桩婚事那也是轮不到你的。能够嫁给宁亲王殿下，那可是你几辈子才修来的福气呢。”

    哦！

    云楚伊心中了然。

    原来这背后搞鬼的人，是云清灵啊。

    很好！

    果然恶毒。

    她明知道宁亲王是个什么情况，却还要将她往火坑里推。

    呵！

    云清灵，看我以后怎么收拾你。

    敛起心思，云楚伊说：“三妹妹说的是。像我这样的人有朝一日竟然还能嫁给宁亲王殿下，的确是我三生有幸。”

    此言一出，其他几人纷纷懵逼。

    这云楚伊是不是脑子坏掉了？

    她难道不知道宁亲王是个什么情况吗？

    她现在非但不哭不闹不上吊，竟然还说能够嫁给宁亲王是她三生有幸？

    何况她从前不是一直痴迷荣王殿下吗？现在赐婚给宁亲王，不应该寻死觅活才对吗？

    怎么云楚伊的反应跟她们预想的完全不一样呀？

    “你知不知道宁亲王是个什么情况？他可是个残废，常年坐着轮椅，还双目失明，身中奇毒，已经时日无多了。”云梦雪问。

    “而且我听说他相当的残暴，脾气十分的古怪，对下人动辄打骂，惹怒了直接杀头也是常有的事情。”云湘容补充。

    云楚伊点头。“嗯，我知道啊。”

    云梦雪问：“既然你知道，那你为什么还一副很开心的样子？”

    云楚伊一脸天真。“就像三妹妹你说的，反正我都被荣王殿下退婚了，能够嫁给宁亲王殿下我觉得挺好的。等我嫁过去以后我就是宁亲王妃了，是皇家的人，多威风。多谢二妹妹替我谋了这么一桩极好的婚事，以后我必定会报答你的，帮你也物色一个极好的夫婿。”

    一听这话，云清灵轻笑了一声。“我婚事还需你来替我操心？”

    “就是。”云梦雪说。“我姐姐乃是南萧国第一美人和第一才女，爱慕她的男子不知道有多少，何须你来替她操心婚事？真是可笑。”

    是么？

    云楚伊心中冷笑。

    第一美人和第一才女？

    呵！

    很快她的这些名号都将成为笑话和耻辱，很快。

    而且她云清灵既然这么好心的为她谋了这么一桩婚事，她若是不为她做点什么，那可就说不过去了。

    她一定会为云清灵物色一个‘极佳’的对象，等着瞧吧！

    而云清灵等人见云楚伊全然没有因为赐婚给宁亲王的这桩婚事而绝望哭闹，只觉得无趣的很。

    又损了云楚伊几句之后，几人便一同悻悻然的离开了。

    而宁亲王府这边。

    萧北宸对于皇帝的赐婚显得十分淡定，俊逸非凡如谪仙的脸上根本看不出一丝一毫的波澜。

    反倒是李俊彦显得十分震惊，并且看起来十分生气。“阿宸，这皇上将一个被萧子睿退了婚的人赐给你，到底什么意思？”

    萧北宸语气淡淡的反问。“还能有什么意思？”

    李俊彦气呼呼的。“他这明摆着就是在羞辱你。他将他儿子退了婚不要的转手赐婚给你，真的太缺德了。”

    “慎言！”

    “我怕什么？你这宁亲王府固若金汤，连一直苍蝇都飞不进来，我还怕有人听墙角吗？”

    “倒也是。”

    见他依旧一副淡然自若的样子，李俊彦气到没脾气了。“你……算了，圣旨已下，我如今再为你不平也无济于事了。只不过那云楚伊是什么样子你也是见过的，她并非你的良配。”

    “良配与否又如何？”萧北宸淡然道：“我此生从未想过娶妻。”

    “阿宸……你就不怀疑这云楚伊是皇上派来监视你的吗？”

    “是不是另有所谋，以后自然会知晓。所以此事如今无需再议，我要去泡澡了，你自便吧。”说罢，萧北宸起身，不过眨眼的功夫便消失在了凉亭之中。

    李俊彦叹了口气，心中对皇帝的这道赐婚圣旨那是大大的不满。

    他想着皇帝给萧北宸赐婚，怎么着也得选一个世家清白，眉清目秀的大家闺秀吧？

    可他是怎么都没有想到，皇上竟然会将南萧国出了名的丑女云楚伊赐婚给萧北宸。

    何况这个云楚伊还是被萧子睿当众退了婚的，将这么一个人赐婚给萧北宸，不是羞辱他是什么？

    看来皇帝对萧北宸的顾忌一直持续到了现在，即便他如今已经坐上了九五之尊的宝座，即便萧北宸如今的情况已经对他的皇位造不成任何的威胁，他依旧无法释怀当年先帝对萧北宸的宠爱与器重。

    也不怪皇帝如今对萧北宸依旧痛恨，实在是当年的萧北宸太得盛宠了。

    虽说那时不过只有十岁的年纪，可各方面的才能都十分的出众，大有帝王之相。

    若不是当年那场大火，那么如今坐在那个宝座上的，恐怕就是萧北宸了。

    想起前尘往事，李俊彦难免心中叹息。

