
　　“在丹增山脉的高处，探索小队发现了除了氮冰之外，还有坚硬如岩石一般的水冰，人类很早就曾经论证过，要想形成丹增山脉如此高的山峰，单独依靠不够十分坚硬的氮冰不太现实，这种液态甲烷结冰后的硬度并不适合形成高大的山峰，而只有水冰才具备这个硬度，结果探索小队一登上丹增山脉就果然发现了水冰。”张星星说出了当年的冥王星探索发现。

　　“这只是将验证过的科学猜想变成了现实而已，不算是特别重大的发现吧。”多多也在质疑这些探索小队所发现结果的重要性。

　　“重大的发现恰恰在这些由水结冰而成的巨大透明体内，丹增山脉的温度低至零下238摄氏度，在这些寒冷的水冰内部，探索小队发现了那些氮冰内完全不存在的新物质。”张星星继续对着众人详细叙述整个过程。

　　“他们在这些冰块之中发现了什么？”我开口追问张星星，因为这是最为关键的时刻。

　　“细菌，被完全冰冻住的细菌，无数不同种类的细菌，有的细菌的外形宽度达到了上百米的规模，如此巨大的体型让探索小队一度很怀疑这些家伙到底算不算细菌，因为在蓝星上人类从未见过如此规模的细菌，但是此刻这些怪物都被冻在了冥王星的冰山之上，并仅存于水冰之中。”张星星很快就回答了我的问题。

　　“规模达到了上百米的细菌，这也太夸张了吧，哪里会存在如此大的细菌，这是野兽吧。”张保尔对这一现象表现出了质疑的态度。

　　“探索小队经过仔细地观察，发现这些冰冻中的生物都属于单细胞结构，不管自身体积多大，都符合细菌基本的构成结构要素，主要是由细胞壁细胞膜细胞质和核质体等形成，有些细菌还有特殊结构，如荚膜、鞭毛、芽孢等，可以确认是细菌无疑。”张星星算是回答了张保尔的疑问。

　　“上百米的细菌，这太不现实了。”张保尔依旧保持着自己的质疑。

　　“这有什么不真实的，后来的事实证明这种细菌也是真实存在的。”张星星以实际真实现象驳斥了张保尔的质疑。

　　“你说什么，这种大体型的细菌已经复活了？”张保尔被张星星的话弄得满脸诧异。

　　“现在冥王星上的超级病毒，我们这次行动的主要对手，就是一个宽度超过五百米的超巨型细菌，这是星际联盟从神圣帝国处获得的绝密情报。”张星星肯定地以实例确认了超级细菌的存在。

　　“星星你说什么，之前所提的超级病毒是一个细菌，不是一群细菌吗？”听到张星星的话，我也着急地追问。

　　“是的，仅仅是一只细菌，并不是一群，但是见过这个细菌的生命体都已经全部死亡，除了大宗主以外，当前这些信息都是通过机器人传递回来的。”张星星确认了我们的对手仅仅是一只细菌。

　　“天啊，这到底是什么样的怪物，可以让人瞬间死亡，不明白到底使用的是何种方式才可以做到这一点。”老杜也在一旁发出了惊叹。

　　“这没什么大不了的，这种病毒一定是抓住了这个文明层次中生命体的共同特点，才可以做到一击致命，因此只需要研究出所有生命体的共同点，就可以找到这个秘密。”特姆此刻给了众人一个思考方向。

　　“我认为不仅仅考虑这个生物的特殊能力，也需要考虑整颗冥王星的环境，在两种因素紧密结合的情况下才可能做到如此一击致命的效果。”休斯男爵也提出了一个补充观点。

　　“不管怎么说，真相也许要到冥王星的表面实地才可能发现，但是这颗星球冰冻着众多的病毒细菌已经是不争的事实，我们该如何抵御这些细菌的侵袭，实现救援大宗主的目标，是当前最需要研究确认的。”张星星对这场科普讨论做了一个总结。天籁小说网

　　“这还需要研究啥呢，红色饼干不都准备好了嘛，那些可是咱们用了生死之力给带回来的宝贝。”张保尔立即提醒张星星。

　　“我们现在确实拥有了智星人提供的红色饼干，只是这种食品在它们的老祖宗身上有效，在我们身上到底拥有多少的抵抗病毒效力目前都还是未知数，并且它是只能抵抗一种细菌，还是能够抵抗全部细菌，或者药效是否具有可持久性，都需要我们去认证清楚。”张星星快速地回答了张保尔的质疑。

　　“军长大人，我觉得你最近变了啊，以前咱们都是说干就干，也没见过你咋这么多顾虑呢？”张保尔算是替我把心里话直接向张星星说出来了。

　　“这两年我见多了杀戮，现在还能为保卫生命而战斗的力量已经越来越少了，我们没有资本再去随意挥霍并使用这种力量，人类已经难以接受再次失去的打击了。”张星星的回答让现场所有人陷入了沉默之中。

　　“咱们是不是应该先派一个人上去试试看这种饼干能否确保抵御病毒的侵害？”我打破了沉默对着张星星提出了一个建议。

　　“一个人去探路太危险了吧，我觉得应该至少派出两个人加上多多一起比较稳妥。”张保尔在一旁表明了自己想参与优先登上冥王星的态度。

　　“估计这个方式很困难，当前帝国军团防线都很难突破，没有机会能让我们在其防线内随意穿插试错。”休斯男爵直接否决掉了这个测试计划。

　　“是的，这次行动也许是人类最后的希望，如果失败了也就是多生存十天的事情，所以只能孤注一掷。”张星星也赞同休斯男爵的观点。

　　“既然如此，我们只能够耐心等待凯特和晶大师的消息了，现在仅仅过去一天时间，看来大家也不要太过于紧张了，反正已经到了最后关头。”老杜开口安慰众人的情绪。

　　根据当前情况，张星星下令休整八个小时时间，待八小时之后重新召开军事会议，并安排多多及时关注所有的行动信息回复。

　　马库斯号的休息舱并不大，我与张保尔、老杜三人挤在了一个房间之内。

　　“残月，那些红色饼干咱们要不要提前吃了，预防万一？”张保尔开口询问我。

　　“为何要提前吃了，正常应该行动之时才吃，以免发生意外情况吧。”老杜诧异地询问张保尔说此话的用意。

　　“我不放心啊，你没发现人数多了两个吗，要是那两只小猫想不开把饼干偷吃了，岂不是非常闹心。”看来张保尔已经被之前道姆偷吃饼干的事情搞怕了。

　　听了张保尔的话，老杜似乎觉得颇有一些道理，居然也向我请求可否先吃饼干。

　　“想吃就吃呗，和我无关哈，我什么都不知道。”我躺在床上背对二人说道。

　　得到了我的默许，两人立即关门离去，过了不到十分钟，两个家伙就迅速返回了休息舱。

　　“吃完了？”我立即坐起身来，转头询问嘴巴还在不停叭砸着的张保尔。

　　“嗯，这下安心多了。”张保尔面露得意的神情。

　　“不知道这种红色饼干到底有没有效果，如果到时不能生效，也许咱们就瞬间游戏结束了。”谨慎的老杜还是很担忧地说道。

　　“你就别瞎操心了，张星星都说了，如果不成功，也就是提前十天结束，蓝星都没了咱们还能去哪里，难道真的打算逃到宇宙边缘不成。”张保尔大声呵斥老杜。

　　“不，我觉得老杜说得有一定道理，假如行动失败而我们又侥幸存活，我觉得有一个关于生命延续的备用方案还是非常重要的。”我制止了张保尔的呼喊，表示认同老杜的观点。

　　“可是这种备用方案岂是我们三个人所能想象的，星际联盟目前科技所能到达的探索区域就限制在银河系范围内，而神圣帝国的科技已经可以到达银河系与仙女星系两个区域，更遥远的地方我们自己尚且都还无从抵达，因此现有的科技咱们无论到达哪里，目前都摆脱不了帝国的追杀。”张保尔将实际的困难说了出来。

　　“困难总是比办法多的，但是困难也总是能解决的，我认为有一个人可以帮助我们做好这个生命延续的储备方案。”我突然抬头对着二人说道。

　　“你指谁，谁可以有这么大的能量？”张保尔立即追问我。

　　“特姆，我相信只有他可以做到了解宇宙并给予我们最大的帮助。”我对着张保尔肯定地说道。

　　“那个矮子不靠谱吧，天天高级文明高级文明的挂在嘴边，说得话不太可信。”张保尔对特姆的能力表现出质疑。

　　“残月，那个神圣翼族的家伙是不是真的愿意帮助我们，我觉得咱们还是需要观察，把如此重要的工作指望在他身上，是否百分百稳妥。”老杜也对我表示出需要谨慎行事的态度。

　　“不管怎么说，特姆确实属于恒星级文明，我愿意选择相信更高级的文明，退一万步咱们还有布鲁帮助一起把关，我想找特姆谈一下。”我依旧坚持自己的观点。

　　“我还是觉得特姆不靠谱，什么恒星级文明我感受过也就是比咱们多了解一些知识罢了，再说了就咱们三个人想出的备选方案，星际联盟也根本不会采纳。”张保尔看起来还是对特姆的高傲耿耿于怀。

　　正当我准备继续与张保尔争辩之时，舱门外响起了敲门声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第292章 病毒星球免费阅读。https://xs.23sk.com 