    （麻烦了！）

    齐老院长等人心神重重一沉，他们最担心的事情终于还是发生了——

    七大藩王分身，每一尊的战力都达到了五重巅峰之境。

    如今七人联手，所能爆发出来的力量，即便是寻常六重之境的武者，都远远不是对手！

    江浩即便再强，又如何能敌？

    “必死之局，毫无悬念！”

    沉兵兵主摇头道。

    “这小儿太过张扬，死有余辜。”

    丹殿殿主也狞然道，同时嘲讽，“看他模样终于知道恐惧了！可惜，晚了。”

    他目中所见，江浩面对七大藩王的封禁竟是一动不动，宛然一副被吓得呆住了的模样。

    却是不知，此刻江浩正自细细体察变化——

    以章月为首，修罗战卫之前一直在神殿外围杀安戮军团。

    在蛮荒源体的帮助之下，转眼间，所有的战将还有军卫，统统被斩杀一空！

    如今章月、牙鹰、勾陈三人的修为顺利达到了独尊之境。

    而其余的修罗战卫，不断厮杀之下，也无不拥有了半步独尊之境的修为！

    并且，其中有一名战卫还觉醒了属于自己的天赋——

    “意兵！”

    身为禁忌修罗体的拥有者，江浩很快“共享”了这一技能。

    凝神感悟了一番它的效果之后，江浩也不由微惊——

    这道意兵可以凝聚天心神识，与元力气血，意之所至，刹那万兵！

    比起“速度”、“固体”、“控影”等天赋，它更偏向于战斗，乃是追求极致杀伤力的手段。

    若是处于激战之中，出其不意间，可以起到极大的辅助效果！

    另外，蛮荒源体也有了颇大的提升。

    这主要来源于先前安戮王被斩去的分身！

    其中蕴藏了足有半境的皇域碎片力量，它们丝毫不曾浪费，统统被蛮荒源体吞了下去。

    如今，蛮荒源体拥有的皇境力量，足足达到了“一境”之多！若是再有“二境”，它很可能成就半皇。

    快速梳理了一番所得之后，江浩缓缓地抬眸。

    迎着那一道道或是暗喜，或是担忧的眼神，他嘴角缓缓勾勒起了一抹笑意：“原本只想取一具分身之力，没想到如今七尊齐至！既如此，你们一并上来受死吧。”

    所有人无不大愕！

    江浩之意，七大藩王联手，根本不是生死杀局，而是意外之喜？

    巨大的羞辱感涌起，越谷藩王脾性最为暴躁，当即厉吼着想要扑杀而出。

    当是时——

    “铮！”

    一束灰蒙蒙的剑气斩绝而过，却是那名灰袍天渊藩王出手了。

    他身为剑客，有着骨子里的桀骜之气。

    “越谷兄稍待，此子若不能以剑斩之，我之剑心将要蒙尘！”

    刹那间，剑气厉啸，带着雷霆万钧的力量轰然砸落。

    越谷王见状，嘴角一咧，狞然道：“好！天渊兄替我劈碎他！”

    天渊藩王为求剑道极致，不惜斩绝情缘，断去所有凡尘挂念。

    他的剑，至速至快，眨眼即至，携着万万重虚影降临——

    “铮！”

    当是时，清脆的鸣音响起。

    于江浩身前，骤然浮现出了一片漩涡状的剑气。它们层层怒卷，带着六十万倍元磁真罡之力，轰然迎击而上。

    短暂的僵持之下，天渊藩王的剑气虚影被绞成了粉碎！

    不过，他并无丝毫挫败之色，反而自嘴角浮现出了一抹冷笑：“你，上当了。”

    继而——

    “嘭！”

    那些碎裂的剑气虚影，竟如碎花末屑，纷纷散向了四面八方。

    并且，很快它们连连炸开，形成了一片片浓郁的黑雾，弥漫了诸天万界。

    “吾之剑界，独有吾之剑意可存。”

    带着古怪节奏的吟唱声响起，天渊藩王的黑雾剑界之中，令人睁目如盲，完全无法寻觅到他的剑气所在。

    而他，却能丝毫不受影响，精准地锁定目标，暴烈出剑！

    “花里胡哨。”

    当是时，江浩的哂笑声响起。

    他掌心星极剑看似极为随意地一挥，却有一重重翻天覆地海浪般的剑气冲天而起，带着滔天灭世之威爆冲而至。

    “砰！”

    黑雾剑界之中传出了一声震音，气雾散得干干净净。继而，天渊藩王的身影就像是被重锤击中，立即倒卷着飞了出去。

    “你！你这是什么剑术！？”

    天渊藩王骇然睁目，难以置信。

    他自是不知，江浩虽然并非天生剑体，但也修炼过剑心通明一道！

    天渊藩王想要以区区黑雾剑界，遮蔽他的感知，无疑是痴人说梦。

    江浩淡淡一笑：“不过是昔年游历所习剑术，不值一提。”

    天渊藩王被气得双目赤红！

    他不知耗费了多少心神，最终才拥有了这门剑道。结果，被江浩一门“不值一提”的剑术所破，他如何能够不怒？

    “既然不肯老老实实丧命天渊兄剑道之下，那便让本王来将你撕碎！”

    越谷王凶厉的声音的响起，他吼的一声激变——

    一层层金黄色的刚毛从身躯浮现，眉骨、颧骨等部位高高耸起，四肢更是不断膨胀，上面出现了一块块坚实的筋肉，形如山岩。

    此刻的他一眼望去，宛然就是一头暴猿！一头坐镇星穹，气吞山岳的猿猴！

    “八荒神猿变！”

    越谷王咆哮，四肢啄地，猛烈地冲撞而来。

    每一步落下，地面都被重重震碎，撕为一条条裂缝，形如地缺，欲吞噬万物。

    “就这？”

    江浩失笑，身形不动。

    待得越谷王爆冲而至之际，他右掌却是陡然一张，沉沉地按在了那头“暴猿”的脑袋之上——

    三十六枚龙象法印之力，爆发！

    “蓬！”

    一圈涟漪状的波动散溢而去，雄浑的力量纵贯而落。

    以江浩双足为中心，无比猛烈的力量迸爆而去，将周围地面掀得高高翻起。

    大片大片的岩石砂砾冲天而起，无数光柱散向了四面八方！

    “喀！喀喀！”

    越谷王眸中的凶厉与杀戮之色退去得干干净净，代之而起的是无比的惊愕。

    很快，他周身出现了一条条裂纹，那些惊人的变化——刚毛、眉骨等等，全部退了开去。

    “砰！”

    最后是一道迸爆之音炸开，他的身躯犹如被炮矢击中，高高地抛起，倒飞了出去。

    一剑，一掌，击退两尊半皇分身！

    “好小子！”

    巨灵国主激动，猛地一巴掌扇在身旁罗野的脑袋上。

    齐老院长也惊喜：“以域主之境的修为，竟能匹敌两尊半皇分身。这小子，或许真有可能避过此劫！”

    突然，阴冷的声音响起：“你以为暂时抵挡，便能逆盘？你——”

    “照样要死！”

    顿时，幽幽碧蓝火焰咻然爆射而至，洞穿向江浩的后心。

