    “哼，我们本就是一体，也注定要成为一体，自然谁都想成为主导，难道你不是这样想的么？”冥天金三头蝎冷笑。

    “所以么，你又凭什么在这里大放厥词，说我狠心。”黄天金三头蝎道，“况且，在心中，我从来没有想过和你们有过交集，再有，我们不可能合体了，这一点我早就说了，是你们不相信罢了。”

    “哼，你的记忆可不是完整的记忆，你有的记忆，我或许没有，所以我有的记忆你也可能没有，而我的记忆告诉我，我们必将再度合为一体。”冥天金三头蝎道。

    “那就看你的本事了。”黄天金三头蝎冷冷道。

    “公主，看来你的机遇也不错。”杨昭传音万血公主。

    “但没有你的好，若不是你，我即使和这冥天金三头蝎联合，也无法走出金舜人皇留下的封印，更无法走出冥天金沙丘。”万血公主回应。

    “什么意思？”听见此话，杨昭很是疑惑。

    “你知道的，想要到这里，必须领悟三道天金道，我虽然被冥天金三头蝎赋予冥天金道，但怎么可能领悟出另外两道天金道。”万血公主道。

    “但你领悟出了，而且领悟的非常之深，你的三道天金道在无形中沟通了三大天金沙丘之地，让三大天金沙丘之地都衍化出了到这里的通道。”

    “这一点，你自己恐怕都不知道吧。”

    听见这，杨昭神色有点恍惚，因为他真不知道。

    “放心吧，我们又不是敌人。”万血公主再语，“至于冥天金三头蝎，她听从于我，虽和黄天金三头蝎为敌对，但都过去了。”

    “真是想不到啊！”杨昭感慨，“不过也很庆幸，因为若不是这样，我可再无法见到公主这位朋友了。”

    “那会很伤心。”

    “希望你这是真话。”万血公主道。

    “自然是真话，比天金的不灭还真。”杨昭重重回应。

    下一刻，万血公主命令冥天金三头蝎放下和黄天金三头蝎之间的恩怨，因为更强的敌人来了，他们也都感受到了，可怕的黑暗不灭。

    咔嚓！咔嚓！

    天金相互对碰的声音响起，一只浑身为暗金色，本体状的天金三头蝎出现在他们眼中，其每走一步，就释放无穷暗天金之力，身后不断演化暗天金世界。

    “三弟！”黄天金三头蝎和冥天金三头蝎都是凝重一声，因为这位是最强的，即使因为金舜人皇之封印现在也是天皇八重天战力，但他们还是深深忌惮。

    暗天金三头蝎并没有理会，直接杀过来，层层暗天金世界落下，要把杨昭等彻底吞没。

    “天金之山！大！”

    黄天金三头蝎立刻召唤天金之沙，化作山峰，在变大之中要撑破层层暗天金世界，但徒劳无功，无边巨大的天金之沙山峰瞬间被吞没。

    冥天金三头蝎也立刻进攻，但也是一样，其力量根本无法挣脱暗天金世界。

    “不好，他的力量隐隐逼近天皇九重天。”黄天金三头蝎对杨昭重重道，“他，果然还是最强的，无论在什么境界之中。”

    “该死的！”冥天金三头蝎也狠狠一声。

    “你总不能让我一个女孩子面对这样凶狠的暗天金世界吧？”杨昭目光刚刚看向万血公主，万血公主就这样说道。

    杨昭无奈摇头，也就在这无奈中，瞬间斩出一道不灭剑意，才将那暗天金世界斩灭。

    “看来，你快突破了。”看见杨昭如此轻松的斩灭暗天金世界，万血公主轻语询问。

    “在临界点了。”杨昭回应，这没有什么隐瞒的，“只是，这暗天金三头蝎有点不同啊，看他的双眼，扑朔迷离，感觉没有生命的气息。”

    听见杨昭的话，万血公主也严肃起来，立刻观察暗天金三头蝎，发现果然是的。

    “这是为什么？”万血公主无比疑惑。

    另外两大三头蝎都是摇头，也是不解。

    在退却的时候，杨昭已睁开了四重人皇眼，观察暗天金三头蝎，但什么也看不见，除了黑暗就是黑暗，即使四重人皇眼在流血状态下，杨昭也只能看见更加深邃可怕的暗天金世界。

    “你看不见的，如果是先前的邪影三兄弟，你的四重人皇眼或许能看见，但不是。”古老黑血狂魔忽然说道。

    “什么，邪影道的武者，是邪影道的武者控制了这暗天金三头蝎？”听见古老黑血狂魔的话，杨昭震惊道。

    “应该是了，还是那种邪恶的气息，在暗天金世界之后，有非常强烈的邪恶影子气息，你的人皇眼应该能看见一点，那就是这暗天金三头蝎的影子，不再那么正常了。”黑血狂魔道。

    杨昭立刻观察暗天金三头蝎的影子，所说看不出是什么异常，异常又在何处，但其影子确实不正常了。

    “更强的邪影道武者！”杨昭心中重重一声。

    然后立刻开口，“朋友，不知那邪影三兄弟和你是什么关系？”

    “什么，邪影道？”听见杨昭的话，万血公主也直接震惊。

    “邪影道...”两天金三头蝎也惊呆了。

    “难怪能击败那三个废物，竟然看出了我的存在，也难怪吕子跃让我亲自出手前来镇压你。”淡淡的声音响起，暗天金三头蝎中间那颗头颅上渐渐浮现出一道黑影。

    “对了，也要先谢谢你，如果不是你击败那三个废物，他们也不会被吕子跃抛弃，成为我的腹中之食，现在的凡界，邪影道的生灵太少了，想要猎杀一位，也只是难上加难，何况三位。”

    “十年了，都没有吞食的这么痛快了，所以真的谢谢你。”

    “小子，邪影道的武者，他们唯一的食物就是同类，而且吞食的越多，邪影道修炼的速度就越快。”古老黑血狂魔为杨昭解释了一下。

    “原来如此，还真是残忍到极致了。”杨昭道。

    “不用谢，算是我送给你的，要是你能把凡界所有邪影道的武者生灵都吞噬了，我反而会谢你。”杨昭也回应黑影。

    “哈哈，若是那样，你刚刚能用一剑斩灭那层层暗天金世界？”黑影笑道。

    “说的也是。”杨昭摸了摸鼻子道。

    “好了，不说废话了，接下来，该镇压你了，镇压完了，我还要用你的影子获得这三头六臂神通了。”黑影语气冷下来，肃杀说道。

    “哦，对了，还要对你说一声谢谢，没有你，我可无法从暗天金沙丘中走出来。”

    “我的影子从来不借别人。”杨昭道。

    “那可由不得你。”黑影冷哼，伴随着其语气之声，杨昭面前忽然出现一扇漆黑之门。

