    第347章 让LSP口水横流的妖艳女人

    由于香婆婆越那灵奴见面的时间是明日傍晚时分，又恰逢现在夕阳西下，轻狂书生等人在去给矜语轩旁边的瀑布撒下了流明液后便留宿矜语轩，跟桃花仙一起听香婆婆讲述南洋的故事。

    第二日，玩家们早早地起床，按照昨日与肖天歌的约定，来到了潇湘岛东边，找到了她所说的兽居。

    嗯，说是兽居，其实也就是三四个竹屋构成的院子，不过院子周边倒是有许多野兽，而且提醒远比他们印象中的同种野兽要大得多。

    “站住！禁止靠近！”

    走近首兽居之后，不等他们开口说明来意，兽居的守卫立刻拔刀相向，如临大敌，直接喝止住了他们。

    ？？？

    众玩家一脸懵逼的看着守卫。

    啥情况？

    怎么这么大敌意？

    咱们可是第一次见面吧？

    难道兽居里面出了什么变故，所以守卫戒严了？

    可也不该向他们露出仇恨和警惕的目光吧？

    不对劲，大大滴不对劲！

    可是，究竟哪里不对劲，他们又说不上来。

    他们哪里知道，这兽居里的话事人和诸多守卫，清一色的都是恶人谷的人。而玩家们一个个要么就是纯阳宫道袍，要么就是七秀坊的粉裙，那些守卫一看他们就知道他们背后的门派是哪家。

    要知道纯阳宫和七秀坊都是正道门派，而且还是最顶尖的那几个正道门派之二，他们这群恶人谷的守卫见到这两家正道门派的弟子，那能不戒备和警惕吗？

    踌躇了一下，轻狂书生上前一步，正要开口，兽居门口的守卫却脸色一变，神情更加凝重的高声喝道：“站住，你要再向前，我们可就要动手了！”

    虽说正邪不两立，但他们恶人谷的人又不是傻子。

    贸然跟纯阳、七秀的弟子动手，和跟普通江湖们的弟子动手完全是两码事。

    两家都有大宗师坐镇不说，纯阳宫更是有着当世唯一的武道神话坐镇，麾下宗师、一流高手更是不知道有多少，万一把这两大门派的大佬们都惹毛了，那就是恶人谷十大恶人齐聚也肯定是兜不住的，更何况他们这些小喽啰了。

    所以，不到万不得已，他们都得尽量保证不挑衅、不主动出手，只能以高声呵止来提醒兽居里面的高手们赶紧出来坐镇，不然他们这些小兵可就要不战而降了。

    再次听到警告，轻狂书生也知道他们是靠近不了这兽居了。

    无奈之下，他只好高声喊道：

    “诸位兄弟，我们是应肖天歌肖姑娘的邀约来此的，还请你们通报一声，就说昨天碰到的异人来接她去谷医仙那里。”

    “肖大小姐？！”

    几名守卫脸色一变。

    他们对视一眼，也拿不准这话到底是真是假，毕竟肖大小姐可是十大恶人之一的毒王的唯一的闺女，怎么会和纯阳宫、七秀坊的弟子认识？

    不过，事到如今，更加不是他们这些小喽啰能做主的了。

    几位守卫对视一眼，随后一个人再次朝轻狂书生喊道：

    “这位少侠，还请在原地稍等片刻，我等这就去请示肖大小姐。若是你所言非虚，到时候我们再向你们赔罪。”

    “好，那便多谢了。”轻狂书生遥遥拱手应道。

    言毕，那守卫也不犹豫，连忙朝着兽居里面跑去。

    大概过去了一分钟，那守卫去而复返，而他身后则跟着两个女人。

    其中一个正是昨天认识的肖天歌，另一个则是一位梳着高马尾，一袭粉衣的妖艳美女。

    在看到那妖艳美女的一瞬间，几个男玩家只感觉心跳加速。

    要不是常年跟着李长源混，连带着也见了不少美女，提高了眼界和定力，现在怕不是要当场流出鼻血和口水来。

    这倒不是说妖艳女人的颜值有多么高。

    恰恰相反，以一百分计算，如果说谷之岚和高绛婷的颜值在98分以上的话，那么肖天歌就是95分左右，而这妖艳女人的颜值撑死了也就85分不到。

    真正让他们眼前一亮的，是这个女人的着装。

    上身只着一个类似于现代女士凶兆的紫色小衣挡住某硕大果实，其上还罩着一层粉色的纱衣。

    往下是一个紫色的腰封和四个屁帘，行走间，别说露小腿了，就是雪白的大腿能都露出一半。

    要知道这可是古代背景的游戏！

    而在这里，他们居然碰到了穿着如此前卫的美女！

    这要不多看两眼简直就枉为LSP！

    “哼，狐狸精！”

    在水一方三女冷冷一笑。

    在古代封建帝国时期穿成这个样子，一看就不是什么正经女人。

    这一刻，她们突然有些理解刚才那些守卫见了他们后反应那么大了。

    她们猜测，这个兽居的背后势力十有八九是魔道的，而那些守卫认出了她们来自纯阳宫和七秀坊。

    自古正邪不两立，对方格外警惕也很正常。

    对面，那妖艳女子见到众玩家后，一双美眸明显亮了几分。

    “我道是什么人竟能让我们肖大小姐念念不忘，原来是有这么多俊俏的小哥儿。来，大小姐你告诉我，你看上的是哪个，我保证不跟你抢。”

    肖天歌白了那妖艳女子一眼，十分无奈的说道：“仙子姐姐，你莫要逗我了。我早就与你说过，我见她们，只是想通过她们和谷之岚谷医仙见个面，顺带切磋一下医术，可不是因为什么男女私情。”

    “哦？这么说你是一个也没看上了？那们他们都归我，你没意见吧？”

    说到这，妖艳女人便忍不住舔了舔自己的烈火红唇。

    “.......”

    众玩家一脸懵逼的看着妖艳女人，一时间不知道该说什么好。

    喂喂喂，你说这么大声，是生怕我们听不见吗？

    还想都要？你也不怕胃口太大撑爆了肚子！

    而且，这种事你居然都不征求一下我们的意见，未免也太不把我们放在眼里了吧！

    别以为你长得漂亮我们就不打你！

    告诉你，识相的话赶紧认错，然后再好言好语的询问我们的意见，我们保证二话不说就从了你。

    毕竟你也是我们喜欢的类型....咳咳。

    （未完待续........）

    ?  ?抱歉，今天打游戏忘了时间，只能先更一章了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

