    这个周末就在星期天的这个肖云云生日宴会中度过，对于赴宴的所有人来说，这是苏灿的一个惨败，因为只要在客厅，谁都看到了打开阳台推拉门走出的陈灵珊，还有隐没在半明半暗中看不到表情的苏灿。

    在众人的心里面，此刻苏灿究竟是什么样的表情，已经不重要了。

    很多人惋惜，没想到陈灵珊最终还是那个不会被任何男生攻陷的壁垒，高矗云端。众人眼中的最有潜力股苏灿也随着排山倒海的浪花，被无情拍死在了沙滩上。

    从餐厅随后过来听说这件事的高帆脸上的表情很幸灾乐祸，心忖自己还是没有估计错，心高气傲的陈灵珊怎么会退而求次选择苏灿这样类型的男生，也同时庆幸自己没有冒失的表白，对于陈灵珊这样的女孩，从来就需要缓急慢炖，来不得半分急躁，任何的闪失，都可能让她像是受惊的飞鸟，一下子就消失不见，苏灿的失败意味着他仍然大有机会，在他缓慢的进攻之下，他相信会有牢牢握住陈灵珊身心的那一天。

    而后给在厨房给自己母亲帮忙的肖云云回到客厅，听说了经过，明显有点不自然，乃至于在宴会结束送大家出门的时候，脸色还有些白。

    但是这个周末的夜晚发生的一切对于苏灿来说，与其说是一场情场的失败，不如说是对自己过去的一种解脱。

    每个人的心里面，都会对曾经错过的事情生出一种美好的期许和遗憾，总会以“如果能够重新来过”，来遗憾和惋惜从前的选择，对于苏灿来说，依然如此。

    在后世每个工作劳累的夜晚，却突然睡不着的时候，他会偶尔想起过去和从前，他也曾经想过，如果人生能够重头来过，自己那些没能表白的初恋，擦身而过的选择，那些本来可以留住，却突然离去的人，他是否还会伸出手，从自己生命中留住他们流星般的身影？

    因为人生如棋，只能一往无前，激烈拼杀，步步为营，历经风云变幻，却不能悔棋。

    所以我们永远也不知道作出当初的选择，会有怎么样不同的人生和结果。

    但是苏灿做到了，对于陈灵珊这个曾经会因为她的璀璨，自己的渺小而自卑的女孩，他终于在时空重回读档的这个机会之中，做出了曾经遗憾的，未曾有过的坦承表白。

    人生在没有结论之前，就像是一道辩证题，你永远不知道自己可以做到什么，不能做到什么，自己所坚信的，是否可以实现，自己所担忧的，是不是会接踵发生。

    苏灿用重来一次的机会，证明了他伸出手去，却没能握紧的爱情。

    然而并不是每一个人都能有回到过去大胆牵住自己初恋手的机会，而他却做到了，这已经很了不起。

    虽然还因此有些心悸，不过更多的是搅动了肠胃空牢牢的解脱。

    因为再无遗憾，所以无从追悔。

    乃至于星期一从床上爬起来的苏灿，心里面却充满了莫名明朗的感觉，仿佛从昨天过后，才是真正的新生，他亦终于可以和困扰自己很多年的过去，毫不犹豫的做出一个比较妥帖的了断和交代。

    早上漱口，苏灿面对镜子中的自己棕色深邃的瞳孔，微微的笑了一下，终究还是一个成熟的人了，可以换一种态度来面对人生中的很多事件，从中得到启发和希望。

    亦是这份重生的经历带给了他更为优秀的心智。

    但是很明显，尽管苏灿想要刻意的保持低调，生活还是不给他这样一个安静的机会，在三班班花肖云云的生日宴会中发生的事件，用一种极为可怕的速度，流传在这个小城市的一中学生圈子里面。

    甚至于就连苏灿坐在八路公交车去往市一中的路上，沿途还有两个小女生对自己指指点点，这个时候车偶然的停住，发动机的嘈杂声小了下去，就突兀出她们嘀咕的声音，“呐，那就是高中部的苏灿...”

    这就是好事不出门，坏事传千里的速率，还不用用一天来形容，只是这么一夜之间，苏灿就觉得自己家喻户晓了。

    当然这只是夸张，车里大部分的一中学生还是不认识自己的，不过过了今天过后，就很难说了。

    到了年级人人都以一种古怪的表情看着自己，几个班上聚集的小圈子看到自己进来，脸上的表情立时眉飞色舞到可以用精彩来形容。

    进门来的死党薛易阳破天荒没和旁边的熊飞打牌，而是很努力的听讲，只是在第一堂课的半途之间，薛易阳突然没有任何征兆的转过头来，对苏灿挤眉弄眼一笑，“我听说...你昨天向陈灵珊表白了！？”

    “咳！”“咳！”苏灿干咳出声，被自己口水呛的。

    薛易阳谄媚的拍拍他的肩膀，“兄弟，给我说说经过嘛，我始终没怎么听爽...”

    英语老师忍无可忍，拈着粉笔的手虚空指出，“Sucan！Xueyiyang！Shut_up!”

    全班一阵哄笑，唐妩和陈灵珊同时从前方座位转过头来，前者有些莫名其妙的看着苏灿，后者的目光明显妩媚，脸颊却红红的，显然对于昨晚的传言，今天前来找她证实来自五湖四海的朋友，看起来真不少...

    苏灿迎向陈灵珊的目光，洒然一笑，他自然是不希望陈灵珊因为昨晚的事情，背上负担。

    陈灵珊明显因为苏灿此刻的微笑呆了呆，赶紧转回头去，不过脸颊却莫名的烫得厉害，心里面却说不出是什么滋味。

    这件事情还是很快让苏灿成为了所有想要追求陈灵珊男生的反面教材，另一个方面，亦让一些对苏灿有所青睐的女孩为之失望，这下子，就算是有人想要追求苏灿，也不免从态势的角度上来讲，会低陈灵珊一头。

    然而和苏灿所料相反，陈灵珊非但没有因为在肖云云家的那场事件，而刻意疏远薛易阳和他苏灿这个团体，反倒比起从前更显得熟络起来，就算是有时候课间操，也会刻意和她们那个小圈子等到两人，偶尔在体育课的时候，也会大方请客，顺便让人给两人带去饮料。

    往往这个时候，陈灵珊都会站在操场的一头，红润的小嘴喝着冰凉的矿泉水，目光若有若无的扫向香樟树下苏灿的方向。

    这一刻白云流动，地面落满明媚光斑。

    ======

    感谢票票和收藏！