    声音很熟悉，云景都能感受到那简单的几个字里面包含的诸多情绪，欢喜，雀跃，紧张，担忧，关切……

    一个人怎么能同时表达这么多的情绪？

    转身，云景看到了一张笑颜如花的俏脸，风雪中那张脸被冻得有些微红，但那嘴角的一丝笑容却怎么都挥之不去。

    “白姑娘，别来无恙”，云景笑道。

    虽然谈不上他乡遇故知，可在这陌生的地方遇到熟悉的人，尤其是在经历一番厮杀后，总归是一件值得高兴的事情。

    之前远远见过的白芷出现在一二十米外，她依旧朴素装扮，灰布长裙，荆钗布鞋。

    白芷手中拿着她的短剑，身上有些许血迹，明显参与了之前与敌军的厮杀，但看上去并未受伤。

    确认是云景后，白芷忍不住迈着轻快的步伐上前，来到云景一米外停下脚步，保持一个微妙的距离惊喜道：“云公子，真的是你，我还以为看错了”

    此时冉亮等人悄悄对视一眼，脸上展露出猛男姨母笑，之前压抑的气氛都冲淡了很多。

    云景长得俊俏，且有才华，还本领高强，有漂亮的女子主动接近，这是他们羡慕不来的……

    “好巧，白姑娘你也在这里”，云景点点头道。

    面对近在咫尺的云景，白芷感觉冬日的风雪都不那么寒冷了，她下意识向前迈出半步又停下脚步，收起笑容紧张道：“云公子，你没事吧？有没有受伤？”

    此时云景衣衫破烂宛如乞丐，身上布满了敌人血迹狼狈无比，白芷担心他受伤，纵使亲眼目睹了之前云景凶悍的战斗画面，但她就是忍不住担心。

    同时心道当初云公子说他自己很厉害，原来并不是说假话，真的好厉害……

    微微低头打量了一下自己，云景抬头摇了摇说：“我没事，别看狼狈，其实一点伤都没受，倒是我这个样子让你见笑了”

    其实云景手臂还是有些酸痛的，掌心也有些火辣辣，不过并未大碍。

    别看之前他暴打敌军首领，但对方毕竟是先天高手，先天真气可不是那么好接的，总归问题不大。

    本身云景的体质都强大得不可思议，再加上把‘铁砂掌’练到了全身内外，完全成为了一门全新的强悍护体功法，与其说手臂的酸痛是敌首造成的，还不如说是他那一拳拳下去力量太大自己反震造成的……

    “没事就好”

    上下飞速打量一番，见云景的确没有受伤，白芷忍不住松了口气道，在此之前，她自己受伤都没有这么紧张过。

    转而她目光有些闪烁，脸也更红了一些，不过寒风中倒也看不出区别。

    原来云公子身材也那么好看，若能摸摸……哎呀想什么呀，白芷你羞不羞……

    此时白芷身后走来十多个人，男女都有，很多人身上都带着轻重不一的伤势，明显都参与了之前的厮杀。

    他们来到白芷边上，有人好奇的打量云景，有人脸上带着敬畏，更有人欲言又止似乎想要攀谈一番。

    冉亮来到云景身边，冲着对面点点头，然后看向云景道：“云兄弟，你朋友？”

    “这位是白芷白姑娘，我朋友”，云景道，其他人云景没提，意思不言而喻，还不认识，不过也勉强算得上是和他们并肩作战了，点点头算是打过招呼。

    笑了笑，冉亮说：“原来你就是白姑娘，我听说过你，来四通镇一段时间，乐善好施很多人称颂，果然闻名不如见面，人美心善”

    偷偷看了云景一眼，白芷行礼有些扭捏道：“这位大侠言重了，我哪儿有你说的那么好”

    “哈哈，白姑娘的美名可不是我说的，大家心中自有一杆秤，我只是在阐述一个事实，对了，我叫冉亮，住镇子西边，有事尽管来招呼一声”

    算是打过招呼，冉亮说到这里，对云景道：“云兄弟，我们就不打扰你和朋友相聚了，受伤的和不幸遇难的兄弟后续还要安顿，我们先行离开，改日再聚”

    “也好，先帮我给遇难的兄弟们上柱香，待我修整好亲自去送他们一程”，云景点点头道。

    冉亮点头说：“嗯，对了云兄弟，过后有人会去找你核实战功，我们这种事情经历得多了很熟，你恐怕是第一次，到时候留意点别错过，至于战场缴获，你的那份不会少就是”

    没有人提及去镇内最大酒楼免费沐浴更衣喝酒庆祝，此时刚刚大战过后，没有人有那个心情，兄弟将士尸骨未寒，他们跑去喝酒吃肉享受，还是个人吗？

    冉亮他们走后，纵使云景没有严重洁癖，身上血糊糊的也难受，于是看向白芷道：“白姑娘见谅，我得先回客栈换洗一下”

    “云公子住哪里？不如我和你一起去吧……”，鬼使神差的问出这句话，白芷猛然意识到自己冲动了，脸一红，赶紧补充道：“别误会，我的意思是，云公子你衣服破了，换下来我帮你清洗缝补一下，你们男儿家恐怕不习惯做这些事情”

    她这句话一出口，边上很多男子面带姨母笑羡慕不已，但却没说什么，反倒是觉得理应如此，毕竟云景可谓称得上是救下了整个镇子，享受这样的福利待遇理所应当。

    然而白芷身边的一个白衣女子却是偷偷捂脸，心说师妹你没救了，简直白给倒贴呀……

    云景摇摇头笑道：“我住悦来客栈，至于换洗缝补就不麻烦白姑娘了”

    衣服已经破得不能再破，还沾满了那么多人的鲜血，云景再如何节约也不想要了。

    云景没有拒绝一切前往，白芷就当他答应了，虽然没能帮云景缝补清洗衣服她有些遗憾，却没表现出来，不敢去看其他人的目光，她赶紧道：“云公子快回去换洗一下吧，天冷，小心着凉”

    白芷从见面开始，就没在意过云景居然厉害道能锤爆敌军首领的强大实力，反倒是一直都在关心他，云景又怎会感觉不到？

    人心都是肉长的……

    “那我先回客栈了”，云景点点头道。

    白芷鼓起勇气跟上说：“我和你一起吧，或许能帮上忙”

    我去洗澡换衣服你能帮什么忙……

    走了两步，白芷仿佛才想起什么，转身看向其他人说：“诸位，这位云公子是我朋友，他来这里人生地不熟的，我去看看有什么能帮忙的没有，你们请便”

    其他人：“……”

    白姑娘，你的心思瞎子都看得出来啊。

    啧，不知道多少人要黯然神伤了……

    白芷身边那白衣女子悄悄翻了个白眼，师妹呀师妹，你看到心上人后居然连师姐都忘了，哪儿有你这样的。

    合着你来我家这么久，咱们都情同姐妹了，居然还比不上你心上人的一个眼神呗？简直魂儿都被勾走了。

    这白衣女子，是白芷师父的师姐的女儿，年龄在二十二三的样子，生得端庄，名副其实的北方大妞。

    她在看到白芷跟着云景跑了之后，眼珠子一转，也跟了上去，悄悄的打量着云景。

    “这就是师妹的心上人云景？啧啧，长得真顶，如果不是师妹的心上人，加上已经成婚，我都把持不住了了，听师妹说才华出众性格万中无一，尤其是那身手，先天高手都能锤死啊，难怪师妹沦陷，每天都要拿出他的画像反复观看茶饭不思，这等男子，的确值得倒贴……”

    跟着云景去客栈的路上，白芷心头有千言万语想说，可一时之间不知道如何说起。

    反倒是云景，所过之处到处都是人和他打招呼，他毕竟力挽狂澜救了整个镇子千千万万的人，很多人都有目共睹的，无不对他感恩戴德恭敬有加。

    处于礼貌，云景客气回礼，倒是忙得不亦乐乎，都没时间和白芷寒暄了。

    远离了战场，认识云景的人少了起来，他渐渐的得到了清闲。

    此时白芷才想起了跟着的师姐，然后道：“对了云公子，这是我师姐周瑾，已经成婚，姐夫在边关从军杀敌”

    周瑾翻了个白眼，心说师妹你才想起我啊，而且有你这么防着我的吗？

    “原来是周姑娘，在下失礼了，见谅”，云景当即转身道，在此之前他还纳闷这谁呢，莫名其妙的跟着干啥。

    周瑾笑道：“云公子客气，这些日子我经常听师妹提起你，当真是闻名不如见面，难怪我师妹心心念念都是你……”

    “师姐~！”，白芷连忙掐了一下周瑾的腰嗔道，偷偷看了云景一眼，心跳如雷。

    “好好好，我不说了，嘿嘿……”，周瑾赶紧闭嘴。

    从之前她俩接济难民来看，明显周瑾也是颇有家资的，否则也没那个能力去接济难民。

    不一会儿几人来到客栈，却是大门紧闭。

    之前突如其来的敌袭镇中商户全都关门了，这会儿还没从惊魂未定中恢复过来。

    云景上前敲门，他敲门的声音明显吓到了里面的人，传来一阵凌乱的响声，紧接着一个胆战心惊的声音问：“谁……谁啊？”

    “在下云景，客栈住客”，云景回答说。

    “你有什么证明！”

    云景：“……”

    此时周瑾笑了笑，上前一步道：“开门”

    在云景纳闷的眼神中，门开了，客栈展柜出现在门口，一副找到主心骨的表情道：“东家来啦，快里面请”

    好嘛，感情这客栈是她家的，难怪她一副理所当然叫门的语气，难怪她会跟来……

    “云大哥你回来啦，你跑哪儿去了？没事儿吧，我听说镇子北边遭遇敌袭，大家都胆战心惊呢，你也是，乱跑什么嘛，万一伤着……，云大哥你受伤了？”

    客栈大厅叶天看到云景后就赶紧起身担心道。

    “我没事，都是敌人的血”，云景摇摇头道，心说这小老弟自己没白心疼啊呸，没白教他一路。

    此时周瑾道：“掌柜的，快给这位云公子准备热水，他可是拯救了镇子的大英雄，可不能让英雄寒心”

    ……

