    自从来到了这修行界，与李哲重逢之后，李黄的日子便一直算是过得不错。

    虽说李哲依旧是如同在故界一般四处奔走，但是现如今李黄也有着沙摩柯和敖猛敖烈两兄弟陪伴，倒也算不上孤独。

    而且现如今李黄更是已进化为龙族，寿元已是极长，加之修行漫长，他倒也是没有太多的空闲时间，基本上都是处于修炼之中。

    现如今，李黄已是到达了元婴境中期的修为，有着龙族血脉的加持，李黄的修为进境，可是极快的。

    毕竟他所获的这龙族身份，乃是真正的正统龙族传承，进境自是极其之快。

    就在这个时候，李黄突然是缓缓睁开了双目，眉目之间，似是有着一抹疑惑之色。

    他犹豫了一下，站起了身子，推开房门，走了出去。

    李黄以及沙摩柯，还有敖猛敖烈，他们四人如今乃是居住在百岛一侧的一个大型宫殿之中，这里面除了他们四人，便是无有其他人来打扰他们了。

    至于孤影组的事情，他们则是几乎不用去管，毕竟现如今，孤影组已是很少再进行一些大型事项的调查了。

    “你们先别修炼了，出来一下。”

    李黄走到了这宫殿大厅之后，便是朗声喝道。

    伴随其话音落下不久，沙摩柯以及敖猛敖烈三人，便是分别从房间之中走了出来。

    而后，四人便是坐在了这大殿中央的座位上。

    “怎的了？”

    沙摩柯刚刚坐下，便是抬头对着李黄说道。

    身为同李哲从最初走到如今的李黄，在修炼上，可以说是四人之中最为勤奋的。

    像是今日这样主动让众人停下修炼，可是从来都没有过的。

    听得沙摩柯的话语，一旁的敖猛敖烈也都是同样的偏过了头来，看向了李黄。

    见状，李黄这才是缓声说道：“从昨日开始，我便感觉有什么东西在冥冥之中召唤着我，你们觉得我有必要按着那感觉寻去吗？”

    此言一出，众人便都是面色一滞，这等情况，他们还是第一次听说来着。

    不过随即，敖猛却是缓声开口道：“我觉得你应该去看看，毕竟你现如今乃是龙族了！”

    “对啊！这等情况我等都未曾听说过，说不定这是什么龙族传承也说不定。”

    “也是，现如今这世上，血统纯正的龙族，可能就剩你一个了，我也觉得有可能！”

    听得敖猛的话语，沙摩柯和敖烈也都是这时候点了点头，对着李黄说道。

    像是这等情况，他们未曾经历过，但是一想李黄的龙族身份，便是觉得有这个可能性了。

    李黄本来也是处在迷茫之中，此刻听得几人的话语，他多少也是有了一点想法了。

    的确，李黄现如今，可以说是整个修行界之中，唯一一个拥有正统且完整的龙族血脉之人。

    这等呼唤，兴许还真的会是什么龙族传承一类的东西也说不定！

    这般想着，李黄也是沉吸了一口气，站起了身形，说道：“主人不是回来了吗？我去找他问问，不出意外的话，我应该会去看看的。”

    “加油，万一真得了什么传承，以后可别忘了我们啊！”

    “嘿嘿，是啊，快去吧。”

    一时之间，沙摩柯等人也都是对着李黄朗声说道。

    闻言，李黄笑着点了点头，身形一闪，便是离开了这大殿，向着李哲的住所行了去。

    很快的，李黄便是来都了李哲的住所之前。

    不过，现如今的李哲正在炼制着傀儡，房门之上的阵法正在打开着。

    只是一眼，李黄便是知晓，李哲现如今应当是在闭关之中了。

    他犹豫了一下，最终还是决定不打扰李哲。

    毕竟自己来到这修行界之中后，可是都没帮李哲完成过什么事情，倒都是李哲在帮助自己了。

    想了一会，李黄也是摇了摇头，他决定自己前去看看。

    若是自己得到了什么传承，或许还能回来给李哲一个惊喜！

    这般想着，李黄的嘴角也是露出了一抹笑意，转过身形，便是离开了李哲的住所前。

    很快，跟孤影组的人交代了一声之后，李黄便是直接离开了百岛，向着自己感知到的那个方向，疾驰而去。

    而与此同时，东洲，流云派。

    在这流云派宗门外围，乃是有着数座高山存在的。

    此刻，在其中一座高山之上，正站立着两人。

    这二人无一例外，皆是紫府境的修为，他们自然便是这流云派之中的紫府真人了。

    而在二人的跟前，则是放着一面直径约莫一米左右的铜镜。

    那铜镜之上，有着极多的符文存在，此刻，那些符文连接成了一个阵法，正在微微闪烁着。

    “师兄，你这个东西应当是无用吧？龙族可是消失了很多年了。”

    左侧的那名真人微微皱了皱眉头，轻声说道。

    听得此言，另一名真人淡笑了一声，蹲伏下身子，摆弄了一下那铜镜，让那铜镜保持在运转的状态。

    “无所谓了，反正这法宝也用不了多少灵力，就让其这么放着吧，若是真的有龙族存在的话，或许本真还能收一个龙族坐骑也说不定。”

    那真人嘴角微微一翘，轻声说道。

    听得此言，另一人也是挑了挑眉，轻声道：“好，我去门内吩咐一下，禁止普通弟子来此峰。”

    说完了话，这真人身形一闪，便是消失在了原地。

    而另一名真人则是看了一眼地面摆放的铜镜，犹豫了一下，才是笑着摇了摇头，在这铜镜周遭，设下了一道阵法。

    这铜镜，乃是这名真人，在一个遗迹之中得来的。

    上古时期，龙族的消亡，功劳最高的，便是那些个猎龙者了，专门抓捕龙族为灵宠。

    而这铜镜，便是那猎龙者传承下来的一个宝物。

    根据他所获得的信息来看，这铜镜可以影响的范围极广，几乎能够覆盖住小半个修行界！

    只要有龙族处在这个范围之中，便是会有一种受到召唤的感觉，赶过来这铜镜所在，届时便是可以实行抓捕了！

    也正是因此，在获得了这铜镜之后，这真人也是略带期待的来到了这里，开始运转起了这铜镜之上的阵法。

    虽说理智告诉他，这修行界之中，应当是不存在什么龙族了。

    但也正如他所说，运转这铜镜消耗的灵力，对于紫府境真人而言，着实算不上高，他也仅是抱着试一试的态度放置在此的。

    不过话虽如此，他的心头，倒也是极为期待，这铜镜，能够真的引来龙族的存在！

    而此刻，李黄正在驾着遁光，向着那召唤传来的方向，疾驰而去。

    他所感知到的那召唤，正是那名真人摆放的那铜镜所释放而出来的！

    只是，此刻的李黄，显然是不可能知晓了。

    身为水龙一族，李黄在云层之中的速度也是极快，照着这个速度，只需要两个月的时间，他便是能够来到此处！

    时间点滴流逝着，转眼之间，距离李哲回到百岛，已是过去了月余时间。

    这天正午，李哲在房间之中长舒了一口气，缓缓站起了身形。

    此刻，在李哲的眼前，已是多出来了足足八个傀儡！

    这八个傀儡之中，有人形，也有兽形。

    这些傀儡基本上都可以算得上是傀儡术之中的上等傀儡了！

    几乎每一个傀儡，都是有着金丹境后期左右的实力，集体行动的话，因为都是受李哲神识操控。

    这些傀儡之间的配合自是天衣无缝，李哲估摸着，自己这九个傀儡同时释放出来，至少也是能够与元婴境中期的修士一战了！

    当即，李哲便是缓缓将这些傀儡收了起来，而后手中光芒一闪，将玉净瓶给拿了出来。

    现如今，虽说对玉净瓶的了解依旧是不多，不过李哲已是可以确认，这玉净瓶的确是有着器灵存在了。

    只不过是自己现如今实力太低，还无法与那器灵建立起联系罢了。

    “如若是凭着仙力，便是可以制造贯魂玉的话，再帮帮忙吧。”

    此刻，李哲拿着这玉净瓶，轻声喃喃着说道。

    说话之间，他体内仙婴便是缓缓睁开双眼，源源不断的仙力也是在这一刻，开始飞速向着李哲手中的那玉净瓶涌入了进去。

    刹时间，玉净瓶之外的那图案便是缓缓浮现而出，只是转瞬之间，一如上次一般，李哲的仙力被瞬间吸收殆尽。

    他长长舒了一口气，好在自己并不依靠仙力行动，这仙力被完全汲取走，对李哲自身的影响倒是不大。

    而伴随着仙力被汲取完毕，这玉净瓶也是再度恢复了正常。

    见状，李哲这才是挑了挑眉，将玉净瓶给放入了自己的储物袋之中。

    本来按着李哲的想法，这时候应当是要好好修炼一番才是的。

    但是仔细一想，自己若是修为再进境，神识必然也会增强，到时候，返回故界的希望也是更为渺茫了。

    反正自己寿元还长，李哲思索后，打算在回到故界之前，都暂时不再修炼，让自己保持在现下的这个境界便是了。

