    位于新世界的一座无人岛上。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    一个人影飞快地穿梭在丛林中，一个巨大的猛犸象横冲直撞的追在他的后面，数十丈高的百年老树在猛犸象面前就好像是个玩具一样，刹那间，就已经被连根拔起，根本没有一点时间来预防猛犸象。

    “橡胶，橡胶，橡胶，橡胶手枪！！！”

    只见前方那个正在逃跑的人影忽然一脚踢在身前的大树上，转身凌空高高飞起，同时右手向身后一甩，右手就如同一根弹力绳一样骤然伸长，在伸长到某一个极致后，随着他的一声大吼，拳头上被漆黑的气息所覆盖，猛然收缩，带着一股可怕的力量重重的击打在了猛犸象的头上。

    砰！！

    刹那间，风停了，雨也停了，整个世界仿佛都静止了一般。

    轰隆隆！！！

    伴随着一声巨响，大地震动，高大的猛犸象在这一拳之下轰然倒塌，重重的摔落在大地之上。

    “烤肉，烤肉，烤肉！！！”

    阳光下这个身影清晰可见，正是跟着冥王雷利修行的路飞，此时路飞双眼放光的看着地上猛犸象的身体直流着口水。

    不远处的一座小山上，冥王雷利站在山顶点燃一根香烟，在看完刚才的一幕后，也满意的点了点头。

    “大叔，到底什么时候才可以让我走啊，我感觉我现在已经非常强了，我的伙伴们还都在等着我呢。”

    夜幕下篝火旁，路飞嘴里塞着满满的烤肉，对一旁的雷利疑惑的问道。

    他已经在这里跟着雷利修炼小半年了，实力已经有了翻天覆地的变化，但是和伙伴们一直都没有联络过，非常担心伙伴们的安全。

    这是一座无人岛，在雷利把路飞从白胡子海贼团接走以后，他们就一直在这里秘密的训练，所以路飞对外面的世界到底都发生了什么变化是一无所知的。

    他根本就不知道白胡子死了的消息，也不知道现在这片大海早就已经跟曾经不是一个样子了，所谓的海贼死的死伤的伤，现在已经是海军当家做主的年代了。

    “哈哈哈哈哈，小鬼，你还差的远呢，等你什么时候可以击败我就可以出海了。”

    雷利顺手把手中写着海军击溃四皇的报纸扔进了篝火中，爽朗的大笑着对路飞说到。

    出海？

    那属于海贼的时代，终究是过去了。

    我们这些旧世界的残党，如今就只剩下我一人了吗？

    老伙计，你开创的大海贼时代要结束啦！

    世界政府已经没有了，但这个这个世界的未来到底会怎么样呢？

    ……

    齐鲁比亚海域！

    阿斯米诺岛！

    阿斯米诺岛是新世界非常出名的一座温泉岛，这里四季如夏一直都是一座旅游胜地，当然这里位于新世界的深处，所以是海贼的旅游胜地。

    今天这座小岛上迎来了两位新客人。

    “艾斯，你真的决定了吗？”

    一艘破旧的小船停靠在岸边，船上马尔科对正要登陆小岛的艾斯问道。

    “难道你已经忘记了白胡子海贼团的荣光了吗？老爹的仇，我一定要去报！”

    艾斯咬紧牙关，双眼紧紧的盯着眼前这座充满罪恶的小岛，眼神中闪烁着仇恨的火花。

    三天前，就在马尔科已经对救治艾斯不再抱有任何希望的时候，艾斯突然就苏醒了。

    艾斯苏醒后整个人都变了一个模样，性格也变得乖张暴气起来，喜怒无常出手必伤人。

    海军杀了他的生父罗杰，摧毁了他的家庭，逼得他的母亲为了生下他东躲XZ，是硬生生的忍了20多个月才生下艾斯，最后也因为筋疲力竭而死掉了。

    好不容易在卡普的抚养下艾斯顺利长大了，出海当海贼又幸运的遇到了白胡子这么一个对他如同亲生儿子一般好的人，结果又被海军给杀害了，海军摧毁了他一切的一切。

    可以说这次，艾斯可以活过来，完全就是为了复仇而活的，在艾斯的眼里，只要可以对海军复仇，那没有什么事情，是他做不出来的。

    他这次来阿斯米诺岛就是为了招揽人马而来的，这座小岛位于新世界的深处，能进入到这个位置的，必然都是实力强大的海贼，也就是说这个位置已经排除了九成九的弱者。

    据艾斯和马尔科的多方打听，很多赏金在三亿以上的大海贼此时都汇聚在这里。

    这些大海贼的汇聚，对于常人来说可能是一场灾难，但对于自认为实力强大的艾斯来说，这却是一个实属难得的机遇。

    顺我者昌，逆我者亡。

    这是一个恒古不变的真理，强者理所应当享受着世界的一切，奴役弱者自然包括在其中。

    “赤犬，你就在你的海军总部给我等着，早晚有一天我会杀过去取了你的狗命。”

    艾斯遥望着海军总部的方向，双拳紧握，就连指甲插进了肉里都没有任何感觉，艾斯咬牙切齿的说道。

    “好吧！”

    看着艾斯此时疯狂的模样，马尔科知道自己是劝不了他了，虽然很想把艾斯扔在这里不管，但一想到当初它毕竟答应了白胡子要照顾好艾斯的，想了想还是无奈的应了一声。

    ……

    万国?蛋糕岛！

    在陨石岛一战后BIG MOM带着甜点三将星就彻底失去了踪影，此时的万国已经被夏洛特·佩罗斯佩罗所掌控了。

    当然在夏洛特·佩罗斯佩罗的手中，万国已经没有了往日的威风。

    不但是旗下的附属海贼团都已经纷纷叛离了万国，甚至就连他们的地盘都被很多闻风而来的鲨鱼们给瓜分了。

    以夏洛特·佩罗斯佩罗的实力，也就勉强守住了蛋糕岛和周围的几个海域。

    此时的蛋糕岛上也迎来了一个熟悉的身影。

    “哈哈哈哈哈，卡塔库栗你回来了。”

    夏洛特·佩罗斯佩罗眼神复杂的看着眼前这个消失了一段了时间的弟弟。

    他很疑惑卡塔库栗为什么早不回来，晚不回来，偏偏在他已经掌握了万国之后才回来。

    难道是想和他抢夺BIG MOM海贼团的权利吗？

    他怎么可能敢？自己可是BIG MOM的长子，是他的哥哥啊。

    BIG MOM失踪后本来就应该由他来继承这份家业的。

