    后半夜的车子很少，叶有道的速度也很快，反正这车不是自己的，加上心里着急，城内道路上被他开出了高速的气势，二十多分钟，就直接将车子开进了欧阳付的别墅内。

    门外还是有黑人保安巡逻，不过比之前少了很多，别墅里依旧是灯火通明，看样子还在处理大厅里的狼藉。

    有人拿着水管子从里面跑出来，又有人从外面提着拖把和水桶快速走进去，反正看上去是比较热闹。

    叶有道一下车，就有两个黑衣保安快速围了过来。

    “滚开！”两个保安刚围上来，叶有道就朝两人怒瞪一眼吼了一声。

    都被叶有道这气势给吓到了，不知道这人是谁，因为这两个保安都是刚刚从物业公司紧急调过来的。不管有没有用，至少里面的人心里能踏实一点。

    大厅里已经冲洗的差不多了，那些尸体也都被处理好了，该留的留，该扔的扔。管家老吴正一脸疲倦的站在大厅前端，黑着脸看着前面几个正在搞卫生的下人。

    一道人影快速从外面走进来，吴管家以为是下人，抬头瞥了一眼，刚准备开骂，突然看清楚来人的模样之后，嘴角狠狠的抽搐了一下，看到叶有道的目光朝自己看了过来。

    吴管家的两条腿无法控制的颤抖了起来，脸色也变得无比惊恐。

    这人又回来干嘛？灭口吗？

    叶有道看到眼前还有一些血迹没有冲洗干净，他隔着吴管家大概四五米，然后朝他招了招手。

    那些个下人都不知道叶有道是谁，只是觉得吴管家这会儿的表情很奇怪。

    几乎没有思考，吴管家颤颤巍巍的朝着叶有道走了过去，双脚直接踩着地上的血迹走了过来，然后露出僵硬的笑容，佝偻着身子，颤声道：“叶，叶先生，您，您还有什么事吗？”

    吴管家知道，要是这位真要灭口，自己也跑不掉。

    叶有道和之前一样，抬手搭在了吴管家的肩膀上，笑眯眯问道：“帮我找一辆车，要多久能找到？”

    欧阳付的生意黑白灰都有，什么路子有什么路子的人，这一点，吴管家肯定是清楚的。

    “什，什么车？您，您希望多久……”

    “半小时，如果半小时之内没找到，你就可以去陪你家主子了。”叶有道缓缓说道。

    猛然间，管家老吴的身体绷的笔直，瞪大了眼睛，额头上的冷汗哗啦啦冒了下来。

    叶有道把劫走姚梦茹那辆车的车型和车牌号以及颜色都告诉了吴管家，然后告诉他大概是什么时候从港府酒店离开的，有了这些信息，应该会提高一下效率。

    吴管家二话不说，立即拿起手机翻出一个号码就拨了出去……

    “王总，我是老吴啊，我们老板要你帮他找一辆保姆车，白色的，车牌是……”

    “阿涛，老板要你帮他找一辆车，半小时内……”

    吴管家就当着叶有道的面开始打电话，一连打了五个电话出去，他才擦了一把额头上的汗水，扭头朝身边的叶有道说道：“叶，叶先生，您稍等一会儿，应该很快。”

    几分钟后，叶有道端着一杯茶，坐在了门口台阶上的靠背椅上，悠悠然的等候了起来。吴管家站在身侧，神情焦虑不安。

    叶有道不知道吴管家是给一些什么人打的电话，但是这老家伙很聪明，明明主子都死了，这个时候还是以主子的名义去打电话，看他的口气，应该不是一件难事。

    凌晨四点十分，刚刚洗完胃打完点滴，从玛利亚医院出来的关阳整个人脸上都是一副病态的白色，但他的眸子里却充斥着怒火。

    他朝着自己的跑车走去时，一边拿出手机拨出了一个号码，电话很快接通，那边传出一道恭敬的声音：“关少，您，您现在出院了吗？”

    关阳打开了车门，一只脚跨上去之后仰天深吸了一口气，啐了一口：“差点要了命，那个妞拿下了没有？”

    “在荷花酒店的一个房间里，我在楼下等您过来？”

    “干得不错。”关阳的眼睛里闪过一丝绿光，咬牙挂了电话，然后钻进了车内。

    虽然身子现在很虚，很难受，但今晚这个仇还是要报的。

    关阳被送到医院来的时候都没想太多，尤其是在洗胃的时候，那种强烈的痛苦感觉，让他产生了极端的想法，待神智稍稍清醒了一些，他就给自己认识的一个人贩子打了电话……

    今晚就是为了拿下姚梦茹，才收到这么大的折磨，关阳觉得今晚要是不达到目的，今晚这些罪那就白受了。就算是现在身体很虚，很难受，还是要达到自己的目的。

    等明天了，再去找那个小杂种算账。

    另一边，坪山欧阳付别墅门口台阶上，叶有道一杯茶差不多喝完了，大概已经过了二十分钟，身边吴管家的长褂都已经汗透了。他现在比叶有道都要着急。

    他不知道这位是要找什么人，但是他知道，要是半小时过去了，没找到那车，自己就会死，这多可怕？

    就在这时，吴管家紧紧抓在手里的手机振动了起来，他心头一喜，立即看了一眼上面的号码，眼角的喜色越发浓烈了，立即将手机放在耳边：“涛哥，找到了是吗？荷花酒店地下车库？好，那……”

    “问一下那车上的人在酒店那个房间？”叶有道坐在一旁默默的听着，见吴管家就准备挂电话，他立即开口补了一句。

    吴管家一愣，脸上的笑容立马消失，沉声道：“老板说要你查一下这个车里的人，在酒店那个房间？”

    “好，我等你消息。”吴管家原本落下去的心瞬间又提到了嗓子眼上，身边这位的条件怎么越来越苛刻了？但是并没有什么办法！

    叶有道点燃一支烟抽了起来，还只抽了一半，手机又振动了起来，这次号码都没看，直接急的放在了耳边。

    “开了两个房？808和809是吗？好，多谢了涛哥。”

    吴管家还没挂电话，旁边的叶有道已经放下茶杯站了起来。

    “叶……”

    “辛苦你跟我走一趟吧，到时候可能还需要你帮忙。”叶有道测了一步，又抬手放在了吴管家的肩膀上。

    此时此时，吴管家只感觉心里有一万头草泥马奔腾而过，眼前这位，压根就不按套路出牌啊。

