 “哈哈！！！”

    叶辰闻言顿时开怀大笑。

    “是本座的老丈人来了，军师说过他带走三十六位仙尊，本座的老丈人就在其中，一定是他们来了，一定是！”

    说到这，他看向天道化身，得意道：“你们天道不是能洞察未来吗，为什么算不到本座的部下会来救本座？”

    天道化身苦笑：“未来，指的是顺其自然的未来，逆道而行的未来，别说本道区区一个化身，就是天道也无法洞察，否则本道也不会去禁锢你，引人来杀你。”

    “哈哈！”

    叶辰再度大笑：“现在后悔了是吧？

晚了，你就等着受大道严惩吧，哈哈哈！！！”

    天道化身怒不显于面，笑着道：“本道散去法则，放你出去，把你的人叫回，不去找命术大能用逆天改命引大道现身，本道赐你无上满级护体法宝一件，咱们之间的账一笔勾销如何？”

    “不如何！”

    叶辰郑重摇头：“无上满级法宝本座自己能打造，用不着你给，你将本座困在这一年多，本座必须要你死，没有谈判余地！”

    天道化身眯了眯眼：“非要做这么绝？”

    “对！”

叶辰重重点头：“必须要你死！”

    “你就不怕本道杀你的人吗？”

天大化身怒道。

    “哈哈！”

叶辰大笑：“有种你就杀，一旦杀了，大道就会察觉，到时你必死！”

    叶辰也不怕属下被杀，混沌遗音在手，一旦属下被杀，大道现身，灭了天道化身，解了这法则禁锢，他便可以出去复活被杀的属下。

    所以他一脸的无所谓。

    “算你狠！”

    天道化身咬了咬牙：“碰到你这种狠人，算本道倒霉，那本道且看看，你的属下到底能不能沟通到大道，如果能，本道再杀你部下，跟你来个鱼死网破！”

    他已经做好最坏打算了，大不了被大道知道，然后杀叶辰的部下，放邪皇去宇宙中央星河世界报信，他死，叶辰也活不了多久。

    “行，那本座就等着，看咱两谁能笑到最后。”

    叶辰并不知道天道化身的想法，他只知道自己能复活属下，只要属下不死就行。

    ......    在加速符的作用下，没多久功夫，袁鹏哲就带着玄元大将来到天硕城。

    在一个‘李府’门前落了下来。

    “大帅，末将按您的吩咐，已经包围李府，并带了一位寿元将至的凡人，请大帅过目！”

    一位金甲神将来到袁鹏哲跟前，然后指向一个担架说道。

    袁鹏哲和玄元大将看了一眼，确定是个寿元将至的老人，袁鹏哲便下令：“把人抬上，跟本帅进府。”

    “是！大帅！”

    很快，袁鹏哲和玄元大将，大步进入李府，一队士兵跟在后面。

    “袁大帅，我们李家犯了什么事，为什么派大军包围我们李家啊。”

    见袁鹏哲进来，李家家主迎上前去，哭丧着脸问道。

    “你家老祖李天问呢？”

袁鹏哲问道。

    不待李家主回答，一个苍老的声音响起。

    “李某在这。”

    众人看去，只见一个白发苍苍的素衣老者，背负着手走了出来，边走边道：“早在很久之前，李某就算到，今日会有死劫，只是没想到，取李某性命的，会是袁大帅。”

    “李先生，本帅也是不得已而为之，还请你见谅，本帅向你保证，不会让你白死，会去陛下那替你李家申请免死金牌一百道，赏金一万亿，保你李家龙象帝国不灭，李家不亡！”

袁鹏哲认真而又严肃说道。

    “呵呵。”

    李天问笑了笑：“袁大帅，在你来之前，李某测算了一下龙象帝国的国运。”

    “如果李某不同意，大不了李某和李家全死，但龙象帝国还能在这片星域屹立百万年。”

    “可是李某若是同意，龙象帝国短期内会达到巅峰，一统天权星，但好景不会长，百来年将灭国，而且会有无数生灵死于战火。”

    “李某已经说出其中利害关系了，到底是要李某同意还是不同意，袁大帅自己定夺吧。”

    “这...”袁鹏哲顿时不知该如何选择了。

    一个是屹立百万年，一个是昌盛百年之后灭国，按理来说，肯定得选屹立百万年。

    可是选择屹立百万年，就没法救出北冥仙帝。

    这可如何是好？

    “本将不管龙象帝国的国运，本将只管本将尊上的生死，你现在立刻马上用逆天改命，将你的寿元转到这个将死之人身上去！”

玄元大将厉声说道。

    “玄元大将，这...”    “你犹豫什么？

不救本将的尊上是吗？”

玄元大将打断袁鹏哲的话，怒目猛地一蹬，一副敢说不救，就杀了你的模样。

    袁鹏哲顿时将头缩了回去，看向李天问：“就按玄元大将的意思办吧。”

    “行。”

    李天问点点头，扫视全场道：“李家族人听好，一百年后龙象帝国会灭国，记住了，你们在这再生存九十年，到时顺着东边那条天路一直走，不要停，走个十年再折回，给陛下和袁大帅收尸，都记住了吗？”

    “记住了老祖！”

    李家族人全部朝李天问跪了下去，啜啜哭泣了起来。

    袁鹏哲听的直打哆嗦。

    自己只能活一百来年了？

    “把人放地上吧。”

李天问淡淡开口。

    玄元大将挥手，让人将那将死之人放下，然后道：“你先着手逆天改命，本将书一道符之后，你再跟他换命。”

    说罢，玄元大将进入一个大厅，从空间戒内拿出画符的材料，唰唰几下，一张符文密布的符咒便画好了。

    待他出来时，李天问也在将死之人身上绑好系有铜钱的红线，将另一头绑在自己手腕上，没有做任何防护措施，直接在露天下进行。

    逆天改命对命术大师来说不难，做些防护措施能防止被大道察觉，这样就不会遭大道严惩。

    而不做防护措施，就是要让大道知道，对他进行严惩，玄元大将才能趁机焚符，将天道化身所做之事告知大道。

    “动手吧。”

    玄元大将说道。

    李天问点点头，开始启动逆天改命术法。

    “老祖...”    李家上下哭成一片。

    很快，李天问施展逆天改命术法完成，绑在他手腕上的红线突然亮起金光，他的寿元通过红线，转到那个将死之人身上。

    轰隆隆！！！    霎时间，晴空万里的天风起云涌，雷声大作，乌云如万马奔腾狂涌聚集在李家上空。

    “大道怒了，威雷将要降下,都快躲开！”

    李天问大喊。

    顿时李家上下，包括玄元大将和袁鹏哲，以及所有士兵，都退到屋檐下，只剩下李天问和担架上的将死之人处在露天之下。

    很快，随着乌云越聚越多。

    突然！    啪！    一声天裂一般的巨响响起，千百道粗大的雷霆从天而降，落在李天问和那个将死之人身上。

    轰轰轰！！！    炸的地面碎石纷飞，一股烧焦的味道瞬间弥漫开来。

    “去！”

    也就在雷霆落下的那一刹那，玄元大将大喝一声，手中符咒激射出去，在雷霆降下的地方停止。

    “急急如律令！”

    他掐了个指决。

    噗！    符咒顿时燃烧起来，密密麻麻的符文，顺着雷霆冲天而去。

    下一秒，一个神秘而悠远的声音从九天之上传来。

    “还有这等事，那本道得查一查了。”

    随着这个声音落下，雷霆消失，乌云散去，众人只见天上一道白炽光，快如光速往天狮帝国方向激射而去。

    “哈哈哈！！！”

    玄元大将大喜过望的叫了出来：“大道去查了，尊上有救了，有救了，哈哈哈！！！”

 