    三个人攻陷一个军事基地真的是闻所未闻，虽然本质上这并不是军事基地，而是科研基地，但武装和士兵都不少。

    真希波和加持良治都是懵逼的，他们都没想到伯大尼基地会被攻陷。现在他们算是知道杜兰背后有人，不过他们的人可能不多。

    杀手也发现了这个问题，满打满算，算上他自己也就三个人，就三个人想要对抗seele？这对夫妻也太嚣张了。当然杀手还有个不明白的地方，就这两个人怎么进入虚拟世界的，又准备干什么？

    “这就是钥匙。”杜兰拿到了四个亚当变成的钥匙，有了这个力量就能让一个普通人在融合的时候异军突起了。

    加持现在很紧张，想着是不是找个办法带着钥匙离开，毕竟自己需要钥匙兑换真相。

    十五年前的冲击被宣传成了陨石，但加持这样的聪明人肯定是不会相信的。当年冲击之下，世界秩序大乱，他的父母也全死了，只带着一个弟弟和一群小孩子依靠盗窃为生。当时他独自偷东西被抓，因为忍受不住拷打就出卖了其他人，等到他回去的时候，所有人都已经被杀死了。

    从此之后加持的目标只有一个，那就是寻找真相。他想要知道到底是不是陨石让自己变得这么凄惨，到底是不是陨石导致了所有悲剧。

    如果是，那他无话可说。如果不是，那么造成这些悲剧的到底是什么？是天灾还是人祸？如果是天灾也就罢了，如果是人祸，那么凭什么惹祸的人还能锦衣玉食？而普通人却要承受这些苦难？

    之后加持努力读书，考上大学，就成为了监控seele的间谍，他的真实身份是岛国的密探。随着调查，加持也越发地发现十五年前的冲击并不是陨石这么简单，背后肯定和使徒有关系，而且还和《死海文书》之类的神秘物品有关系。不过加持在seele的地位不高，距离真正的真相还是太遥远了。

    这个时候碇源堂找到了加持，因为他也需要在seele里安插间谍，既然岛国已经安排了，正好直接拿来用了。

    碇源堂希望加持偷到钥匙，到时候可以把十五年前的秘密全部交给加持，甚至连人类补完计划也可以给他。反正碇源堂知道加持个人是不可能阻止计划的，甚至是各国的军队也无法阻止，因为拥有at力场的seele可以碾压传统军队。

    此时加持看着攻下基地的三个人，心想自己要不要去和他们交易？或许表明身份的话，自己还能获得一些情报。

    “能聊聊么？”加持突然招呼杜兰，表示要聊聊：“我们单独聊。”

    杜兰点点头说道：“你来吧。”两人来到走廊，这里很清净，其他人都被关在指挥中心呢，全蹲在地上，不能动。有人尝试去联络外人，可只要他们一动，迪妮莎都不用转身就能开枪盲射打晕他们。

    简直就和预知未来一样，只要有人试图捣乱，都会被打晕。当然也有人想要依靠人多一拥而上，结果也是被三人三下五除二打倒。

    这三个人根本不是正常人，简直就是战斗机器。

    “你要说什么？”杜兰淡定地看向加持。

    加持说道：“我叫做加持良知，隶属于岛国谍报部门，编号是11112222000，是岛国安插在seele内的间谍，目标是调查出真相，我们和你一样怀疑seele内部存在着不可告人的危险秘密，所以我可以和你交换情报。”

    “你想要什么？”杜兰说道。

    “我们怀疑seele内部在搞什么阴谋，你既然也和seele为敌，那我们可以成为盟友。”加持表示敌人的敌人就是朋友。

    杜兰打量这个不修边幅的年轻人说道：“可以考虑，不过你能帮我做什么？”

    “你把钥匙给我，我送去第三新东京市，获得碇源堂的信任，到时候可以把他的情报送过来。”加持说道：“你从第三新东京市来，应该知道那里是神经元的总部，是资源最多的地方，也是seele计划的核心部分，里面的情报肯定非常重要。你难道不感兴趣么？”他没说自己和碇源堂也有暗中交易，他这是要做四面间谍。表面上是岛国情报部，暗中帮seele监视碇源堂，实际上是和碇源堂有背后交易，现在又要和杜兰合作，真的是长袖善舞。

    杜兰却说道：“你知道钥匙是什么么？”

    “是可以完成seele最终计划的钥匙，也是碇源堂非常想要的东西。”

    杜兰点点头说道：“那么你怎么知道我不需要钥匙呢？或许我也需要钥匙来完成自己的目标。”

    但加持却摇头说道：“我认为你更看重五号机，而不是钥匙。”他观察了很多时间才开口交涉的，他发现杜兰在查看五号机资料的时候是津津有味，调查钥匙的时候眼神却很平淡，根本没有那种得到梦寐以求之物的满足感，所以他判断在杜兰眼中五号机比钥匙重要。

    真被加持猜中了，五号机可是玩具，钥匙则什么都不是。

    “你很聪明，我们可以达成这个交易，不过你怎么让我相信你呢？你怎么证明自己拿走钥匙之后会为我工作？”杜兰问道。

    加持没办法证明，他只能光棍地说道：“我想你这么厉害，肯定有办法控制我。”不过他内心的真实想法就是知道了真相之后，他才不甩杜兰呢。

    杜兰微微一笑，展现了自信，悠悠地说道：“你说的没错，我确实能控制你，而且我可以确定你会回来找我的。”当加持知道真相后，他肯定会想要去破坏，到时候他没有援军，只能找杜兰。

    在tv版中加持是被seele安插在岛国的间谍暗杀的，因为他知道的太多了，他试图把情报送回了岛国情报局，但却暴露了自己，直接被打死。当然他提前把情报留给了葛城美里，但最后葛城美里也没办法做什么，也在最后seele对神经元总部的清理中被打死了。

    所以加持作为个人虽然很努力，最终也通过自己的能力调查到了普通人根本接触不到的真相，但最后个人的力量在seele这样的庞然大物面前显得势单力薄。根本没办法阻止人类补完计划，所以杜兰知道如果加持想要阻止seele的话，必然会回来找自己，因为除了自己这个穿越者之外，加持根本没办法相信其他人。就算是岛国军方也没能力打败seele，只能眼睁睁地看着人类补完计划的进行。

    面对杜兰这么笃定的说法，加持心想对方是不是真的很了解自己？

    但不管这些了，加持驾驶战斗机带着钥匙和伯大尼基地被攻陷的消息直接飞往第三新东京市。

