    

    
“萧家灭门？！”

    
大长老闻言，一个箭步来到近前，挡在姜雨柔身前，冲段海龙道：“段海龙，你可知道你在……”

    
“啪！”

    
段海龙二话没说，甩手就是一个大耳光，直接抽在大长老的脸上。

    
此时此刻，段海龙哪里还会对大长老有半点敬畏之心？

    
岳忠奇死了，萧战也死了，谁能为萧家撑腰？

    
他今日，就要是人挡杀人，神挡杀神！

    
“大长老，老夫已经一再容忍你了，你倒好，一而再，再而三的在老夫面前倚老卖老！你可知道，今日要灭萧战满门的，可不只我一个！”

    
说着，段海龙用手一指张赫宣，冷声道：“这是张家的代表，是祖龙守墓人张家！难道张家的人，还没有你的面子大？！”

    
“我告诉你，别说是你，就是武宗长老齐集于此，萧家今日，也必被灭门！”

    
说完，段海龙回手就是一掌，直接拍在了大长老的胸口上。

    
“啪！”

    
随着一声无比清脆的响声传来，一道银白色的光晕，随之四散开来。

    
激起了满地的飞沙走石。

    
大长老的身子，直接倒飞出去十几米远，重重的摔在地上。

    
“噗！”

    
大长老还未起身，便喷出了一大口鲜血。

    
实力差距太大了，段海龙身为五星龙级天王不说，对阵法的理解，也远胜大长老。

    
这一掌，差点将大长老的五脏震裂，只是碍于他武宗长老的身份，这才没有痛下杀手而已。

    
张赫宣冷笑着迈步上前，来到大长老身边，抬腿一脚，踩在了大长老的胸口上，寒声道：“不知死活的东西，想毕我们张家与萧战之间的恩怨，你也知情吧？”

    
“杀人偿命，欠债还钱，天经地义！你这个老不死的，仗着自己是武宗的长老，就想横加阻挠？！”

    
“莫说你一个武宗的长老，即便是天子亲临，在我们张家面前，也没有面子！”

    
说完，张赫宣抬起腿来，重重的踩在大长老的手腕上。

    
只听咔嚓一声脆响，大长老的手腕应声而断，疼得大长老浑身一阵抽搐。

    
“你……你……”

    
大长老用手点指着张赫宣，目光中已经充满了绝望！

    
“你什么你？告诉你，龙国武宗也好，各大名山也好，哪个不得给我张家几分薄面，你以为武宗的长老就能为所欲为了？”

    
“既然你这么喜欢多管闲事，那就让你死在萧家人的前头，满了你的愿！”

    
话音一落，张赫宣再次抬起腿来，重重的踩在了大长老的胳膊上。

    
又是一阵骨断筋折的声音传来，大长老疼得冷汗如雨，却仍旧紧咬着牙关，两眼愤恨的看向张赫寒和段海龙等人。

    
“敢用那种眼神盯着老夫？我看你那双眼睛，太多余了！”

    
说说间，段海龙大袖一挥，一道劲风直奔大长老而来。

    
“唰！”

    
一道气浪从大长老的脸上抚过，紧接着，便传来了一阵凄厉无比的惨叫声。

    
“啊！”

    
大长老单手捂住眼睛，但鲜血已经止不住的从指缝里流了出来。

    
“老人家！”

    
姜雨柔眼见大长老双目被废，心中怒火中烧，向前一步，冲张赫宣等人大声喊道：“你们……你们还有人性吗！用这种手段，折磨一位八旬老人！”

    
“武宗，武盟，难道就是如此不讲天理吗！”

    
段海龙倒背着双手，得意的笑道：“天理？！哈哈哈……”

    
“姜雨柔，什么是天理啊？卖多少钱一斤？！”

    
“武道之中，以强者为尊，强者之言，便是天理，强者所作之事，便是正义之举！”

    
“今日老夫率领武宗同门，灭门萧家，便是上应天意，下和民心！谁敢阻拦，便是与天为敌！”

    
段海龙声似宏钟，字字句句，都传出数里之外。

    
“段门主，在灭门之前，这个小娘子，能不能让在下先试试呐？”

    
此时，一名五十多岁的中年男子，走出人群，目光中满是淫邪之色的打量着姜雨柔道。

    
“畜生！你们这群……咳咳！”

    
大长老用手点指着段海龙等人的方向，破口大骂！

    
哪怕是双目被毁，手臂被废，大长老也绝不允许这样的事，发生在自己身边！

    
此时，李淳风也强撑着从地上站了起来，踉跄了几步，来到切近道：“今日谁敢大言灭萧家，就从老夫的尸体上，踩过去！”

    
此言一出，段海龙两道清冷的目光直接投向李淳风。

    
“从你的尸体上踩过去？那好啊！”

    
段海龙脚尖点地，快如脱兔，同时大手一挥，一掌拍向李淳风的胸口。

    
原本已经重伤在身的李淳风，哪里还有闪避的能力？直接被段海龙一掌击中胸口，身子如断线的风筝一般，倒飞了出去。

    
“噗！”

    
身子刚刚落地，李淳风便喷出一大口血来，随即便倒地不起。

    
扫了一眼李淳风和大长老，又看了一眼重伤在身的度天真人，段海龙得意的大笑道：“姜雨柔，如今我倒要看看，谁还会为你撑腰！”

    
“你也听到了，有人想要一尝香泽，不过，老夫可以给你做主，只要你把萧战的两个野种交出来，老夫可以给你一个痛快！”

    
“免得你临终受辱，把绿帽子，给萧战带到阴曹地府里去！哈哈哈！”

    
段海龙说到此处，得意的大笑了起来。

    
周围的众人也纷纷仰面大笑。

    
张赫宣也边笑边打量着姜雨柔，目光中满是邪恶的笑意。

    
若非方才那人提醒，自己差一点就浪费了姜雨柔这个美人胚子！

    
“你们休想！”

    
姜雨柔咬牙切齿，紧握粉拳。

    
事到如今，乞求是没用的，唯有拼死一搏！

    
哪怕是死，也绝不能令萧战在九泉之下受此奇耻大辱！

    
想到此处，姜雨柔把心一横，明知不敌，仍然纵身杀向段海龙。

    
虽说姜雨柔有萧战的指点，能以战神境迎战主帅境，但他和段海龙之间的差距实在太大了！

    
段海龙甚至连头都没回，随意的拍出一掌。

    
姜雨柔只觉自己撞到了一道气墙，而后身子便倒飞了出去。

    
“噗通！”

    
姜雨柔应声倒地，刚要起身，便觉得喉咙微微一甜，吐出了一大口鲜血。

    
“屈屈莹火，也想与皓月争辉？真是不知死活！刚刚谁想给萧战带帽子的，现在可以随意了！”

    
段海龙把大手一挥，随即，转过身去。

    
“嘿嘿，萧战这个短命鬼，既然他无福消受，那本公子，就代萧战行耕耘之事吧！”

    
张赫宣说着，一脚将大长老踢开，迈步朝着姜雨柔的方向走来。

    
“你……你别过来！否则，我就死在你面前！”

    
姜雨柔突然从腰间拔出了匕首，抵在自己的咽喉处。

    
“哈哈！”

    
张赫宣仰面笑道：“我张家，历代陪伺于祖龙墓前，不在乎这些，何况，新死者，身体尚温！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->