    这个夏天跟随天堂羽，探索入侵现代都市的史前猛兽吧！《史前入侵》，书号：1323043

    ……………………………………

    接下来的事情就没有什么好说的了。因为哪怕是对历史一无所知的人，也应该听过传国玉玺这件宝贝，也应该知道它的价值，也应该明白……所谓匹夫无罪，怀璧其罪这句话的意思。

    管奕说：“这件事情的确不能够再让别人知道了，我们现在在的地方是迪拜，这里不是我们的地盘，在这么大的利益面前很少有人能够沉得住气。要知道，沙特有很多王公贵族现在钱多的都烫手，他们就喜欢买一些古董、珠宝放在地下室里面让它生霉，但是他们不缺钱！如果这东西到了他们的手里他们肯定不会拿出来卖，那到时候想要都要不回来了。”

    湛晶看向陈旭：“你是怎么打算的？这个玉玺得到了以后，你怎么打算？”

    “当然是送给国家了，放在故宫博物馆里面供全国人民参观。”陈旭不假思索的就答了出来，而回答之后陈旭自己反而是一愣……一直以来，他就想着如何找回玉玺，反而从来没有想过如何处理的问题。

    仿佛顺理成章的，陈旭就觉得，这东西就是要给国家，不是说给哪个领导人，而是给这个国家，毕竟那玉玺是中国两千多年封建历史中无法取代的一部分！这是国宝！

    国宝国宝，顾名思义，就是国家之宝。

    这国宝就应该属于国家，任何个人，任何组织都无权保存这种国宝！

    陈旭虽然是个无利不起早的人，但起码小时候受到的教育是这样的，而且他也一直牢牢记住——他又不想称帝，要个玉玺干嘛？

    至于卖钱？

    别逗了，卖给谁去啊？且不说这样一卖陈旭就成了历史上第一大汉奸，再说现在钱对陈旭来说就是个普通数字了，他不缺钱！

    听陈旭这样一说，三个女孩的脸上都露出了赞赏和敬佩的表情。

    什么是真男人？

    所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    这个玉玺的价值没有人知道，但称之为一句价值连城绝对不为过。跟这玉玺相比，什么古董首饰那都是渣啊！可陈旭想都没想，自己就不要，这种风骨，是女孩子最为喜欢的。

    听陈旭这样说，管奕也松了口气：“这样也的确是最好的处理方法，毕竟玉玺非比寻常，真应了那句话，匹夫无罪，怀璧其罪。放在故宫博物馆当中应该是它最好的归属，而不是留在某个人的私藏当中。”，接着她一笑：“呵，那这下你又出名了，现代版的完璧归赵啊，这绝对是举国轰动的大事，到时候舆论再炒一下，嗯，指不定看在你那位老师SMMH的面子上再给你授个勋，给个特权之类的，让你下半辈子想敲谁办公室门就敲谁的门。”

    “还有这待遇？”

    管奕抿嘴一笑：“特派员福利哦。”

    陈旭这才知道她在调侃自己，无奈的笑笑，男人啊，有时候就是命苦。除了湛晶好点以外，他被另外两个调戏少了？

    湛晶这时候突然说：“那你当时在游艇上看到那张照片之所以激动，就是因为发现了玉玺的线索？”

    陈旭点点头说：“没错，那张照片当中，猫眼石下方的那个盒子，我曾经在米瓦德那里看到过。”，他这话说的半真半假，也没说是怎么看到的：“那个盒子就是以前装玉玺的盒子，但我不知道，当时米瓦德藏宝藏的时候，有没有把这个盒子一起放进去。”，说到这陈旭故意一笑：“是了，米瓦德的宝藏里可不止玉玺这么一个好东西，玉玺送出去了无所谓，反正那东西卖到国外的话我铁定要吃子弹的，卖到国内也没人敢买。但是宝藏里面其他的东西，嘿嘿嘿……也够我们捞一笔啦！”

    三女都翻了个白眼，还真以为这家伙是钱财如粪土呢。

    话题又回到了如何找宝藏上。

    管奕是亲自下水见到了那坚硬的铁闸，知道在水下通过个人的力量是不可能打的开的。想要打开水闸然后进去，就必须要找专业人士，但那样的话，势必会惊动更多的人，不符合陈旭他们现在“悄悄的进村，打枪的不要”的原则。

    但是就以他们几个人的力量，想打开那个铁闸谈何容易？

    就在陈旭的眉头都快皱成一个大疙瘩的时候，湛晶突然说：“你们有没有通过其他的地方来找寻宝藏？”

    “什么意思？”

    管奕眼睛一亮：“你是说，也许不止那一个入口？”

    湛晶微笑着点点头，摸着指甲说：“假如，嗯，我说的是假如。假如米瓦德当年在挖掘宝藏的时候，将这个盒子也放进去了。当然，我们先认定，那个盒子虽然在里面，但是没玉玺。因为我们看到了，那个盒子也是价值不菲的一件古物。”

    “嗯！”管奕接口道：“如果这样假设的话，那么我们就要想一想，那个盒子怎么会突然出现在那家古董店当中的呢？”

    “因为可能有什么意外，比如地震，比如海啸，或者是台风！导致了这座被挖空的山当中出现了一个口子，当然，也许是有人捷足先登。但是，也可能是因为以上那些原因，使得这个盒子自己‘跑’了出来……只要有一线希望，我们就不能放弃！”

    听到湛晶这样说，陈旭一下子就又燃起了希望。

    没错！现在远远没有到绝望的时候，有句话不是这样说的嘛：上帝在关闭了一扇门的时候，往往会打开一扇窗户。

    那个门老子进不去，老子就找能进去的窗！

    说起来，陈旭倒是真有点光棍的脾气和气质，他这么想的，也是这么做的。

    陈旭再次背着氧气瓶下水了，这次没让管奕跟着，因为这座水中的小山可不小，想一寸一寸的看看能不能寻找到进去的洞着实要花费一番时间，而这样的话，一个氧气瓶明显是不够的，所以他让管奕他们在岸上等着，而他自己就下水去寻找。

    这座水中的小山其实并不大，都不能算是个山。但是大家也都知道，山这种东西很多都是类似于圆锥形的那样，下面宽，上面窄。

    而且这座小山正好处于一个海底坡度，越往下水就越深，所以陈旭要寻找的面积很大，也很累人。

    因为现在的天色实在看不见东西，只能用手电筒一点一点的找。

    而且，未必能找的到。

    在岸上，管奕叹了口气说：“不知道这样做是不是白费功夫。这个地方未必就是米瓦德藏宝的地方，就算是，也未必有其他能进去的洞。你虽然给了他一线希望，但是这希望再破灭的话，怎么办？”

    湛晶摇摇头说：“话也不是这么说，起码他努力了，这样就算找不到，他心中也不会有什么愧疚。”

    “愧疚？”

    “你没见他说起如何从米瓦德那里得知传国玉玺的时候，语气当中带了几分愧疚的感觉吗？当日他跟南宫岚为了自卫杀了米瓦德，但也是杀掉了这个世界上唯一知道玉玺下落的人，以他的性格，若不愧疚的话，又怎么会在游艇上看到那照片时如此的激动？他寻找玉玺，又不是贪恋玉玺的价值要据为己有或拿去出卖。”

    湛晶这样缓缓说来，管奕心中突然升起了一种古怪的感觉。

    看她平日里那么的安静，一副淡然的模样，但是看人却是这般的清楚明朗？而且，又是这般了解陈旭？！

    管奕心中隐隐觉得了一丝威胁，说实话她真的很忌惮湛晶。因为她的那种超然的气度，还有，就是她那双仿佛能看透人心的眸子。

    陈旭在水下找的的确很辛苦，虽然水中的浮力大，但是背这么一个氧气瓶还是非常累的。尤其是游那么长的路。而且，陈旭今天已经很累了，他白天找了整整一天，晚上刚睡一会就被湛晶给喊了起来。虽然现在在这冰凉的水里泡着很清醒，但是疲倦却是泡不掉的。

    有好几次，陈旭都想放弃了，但是一咬牙，继续寻找。

    陈旭就是有这么一股狠劲。

    虽然他也知道，这个地方未必就是自己要找的地方。但是不好好找一遍，不想办法进那个铁闸后面看看，他不甘心啊！

    不知道是不是陈旭的这股狠劲让老天都忍不住要帮忙，或者说老天都看不下去了。终于，陈旭在一个山脚处找到了一个刚刚好能通过一个人的裂缝。

    有了上次的经验，陈旭就不冒失的上去叫人，而是自己先钻了进去。

    这个裂缝不深，大概真的如湛晶所说，是因为地震或者是其他什么原因导致的，陈旭下去以后游了一会，就发觉水边潜了。他努力往上游，头刚露出水面，就看到了面前有一处实地！

    这里是个天然的洞穴！

    没想到啊没想到，在这么一个地方，竟然有这样一个洞穴的存在？

    陈旭立刻就想明白了，也许就是因为米瓦德无意中发现了这个洞穴，才费劲力气打开了一个隧道把宝藏藏在这里面！不然凭空打开一个山腹，那得耗费多大的财力？陈旭爬上岸，将氧气瓶扔在了一边，这个洞穴不大，没走几步，陈旭就看到了一个金属大箱子，就靠在临近的水边……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

