    “我.....”

    丁楠蓉张着嘴吧，瞪着眼睛，整个人都不好了。

    她实在是无法想象，自己跟江木疯狂交叠的画面。

    【她还巴不得天天都水元毒发作呢。】

    “不可能！”

    丁楠蓉目光渐冷。

    【我还是后来才从她口中得知，原来她对男人是不感冒的。】

    【因为在她小时候，她就被那个小宗门的宗主灭了家门，而在她十二岁的时候，还差点被夺走了阴元。】

    【所以，她从小就对男人无感了。】

    【要不是为了亲眼看着无忧宗在我手中一点点覆灭，最后再亲手杀了我，从而满足她那种复仇的快感，她都不会强迫自己成为我的贴身侍女。】

    【而就算成为了我的侍女，她对帅气的我也完全不感冒。】

    【比如当初在帮我洗漱时，她全程都是脸不红心不跳的，毫无情绪起伏。】

    丁楠蓉面色阴晴不定。

    她回想起两年前的一件往事：

    当时由于江木纨绔傲慢，以至于被人打成重伤，无法生活自理。

    作为贴身侍女的她，好几天都给江木喂食、更衣、洗漱。

    而每次洗到那.....她都心无波澜。

    【她牺牲这么大，可惜咯，因为她的目的实现不了。】

    “！！！”

    丁楠蓉嚯！的站起来。

    双手死死抓紧日记本。

    “我的目的实现不了？！”

    “为什么？！”

    【在她将自己的阴元给了我之后。】

    【她就永远离不开我了。】

    【毕竟她把阴元给了我之后，就相当于把释放洪水的唯一缺口给了我，没有我，她就会被撑爆。】

    【嗯，也就是会走水入魔，最后死亡。】

    【而且，水元毒，是会随着修为提升而增加的，是永远都无法祛除的。】

    【就像自己的影子一样。】

    “！！！”

    丁楠蓉浑身一软，坐在了床边。

    满脸的不敢置信。

    “原以为，待我突破到武神境后，就可以彻底摆脱水元毒之苦...”

    “却不知，这水元毒....居然无法祛除....”

    “不过....我为何一定要将阴元....给江木？”

    “我就不能给其他人？”

    她紧紧盯着日记本。

    接着往下看。

    【说起来，她也是走运。】

    【她待在我身边已经三年了，对我越来越熟，连我抬手张腿都知道我做什么，所以潜意识里已经不排斥我了，这点她自己最初都没有发觉，真是一根筋的笨女人。】

    【要是那一夜路过她房间的，换成别的男人，她是宁愿死也不会缓解水元毒的。】

    【为什么我会这么笃定？】

    【因为这是她后来亲口对我做的，哦不，说的。】

    “......”

    丁楠蓉紧抿着嘴，紧皱眉头。

    她忍不住在脑海中假设一番。

    假如现在，真的要选一个人当自己道侣的话.....

    江木的笑脸自然浮现在她脑海中。

    “！！！”

    她惊骇的使劲甩头。

    【写这么多，应该有奖励了吧，不写了。】

    ？？？

    “后面呢？！”

    “我最终的结局呢！！”

    “混蛋！！！”

    晓是冷静如丁楠蓉。

    也被这日记最后一句‘不写了’。

    给吊得口吐芬芳。

    她看向隔壁江木的房间。

    恨不得提着水莲剑，破墙而过，逼他继续写。

    不然这胃口吊的。

    让她实在是很不好受。

    这时。

    日记本又更新了内容。

    【妈的，写了这么多，还是没有奖励啊。】

    【没办法，只能继续写看看了。】

    【嗯，再写写丁楠蓉这老处女吧。】

    好！

    丁楠蓉又来了精神。

    看着日记本的样子格外认真。

    【算了不写她了，都没有奖励，还写她个锤子。】

    轰！

    一股强大的灵压，从丁楠蓉身上爆出。

    灵压范围之大，覆过了江木的房间。

    压得江木从凳子摔了下来。

    “噗！咳咳咳！”

    他被压得吐出一口鲜血。

    “这灵压...”

    “是老处女醒了...”

    “妈的，她在发什么神经！”

