    堕落人偶实际上是一个很难缠的怪物，地狱丧魂曲很是阴险，不但会降低听到的人的属性，还能降低人们对危险的感知。

    如果不能在第一时间发现丧魂曲的危险，随着时间推移，听到的人，会越来越弱，到最后可能连个普通人都不如。

    而且堕落人偶的吸灵技能更是恐怖，不但可以吸噬敌人的精神力，还能吸噬人的灵力，普通灵师的精神力可能很高，但是灵力，即使是完美晋级的韩东，都现在也只有十点出头的灵力，其他灵师的灵力只会更少。

    一旦灵力消耗干净，所有技能都无法施展出来，再强大的灵师，也只是案板上的肥肉而已。

    还有地狱火焰，一旦点燃，就很难扑灭，之前韩东母亲工作的工厂引发大火，就是因为堕落人偶加布迪召唤了地狱火焰，将这间占地几千平米的工厂给焚之一炬，所有工人全部都葬身火海，变成了它手中纺锤的灵魂丝线。

    死亡缠绕的效果和韩东的精神力丝线效果差不多，使用的是纺锤上的灵魂丝线，一旦被这些灵魂丝线缠绕住，不但会受到吸灵效果的腐蚀，还会受到灵魂丝线上沾染的恶灵气息侵蚀，受到灵魂伤害。

    特别是堕落人偶的身躯，都是用特殊陶瓷组合而成，对火焰的抗性非常高，普通火球术根本无法对它造成伤害。

    而且受伤后，堕落人偶会炸裂成无数碎片，让人以为已经干掉了人偶，但实际上，这些碎片随时都可能重新聚合在一起，根本很难杀死它。

    结果在韩东的变异火球下，堕落人偶的特性被完全克制住了，直接被一枚变异火球给轰成了粉碎，接着又被黏附火焰烧成了灰烬。

    恐怕连堕落人偶自己都不敢相信，它竟然会被如此轻易的彻底消灭。

    韩东看着滚落在角落里的纺锤，脸上浮现出了一抹犹豫的神色。

    他知道，这一定是一件强大的灵器，但上面附着的灵魂，至少有数百人之多，即使离得老远，韩东也能感受到，纺锤上那些灵魂在苦苦哀嚎。

    这些都是被堕落人偶杀死的普通人，死亡后灵魂仍然得不到解脱，被堕落人偶当做武器，来收割更多人的灵魂。

    “这那里是什么灵器，简直就是一件魔器。”韩东叹了口气，最后还是将这件纺锤武器捡了起来。

    洞悉之眼！

    一抹毫光浮现在韩东双眼，纺锤的属性，也自然而然的出现在了韩东眼帘。

    【灵魂纺锤：超度（银色）】

    【类别：单手转经筒/单手武器】

    【装备效果：正转，每三秒对目标造成精神力*120%的精神伤害，攻击范围15米，有一定几率对敌人造成昏迷，迟缓，混乱等效果；对黑暗能量生物的攻击效果翻倍，暴击率提升50%，拥有净化邪恶的功效；逆转，抽取死去生物的魂魄，化为恶灵纺线，纺线数量 300/300，使用恶灵纺线可对目标施展死亡缠绕，抽魂慑魄技能；】

    【装备需求：精神力30点以上】

    【装备评分：38】

    【装备简介：这件物品原本是一名藏传高僧的随身物品，但被堕落人偶加布迪偷走后，用邪恶的力量侵蚀了这件物品的原本属性，使之变成了一件害人的魔器。物品没有正邪之分，用之为正则为正，用之为邪则为邪！】

    “竟然是一件银色品质的单手武器。”这让韩东眼前一亮，他还从未在现实世界中拥有一件属于自己的灵器，没想到第一件物品，竟然就是一件银色品质的物品，这可是在梦魇世界中都未拥有过的宝物。

    握着这件单手武器，韩东耳边顿时响起了一阵阵痛苦的哀嚎，就仿佛有无数人在他耳边哭诉哀求。

    对于堕落人偶加布迪来说，这些痛苦哀嚎是世界上最美妙的音乐，百听不厌，但是对于一个正常人类来说，这些声音能把一个人给逼疯掉。

    韩东又仔细查看了一下“死亡缠绕”和“抽魂慑魄”这两个技能。

    死亡缠绕技能简直就是韩东精神丝线的升级版和强化版，只要被恶灵纺线攻击到，如果没有抵挡灵魂攻击的手段，即使再强悍的人，也会被恶灵纺线折磨致死。

    抽魂慑魄更是恐怖，恶灵纺线能够直接将一个人的魂魄抽取出来，然后用恶灵纺线不断抽取对方的魂魄能量，能够在悄无声息间将一个人给害死。

    说实话，这件转经筒逆转的伤害效果，要比正转强许多倍，但是也只适合那些邪恶的人使用，谁会将人的灵魂拘住变成纺线，当做武器使用？只有恶魔才会如此。

    韩东将转经筒握在手中，毫不犹豫的开始正转起来。

    顿时，一阵佛音在韩东耳边响起，就好像有一名高僧在吟诵着佛经一般，让人听了心情平和，精神愉悦起来。

    转经筒上的恶灵纺线，随着转经筒的转动，一根根的飞舞了出来，在空中化为一个个人性虚影，脸上带着解脱般的笑容，它们飘在空中，双手合十朝着韩东拜了一下，然后缓缓升空，消失不见了。

    不一会的功夫，转经筒上所有的恶灵纺线全都消失不见，只剩下一个空空的转经筒。

    没有了恶灵纺线，死亡缠绕和抽魂慑魄这两个技能算是废掉了，因为这两个技能必须要使用恶灵纺线才能施展，而且纺线越多，两个技能的威力越大；

    将转经筒上附着的灵魂全部超度后，韩东莫名感觉，自己的身上似乎多了些什么，整个人都变得轻松了许多。

    再看手中的单手转经筒，已经不复之前灰蒙蒙的魔器模样，而是绽放着一抹璀璨的银色光芒，充满着圣洁的味道。

    “好东西，如果在梦魇世界有这件物品，整个鲜血旷野，岂不是任我横行？”韩东心中暗道。

    和圣光药剂一样，这是一件专门针对黑暗生物的武器，梦魇生物，自然也全都属于黑暗生物的范畴，只是可惜，就像梦魇世界里的物品无法带到现实世界，现实世界里的物品也无法带到梦魇世界。

    击杀了堕落人偶后，封印灵界失去了操控者，很快破碎开来，韩东朝着四周看了看，街上一个人也没有，只有港口处不时传来几声汽笛。

    韩东紧了紧衣领，低着头迈步朝家走去。

    ……

