    龙四的天赋并不差，只是缺少一个优秀的老师，在杨戬的教导下，进展一日千里，很快便掌控炼丹的窍门，不在于法力是否深厚，也不在于真火温度如何，而在于控制，对自身神念的掌控。

    “勉强入门了。”大修士就能领悟的元神炼丹术，龙四还虚仙人的境界足足炼制了三天才想个样子，算是差强人意吧，总算是可以尝试炼制能量方块了。

    “这还只是入门？”和杨戬的冷淡不同，龙四显得十分高兴，连带着对杨戬的态度都好了很多。

    龙族虽富有四海，但因缺少传承始终壮大，龙族的传承大多都是通过血脉，血脉不够只能依靠本能不断提纯自身血脉，期翼有朝一日能够觉醒天赋传承。

    大多数旁系龙族终其一生都无法觉醒，和妖修基本没有区别，在上阶天神眼中根本没有多少地位，一些仙家甚至将龙族支系的肉身视作菜肴。

    也就如今龙四交好三圣母，龙八成了沉香的龙腿子，他们龙族才真正有了些地位，哪怕是看在沉香一家的面子上，三界仙神也不会贸然得罪龙族。

    杨戬教给她的炼丹之法本质上也是修炼元神的法门，有了这等法门，更多的龙族支系或许就能成功凝聚元神，成就半仙之体，更无需耗费大量灵植向其他仙家苦苦哀求换取丹药。

    “快炼丹吧！”龙四的话一时间还真把杨戬整无语了，原身的记忆让他实在不明白堂堂仙神学会了大修士的炼丹术有什么好高兴的，这种看一眼就会的粗浅法门，没有手都行！

    “嗯。”龙四将一枚桃桃果扔进口中，甜美的果肉让龙四的精神也为之一阵，然后按照杨戬所给的配方开始炼制能够提升念力绝招的能量方块，也是哮天犬最喜欢的口味。

    在龙四的炼制下，一大团褐色胶状混合果肉出现在杨戬面前，应该就是能量方块的雏形，只需要制造成能量方块的模样就算大功告成。

    剔除更多的杂质，只保留了树果中最精华的果肉，这种能量丹药的效果应该远超能量方块，就是外表看上去少了点意思，没有能量方块的晶莹透亮。

    “闻起来有点怪怪的，入口后会立刻化成一股清凉的能量，倒也不算难吃，有些许提神的作用，除此之外好像也没别的作用了。”不等胶状果肉冷却，龙四直接抓起一小团扔到口中，反正牙口好也不怕烫。

    “这只是辅助练气的丹药，不是增长法力的仙丹。”龙四早已凝聚元神，成就仙神之体，能量方块对她有效那才是奇怪。

    “哮天犬你来试试。”炼精化气在于将体内生命多余的生命精华炼化成自身法力，而炼气化神则是气神俩炼、化二合一从来洞察自身元神。

    “十日，主人，只需十日我就能重新提炼出法力。”哮天犬道行感悟尚在，只要能练化出法力，完全能跳过炼气化神的阶段，炼精化气之后直接重聚元神。

    生命蛋、大奶罐的奶补充生命精气，能量丹药滋养心神，哮天犬相信最多十日自己就能再次提炼出法力，整整十日不能看西游记啊！

    “哮天犬，这些仙果、银杏虽算不得什么珍稀之物，但也蕴涵不少灵气，应该能助你快速回复法力。”虽说只是龙四随身携带的零嘴，只是一些寻常的灵果，放在以前，哮天犬看都不会看一眼。

    但如今，哮天犬才堪堪迈入炼精化气的境界，有了这些仙果，哮天犬提炼出法力之后能在尽快恢复过来。

    “多谢四公主。”杨戬希望哮天犬恢复法力只是想尽快离开华山小镇，从沉香的眼皮底下逃离，能有些许自保之力也就够了，至于哮天犬能不能恢复当初的法力反而没那么重要，考虑到毕竟毕竟是龙四的一番好意，杨戬还是收了下来。

    “杨戬，既然哮天犬马上就能恢复法力，按照约定，你现在该告诉我如何找回那段缺失的记忆。”明明只是和杨戬相处了短短七日，龙四对杨戬的观感却发生了翻天覆地的变化，她开始习惯和哮天犬拌嘴、杨戬静静坐在旁边一言不发，甚至还有一种陌生的熟悉感。

    “四公主放心，杨戬必会信守承诺。”宝正之中关于二爷救下龙四的片段，杨戬早就让苏晓晓剪辑好，就放在龙四手中的平板里。

    伏羲水镜中的那段画面能让龙四回想起自己的记忆，宝正中的片段应该同样也可以，杨戬原本是想借此让龙四答应帮他炼制能量方块。

    “那本公主就再等你十日。”龙四怎么也想不到杨戬竟然早就把答案交给了她，真到了这一刻，龙四反而显得有些不知所措，一时间也不知道该不该点开，犹豫良久终于向杨戬承诺，十日之内她不会点开的。

    杨戬有些惆怅，为何要登上十日了，现在点开，龙四就成他这边的了。

    “杨戬如今沦为三界笑柄，四公主还是尽量远离杨戬得好。”龙四的转变杨戬不是察觉不到，他也有信心能让龙四站在他这边，不过这样一来势必会惊动天上的那俩位。

    尽管杨戬一直怀疑自己的一举一动都在凌霄那位大天尊的眼皮底下。

    “本公主要是在乎那个，当初就不会帮沉香与天庭作对。”当初天庭仙家皆笑话三圣母与一凡人私通，丢尽了神仙的脸面。与三圣母交好的仙家全都没了音讯，自动远离，只有龙四每年都会来到刘家村替沉香庆生。

    “三姐姐天性善良，哪怕你将她压在华山二十年，依然忘不了你这个兄长，杨戬只要你愿意悔改，三姐姐一定会原谅你的。”经过这七日的相处，龙四相信杨戬已经有了悔改之意。

    “杨戬已经承诺绝不会去找三圣母，还是不劳四公主费心了。”对于那个妹妹，杨戬是真的没任何好感，再不相见就是最好的结局。

    “本公主返回龙宫一趟，将你传授给我炼丹之法交给父王，到时候再来华山寻你，若你有任何欺瞒，本公主定饶你不得。”龙四一时语塞，缺失的记忆已经找回，她再没有任何理由继续留在这里，撂下一句狠话之后就化为流光离开。

    “主人，四公主是不是困在紫檀盒中太久，导致神魂有失。”看着不断变幻表情，最终选择离去的龙四，哮天犬指了指脑袋，颇为担心的问道。

    “你还是快些修炼吧。”哮天犬不明白，杨戬还能不明白？

    龙四不愿背叛朋友，必定会将杨戬的行踪告诉自己的好闺蜜杨莲，又念着杨戬传授丹道的恩情，返回龙宫就是给杨戬离开的时间。

