    六名古一圣地太上长老，立足天穹，身影伟岸，散发摄人圣威！

    他们有男有女，形象看起来都很老，没有年轻的气息，有的只是无尽沧桑古意，观看他们，就如同在观看一部部古史般，他们身上的岁月痕迹，太厚重了！

    虚空都在他们周边扭曲，他们仿佛跨越时空长河而至，面无表情，威势太可怕，摄人心魄！

    “圣…圣人吗？”

    “我感觉像是被人狠狠地揪住了脖子，喘不上来气了都！”

    无数北部生灵，在看到这六名半圣后，无一例外，内心皆变得无比压抑起来，仿佛有座大山落在他们身上，压的他们近乎要崩溃了！

    “不是圣人，他们还没有真正立足圣人之境，现在只是半圣！”

    有年迈老者开口，活的岁数足够久远，看过的古籍比较多，发现古一圣地六名太上长老，与古籍中记载的圣人威势并不符，更符合于半圣的记载。

    “什么！半圣就这么恐怖吗？！”

    “天呐，我感觉只要他们想，他们一个眼神就能摧毁掉整个北部！”

    北部生灵被完全惊吓到。

    半圣就如此恐怖，那真正的圣人，又该具有怎样可怕之力？

    简直不可想象啊！

    ……

    清心教内。

    封老伯早已经恢复，他望着远际天空，脸色凝重。

    六名半圣，威势太可怕了，散发出来的圣威几乎笼罩住了整片北部！

    他没有看到六名半圣的身影，但感受到了这种半圣威势，他的心一下子就提到了嗓子眼上，为李凡担心！

    “无论哪个时代，圣人都为真正强者，半圣亦是如此！当世这等恶劣环境下，半圣之恐怖，更不用多说！”

    封老伯忧心忡忡的说道：“李凡能对付得了这些半圣吗？”

    “能！肯定能！他说他不会有事的！”

    慕念精致面容上，满是严肃认真，在旁边重重点头道。

    她这些话，是在对封老伯说，也是在对她自己说！

    “李凡，你这个不正经、不靠谱的家伙，这次一定要靠谱起来啊！我在清心教内等你回来！”

    她在心里说道。

    ……

    白狐族地。

    “吗…的，天神战怎么就演变成了半圣战？！”

    白狐皇急的来回走动，担心之情不言而喻。

    半圣啊，触碰到了圣境领域，李凡还能像之前一样，尽显无敌吗？

    九尾彩狐没有说话，表情出现从未有过的凝重。

    李凡太年轻了，能从半圣的围杀中逃出来吗？

    她心里一点底气也没有！

    “难道我马踏飞燕就要失去我的好大哥了吗？”龙马忍不住说道。

    咚！

    小白狐抬起小爪子，就在龙马脑袋上敲了一下，气鼓鼓地说道：“不许说这些丧气话！李凡他肯定不会有事！”

    接着，她又低声说了一句，“那家伙，还说要给我穿什么黑丝！喂，你这家伙一定要回来啊！回来…回来我给你穿黑丝看！”

    ……

    六名半圣现身，围杀李凡，风波瞬间升级，整片北部都被点燃，所有生灵都在热议不停。

    “一代天骄，即将就此夭折，可悲可叹！”

    “我们见证了一位真正天骄，可惜，却是在他陨落之前！”

    无数北部生灵发出重重叹息声。

    那可是六名半圣啊，矗立在那里，如同一部部古史，仿佛从古老岁月中而来，这如何抗衡？根本没有希望！

    他们没有一个看好李凡，皆认为李凡将就此落幕。

    “好帅的小哥哥，还这么厉害，天道真是不公！为什么要给小哥哥降下这等磨难？！”

    有美丽少女气的直挥拳，恨恨说道：“老天你是嫉妒小哥哥吗？！”

    李凡先前，斩大成天神，灭绝顶天神，无敌身姿映进了无数美少女心里，尤其李凡还那么年轻帅气，有无数美少女，被李凡所迷，为李凡痴狂！

    另一边，余下未死的五名绝顶天神，一个笑的比一个欢！

    六名半圣在此，他们怎么可能还会出事？

    绝无可能！

    “年轻人不知天高地厚，远古圣地之威严，岂是你能随便辱没的？！也不撒泡尿照照你自己，看看自己什么货色，配不配！”

    “什么东西！也敢与我们古一圣地为敌！”

    五名绝顶天神笑了，峰回路转，现在是他们掌控全场的时刻！

    “你们以为你们没事了吗？！”

    李凡神色冷漠道：“我可没说你们没事了！”

    轰隆一声，他提刀向五名绝顶天神那边杀去，六名半圣又如何？他想要杀五名绝顶天神，六名半圣也保不住！

    “大胆！”

    “你真是疯了，在我们面前，不说束手就擒，竟然还敢行凶！”

    六名半圣斥喝，面色冰冷，李凡当着他们的面，还要杀五名绝顶天神，这是对他们不加掩饰的挑衅！

    他们怎么可能？

    绝无可能！

    他们不可能让李凡伤害到五名绝顶天神丝毫！

    “不知死活，以为自身有些力量，就狂妄上了天，殊不知，你只是个坐井观天的小丑罢了！”

    有一名半圣冷哼，抬手打出一巴掌，轰击李凡！

    圣辉璀璨，这一巴掌拍出，如同苍天落下般，带有不可挡之势，虚空瞬间崩塌，北部上下生灵，无不被惊吓到！

    这就是圣人之威吗？

    纵是半圣，也无边恐怖，当真可轻松覆灭掉整个北部！

    谁知，令人万万没有想到的一幕发生，李凡通体缭绕宝辉，一拳轰出，与拍击下来的那一掌相撞在一起，竟是在瞬间打爆了那一巴掌！

    那名半圣，闷哼一声，身子一阵踉跄，遭到牵连。

    这时，李凡已经杀到了五名绝顶天神的近前，手中无极刀已然举了起来！

    五名绝顶天神全都吓坏了，身子止不住的哆嗦，没想到李凡竟然这么猛！

    “那个…我承认我刚才笑的声音有些大，能不能给我次机会啊！”

    有绝顶天神哭着说道，真的害怕了！

    李凡前面，一刀就杀掉了一名绝顶天神，若让无极刀落下，他们也绝对活不了，将会被彻底斩杀！

    “你敢！”

    “给我住手！”

    六名半圣，脸色皆变了，没了先前时的淡定。

    若是让李凡，当着他们的面，杀掉五名绝顶天神，他们的脸面还往哪里放？！

    刹那间，他们全都动了起来，打出各种半圣术，阻击李凡！

