    乌子仲很是疑惑，莫非自己穿越而来打乱了历史？

    始皇帝耐心解释道：

    “赵高虽然百姓出生，但是这人心机很重，当然了如果仅仅只是这一点，朕随手可杀。”

    “但是不行啊，赵高背后可是有着诸子百家的支持。”

    诸子百家，在战国时代正可谓百家争鸣。

    其中具有代表性的便是儒家、法家、兵家、墨家等等。

    乌子仲听到这话之后便是一头雾水。

    “陛下，这到底是怎么回事？”

    随后，始皇帝开始解释起来了。

    “赵高原本一介平民，但是凭借惊人的智慧和敏锐的眼光，在这大秦平步青云。”

    “只要和他接触过的官员，都对他有好感，或许这便是赵高的独到之处。”

    【狗屁独到之处，无外乎就是送钱，送东西啊。】

    【他么的在二十一世纪这都是常识了。】

    乌子仲听到了始皇帝的解释之后，一瞬间就看到了关键点。

    的确，赵高一路走来还真是靠着这些。

    始皇帝看着乌子仲，心中也是意外，没想到乌子仲居然看的如此透彻。

    “赵高不但善于拉拢关系，更擅长要挟。”

    “朝堂之上，百分之八十的官员都有把柄在赵高的手上。”

    说到这，始皇帝看着乌子仲：

    “所以，想要动赵高，没那么简单，一旦动了，那么这可牵扯了大量的权臣。”

    “不但如此，诸子百家，还有名门望族都会为赵高撑腰，到头来，朕很难办。”

    是啊，乌子仲也明白始皇帝的难处。

    杀一个赵高没什么，可是难就难在杀了之后该怎么处理。

    名门望族代表的可都是之前六国的百姓。

    一旦他们反抗大秦，那么大秦的百姓也会跟着起来。

    不但如此，就连诸子百家也会跟着出现。

    诸子百家在民间的威望那可是很高的。

    一旦杀了赵高，导致名门望族和诸子百家开始反抗。

    大秦也就名存实亡了。

    赵高正是看透了这一点，所以才肆无忌惮。

    “陛下，难道就只能任由赵高胡来么？”

    乌子仲很是不爽，他么的小爷没有来也就罢了。

    但是小爷既然来了，而且和祖龙的命捆在了一起，这事情就是小爷的事情了。

    乌子仲下定了决心一定要把赵高这帮家伙除掉。

    “目前没有，大秦刚刚一统六国，根基不稳，这时候能够保持这样的关系已经很不错了。”

    “倘若这时候动手杀了赵高，那么朕之前所做的一切就白费了。”

    听到这，乌子仲这才明白关键。

    【史记记载，赵高乃是始皇帝的心腹，小爷还真以为是呢。】

    【搞了半天，始皇帝把赵高当成心腹，委以重任，最终的目的乃是稳住这些名门望族，诸子百家。】

    【从而达到稳定大秦的效果啊，真不愧是千古一帝，小爷墙都不扶，就服你。】

    听到了乌子仲的心声，始皇帝也是震惊。

    郎中令居然看得如此透彻，把朕的心思全部看出来了，好样的，真不愧是朕的儿子。

    想到这，始皇帝深深地出了一口气。

    既然乌子仲看透了这些，想来就有办法解决了。

    “郎中令，如今你应该明白了吧，这些情况就是如此。”

    “如果换做是你，你应当如何解决呢？”

    啊？我？

    “陛下，怎么又扯到我身上来了？”

    始皇帝佯怒：

    “哼，不扯到你身上扯到谁身上？谁让你得罪赵高了？”

    乌子仲开始思考了。

    【不行啊，老子不能坐以待毙啊，赵高这家伙睚眦必报，小爷如果不做点什么，很危险啊。】

    【直接杀了他肯定不现实，看来只能从他的背后入手了。】

    【诸子百家，小也倒是有办法对付，但是名门望族就需要点手段了。】

    【嗯，就先从名门望族动手吧，只要架空了赵高，那就好办了。】

    乌子仲一边思考，一边叹息。

    始皇帝却是听得心声，津津有味。

    对于乌子仲的脑袋想法，越来越满意了。

    【对，就这么办，统一货币，统一度量，一统字体，如此一来，背后的人必定会跳出来。】

    【到时候给他扣一个大帽子不就好了嘛，我他么太有才了，嘎嘎嘎。】

    想到这里，乌子仲豁然开朗。

    始皇帝一统六国之后，这些事情还没来得及呢。

    如今听到了乌子仲的心声之后，始皇帝忽然茅塞顿开。

    对啊，朕真是糊涂啊，之前在马车上，郎中令就提到过啊。

    “郎中令，想来你心中已经有了对策了是吧。”

    乌子仲一愣，你咋知道？

    “陛下，没错，臣下有了对策。”

    听到这话，始皇帝很高兴。

    “那好，既然如此，你就放手大胆的去做，谁敢拦你，朕绝不轻饶。”

    “是，陛下。”

    【哈哈哈，这难道就是有靠山的好处么？】

    【那行，既然如此，我他么就不客气了，到时候你可别怪我做得太狠啊。】

    嗯，你放心，朕绝对不会怪你。

    “好了，郎中令，朕还有一个礼物要送给你。”

    “啊？礼物？”

    一瞬间，乌子仲期待起来了。

    “来人啊，拿过来。”

    一个太监手上端着一个长长的盒子。

    放在石桌子上之后，退了下去。

    乌子仲眼睛都看呆了，这回事什么宝贝呢？

    “郎中令，打开看看。”

    始皇帝微微笑着。

    “哈哈，那我就不客气了。”

    乌子仲搓了搓手，打开了盒子。

    “卧槽，一把剑？”

    乌子仲傻眼了，这把剑看是朴素，但是隐隐的却可以闻得到血腥之气。

    “怎么样？喜欢么？”

    “喜欢，太他么喜欢了。”

    乌子仲抽出宝剑，上面的纹理看的清清楚楚。

    “呵呵，这把宝剑乃是朕早年时候用过的，朕得到天问之前一直用着他。”

    “如今把它送给你。”

    乌子仲爱不释手，如此一来，自己有了宝剑之后，就安全多了。

    “多谢陛下了，从今天开始我他么也是剑客了。”

    【哈哈，有了宝剑，我他么就是天下绝世剑客，谁打得过老子？】

    【那个嫪毐，那个盖聂，来来来，过来单挑。】

    乌子仲心中已经开始膨胀了。

    始皇帝脸色变得难看起来。

    “啪——。”

    “卧槽，你打老子干什么？”

