    内海五宗的地位，仅是相当于天傀宗一个长老的地位。甚至比起太上长老都要差上许多。

    天傀宗若是强行索要，郑道阳还真拦不住。

    “不愿意给就送给他们了。不过你的告诉他们。其余的傀儡全在夫诸哪里。想要在买，没有一亿五的灵石，便想也不要想了。”

    这三只只是试水，看看天傀宗的态度。

    若是天傀宗愿意交付灵石，以后才好逐步将傀儡还回去。

    可若是不愿意出灵石，那张航便将所有傀儡带去北域。炼化之后，打造箭疾用。

    “好吧。我试试吧。以后若是有事，咱们还在这里见面。”

    “不，这里太扎眼了。这里往西北，过三十座岛屿之后，哪里有一眼灵泉。咱们在哪里见面。”

    “哦？此处还有灵泉？”

    对于灵泉，郑道阳颇为惊讶。

    整个七星地界，极少有灵泉。

    强如七星宗都没有灵泉。

    “怎么？师兄若是喜欢，那灵泉便送给你了。以后你们闭关修炼，也方便一些。”

    内海虽说应该郑道阳等人改造了山势，略微恢复了一些灵气。

    不过和身处荒域的妖门一样。相比起其他各宗，灵气还是太过稀薄。

    而且自己卷轴内，土烈和小白便建造了数十口灵泉。

    张航自然就不会特别看重这一口灵泉了。

    “那...为兄可就却之不恭了。”

    相比起妖门，烈阳宗如今还处于幼始阶段。

    所以郑道阳也就没有客气。

    两人商议之后。

    张航带着郑道阳来到灵泉。

    随即两人各自返回本宗。

    “怎么了？”

    看土烈似乎有话要说，等的郑道阳离开时候，张航这才问道。

    “没.....没事了。”

    土烈有些无奈的说道。

    “走吧。”

    土烈与别人不同。见土烈不说。张航便也没有追问。

    再次回到圣山之后，土烈带着水灵珠离开。

    张航则是来到合欢树下闭关打坐。

    用了整整半年时间，张航才将全身被天雷烧焦的外皮脱去。

    “呼——”

    长长吐出一口清气。

    张航看着自己白嫩的肌肤不禁一笑。

    这次天界，可谓是好处多多。

    不但将噬魂留在自己体内的气息全部湮灭。

    而且缠绕在自己腹腔内部的毒障也都被天雷湮灭。

    如今毒障只剩下了外面一层。

    而这一层毒障却是坚如泰山。

    不但可以挡下灵宝，甚至连天雷都能挡的下来。

    甚至，那九龙金雷的一部分力量也被毒障吸了进去。

    所以张航在使出混沌劫指时候，才会有雷电之力出现。

    “不错，不错。”

    这时噬魂突然出现。

    双眼直勾勾的盯着张航。

    张航老脸一红，急忙从乾坤袋带中寻出一块石头挡在身前。

    “前辈....咱们这样不太好吧。”

    上次渡劫全身衣衫早已化为飞灰。

    不过因为全身焦黑，所以张航一直没有穿衣。

    经过半年时间打坐，如今身躯焕然一新，可还没有来得及穿衣服。

    被一个亡魂这样直勾勾盯着，张航心中发虚。右手用一块灵矿当着。后辈靠在了合欢树上。

    噬魂却不理会张航尴尬。依旧不断上下打量张航。

    “你看够了没有！”

    张航实在忍不住，朝噬魂怒声喝道。

    “没想到这会是你的弱点。”

    噬魂有些讥讽的说道。

    张航没好气的撇了噬魂一眼：“前辈来找我，不会就是单纯的来看我吧？”

    “本尊是来告诉你，快些将九龙金雷炼化了。”

    “这九龙金雷犹如悬在我头顶的一柄利剑，我元神每次想要靠近，便马上能感受到一股毁灭性的天雷之力。以我的力量应该炼化不了。”

    “再者，炼化了天雷，将来遇到修为更加高深的雷修。我体内天雷为其操控。那只能自伤了。”

    之前张航也将阳火炼入体内。

    不过在见到炽灵儿通过操控阳火，以化神修为便击杀了合体火兽时候，张航便决定，绝对不会在将其他力量熔炼体内。

    若是炼化了天雷之力。

    自己将来遇到雷兽或者雷道修为更深的人，那自己便只能坐以待毙了。

    “无知小儿。如今你金丹之中已经结下雷丹。你将九龙天雷炼入金丹后。这天雷便只有你一人能够操控。就算雷道修为在深，也无法掌控你体内天雷。”

    “真的？”

    “不错，这就好比，你的实力，随手可以灭杀十万结丹修士。可你却无法操控的了这些人体内的魔气。除非你以绝对实力碾压，将自己体内魔气打入其他修士体内。才可以用自己的魔气，强行引导他人魔气。懂了么？”

    噬魂耐心的解释道。

    “好。知道了。”

    说完之后，噬魂身形破灭，消失不见。

    “老贼！”

    噬魂刚一消失，张航便破口大骂。

    按照噬魂的秉性，自己敢反驳，必定会震怒。

    可刚才自己质疑后，噬魂却是一脸和善解释。

    若不是他为了以后夺舍自己实力更强，老贼必定不会这么有耐心。

    “哼，等我飞仙时候，你便要死在这九龙金雷之下！”

    张航眼中凶光闪过，沉声说道。

    话音刚落，黑气聚拢，再次幻化出来噬魂身形。

    张航咧嘴一笑：“前辈，您去而复返，有何指教？”

    “让李婉儿多采集剧毒，这次天雷对你孕育多年的毒障损耗的太多。所以你以后要长服剧毒修炼毒丹。等的毒障恢复之后，才能修炼毒丹。”

    “是，晚辈知道了。”

    “对了，还有....我该如何炼化这九龙金雷？”

    如今自己还没触碰神识便湮灭。

    这样根本无法炼化。

    “你现在体内雷丹还太小。先用那三块雷晶石碎片修炼，然后在引导毒障内的雷电之力进入金丹。最后才能炼化九龙金雷。”

    “多谢前辈指点。”

    “您还有什么要交代的？”

    生恐自己骂的时候，噬魂在去而复返，张航小心的问道。

    “没有了，好好修炼吧。”

    说着话，黑烟散去，噬魂消失不见。

    张航松了口气，放出神识细细感受体内毒障。

    可神识刚一进入其中，一道金光闪过，神识便被湮灭。

    “这必定是老贼的杰作了。”

    心中怒骂一声，张航身形一晃，回到自己屋内。

    穿上衣衫之后。将内海的事情交给水惊。随即返回合欢树下开始修炼。

    转眼便是两百年时间。

    终于等到了千年约定时间。

    土烈来到圣山山顶，看着远处的合欢树郁郁葱葱。心中不禁有些激动。

    在说张航，按照噬魂教授。如今已经将九龙余威炼化去了大半。

    按照张航的算计，要么在修炼百年时间，将金龙慢慢炼化。要么拼劲全身混沌气，一举将九龙金雷炼化掉。

    “算了，不等了！”

    上次渡劫，张航体内混沌气便已经达到了巅峰。

    如今又修炼两百年时间，元神也已经完全恢复。

    若是炼化了金雷，那么自己一举突破也未可知。

    想到这里，张航眼中闪过一抹坚毅之色。

    而后运转周身混沌气毒障和雷电之力一同侵入九龙金雷之中。

    啪啪啪。

    三种力量刚一进入金龙，三道金色电光闪过，三种力量系数湮灭。

    “我就不信了！”

    张航咬牙轻喝一声，再次运转混沌气靠近。

    连着试了多次，每次混沌气刚一靠近，便马上被电光湮灭。

    张航只得继续变换方略。

    经过不知多少次实验，终于发现，自己体内的雷电之力，可以保持一定距离的时候将金雷牵引出来。

    “你完了。”

    张航嘴角扬起一抹笑意，随即释放出来十几道雷电之力，开始靠近金雷。

    果然经过一个月时间的细微牵引。金雷终于被分别牵引出来十几道。

    等的将金雷牵引到金丹跟前时候，一道混沌气打出，直接将那金雷斩断。

    而后三种力量同时法力。

    没有了后续力量的支撑，金雷片刻时间便被牵引进入金丹之中。

    “啊！”

    金雷刚一进入金丹。张航身子猛的一挺。而后一头栽倒在地上。

    虽说金雷的本身实力远超自己预估，不过张航还是要紧牙关，强行将金雷炼化。

    一口气将牵引出来的十几道金雷全部炼化之后，张航身子一歪，一头栽到了地上。

    “门主？”

    土烈久等，始终不见张航走出法阵。

    无奈之下，只得站在阵法外面提醒张航。

    “门主，你没事吧？你要不说话，我也就进来了。”

    知道张航在合欢法阵，可张航始终不肯开口。土烈随即试探问道。

    “门主.......”

    说着话，土烈拿出腰牌打开阵法。

    自己张航全身湿透，爬在地上。

    “门主你怎么样了？”

    惊疑之外，土烈急忙上前将张航扶起。

    看土烈过来了，张航勉强挤出一抹笑意。

    “多谢。”

    看张航如此状态，土烈也不好在开口说要比斗。

    “怎么了？出什么事了？”

    见土烈神情不对，张航挣扎坐起，开口问道。

    “没.....没事。”

    土烈心中大骂，却没法开口说出缘由。

    “不对，是不是北边出事了？”

    “不是，我....我没事。门主你先歇息，等你恢复过来，咱们在一决高下。”

    土烈说着话，转身便走。

    张航心中一凛，细细盘算，距离上次的千年之约如今已经过了半年之久了。

    “等下。”

    “怎么？门主还有什么吩咐？”

