    咸阳城外有城隍庙。

    不过，平日里都没什么人。

    香火一般。

    狗肉档掌柜的温良和老婆子来到城隍庙之后，在主殿上了三炷香，拜了三拜。

    随后避开了普通人，来到了里堂。

    城隍老爷还是石像模样，依旧是不为所动，但是身上逐渐的有些光彩。

    温良道：“拜见城隍大人，抓住一个为祸人间的狼妖。”

    凌虚子跪在地上，惊恐万分，接连磕头求饶。

    城隍石像竟然能够口吐人言，“细细道来。”

    温良二人便是把今日看到的事情给一五一十的说出来，并且还啐了一口凌虚子。

    片刻之后，温良道：“此狼妖和蛇妖胆大包天，竟敢坏了天条，还用邪术把人变成畜生，生吞活吃。”

    老婆子道：“此次事件之中，死伤超过百人，已经引起咸阳惊恐。”

    城隍道：“依天条例令，该如何？”

    温良二人对视一眼，随后道：“当斩！”

    唰！

    凌虚子惊恐万分，骇然若死，连忙求饶，“饶命啊，饶命啊，城隍大人，饶了我吧。”

    “小妖知道错了，小妖知道错了啊，都怪那个凡人，他来骊山水幕洞之中，打杀了我的徒子徒孙，不然我不会入城捣乱的。”

    城隍道：“你为祸人间，就该被凡人打杀。凡人杀不了你，天自收你。”

    随后又道：“将他压送天庭，禀明上位，择日问斩。”

    二人领命，城隍继续道：“天条有令，封神之后当以休养生息为主，任何神仙妖魔不得搅扰凡人休憩，违令者斩。”

    温良二人抱拳领命，凌虚子不断地求饶。

    再之后。

    温良道：“城隍大人，天上并无刽子手，何人可斩此狼妖？”

    城隍道：“自古以来，神与仙，还有妖与魔都是有大法力，谁斩都必沾因果。唯独跳脱了三界六道，成就诸天六圣的人道，不占因果。”

    温良抱拳道：“大人是说，依例在人间选出刽子手，上天斩妖！？”

    城隍道：“当如是。”

    城隍庙里的声音逐渐的小了。

    老街的七号房。

    李珏再次布置了隔绝阵法，防止他在房中炼药，引起他人注意。

    此次他要将蛇胆和诸多名药一起炼制，打算炼制出一些可以增加修为的丹药。

    翌日。

    熬了一夜，李珏终于是把丹药都给炼制完成，昨日满满当当一个巨大的蛇胆，还有堆积如山的名药，此刻都变成了一粒滚圆的丹药。

    还有一堆废渣，被李珏洒在树下，拿来肥田。

    捏起那一枚荔枝大小的丹药，李珏仔细端详，上面有九条蛇形纹路，名曰九蛇增元丹，是蛇妖毕生精华炼制而成。

    李珏嘀咕，“扁鹊内经上面说这个丹药的效果，是根据蛇的修为而定的，蛇的修为越强，服下效果越好，可增加的修为越多，也不知能增加我多少年的功力。”

    “但凡能增加个二三百年功力，我也不算白费一场。”

    李珏嘀咕了两句，便是一口将丹药给吞下。

    顿时他眼珠子都直了，那股沛然的药力瞬间充斥他的四肢百骸，让他胸口发热，五脏六腑都仿佛焚烧起来。

    不过灼热只是瞬间，随后就是四肢百骸如同甘霖流过，让他如沐春风，久旱逢甘霖，舒爽无比。

    嗡！

    李珏还来不及发出呻吟，身上就绽放出强大的气息，真气在不断地叠加，功力自然是不断地提升。

    修为节节攀升。

    二百年功力，三百年功力，五百年功力……

    八百年功力，九百年功力，一千年功力……

    真人六重，炼气化神。

    李珏的修为彻底的踏入了真人六重境界，而此时他也有了四千年功力，相当于四百年上乘道行。

    如此修为境界，人间少见。

    修为到了真人六重，也就是炼气化神，接下来七重八重九重都是炼神化虚。

    先前的两个妖怪本身修为是仙人级别，但是天道镇压，凡间妖邪修为都无法凌驾炼神化虚。

    除非离开凡间，越是远离凡人聚集之地，可动用的修为越高深。

    深入人城之中，修为受到压制越严重。

    凌虚子二妖在城内作恶，修为被压制到只有真人六重，但是依旧被李珏给打杀。

    只因为李珏身上有人气，最为克制妖邪。

    再加上他力大无穷，龙象般若，力量早已经超脱炼气化神。

    打败他们，也情有可原。

    只是李珏自认为，他还不够强，只是两个妖类就让他差点折戟沉沙，若是还有更强的，该如何是好！？

    别说那些妖类，就是人之中，他也未必是最强的。

    能够教出凌虚子，活了几百年，毕生都在追求成仙的鬼谷子，以及跟他同样的人，实力该如何强大？

    李珏都不知道，他只知道，让自己强大，谁都不怕。

    修为突破了，李珏身上也是绽放出强大的气息，根本不受他控制。

    那气息甚至震得院中树木差点裂开，地面出现裂缝，房屋差点都要垮掉。

    还是李珏急忙压制住，否则他今晚只能跟牛三挤一晚。

    想一想都酸爽。

    如此强大的突破现象，也就是李珏提前准备好了阵法，否则泄露出去，必定引起怀疑。

    搞定这些之后，李珏准备出去借点榔头钉子，给自己差点垮掉的房屋修缮一下。

    今日大军凯旋，普天同庆，所有人都放假，署有狱也不例外，李珏都不用去点卯。

    推开门，就见到老街的人一个个都是唤醒鼓舞，激动万分，奔走相告。

    李珏知道，这是普天同庆。

    不过他不做理会，而是直接敲了胡蔓的门。

    只是胡蔓并不在其中，隔壁的一哥郭徊此时路过。

    便道：“恩公，你找小胡？”

    李珏道：“我房屋快倒了，我找她借点工具修缮房屋。”

    郭徊愣道：“你房屋是老街最坚固的了，之前我也住过，一品高手打架都冲不垮，怎会快倒了！？”

    李珏挠了挠头，道：“修炼过猛，气息突破，差点把它给毁了。”

    郭徊一阵无语，同时心头震撼。

    这特么要突破多大的境界，才能够仅仅是突破气息，就差点把房子都给冲垮！？

    太恐怖了吧。

    震撼之后，郭徊道：“听说下乡抓壮丁的贾头遇到了麻烦，小胡去帮忙了。我房中有一些工具，我给你拿吧。”

    随后，他很快回去，又拿来了一些工具。

    顺便还扛来了一些石头和木板，都是修建房屋需要的。

    并且还表示要帮着李珏一起修房子，但是李珏不想他人进入房屋，即使是郭徊也不行。

    便是拒绝了。

    他重新回到房中，捣鼓了半个时辰，才把房屋给修缮完毕。

    推门而出，却见到郭徊还在此。

    他忍不住笑了，“你放心，工具肯定还你，不用守着。”

    郭徊苦笑道：“恩公说笑了，就是一些工具而已，不值当。”

    “在下守在此处，乃是心中有些疑惑，还请恩公解惑。”

    李珏道：“说来听听。”

    郭徊沉默了片刻，道：“恩公可知道，城内出现了蛇妖，昨日大闹隔壁街四方街勾栏，损毁房屋数十栋。”

    李珏道：“动静那么大，想不知道都难。”

    郭徊又道：“但是那蛇妖被人给杀了，乃是金光高人，那个高人是恩公么？”

    虽然郭徊知道李珏不少东西，但是李珏不可能啥事都让他知道的。

    便是摇头。

    随后先声夺人，道：“你不要以为厉害的人都是我，这让我很困扰。”

    郭徊半信半疑，又道：“那恩公认识那个高人么？”

    李珏道：“不认识，便是所有高手，我都认识的。实际上，我认识的人很少，我有社交恐惧症。”

    郭徊不知道李珏的话什么意思，只是叹息一声，“如此高人，若是能够拜他为师该多好啊。”

    李珏笑了笑，道：“我知道你意有所指，行吧，你也是宗师了，掌握的武功却不多，我传授你一门刀法和一门拳法，让你有一些战斗力吧。”

    随后便是把通明拳和披风刀法传授给郭徊，只是他一学就会，郭徊想要入门却没有那么简单。

    郭徊惊喜万分，李珏是很强大的，能够学到李珏的真法，这可真不容易。

    如今一下子得学两门，让他惊喜不已。

    连忙跪地磕头道谢。

    李珏让他老老实实修炼，踏踏实实为他卖命，少不了他的好处。

    便是退了下去，闭门修炼。

    “七哥，七哥，快来，快来啊，吃狗肉了，吃狗肉了。”

    牛三忽然怪叫起来，激动万分。

    李珏看过去，就见到牛三手里提着一条大黑狗，眼睛都在放光。

    看见那黑狗，李珏脸都黑了，那不是黑帝么。

    牛三提着大黑狗的后脖颈，激动道：“七哥，快烧火，我们今天吃狗肉，吃完了就出门迎接凯旋大军，据说还有米分发呢。”

    李珏淡然道：“你怎么抓了它的？”

    牛三道：“路上看到的，它竟然带了好几条狗在我们老街晃悠，我眼疾手快一块砖头把它打晕，就带了回来。”

    还回头看了一眼身后，道：“快快，到时候它小弟跟来了，就麻烦了，赶紧吃完毁尸灭迹。”

    李珏吹了一声口哨，顿时是老街尽头出现上百条狗，带头正是白帝。

    见到那些犬只，牛三头皮发麻，如芒在背。

    提着的黑狗，也觉得如同千斤重。

    他再看李珏，一脸震撼和不敢置信，错愕道：“七哥，你是狗？不不不，狗是你？不不不，狗是你的！？”

    李珏拍掉了他的手，把黑狗给放了，道：“以后出现在老街的狗，你绕路走，再拿板砖拍它们，我就拿钢管敲你。”

    牛三看着满街的狗子，眼睛都放光，道：“七哥，养那么多作甚，难道饿了吃肉？可不能忘了兄弟我啊！”

    李珏道：“你懂什么。”

    他也没有解释，而此时，廷尉丞快马而来，见着李珏，便是大喝道：“李亭长，你还不出城迎接凯旋大军，更待何时？”

    李珏道：“大人，我不想去。”

    廷尉丞道：“确定不去么？”

    “此次迎接凯旋大军，会择优选择刽子手入宫，斩燕王喜祭请仙台。你不去，那帮我把郭徊喊出来，监斩燕王喜的任务就交给他了。”

    李珏连忙道：“大人，我去。别瞪我，不是骂你。我跟你出城，不是为了燕王喜，纯粹就是为了迎接凯旋大军。”

