    英国之行圆满完成，而且收获巨大，得到神剑轩辕，又从秦始皇手里坑了几家公司股份，可谓收获满满。

    在回去的飞机上，聊起准备接收的公司股份，江浩对两女说：“这些公司股份，需要专业人士打理，回香港后要找一个信得过的人才行。”

    白素素笑了笑，“我无聊时，学习过金融管理和企业管理方面的内容，拿过MBA和EMBA文凭，我可以帮你管理公司。”

    “至于公司的法务，你忘了，小青现在做的这份工作就是法务，有律师证，所有商业法律问题她都可以解决。”

    江浩很是惊喜，“你之前说学习过建筑，现在又懂金融管理和企业管理，你究竟学了多少东西？”

    “反正平时也没事，学这些感觉也挺有意思的，能开拓思维，就当无聊打发时间了。”白素素道。

    江浩抱着白素素亲了一口，“就喜欢你这样的，以后你来帮我管理这些股份的事情，法律问题小青负责。”

    说着过去在小青脸上也亲了一下，小青顿时羞涩的脸红，低着头神情扭捏。

    江浩和两女坐的是头等舱，他坐在两女中间，过道另一边坐着两个年轻男子，早就注意到漂亮的不像话的素素和小青，不时偷偷瞅一样。

    看到江浩亲了白素素，反身又亲小青，两女竟然没有一丝反对甚至恼怒的神情，顿时感觉心里那个酸啊。

    妈的，好白菜都让猪啃了，还他妈一次啃两个，世界太不公平了。

    从英国到香港需要飞12个小时左右，旅途漫长，聊了一会天后两女躺下休息，江浩也闭目养神。

    忽然想起轩辕剑，此时轩辕剑安静的躺在剑匣内，剑匣就在江浩的体内，江浩可以通过剑匣观察到轩辕剑的情况，闲来无事，他的神魂探入剑匣。

    轩辕剑可是传说中的神剑，据说威力无边，能斩杀魔神，蚩尤就是被斩于此剑之下。

    可就在江浩的神魂刚刚接触到轩辕剑时，江浩微微一愣，因为他感觉到，轩辕剑正在缓慢的吸收灵气。

    江浩之前试探轩辕剑，神魂不能进入，灵力无法灌输，处于完全封闭状态，现在轩辕剑在吸收灵气，他又怎么可能不惊讶。

    是剑匣的缘故吗？

    江浩不确定。

    不过不管原因，江浩相信都是好事，只要有反应，就比没反应强得多。

    或许终有一天，自己能用上轩辕剑。

    飞机终于抵达香港，在机场取了车，先送两女回到酒吧，江浩道：“莱利不是给了香港这边各公司负责人的电话吗，你们联系他们，明天找家酒店会议室，我要见见他们。”

    “好的老板。”小青笑着道。

    开车回到马小玲家，发现这个妞正在修炼，降魔剑绕着马小玲周身盘旋，马小玲看到江浩回来，激动的冲他叫道：“你看，我已经能御剑了！”

    可她一说话，有些分神，降魔剑啪嗒一下掉道地上。

    马小玲脸上一阵失望，江浩一招手，降魔剑飞到他手上，走到马小玲身旁，把降魔剑还给她。

    “我才出去三天，你就已经能御剑，已经很不错了，别气馁，终有一天会运用自如的。”江浩鼓励道。

    “当时你修炼了多久能自如控制飞剑的？”马小玲问道。

    “哦~~时间也不短。”

    “到底多长？”

    “六寸。”

    “什么六寸，我问的是时间？”马小玲诧异问道。

    “哦，咳咳咳，是六天，六天学会的。”江浩意识到说错了，赶紧改口。

    “六天，也很厉害啊。”

    “我是说六天御剑纯熟，御剑需要天赋和法力双重要求，你还有的学呢。”江浩说着，从空间拿出几个袋子。

    “给你带来的礼物？”

    马小玲一听有礼物，立刻跳起来，接过袋子看了看，“哇，是苏格兰羊绒围巾，挺漂亮的。”

    “三条，都是给我的吗？”

    “不，还有珍珍和嘉嘉的。”江浩道。

    马小玲把三条围巾拿出来比划，嘴里说道：“昨天珍珍还打电话问你呢，我说你出门了，珍珍说有空叫你去家里吃饭，正好你带来了礼物，明天去怎么样？”

    “明天啊，明天恐怕不行。”江浩道。

    “怎么，刚回来就有事情要忙？”马小玲诧异道。

    “嗯，这次出去，得了一些公司股份，明天我要见那些股份管理负责人，估计要忙几天了。”江浩道。

    “什么公司？”马小玲好奇道。

    江浩没必要隐瞒她，“渣打银行16%的股份，香港中华煤气公司11%的股份，香港电灯公司12%的股份，还有一家投资公司，一家通讯公司，一家互联网公司，一家游戏公司。”

    江浩每说一个名字，马小玲的嘴巴就张大一分，最后惊得能直接吞下一个拳头。

    “天啊，渣打银行，香港中华煤气公司，香港电灯公司，这些公司百分之十几的股份，那要多少钱啊，你哪里弄来的这些股份？”马小玲惊讶问道。

    江浩耸耸肩，“一个朋友送的。”

    江浩小小的装了一个B，可这个B装的很圆润，如果有人一下得到这么多资产，他也可以装B。

    翌日。

    在美华酒店的会议室，江浩见到了这几家公司的股份管理人员和公司负责人。

    其中有3个外国人，4个香港本地人。

    这些人早就接到英国总公司的电话，告诉他们这些资产股权已经移交给江浩，从此以后江浩就是这些资产的所有人。

    所以这些人见到江浩非常恭敬，谁叫江浩现在是他们的老板呢，不高兴随时可以炒掉他们。

    江浩指着跟在身边的白素素和小青道：“白素素小姐是我的资产管理者，白青青小姐是我的法律顾问，今后更多的是她们两位和各位接触。”

    “渣打银行，香港中华煤气公司，香港电灯公司三家，你们向董事会进行报备，准备让他们更换股东人名单。”

    这三家是固定投资，江浩暂时没有动他们的打算，只要宣布一下主权，让人知道这些股权现在属于他就够了。

    那三家的管理负责人立刻应是。

    “嘉年华投资公司方面，素素和小青稍后会进行业务清点，请公司做好准备。”

    嘉年华投资公司的经理许家兴立刻点头，“我会整理好资料，随时欢迎两位白小姐。”

    至于三家公司，一家通讯公司，一家互联网公司，一家游戏公司，全都是独资公司，现在完全属于江浩，江浩在询问了公司业务后，只能说这些公司现在纯属是在划水。

    每家公司只投资了几百万英镑，其规模就可以想象得出。

    江浩怀疑，莱利当初弄这三家公司，就是为了赶潮流，毕竟现在互联网经济是大势所趋，未来方向，可发展的如何，莱利对这些并不是太过关心。

    莱利用的招式，就是广播种的策略，反正他资本雄厚，未来有前途的公司，他就开上几家，万一这些公司成功了呢，就是大赚，亏了也就几百万的事情。

    蚊子再小也是肉啊，江浩本身就是开科技公司的，现在还是1999年，正是互联网方兴未艾，泡沫疯长的年代，如果他眼睁睁看着这几家公司倒闭，那不是打他江某人的脸吗。

    之后几天。

    江浩先后参加了渣打银行，香港中华煤气公司，香港电灯公司三家的股东大会。

    这次股东大会，就是为了宣布江浩成为公司大股东的见面会，当人们知道江浩江大师成为公司大股东后，全都非常惊讶。

    可这种事情不能作假，有完备的法律后续，他们也只能自己在那里惊讶。

    香港的记者嗅觉非常灵敏，江浩成为三家公司股东的事情立刻见诸报端。

    “江浩江大师，成为三大公司股东，身价突破上百亿美元，成为香港排名前6的大富豪。”

    “江大师的资产来历成迷，至今没有透露，据说江大师出身不凡，家中可能是超级隐形富豪家族。”

    “江大师成为香港马会成员，据说欢迎酒会来了三百多位社会精英名流，成为所有人的焦点。”

    随着江浩资产暴增，他的身份地位再次发生巨大变化。

    人是最现实的动物，之前江浩是香港最厉害的风水大师，可那些富豪看到他，第一个想法就是以钱驱使江浩为他们做事。

    现在江浩成为超级富豪后，身份地位立刻变得不同，他大师的身份，成为另一层光环。

    最明显的一点就是，没人敢再对他有用钱砸的想法了，因为他们都没江浩有钱，砸不动。

    终于腾出时间，江浩来到剩下几家公司。

    所谓的通讯公司，其实就是一家BP机、手机代工厂，利用香港港口区位优势，组装BP机、手机销往大陆和其他东南亚国家。

    这家工厂没有自己的技术，唯一的好处就是工厂占地大，工人生产线充足。

    公司赵经理介绍道：“老板，这几年BP机的销量越来越不好，客户也少了不少，手机业务到是越来越好，我有心把BP机组装线撤掉，全部换成手机生产线。”

    “帮人组装能挣几个钱，为什么不生产自己的手机销售呢。”江浩拿起一个工人组装的摩托罗拉手机看了看说道。

    “咱们自己生产手机，做自己的品牌吗？”赵经理惊讶问道。

    “对，自己的品牌。”

    “可是，咱们没有专利啊？”赵经理道。

    江浩看向小青，“你回头和那些通讯公司问问，如果能拿到专利许可，咱们就做自己的品牌，产品主打结实，信号好，外形漂亮，价格亲民。”

    “记下了。”这些日子，小青已经成了江浩的专职秘书。

    来到互联网公司，江浩看过他们的产品后，只能说根本没有出路，把公司负责人和十几个技术主管叫到办公室，江浩拿出几份策划书。

    “我这里购买了几个产品，今后咱们公司就从这几个软件入手，做大做强市场。”

    众人立刻翻看策划书。

    搜索软件，采用全新算法的搜索引擎，比市面上现有的搜索引擎功能强大几倍，比还没有出现的百度搜索还要厉害。

    多线程下载软件，拥有自己的内核，比快车、迅雷更优秀。

    播放软件，比快播还好用，可以说支持所有视频模式。

    配对聊天软件，一种比icq、QQ更先进，更人性化的聊天软件。

    永久免费杀毒软件，杀毒能力强，而且永久免费，随时更新病毒库。

    看完这些策划书，公司的人都震惊了，“老板，这些事真的吗？”

    “软件已经买下来了，所有专利注册都属于我本人所有，你们要做的，就是推广、更新、发展用户群，好了去做吧，未来你们都是百万富翁。”

    至于最后一家游戏公司，江浩更是简单粗暴，拿出一个小游戏交给对方运营。

    就是后世风靡全世界的植物大战僵尸。

    为什么选这个游戏，因为在这个世界，江浩的对手就是僵尸。

