    还没开口，就听到岑刚的叹息，看来事情的展并不乐观。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “资料是假的，人出了国境后就早不到踪影。”

    沈穹两眼一白，真是悲剧，这种事只会出现在电视剧的剧情，居然真的生了。

    “这件事虽然没有对外公布，但是内部的影响很大，特别是在自己门口弄丢的人，上头领导很生气。”

    “这个月后，恐怕我办公室都得让出来。”

    听着电话里一阵诉苦，沈穹忽然灵机一动，笑道：“或许你能戴罪立功。”

    岑刚坐在客厅里愁眉苦脸，就连他儿子岑昊然都不敢吭声，生怕被老妈怒喷一顿。

    以前打着老爸的旗号到处装逼，差点得罪了沈大师，还好最后没酿成大祸。

    岑昊然掰开年吉，给岑刚递了一半过去，结果却看到他爸脸色忽然大变。

    岑刚花了两秒钟的时间，才听懂了沈大师这话是什么意思。

    戴罪立功？

    难不成？

    他眼睛一亮，原本阴沉的脸色忽然恢复了神色，着急地问道：“大师请说。”

    “虽然你最近很忙，但微博的事应该有听说吧？”沈穹淡笑地问道。

    岑刚赶紧点头道：“略有耳闻。”

    “如果他是被人逼着那个微博，你说会不会构不构成犯罪？”

    “那当然。”

    沈穹眼珠子一转，笑着说道：“前一阵没时间跟岑局联系，主要是我刚贷款回来的两千万被盗了。”

    “啊？”岑刚懵逼了，这可不是小事啊！

    “这么大的事情，我怎么没听说。”岑刚满是诧异地问道。

    沈穹捏着手指说道：“我还没报案，因为这不是简单的窃取，而是一场连环的阴谋策划，牵连很广。”

    岑刚马上就来劲了，两千万的盗窃案，再加上是沈大师的案件，听大师这一说恐怕背后还另有隐情。

    他对着儿子喊道：“把我的笔跟本子拿过来。”

    “大师，您说，这到底怎么回事。”岑刚不知不觉还用上了敬语。

    这可关乎到自己的前程啊！

    就目前的情形来看，一个月后自己被降职是妥妥的，除非能像大师说的那样，戴罪立功。

    而且这个“功”还必须足够分量，可以说很不容易。

    “这事情，恐怕要说起来，还得说道春节的时候……”

    噼里啪啦的，沈穹用非常简短的语句把林海杰遇难，还有后面一连串的事全部说了出来。

    听得岑刚那是一愣一愣的，不止如此，他越听越是紧张，越听越是兴奋。

    这是大鱼啊！

    这如果大师说的都是真的，肯定是涉及到许多人的利益，这种案件要说被自己侦破了，绝对能够戴罪立功。

    沈大师一边说，他就一边写。

    “这太气人，也就大师能忍的下来。”岑刚拍着胸口笑道：“这全部如果都是事实，我马上成立办案小组，第一时间进行调查处理。”

    沈穹淡笑道：“不着急！”

    “啊？”

    岑刚又傻眼了，这还不着急？

    你不着急我着急啊！！！

    我可是等着你这个案件翻身的啊！

    “我知道，咱办案定罪，是要拿证据说话的，口说无凭。”沈穹笑道：“所以你着急也没用。”

    岑刚暗暗松了一口气，还以为沈大师真的就忍下去了。

    “那当然，所以才要抓紧时间去调查，否则时间过得太久，他们就把屁股擦干净了。”

    沈穹喝了一口热水，嘴角微微上扬笑道：“我有一个录音，是当时他威胁我的时候录下来的，不过他的声音似乎处理过，而且是一个新号码。”

    岑刚那是一个兴奋啊！！！

    “声音可以通过技术还原。”

    沈穹当初特意录下了那段话，等的就是这个时候，正所谓未雨绸缪，在第二次接到林豪言电话的时候，他就把对话给录了下来。

    岑刚表现的比沈穹想象中还要激动，他甚至还希望马上能够拿到那段对话去解析。

    “还有一件非常重要的是。”沈穹顿了顿。

    岑刚一听沈大师的语气，马上就深吸了一口气。

    “这一次，我会在几天后的慈善活动里面当面揭穿他。”沈穹严肃认真地说道：“我有一个要求，那就是希望警方也能够当面进行审问。”

    岑刚一咬牙，这要求并不过分，虽然他不懂大师为何提出这种奇怪的要求，不过他还是答应了下来。

    岑刚有些顾虑地问道：“恐怕在场会有不少记者，如果没有百分百的把握，我不建议冒这个险。”

    听完沈穹刚才说的故事，岑刚也意识到对方的背景还有底蕴，除非能够一击必中，直接拿下，否则后患无穷。

    “我要的就是媒体记者，要知道网友的力量可比我们想象中强大得多。”沈穹别有深意地笑道。

    岑刚猛然一惊，他不由狂冒冷汗，确实就像沈大师说的那样。

    如果广大网友群众真的动力量去找线索，效果肯定是爆炸的，只要对方稍微有疏忽的地方，一旦被翻出来，就再也难以翻身。

    这恐怕也就是沈大师之所以选择这个时机来揭对方。

    然而问题就在于，有证据吗？

    能揭成功吗？

    岑刚一咬牙，事到如今，他也只能死马当活马医，管他成不成功都要试一下，否则他也不甘心就这样被降职。

    两人稍微一商量，这一次基本上都是沈穹来安排。

    顾黎明咔擦一声，开门走进屋子，一边换鞋子一边讲电话。

    “妈，这不跟你打好招呼嘛。”

    “是很着急，但总不能等你孙子都出来才结婚吧？”他一脸苦笑。

    “其实现的已经算早，虽然说有些匆忙，但沈大师说我俩有缘分，只是在一起时间短，认识倒是认识很久了。”

    沈穹好笑地摇了摇头，看来自己兄弟这好事是近了。

    顾黎明哔了一声挂掉电话，眼睛看着沈穹，无奈地说道：“今天去检查，医生说现在还太早没法断定，不过有一半的几率是怀上了。”

    顾黎明也只是去确认一下，沈穹连是性别是儿子都知道，这肯定是怀上了。

    “怎么？要准备婚礼了？”沈穹抱着道。

    “唉，太急了，意料之外，要不是你说是好事，我还真不想结婚。”顾黎明撇嘴道。

    “去去去，禽兽啊！这都怀上了。”沈穹给了对方一个中指表示鄙视。

    “我这不就说说，儿子都有了能不结婚么！”顾黎明走过来沈穹躺着的沙背后，双手撑在沙上，兴奋的笑道：“到时候你这个沈大师可得帮我儿子好好算算。”

    “那必须啊！”沈穹咧嘴笑道。

    顾黎明一拍手，乐悠悠地说道：“得了，有你这句话，看来我儿子他日必然是人中龙。”

    沈穹嘴角弯弯一笑，所有的准备都做好了，现在就等最后的“正面交锋”，他心情大好。

    ps:啦啦啦！今天是懒猫的生日，刚好也是书友杨妹妹的生日，在这里祝杨妹妹生日快乐！！！