    “接下来我们还需要做什么？”

    毕竟魏小宝对于韩凝纱着手的工作一窍不通，因此接下来的决策，还需要韩凝纱来做。

    只不过，韩凝纱给予的回答，让魏小宝有些意外。

    她将手上的白色橡胶手套取下，随后轻描淡写的说道：“现在只是对于药物进行初步的分析，如果想要继续分析，需要做成分培养，这个过程需要四十八个小时。”

    “也就是说，接下来的工作，需要四十八个小时之后，才能继续完成？”

    魏小宝紧接着追问道。

    韩凝纱不可置否的点了点头。

    随后她补充道：“眼下着急也没用，这种工作就是需要循序渐进才能完成的。”

    一旁的马素素压根就搞不清楚，魏小宝和韩凝纱到底在做什么。

    但是他们俩人之前提到过的麻黄草，引起了她非常大的好奇心。

    当即，她使用手机在搜索引擎中，检索了关于麻黄草的具体信息。

    当看到甲基苯丙胺之类的字眼后，马素素还是非常意外的。

    虽然在药物方面，马素素是不具备专业知识的，但是甲基苯丙胺这种东西，她有所耳闻。

    说的通俗一点，就是现在非常严格被控制禁止的药物，冰毒！

    看着实验台子上已经被分解开来的蓝色小药丸，马素素下意识的后退了一步。

    她怎么也没有想到，这么一颗外表看起来非常漂亮的药物，居然其中蕴含着如此危险的成分。

    麻黄草之中提取的麻黄素，在医药上是可以被使用的。

    但是在用量上，是被国家食药监局严格控制的。

    这种药物成分，一旦超过严格标准的警戒线，将会给人带来上瘾的结果。

    虽然有治病的功效，但使用多了，往往会适得其反。

    因此，马素素对于这玩意儿，自然是敬而远之。

    同样的，此前她还非常好奇，甚至想要知道魏小宝到底在做什么。

    但现在马素素唯一能做的，就是帮助魏小宝保守秘密。

    毕竟这姑娘涉世未深，天知道魏小宝做这方面的研究，到底是不是被法律所允许的。

    “既……既然还需要等待四十八个小时，那么咱们现在先出去吃饭吧。”

    马素素想要离开这里。

    她只是不想因为自己的冒冒失失，而给魏小宝添麻烦。

    转而，马素素又补充道：“小宝哥，之后我也绝对不会到这实验室里来了，以免打扰你和韩凝纱姐姐的工作。”

    听闻此言，魏小宝和韩凝纱同时点了点头。

    韩凝纱自然非常欣慰。

    毕竟从事比较严谨的科研工作，最害怕的就是有人在一旁问东问西，有的时候还会帮倒忙，非但不能够提高进度，很有可能会适得其反。

    虽然只是和马素素初次见面，但是女人的直觉还是非常准确的。

    从马素素一身潮牌不难看出，这姑娘应该不差钱，而且谈吐举止都还算是比较有礼貌的，应该是个大户人家的千金。

    按理来说，千金小姐多半任性，但马素素在魏小宝面前还是非常听话的，说是知书达理，一点也不未果。

    诚然，在韩凝纱看来，之所以马素素会如此听话，和魏小宝强大的人格魅力，应该有分不开的关系。

    “说到吃饭，我也的确有些饿了呢。”

    韩凝纱温柔的笑着说道，算是给马素素一个台阶下，也能够合理的离开实验室。

    此前在茶楼和魏小宝见面的时候，韩凝纱只不过是吃了一些茶点。

    早上都没有吃饭的她，早已经饥肠辘辘。

    在马素素的提一下，三人离开了药物试验室，打算到大河县中心区找家饭店吃饭。

    前往大河县的路上，魏小宝心中想的全是关于蓝色小药丸和麻黄草之间的关系。

    也正是因为麻黄素被提炼出来的原因，这也让魏小宝此前心中的疑惑解开。

    吴昊天那个公子哥，在停止使用蓝色小药丸之后，一蹶不振的状态，也得到了合理的解释。

    很明显，这家伙已经对蓝色小药丸产生了依赖，因此在戒断期间，身体才会产生那样异于常人的颓废。

    就连精神状态，也和废物没有什么区别。

    简而言之，在魏小宝的理解中，这蓝色的小药丸，可以成就一个人的巅峰状态，同样也可以让一个人转而变成废物。

    区别在于，巅峰状态的时间很短，而且需要不停使用蓝色小药丸进行维持。

    当摆脱蓝色小药丸之后，人就会变成废物！

    这是一个很可怕的事实。

    他现在只能寄望于，仙医门的目的并不是将这种恐怖的药物全方位投向市场。

    如此造成的不可控局面，将是让人背脊发凉的。

    这一路上，魏小宝都没有说话。

    偶尔心细的马素素，自然也察觉到了这一点。

    “小宝哥，你在想什么呢？我们已经到了，这家店的剁椒鱼头特别好吃！我强烈建议韩凝纱姐姐你尝试一下！”

    马素素转而对韩凝纱笑着说道。

    既然这女人是帮助小宝哥做事情的，马素素自然也不会敌视她。

    虽然韩凝纱相貌和身材都非常不错，绝对是一等一的大美女。

    但女人对于自己的姿色，往往有过于盲目的自信。

    至少在马素素看来，自己就是天底下最漂亮的女孩！

    听闻此言，韩凝纱笑着回答道：“刚好我也喜欢吃鱼，既然是素素姑娘推荐的，我怎么也得尝试一下。”

    魏小宝回过神来，并没有加入这俩姑娘的话题，三人下车之后，直接进了饭店。

    刚刚进入饭店大门，韩凝纱的手机突然响了起来。

    手机屏幕上是一个没有备注姓名的电话号码。

    但魏小宝从韩凝纱的脸上，看到了非常明显的厌恶表情！

    虽然这号码没有进行备注，但可以看得出来，韩凝纱对于来电人非常的讨厌。

    果不其然，就在魏小宝这样想着的时候，韩凝纱二话不说，直接挂断了电话。

    “怎么不接电话呢？”魏小宝挑眉问道。

    韩凝纱不以为然的回答道：“推销保险的，烦人。”

    然而，韩凝纱话才刚说完，电话再次响起，依旧是刚才那个号码。

    根据魏小宝的经验，就算是推销保险的号码，也不可能三番两次的打来。

    想来这打来电话的人，肯定不是韩凝纱说的那么简单。

    三人入座，韩凝纱不断的挂断对方的电话，对方不断的打来，如此反复，大约有十个来回。

    “是接电话不方便么？”魏小宝皱眉沉声问道。

    韩凝纱皱眉回答道：“是个烦人的苍蝇！”

    说话间，她还是迫于无奈接通了电话。

    电话接通后，韩凝纱当即没好气的说道：“说过让你不要再联系我，你这个人怎么脸皮比城墙还厚！”

    听闻此言，魏小宝大抵猜到了前因后果……

