    第16章 二十九秒一局

    全国魂师大赛的前一天，天斗帝国与星罗帝国与武魂典三大强大势力开了一场最为重要的会议

    主持会议的总委员将会议的简要讨论重点报告了出来

    “第一，大赛开始，天斗帝国与星罗帝国停止所有的战争，”

    “第二，比赛期间，两国派遣的种子队伍不许使用任何违规物品，武魂典的种子队伍也包括其中”

    “第三，比赛时不能发生死亡的现象，若一方把另一方击杀，则击杀方取消参赛资格，且接受两帝国与武魂典的审判”

    “.................”

    “各位领导请问还有什么需要改动的地方”

    “嗯，就这样吧，武魂典还有一场小会议，我就先回去了”一名女子走出会议大堂，她身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤。近乎完美的容颜。令她看上去是那样的与众不同。与两大帝国的帝主不同，她是多么引入瞩目

    另一边的史莱克众人已经到达所住的旅馆，前来参与比赛的都是两帝国的高级魂师学院与个个宗门，所有来参赛的队伍的领导员都去抽取代表自己队伍的号码，史莱克抽到的号码正好对上史莱克八怪的数上，八号

    “哎呀呀，哎呀呀，你看看我们都有了三哥了，还打什么比赛呢，干脆直接把冠军给我们史莱克不就行了”马红俊翘着腿座在休息室里，奥斯卡让马红俊不要白日做梦，直接得到的冠军还没有努力取得的冠军好，这时大师和弗兰德回到休息室让他们所有人做好准备上场了，

    第一阶段的魂师大赛在天斗帝国里开办，所比赛的场地是全国最大的大魂斗场，能够容下三十万人，整个大魂斗场体现出天斗帝国的繁荣与强大，等所有的队伍与观众进入场地后还是花了三个时辰，在最后一位观众入座后全场熄灯了。

    “哈喽各位观众大家好呀，欢迎来观看第四十六届高级魂师大赛，本次前来参赛的队伍比以前往往的要多了不少，话不多说，让我们欢迎天斗帝国皇帝：雪夜大帝，九宝琉璃宗宗主：宁风致，以及武魂典代表：萨拉斯”

    宁风致坐下时看向史莱克那里，叶凌辰也随之看了过去，宁风致被叶凌辰的举动给笑到

    “看来史莱克里还有一个实力不小的人呀”

    “有请我们教主萨拉斯为我们抽取第一场比赛的队伍”

    主持人飞向萨拉斯旁端上一盘铜黄色的牌子，牌子上写着个个数字，萨拉斯催动魂力让所有的铜牌在空中旋转，最后有两个铜牌落到地面上，主持人拿起铜牌报出号码

    “第一场比赛，八号对战二号”

    “不会吧，不会吧，第一场就是我们了呀”马红俊讲出这句话时叶凌辰有些想上去打他一顿，因为实在是太欠揍了

    “二号是那个队伍呀”

    “天斗皇家学院二队！”秦明手拿着比赛发下的对数书，书上是对应每个队伍所对应的号码

    “秦明，这个天斗皇家学院二队总体实力怎么样”

    “他们的实力不比院长下的史莱克之前对决的那个弱，但这次有着叶凌辰在，恐怕他们撑不过两分钟”

    “嗯...好，叶凌辰，小三，接下来你们和他们对决必须要在一分钟之内解决”

    大师说的话并没有让叶凌辰他们感到压力，反倒是感到轻松，要不是叶凌辰不能表现太多的实力，别说一分钟内，十秒内直接结束比赛

    “各就各位，比赛.........开始！”

    “弟兄们，看武魂”

    叶凌辰，戴沐白和唐三的魂环一出现就让惊讶所有人，三人的第一魂环都是千年魂环，叶凌辰的魂环更是恐怖的两紫三黑，对面的天斗皇家学院二队直接给吓的一动不动的，叶凌辰抓住时机一个第一魂技把对面七人都控制住，泰隆，戴沐白和黄远跟上攻击，当对面所有人倒下后叶凌辰停止心里的计算

    “二十九秒，差点半分钟了呀，歪，是不是该宣布比赛的结果了吧”

    “啊，对，恭喜八号史莱克获胜”

    叶凌辰退场顺便看向萨拉斯坐的地方，但是萨拉斯却已经离位了，叶凌辰并没有回去休息室，在天斗国附近巡查着谁，正好看到唐三在外面瞎逛，而且一直都在那里走着，叶凌辰发现了奇端，但并没有上前救助他，而是在一旁看着

    ........

    “出来吧，我知道你在附近”

    “哦～这么快就发现我了，不过又如何，你还不是在我的幻境中，唐三是吧，三番五次的针对我们学院的学生，这次要你吃点苦头”

    “加油加油，我想你可以的”叶凌辰突然出现把他吓了一跳，唐三也看到叶凌辰在他后面很悠闲的躺着，随后收起手中的暗器看叶凌辰怎么解决他

    “给你两个选择，自杀或被我杀”

    “口出狂言”他的魂环一个个落下，两黄三紫，与叶凌辰一样都是个魂王，但是魂环的品质还是太差了，并且幻境的技能对叶凌辰没有任何效果，叶凌辰直接一个金龙爪就打伤了他，最后叶凌辰也没给他留下活路，连同尸体都化为灰烬，灰烬中还留下了一块东西闪着

    “呵，还真有，诺，把它那好给大师看看，别给别人看到了”唐三接到叶凌辰手中的东西，他也知道这是一块魂骨，至于是什么的也不明白，但唐三还是把它收入明月夜里。

    ............

    (本章完)

