    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    对老杜来说，如果照常规治疗，他起码还有四五年可活，运气好的话，拖个十年八年也不是没可能。虽然这样的生活质量不高，需要时时借助机器和药物，身体和精神都要承受很大的痛苦，但好死不如赖活着。几乎所有基因病体的晚年，都是这么过的，他们早有心理准备，也接受了这样的命运。

    但那是因为知道没有希望，因为知道已经被放弃了，所以不得不接受而已。

    不然，还能怎么办呢？

    不是每个人都有自杀的勇气，人类对苦难的承受能力，往往超乎自己的想象。

    而在这样的痛苦中煎熬的人们，对于降临的希望，肯定是拼尽所有，也要死死抓住，哪怕是万分之一的希望。

    所以65%的成功率，根本不需要考虑。

    林伊甚至都没说完，如果治疗失败，会出现什么样的副作用，老杜就已经满口应下了，并让林伊帮他赶紧安排。

    三江源学院的肖院长亲自为他治疗，估计是元首才能有的待遇，他还考虑什么。

    林伊便请肖院长进来：“他决定接受治疗，您这边最快什么时候能开始？”

    肖院长先和老杜打了声招呼，又和他交流了几句，确定他的想法后，便转头对林伊道：“明天我安排人过去接他。”

    林伊点头，见肖院长看向她时，神色似乎有些凝重，她便挂断老杜的电话，然后才问：“怎么了？”

    肖院长在她身边坐下：“你了解自己的情况吗？”

    林伊：“I级基因病，出生后不久，就被确诊了。我六岁和十岁那年，我父亲又带我去做了两次全面的检查，结果都是一样。您应该知道的吧，这些我的档案里都有，忽然这么问，是有什么不对了？”

    肖院长：“诊断的结果没有错。”

    林伊：“您想说什么？”

    肖院长想了想，才道：“下面那些自愿者，年纪都超过四十岁，所以我所有的临窗实验，都是成年人，并且都是已经出现了严重病症。”

    “我知道，未成年人也是不允许被签约为自愿者。”林伊想了想，就道，“这么说来，未成年人这部分的实验数据，只有人偶团那边才有，所以您现在是担心什么？想要人偶团的实验数据？还是你已经得出结论，未成年人的基因解码，和成年人的基因解码，会有所不同？”

    肖院长有些意外她马上就能想到那边，便点了点头：“人偶团那边的实验数据，我拿到了一部分。”

    林伊没什么意外地笑了：“我说呢，您被觊觎了这么多年，不可能一直是处于挨打的份。”

    肖院长有些无奈地看了她一眼：“两边的数据对比下来，我推测，将基因病体进行基因解码后，很可能会更利于进行容器的实验。”

    林伊：“哦，这事啊，这也不算什么坏消息。”

    在人偶团眼里，未成年的基因病体本来就是一块肥肉，区别是，基因解码之前，这块肥肉沾了点灰，下锅前需要洗一遍，基因解码后，就省去水洗的功夫，拿过来就可以直接下锅炖。

    这丫头脸大心也大，什么都吓不倒她。

    肖院长揉了揉眉心，不想说自己纠结得已经好几天都睡不着觉了。他这次的实验如果进行成功的话，其实也等于是给人偶团那边送了个方便。他不知道，这件事，最终会引发出什么样的结果。

    就好像人类第一次研发出毁灭性武器时，那种又是惊喜又是恐惧的颤抖心情。

    好一会后，肖院长才又问：“等临床实验得出确切的数据，第三代源能液出来后，你是不是也打算进行基因解码？”

    林伊：“没错。”

    肖院长看着她，一副果然如此的表情，随后就轻轻叹了口气：“我不建议你这么着急，你现在的身体状况非常好，生命体征非常旺盛，这个情况起码能保持十年。我知道你听不进去，本来也不想这么早跟你说这些事，只是……”

    他实在是担心她一言不合就胡来，上次她私自保留那支一代源能液试管，他就猜到，她存有这个心思。真的，越是聪明的学生，越是让人头疼。

    十年？除非这十年她什么意外都不会有，否则，一次超负荷的使用异眼视界，就能让她感到身体极度的不适。这种疲惫积少成多，若是再碰到水域的影响，说不准什么时候，她的身体就承受不住直接崩溃。

    可是要让她不去动用异眼视界的能力，或者适量的使用，也不现实。因为那不是她能控制的，那是本能，她不可能把自己的本能给阉割了。

    林伊：“如果临床实验的结果是安全可靠的，我为什么要等那么久，如果是顾忌人偶团那边，其实根本没这个必要，他们本来就没打算放弃我这块肥肉。”

    肖院长却摇头：“我不是担心他们，而是……基因解码对未成年人而言，目前还没有研究证明，会不会对天赋造成不可逆的影响。”肖院长说到这，面上的表情有些复杂，于是停了一会，才又接着道，“因为涉及到的是未成年人，所以至少要等第三代源能液正式上市后，我们才能开始收集这项数据。而要得到相对准确的概率，至少需要十年。你的天赋太难得，没有人敢为此冒一丁点险。”

    林伊简直不知该说什么好，她因为异眼的能力受限，必须要解决身体的基因问题，但肖院长也正是因为她的异眼能力，而不敢轻易冒险。

    不过她自己也说不准，当这个身体进行基因解码后，会变成什么样，会不会对异眼能力造成影响。毕竟连水域都能限制她异眼视界的范围，何况身体的改变，之前只一厢情愿的只往好的方面去想，但要是万一，她运气不好……这还真是个问题！

    肖院长看她脸上的表情，知道是说动她了，起码不会胡来了，心里松了一口气，然后便安慰道：“现在也别想太多，这件事还是要慢慢来的，急不得。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

