
　　轰！

　　黄泉魂河，浩浩荡荡。

　　破碎一切时空，轰鸣落下。

　　砰！砰！砰！

　　无尽碰撞巨响，回荡开来。

　　神魂道甲，抵挡不住，直接被撕裂开来。

　　苏辰的神魂之力。

　　如同大江大河，澎湃滔天，狠狠轰入秦龙宇的脑海。

　　“这是……”

　　苏辰脸色微变，眼角余光一闪，在秦龙宇脑海内，看到一个金色祭坛。

　　那金色祭坛上面，还有一道尘封的卷轴。

　　这卷轴，尽管光芒不显，可却有极其强烈的大帝气息。

　　砰！

　　苏辰还未来得及多看几眼。

　　那轰入秦龙宇脑海的心神，便是被一股神秘力量给震碎了。

　　“可惜了……”

　　苏辰心神一震，收回九层心塔，稳固自己的识海。

　　刚才，秦龙宇体内突然出现的一股力量，绝对非同一般。

　　能够悄无声息间，灭掉自己的神魂。

　　这不是一般的大帝所能够做到的。

　　“咳……”

　　秦龙宇的神魂道甲崩溃，且被苏辰轰击了心神，受伤极其严重。

　　此刻，他连着喷出好多口的鲜血。

　　整个人，看起来气势极其萎靡。

　　关于自己体内出现的情况，他是知道的。

　　不过，秦龙宇似乎没有任何兴奋，反而对于自己突然爆发出来的那股神秘力量，感到浓浓的恐惧。

　　尽管，这一抹恐惧隐藏得很好，可还是被苏辰给捕捉到了。

　　“难道，秦龙宇故意隐藏自己的修为，与他体内的这股神秘力量有关？”

　　苏辰眉头微皱，忍不住露出一抹疑惑。

　　荒古空间。

　　楚香香与烈明镜看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？秦龙宇被打得重伤吐血了？”

　　烈明镜睁大了眼，不可思议道。

　　“刚才那一招是什么？太快了，都没能够看清楚，直接轰破秦龙宇的心神防御。”

　　楚香香脸色一震，道。

　　“苏辰之前屏蔽了荒古空间一段时间，到底经历了什么？实力竟然有了这般惊人的提升。”

　　烈明镜目中露出浓浓的疑惑。

　　原本，他们以为苏辰是去了第三通道的世界。

　　可现在看来，这根本不是第三通道，也不是圣地，而是还在深渊幻境里面。

　　砰！

　　秦龙宇稳住体内的伤势后，抬起头，冷冷盯着苏辰。

　　“小杂碎，你倒是厉害得很，心神秘法，一次比一次可怕！”

　　刚才那一招‘黄泉戮魂’。

　　彻底让他感受到了死亡的味道。

　　要不是最后那个人相助，恐怕，自己早就神魂俱灭了。

　　苏辰一脸笑意吟吟的看着秦龙宇，道：

　　“再厉害，也没有你体内那道力量厉害，要不要，把那人放出来，让他跟我过过招！”

　　……

　　深渊幻境，一片辽阔。

　　孙栋一口气跑出好远。

　　可是。

　　他心底依旧感到有强烈危机在逼近。

　　几乎没有迟疑，他抬手一挥，取出一片巴掌的叶子。

　　“逃命第一，拼了！”

　　孙栋脸上充满了肉疼之色，咬牙道。

　　这片叶子，乃是传说中的‘九仙河叶’，只要激发上面的九仙之力，便能快速穿梭空间离开。

　　只是，九仙之力，虽然强大，却被世间的炽热之阳给克制住了。

　　这也是孙栋为何要逃得那么远，才敢动用这片‘九仙河叶’的原因。

　　“九仙之力，开！”

　　孙栋目中露出一抹狠辣之芒，弹指间，立刻有道白光飞出，融入其中。

　　轰！

　　九仙河叶上面，猛地露出一片复杂的光芒。

　　这些光芒，快速旋转起来，形成一个个光圈，冲入苍穹。

　　“丫的，这家伙竟然跑得这么快！”

　　秃毛鹦远远看到这一幕，忍不住破口大骂。

　　要知道，苏辰给自己的命令是必须带回孙栋，不然它就只能成为酒桌上的‘红烧鹦鹉’了。

　　一想到‘红烧鹦鹉’，它就忍不住打了个颤抖。

　　“快！快！快！”

　　秃毛鹦浑身光芒闪烁，速度暴涨，立刻冲了过去。

　　“小子，哪里走！”

　　一道爆喝声，传开时，五彩霞光，席卷而出，狠狠冲击在九仙光圈上面。

　　砰！

　　整一道九仙之力凝聚而出的光柱，立刻摇晃起来。

　　“啊……这是什么鬼东西？”

　　孙栋看到这一幕，脸上露出前所未有的恐惧。

　　还没反应过来，立刻看到一道五彩身影急匆匆而来，朝着自己手臂咬去。

　　“小子，把人给我留下来！”

　　秃毛鹦浑身光泽泛动，神翅一展，气势如虹。

　　“哼……原来是你这头秃毛畜生！”

　　孙栋开始一惊。

　　可当他看清楚来者是秃毛鹦的时候，立刻露出滔天怒火。

　　这秃毛鹦简直就是一只应该‘挨千刀’的混蛋。

　　上次，他们围攻苏辰的时候，便是被这只秃毛鹦给耍得团团转。

　　最后还是让这家伙脚底抹油给跑了。

　　“琉璃火神枪，死！”

　　孙栋张嘴间，吐出一道凌厉无比的墙芒，飞出时，立刻撕裂了一切。

　　砰！

　　刹那间，漫天火神枪芒，席卷而来，斩杀所有。

　　这些火神枪芒，凌厉到了极致，轻而易举间，便是将大地砸出一个巨洞。

　　四面八方。

　　所有阻挡的碎石，全都被火神枪芒轰得灰飞烟灭。

　　砰！砰！砰！

　　无尽枪芒，摧枯拉朽，斩灭一切，立刻将秃毛鹦淹没在其中。

　　“哼……一只整天只会吃吃喝喝的畜生，也敢来追杀我孙栋，真是找死！”

　　孙栋脸上露出一抹得意之色。

　　自己虽然打不过苏辰，可杀掉区区一只秃毛鹦还是没有问题的。

　　可惜。

　　孙栋忽略了一个重要的事实。

　　秃毛鹦虽然没用，整天只会吃吃喝喝，可它毕竟是传说中的飞天神鹦。

　　那强悍无匹的血脉摆在那里呢！

　　“哼……回头等我找齐人马，再来跟苏辰这混蛋算账，当务之急，还是应该先离开这个鬼地方。”

　　孙栋一咬牙，转身间，继续催动‘九仙河叶’。

　　可就在这时。

　　他的跟前，猛地出现一道身影。

　　“这……这怎么可能？”

　　孙栋脸色猛变，彻底僵住了。

　　“本神鸟要是真的只会吃吃喝喝，还能在苏辰那小王八蛋身边待那么久吗？”

　　秃毛鹦嗤笑一声，猛地一晃，冲了出去。

　　这速度，快到了极致。

　　几乎在孙栋还没反应过来时。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1621章 九仙河叶免费阅读。https://xs.23sk.com 