    

    “龙，那条双生黑龙，当真无法彻底除去？”帝仲冷静的问话，他的目光一眼扫过无数漂浮的水球，一瞬间就发现了大同小异的战争场面，小白龙沉吟许久，豁然抬头指着头顶，低声说道，“那就只有把他引到原海深处葬龙渊去，他终究是我无法躲避、必须直视的魔障，可我毕竟身死，不能在原海以外的地方和他对抗。”

    “葬龙渊……无法深入。”云潇的眼神也是一瞬凛冽，“我见过澈皇，连她都无法深入葬龙渊，所以她心口被古尘重创的伤也一直无法痊愈。”

    “带上古尘，我会帮你。”小白龙指了指仍在地上插着的遗骸，就在此时，一声冰冷的笑穿透云潇的身体豁然钻入每个人的耳中——“我也会帮你。”

    话音未落，游龙境天崩地裂，海岸线朝着黑水、白水两侧塌陷！

    熟悉的声音环绕着小白龙，在他耳边一个字一个字的轻笑：“赦生道……苍，你大意了，这世上能自由穿越赦生道的人不仅只有你，还有我。”

    那样的蛊惑一瞬将小白龙拉回到终焉之境崩溃自尽的那一刻，心底遥远的怒火也在无声无息再度爆发：“你还是一如既往的阴魂不散，让人心烦。”

    白龙影掠过游龙境，与蹿出的黑龙影剧烈的撞击，顿时黑水之上数万条赦生道被同时打开，汹涌的暗流席卷而来，顷刻间就将海岸线彻底撕碎！

    “龙，稍安勿躁。”帝仲已在这一瞬间提起古尘抢身掠入战局，一手逼退黑龙，一手安抚白龙，在游龙境发生崩塌岌岌可危的同时，只有他稳稳的立于高空，淡淡几个字就让暴走的小白龙腼腆的恢复镇定，垂头低目露出一种羞愧和不甘，轻咬着嘴唇带着歉意低语，“我跟着您这么多年了，还是一点长进都没有，这么轻易的又被他激怒。”

    帝仲只是温柔的笑笑，瞥见下方萧千夜护着云潇和龙吟已经安全退开，这才认真的将视线重新转向自黑水掠出的双生心魔，显然是对他心存顾忌，在古尘出手横劈而入的刹那，黑龙矫健的退回，他巨大的原身早已经不再是那个模糊不清的残影，而是隐约能看到复苏的血肉和鳞片，吐息之间甚至萦绕着他最为熟悉的冥王之力。

    他不知煌焰是否能透过黑龙看着游龙境复杂的这一幕，帝仲也只能稍作收敛，不敢轻易追出，黑龙在黑水之上化形而出，一模一样的容颜，截然不同的气质，他学着小白龙的样子礼貌的鞠躬，目光穿过帝仲落在他身后的小白龙上，咧嘴笑道：“苍，这是我们第一次以这幅模样见面吧，化形之术可以肆意改变外貌，可我尝试了很多种模样，还是觉得你的样子，最适合我了。”

    “苍？”帝仲迟疑的转身，这是他第一次知晓手中古尘的真名，竟是这样一个令人感慨无限，仿佛能容纳百川的字，又补充道，“是个好名字，很适合你。”

    小白龙惊讶的看着他，一时失神，帝仲莫名转动起手上古尘的刀柄，这是另一个人使用剑灵时候的习惯，如今也好像成为他的习惯，他的脸上扬起干练的神色，隐隐有当年纵横四海、俾睨天下的气魄，玩味一般笑吟吟看着不远处的黑龙，眼中闪过一抹忽如其来的杀意，认真的说道：“苍，让我来教你一件事，对付魔物最为一劳永逸的方法，就是不要和他们多说一句废话，这种东西，一刀砍了就足够。”

    话音未落，人影已经出现在黑水上，古尘挑起海水遮掩住黑龙的视线，又在破水而出的一刹那将龙的幻影一刀斩断！

    黑龙倒吸一口寒气，即便已经拼尽全力去躲避，还是被那么快如闪电的攻势一击命中，血顺着古尘的刀身滴落，帝仲没有给他丝毫喘息的时机，手起刀再落的时候，忽然感觉另一股致命的刀气自黑龙体内击出，迫使他立即收刀回防，大步往后连续跳跃了几步，那道刀气来无影去无踪，但无疑是他的同修煌焰所为，一时怒从心起，帝仲眼睑下的火纹爆发出锋芒，隔着千万里的距离厉声质问：“煌焰，你屡次助纣为虐出手帮他，到底想要做什么？”

    冥王的声音虽是从遥远的地方幽幽飘来，却是带着戏虐一个字一个字清晰入耳：“都是养宠物，只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “这不一样。”帝仲不耐烦的反驳，被这样的强词夺理激怒，“你看不出来这家伙到底想要做什么吗？”

    “看出来又如何？”煌焰不急不慢，丝毫也不在乎同修的劝诫，反而是更加兴奋的回道，“你不是也被自己养的宠物吃了吗？我倒是想看看，他有没有那么大的本事来吃我。”

    “我……”帝仲沉默下去，那样的怒气带动古尘掀起无形的刀风，在游龙境反复窜动，让原本就混乱的空间之术更加凌乱无章，好不容易镇定心神，只是无奈的叹气，微微仰着头看着悬浮于黑水上那条深邃如夜的龙，咬牙低道，“那件事本来就是我自作主张，不是他的错，煌焰，你非要如此吗？”

    “哼。”煌焰冷哼着，默默将目光往下方三人，忽然来了兴致，挑衅道：“你现在去宰了那只鸟，我立马反手就杀了这条龙，如何？”

    “胡闹！她又哪里得罪你了，何必如此针对？”帝仲毫不犹豫一口回绝，只听见耳边传来咯咯低笑，感慨道，“讨厌一只鸟难道也需要理由了吗？不过她真的是好惊人的恢复速度呀，不久之前才在玄冥岛被我一刀搅碎了身体，换成别人早就死了，但是你看看她，她一点事都没有，连个伤口都没有留下！果然是令人垂涎的能力，也难怪奚辉当年那么执着的想要找到这种鸟。”

    “煌焰，你别和她纠缠了。”帝仲远远望了一眼云潇，即使已经恢复皇鸟的原身，她依然默默站在萧千夜的身后，仿佛那样才能感到心安一般，只是一眼，他的心底泛起淡淡的哀伤，不动声色的又将目光收回，低声说道，“她不是我喜欢的人，放过她吧。”

    “哦？”冥王不置可否的发出质疑，也让隐而不发的黑龙感到一丝意外，帝仲的面容看不出情绪的波动，好像真的是在述说着别人的事情，和自己毫不相干一样，“火种一事我会亲赴浮世屿和澈皇交涉条件，至于墟海和他们的恩怨，上天界本就没必要插手，煌焰，你好好在上天界等我就行了，不要跟这条黑龙同流合污，他只会蛊惑你，让你发疯罢了。”

    “你骗我。”煌焰的声音陡然提高，一拳击在空气上，甚至让间隙之术产生剧烈的震动，霍然抬头咬牙道，“你变了，你确实是被那个年轻人影响，越来越多的有着人类高官的复杂心思了，你说她不是你喜欢的人？我不信，若真的如此，那我现在宰了她，你不要插手才好。”

    话音未落，被冥王之力影响，黑龙巨大的身躯竟然情不自禁的飞了起来，它不受控制的朝着云潇的方向呼啸而去，明明是一条通体漆黑的龙，此刻又有赤色的火焰缠绕全身，但帝仲真的是一动也不动，就连目光都没有为此偏转一分，直到感到这股暴躁的杀气被下方的人一剑阻断，这才镇定自若的说了下去：“我没有插手吧，你也该收手了。”

    冥王没有回话，借助黑龙的躯体再度强行出手，游龙境经受不住这样持续又剧烈的破坏，千万条通往墟海的赦生道露出幽暗深邃的入口，阴寒的暗流在复杂的交织流窜，只要一个不留神就会被乱流卷走不知掉往何处，但这一次冥王的目标却不是被萧千夜一直护在身后的云潇，而是早就颤颤巍巍站立不稳就要跌落赦生道的龙吟，他不动声色的搅动着风，忽然出手，黑龙从她身边咆哮而过，直接将她整个人推入赦生道！

    “龙吟！”萧千夜和云潇异口同声，同时伸手一人一只手抓住她，龙吟惊恐的看着脚下无底洞一般的空间通道，所有的声音都被乱流阻隔无法穿过，而那两只紧紧抓着自己的手也在一瞬间出现恐怖的血丝，云潇还能本能的利用火焰修复受损的皮肤，萧千夜却立马血染衣袖！

    “回来！”小白龙厉声阻止，急道，“赦生道只有龙可以自由穿越，你们掉进去不仅会受伤，还会误入乱流迷失其中再也出不来的！”

    云潇毫不犹豫的抓住萧千夜的手，只是短短片刻就能感知到这股暗流的汹涌极其危险，又低声劝道：“你放手，我来就好……”

    “呵……”黑龙瞥见这一瞬间的分神，已经明白了冥王的目的所在，他从两人中间横穿而过，龙尾一摆扫向云潇，同时煌焰厉斥一声，赤色的光如火如电在她措手不及间直逼心口，云潇只能被迫往后方退去，火焰的羽翼铺展蔓延，极力中和着游龙境一片混乱的乱流，热气和寒风迷得耳目阵痛，发出剧烈的鸣动，黑龙见状直接化形而出，掌下长刀顺势砍落！

    “阿潇！”萧千夜本能的想去抓住她，但见她一步后退，脚下顿时就出现了巨大的黑洞，那是赦生道的入口，被黑龙之力强行转移！

    千钧一发之际，萧千夜恨不得直接丢下龙吟，还没等他抓住云潇的手，火焰的羽翼将他往后推开数步，她自己反而被吸入其中！

    “阿潇！”他惊恐的看着云潇的身影再度消失在自己眼前，不顾一切的想追出，又一直被黑龙阻断脚步，眼见着那个黑暗的入口即将消失，帝仲终于从黑水之上一跃而下，古尘强行劈裂汹涌的乱流，一手拽住萧千夜，连带着险些被冲走的龙吟一起拉了回来，不等他多考虑一秒，又立即转身朝云潇消失的方向跳了进去。

    “哈哈……哈哈，我说你是骗我的吧？”煌焰终于放声大笑，心满意足的看着这一幕，黑龙也跟着发出桀桀冷笑，龙尾横扫过黑水，一瞬就将数万条赦生道全部关闭。

    游龙境恢复平静之后，刚才那条浩浩荡荡的黑水竟然彻底消失，小白龙站在白水的一边看着，眼神复杂。        

