    宁人不是又臭又硬，如果非要这么形容的话，宁人是比又臭又硬还要又臭又硬，最起码比他们认为的还要臭还要硬大几个层次。
    听说伽洛克略到了，并且在城门外立了个范儿说要把大将军谈九州的人头割下来，沈冷只是耸了耸肩膀。
    安息人确实善战，对于侵略来说他们比宁人更擅长，对于杀戮来说他们也比宁人更擅长，沈冷也真的没有不把安息人当回事，可伽洛克略说把大将军谈九州的人头割下来，沈冷连个态都不想表。
    这个世界上最大的善意，就是允许有人吹牛-逼。
    沈家医馆的人给沈冷换了药之后就又去了军营，之前救援铜羊台城三千边军那一战的时候宁军也有很多人受伤，医官不够用，好在民间赶来的郎中也不少，沈家医馆的人每天到沈冷这边三次，其他时间都在军营。
    “伽洛克略，这是什么破名字。”
    黑眼耸了耸肩膀：“叫四个字的是不是都觉得自己很了不起？”
    沈冷想了想：“澹台袁术。”
    黑眼瞪了沈冷一眼：“这个是真了不起......”
    沈冷道：“安息人来了我就不担心了，不来我才担心。”
    他趴在床上，感觉自己再继续这么趴着的话没准会发霉。
    “我想出去溜达一圈，再这么趴着就该长蘑菇了。”
    黑眼：“你早就有了啊。”
    沈冷一怔：“有什么？”
    黑眼：“蘑菇啊。”
    沈冷好一会才反应过来：“你大爷......”
    黑眼哈哈大笑：“想出去溜达一圈也行，但必须用我的法子，不然的话没得商量。”
    沈冷只好委曲求全：“只要能出去透透气，你的法子就你的法子，我就不信比一直趴在这床上更没尊严。
    一刻钟之后，沈冷觉得自己生出了求死之心。
    黑眼推着个独轮车，独轮车上绑着一块长木板，沈冷趴在木板上被黑眼绑在那，所以沈冷觉得自己像是一头就要被送到菜市场的猪，原来真的可以比一直趴在床上更没尊严。
    “怎么样？”
    黑眼还一脸得意：“这办法怎么样？”
    沈冷：“不想骂街。”
    黑眼道：“在保证你趴着的情况下带你出来逛街，除了我这么聪明的人谁还能想到这样的办法。”
    沈冷不愿说话，因为他觉得无比的屈辱。
    他趴在平板车上，黑眼两只手握着推车扶手推着走，扶手那边高一些，车头低一些，沈冷朝着前边趴着，所以这个姿势看起来就是屁股比头高一些，屁股还对着黑眼。
    “我想回去。”
    “不，你想转转。”
    “我现在想回去了。”
    “不，你还不想。”
    黑眼推着沈冷在大街上走，所有人都侧目观看，大家觉得沈冷应该是犯了什么错要被送到官府里法办的，那种眼神让沈冷觉得生无可恋。
    转悠了几圈之后黑眼把沈冷推回去：“还想出去转转吗？”
    沈冷：“我想趴在床上长蘑菇，一直长。”
    黑眼嘿嘿笑：“要有自觉啊，受了伤就该修养，没事就别老想着出去转转，你伤没好的时候外面和你有什么关系吗？”
    沈冷：“我想吃肉。”
    黑眼：“只要不出乱转，想吃什么都有，等着！”
    他扶着沈冷回到床上，重新趴在那的沈冷觉得世界一下子就又变得温柔起来，想到外面那个让人羞耻的平板车，沈冷觉得床是这个世界上最可爱的东西。
    不多时，黑眼拎着一个食盒进来：“吃饭吃饭。”
    沈冷抬起头，一脸傲娇：“喂我。”
    黑眼：“滚......”
    沈冷哈哈大笑：“你刚刚把我推出去是怎么恶心我的。”
    黑眼：“来，张嘴。”
    沈冷：“滚......”
    黑眼把食盒打开，沈冷趴在床上往前挪了挪，床前放着一个方桌，几盘菜摆好，黑眼给自己倒了一杯酒，沈冷眼巴巴的看着他，黑眼当做没看见，端起酒杯自己抿了一口，滋的一声，还砸吧砸吧嘴，这个动作熟练的让人错觉他已经有六七十岁那么老。
    沈冷：“求一口酒喝。”
    黑眼：“继续求。”
    就在这时候外面有人拎着些东西进来，沈冷抬头看了看，是二本道人和小张真人一起来了，两个人手里拎着些不常见的新鲜水果，还有一些点心，放下东西之后二本就笑起来：“来得巧不如来得不要脸。”
    他从袖口里摸出来个杯子：“不用去拿，我带了。”
    黑眼哈哈大笑，起身给小张真人拿了个杯子放下：“一起喝两杯，这几日战事不吃紧，大家难得松快些。”
    小张真人看了看沈冷脸色，沈冷哼了一声：“你们是来看我的？”
    没人理他，那三个人举起酒杯碰了一下：“来，干杯！”
    三个人喝酒聊天把沈冷晾在那，沈冷觉得他们就不是来看自己的......没多久又来了人，周东吴拎着一些熟食进来，看到二本黑眼他们已经再喝，连忙把熟食打开放在桌子上：“我来加个菜，刚买到的，还热乎着。”
    沈冷伸手：“我也......”
    他的手被周东吴扒拉到一边，周东吴道：“趴着你的，咦，看起来气色不错，来，咱们喝一杯。”
    沈冷：“......”
    过了一会儿二本道人不见沈冷说话，往旁边看了看，吓了一跳，沈冷居然也没在床上趴着，再看时沈冷已经爬到门口了：“把我绑在车上，推我出去游街！”
    长安城。
    廷尉府都廷尉大人的那间很大的书房恢复了往日的模样，厚重的窗帘关着，窗外的光线一点都透不进来，坐在阴暗之中的韩唤枝双手指着下巴，眼神有些飘忽。
    廷尉府这边能安排去西疆的人已经出发，和兵部拨给西疆的物资一同上路，方白鹿和聂野这两个配合战兵作战经验最丰富的千办派了出去，廷尉府的人手一下子就又显得捉襟见肘。
    因为须弥彦去了桑国，和须弥彦一起回长安的李不闲就显得很闲，韩唤枝知道他闲之后就把他请到廷尉府来帮忙，整理最近这段时间的档案卷宗，李不闲干这个拿手，又是个有强迫症的人，所以整理的井井有条。
    正想着事情，韩唤枝听到门响，他说了一声进来，见是李不闲抱着一大摞卷宗进来，李不闲个子不高，抱的又多，进门的时候就露着一个额头。
    “这些卷宗年份都不对，我想带回家里去重新核对一下。”
    “可以。”
    韩唤枝道：“不过你为什么要把东西都抱过来，你自己过来和我说一声就行。”
    李不闲楞了一下：“呃？”
    他把东西放下，看了看韩唤枝的脸色，心里一紧。
    “韩大人有什么愁事？”
    韩唤枝笑道：“你还会看相？”
    李不闲道：“韩大人莫不是忘了祖上是谁......我祖上哪有什么不会的事，从兵法战阵到养猪，都很精通，先祖还留下一本卦书，我曾熟读。”
    韩唤枝笑了笑道：“那你看看我有什么烦心事？”
    李不闲道：“看不出来，后来我曾拿着那本卦书去请教道观里的正经道人，看完我先祖写的卦书，正经道人用了特别不正经的评语......瞎鸡拔写。”
    韩唤枝噗嗤一声，是真的被逗笑了。
    “你看。”
    李不闲笑道：“人有愁容，脸色就会发暗，这是必然的事，无需去研究卦书都能看得出来，愁容惨淡就是这么来的，非但脸色暗皮肤也会显得发黑，看起来一点都不水灵，我祖上曾经做出来一块雪花膏可以增白肌肤，让人皮肤变得水润透亮，我可以低价卖给你一瓶......”
    韩唤枝：“......”
    李不闲坐下来：“以前我看须弥彦的样子就和韩大人现在的样子差不多，整日苦着个脸，看着就好像随时都要自杀似的，我和他聊过很多，其实心境并不是不能改变，心结不是不能解开，韩大人这一生做事都光明磊落，所以以往看韩大人的面相都能看出来那种自信风采，现在韩大人脸上没有，是因为韩大人在愁的事不光明？”
    韩唤枝叹道：“现在我相信所谓看相，不外察言观色四字了。”
    李不闲道：“先祖最初就是靠这个吃饭的......韩大人，不光明的事，不一定不正确，正确的事，未必光明，所以韩大人如果真的遇到什么解不开的难题，不如只问本心一句话......对不对？”
    他缓了一口气：“一个已经成熟的人，能告诉自己对不对。”
    韩唤枝低下头陷入沉思，他曾经要让聂野去杀人，可是命令下了一半又被他收了回来，就要出口的话硬生生憋了回去，正如李不闲说的，那决定不光明。
    可他觉得对。
    缓缓抬起头，韩唤枝朝着李不闲抱拳：“多谢。”
    李不闲笑起来：“我都是顺口胡诌的，我们这一脉的李家人凭的就是这本事混江湖......如果能帮到韩大人的话，那么韩大人能不能在廷尉府里给我安排一个住的地方？我刚刚抱着一摞卷宗进来说想把这些东西带回家里去重新核对，韩大人你的正确答案应该是问我你在长安城里有家吗？我装作恍然大悟说我没有，然后韩大人立刻说我给你安排个好的住处吧。”
    李不闲看着韩唤枝认真的挤眉弄眼。
    韩唤枝叹道：“唉......难为你了。”
    李不闲：“啊？”
    韩唤枝：“你看，你的脸色有些暗淡，愁容惨淡就是这么来的。”
    李不闲：“......”
    韩唤枝起身，舒展了一下双臂：“你一句对不对忽然让我想明白了一件事，多谢。”
    李不闲道：“是不是还差点什么？”
    韩唤枝哈哈大笑：“你就现在廷尉府里住下来吧，这里还有几个空院，你自己挑一个住。”
    李不闲笑了笑，抱起那一大摞卷宗出门，走了几步回头问了一句：“韩大人，想过没有，如果不做都廷尉了，去做什么？”
    韩唤枝一怔。
    李不闲摇头，眼神里闪过一抹担忧。
    韩大人的面相，不太好。
