    三天之后，深渊99层。

    ……

    “啪嗒！”

    伴随着又一声轻响，在火神之刃直接将一名贪狼甲士斩首的瞬间，他脑袋一歪滚落在地，同时掉落了一件金灿灿的兵器，是一柄火焰缭绕的狭长剑刃，一眼看上去就知道不是凡品了，脚尖一勾将其握在手中，属性飘然浮现眼前，果然，又是一把满级名牌兵器——

    【火焰龙牙】（山海级）

    灵攻：4500-7050

    灵力：+589

    敏捷：+585

    力量：+582

    体力：+580

    特效：法术吸血+11%

    特效：法术悟性，全系法术冷却缩减+25%

    特效：不唯一

    特效：火焰系法术命中目标时产生每秒钟400%法术伤害的灼烧伤害，持续7秒

    特效：灵火引爆，每连续三次对目标造成法术伤害时，在对方体内引爆一次大约700%的爆炸伤害

    特效：火焰韧性，使用火焰系法术攻击目标时，转化造成伤害的25%为自身元素护盾的韧性，补充至100%韧性即止

    特技：【火龙在天】，在线时，每连续造成伤害超过1000万总量之后，可召唤一次火龙攻击敌对目标，火龙所造成的伤害总量为5000万，消耗80点特技值，冷却时间0秒

    特效：破甲，无视目标45%的防御力

    附加：提升使用者325%的灵术攻击力

    附加：提升使用者322%的防御力

    传记：火焰龙牙，深渊魔君一剑劈开远古地壳，寻觅到了深渊中的龙墓，以火焰系深渊巨龙的利齿配合万年玄铁铸造出了一批精悍法术兵刃，正是传说中的火焰龙牙，传说只要能持有火焰龙牙，便可以无视一切强敌，达到“我有法，破天地”的境界

    需要等级：355

    ……

    不愧是顶尖兵刃。

    我深吸一口气，有些心绪不平了，讲道理，法师的这个355级武器更加的凶悍霸道，比神射手的冰雪天帝还要不讲道理，用这把法剑配合火焰漩涡、火焰激光、流星火雨等技能一起使用，不是爆炸输出又会是什么？

    一个额外的火焰灼烧伤害也就算了，居然还能三次法术之后引爆一次，之后甚至还能积攒1000W的伤害来一发火龙在天的召唤，并且，火焰法术的输出能转化为元素护盾的韧性，这么一来除非是有人能瞬间秒杀这名法师，否则几乎是杀不掉的了。

    难以想象，如果这样的法杖落在顾如意、火星河、偃师无谋、此鱼非鱼等顶尖法师手中会是一个什么样的恐怖地步，全服有多少人敢说单挑能杀这样的法师的？可能，只有我是一个例外了，不难，一发浑水摸鱼的事情罢了。

    “啪嗒！”

    将火焰龙牙放进了包裹里，一旁还有三把雷霆怒斩和四把冰雪天帝，这趟深渊99层之旅必然是大赚特赚的，一共出的8把顶级兵器之中，又以火焰龙牙的爆率最低，属性最强，只可惜如意已经有归墟级谷雨权杖了，不然这把火焰龙牙自然是她的。

    看了一眼包裹，深渊残章已经出了992个了，还差7个毕业，至于深渊战马，包裹里密密麻麻的一片，仿佛在阅兵一样，数量很巧，刚好是9999个深渊战马，一个人的包裹里就有一个万人的深渊铁骑底蕴了，旁人是绝对不敢相信的。

    “嗯！”

    我轻轻点头，再努力一把，争取再多爆一点深渊战马，这样距离我的谋划也就自然越来越近了，至于等级，经过又三天的奋战，已经345级，快要升不动了，甚至就连小七也已经升到330级了，愈发的骁勇善战，而这些积累也让我能够有更强的资格来应对最终召唤出的深渊炎魔。

    ……

    结果，最后的几个残章就是难爆，直至次日晚上，残章达到了998个，只剩下最后一个，但就是迟迟不出，反倒是深渊战马的速度已经破11000个了。

    “叮！”

    一道铃声之后，北京时间12点了。

    但是，深渊地图依旧尚未消失，一时间，一鹿的公屏之中充满了玩家们的质疑声——

    “咦？12点了啊，地图怎么还不消失？”

    “靠，依旧回不了城啊，游行官方的承诺怎么跟放屁一样呢？”

    “艹，不会吧？还是回不去？BUG又卡住了？”

    “这他妈的叫什么事啊？天命集团能做游戏就做，做不了就滚回家种地去，这不玩弄玩家的感情的吗？之前的承诺算什么？”

    “老子想透口气，老子想回凡书城啊！”

    ……

    一鹿的玩家，跟我沾亲带故的，而我又跟天命集团沾亲带故的，即便如此都已经话骂得那么难听的，别的公会的玩家更加难以想象，而且随着时间的转移，骂声会越来越大，很快的这场战火就会烧到微博、微信等社交平台上，就更加难以收拾了。

    “滴！”

    一条消息接入游戏，是姐姐欧阳喏颜的电话：“怎么样，还没搞定？”

    “嗯。”

    我点点头：“想要让深渊地图消失，就必须要集齐999个深渊残章，打掉BOSS获得深渊钥匙，但我现在还剩下最后一个残章迟迟不出，妈的气死人……”

    “这些都是随机的，越少越难出。”

    姐姐皱眉道：“要不……动用一下你的主脑S级权限？”

    “可以吗？”

    我一扬眉：“你们不是一直都反对我自我作弊的吗？”

    “就这一次，你尽情用，能解决问题，能让被困在深渊里的玩家回凡书城，一切都好说，我们集团现在承受的舆论压力太大了，铺天盖地，再来一次的话恐怕就真的要关门了，我们自己不说什么，上面的管控部门都会来查我们。”

    “知道了。”

    我马上深吸一口气，一边挥舞双刃砍着眼前的这个贪狼甲士，一边对星眼说道：“星眼，用S级权限修改程序，把深渊残章974页放到我正在杀的这个贪狼甲士的身上，爆率提升到100%，要快。”

    “好的，天行者。”

    它在干活的同时，问道：“天行者，需要再在它的身上放进十把雷霆怒斩、十把冰雪天帝和十把火焰龙牙然后将掉落几率提升至100%吗？主脑的S级权限，完全可以做到的。”

    我一头黑线：“不要吧，让姐姐知道会骂死我的……”

    星眼道：“好的，天行者，你真是一个谨慎之人。”

    “那是……”

    ……

    双刃翻飞，伴随着雷神之刃的一次穿透攻杀，贪狼甲士呜咽一声倒地，“啪嗒”一声，掉落出了最后一张残章，我马上将其拾取起来，然后与其余残章合并，确认融合！

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，获得【深渊秘典】！

    掌心里，出现了一本暗金色卷轴，卷轴之上浮现着一抹狰狞的火焰头颅的形象，就是这本卷轴中封印着强大的深渊炎魔，放出来就可以开杀了，接下来将会是一场玩家单挑归墟级BOSS的大战了，归墟级，所有玩家都必须仰望的存在，那么我这个345级、站在顶尖的存在，能打得过我吗？

    没得选，打得过打不过我都必须要打！

    检查一下状态，满血，10级能瞬间恢复55%气血的生命药剂也保存完好，迄今还没有动用，所有特技、技能都在冷却完毕状态，共计199瓶悲酥清风备用，此外，小九的状态也相当良好，已经100%气血，所有技能转完，这已经是我和小九的巅峰战斗状态了。

    “那么，就来吧！”

    我抬手运转力量，开启深渊秘典，一边看向了小九，道：“走远一点，一会跟我一起夹击即将到来的强大对手，一定要小心一点，战斗不能太过于放肆，先保存自己，然后再寻找击杀目标的机会。”

    小九缓缓后退，目中带着执意：“小九明白，请主人放心！”

    下一刻，深渊秘典猛然炸开！

    “轰——”

    我和小九的身躯同时被推移向后，而就在我们的中间，一团火焰绽放，连接地底，大地之上出现了一口上百米的火红渊泽，无数火焰岩浆涌动，紧接着一头巨物巍然从渊泽中升腾而起，身躯无比高达，宛若一位巨神一般，上百米高的身躯横亘在底层，如日中天。

    深渊炎魔，355级归墟级BOSS，其余的属性全部隐藏，看不见的，就如同我的十方火轮眼虽然厉害，但永远看不到王座、君王的具体属性，能看到一个传记就已经相当不错了，在别的玩家的眼中，王座只是一个名字，后面全是“？？？”，是连传记都没有的，仿佛玩家根本没资料了解一样。

    “嗡~~~”

    深渊炎魔转动身躯，巨大的头颅镶嵌着一双火焰眼眸，看向我的时候仿佛要迸射激光一样，那种感觉十分瘆人，被它看一眼就觉得浑身都要起火了，深渊炎魔就这么盯着我，足足盯了几秒钟，嗡鸣的声音说道：“蝼蚁，你想选择怎样的一个死法？”

    “死NM，死的是你！”

    我直接口吐芬芳，身躯猛然一沉，暗影变身+杀气凛然+化境变身，三重变身技能瞬间完成，提着双刃化为一道电光出现在了深渊炎魔那巨大身躯的边缘，双刃横扫，瞬即轰出一套技能，化境变身之下，匕首的锋芒延伸很长，攻击效果伴随目标变化，几道锋芒几乎都快要穿透深渊炎魔的身躯了，而小九也纵身而起，双刃裹挟着冲天的剑光劈在了深渊炎魔的脊背之上。

    “滚开！”

    深渊炎魔吃痛，身躯骤然一拧，双臂化为火焰旋风，“蓬蓬”两声就把我和小九震飞了。

    “蓬——”

    巨响声中，身躯撞击在灼热岩壁之上，仅仅一击，血条掉了27%之多，这个深渊炎魔，没那么好杀啊，终究是归墟级BOSS，而且应该是归墟级BOSS里较强的一部分！

    ……

    空中，一片火烧云凝聚，一缕缕数据湮灭、凝聚之间，一道身影走了出来，正是手握法杖，一袭长裙的引导者林露，她悬空而立，笑道：“想战胜深渊炎魔，做你的春秋大梦去吧！”

