    叶青耸了耸肩，并没有接话。

    姜海露瞥了他一眼，说道：“不管你承认不承认，那都是事实，他就是爸，所以我这也不是算计他，只是安排分配好我叶家的力量而已，嗯……好刀就得用着刀刃上。”

    叶青沉吟起来，事实上，他也不是不认叶瑞，只是有点不爽叶瑞老是戴着面具而已。

    他好歹也是叶瑞的亲儿子吧？

    这叶瑞连真面目都不愿意让他看，这让他有些不爽。

    事实上，他的心里是认了的，所以用叶瑞手中的人，他并不会感觉到有任何的负担。

    沉吟一会儿后，他皱着眉头说道：“他那些人都是有任务的，我们调动的话，怕也不妥。”

    叶青这么认为也正常，毕竟叶瑞还在暗中为国办事，他手中的人到底是属于国家的，还是叶家的，这可不一定。

    毕竟培养那些人也应该是用了国家的资源的，其中也包含了西门雪。

    如果这些人真算国家的人，那他也不好为一已之私去调动人家的。

    叶青就是这么一个人，从来都想着国家的利益，往往就忽视了很多东西。

    比如说调查秦家，不就是上头指派给他的任务吗？

    而且上头还下放了很大的权力给他，在调查秦家的事务上，他有调动任何资源的权力。

    只是向来不愿意占国家便宜的他并不适应这样的权力，所以考虑问题的时候，总是想不到自己的手中还有这样的权力而已。

    “妥不妥在这里猜测也没有用。”姜海露看着叶青说道，自己男人嘛，她当然能明白叶青在想什么。

    “那什么有用？”叶青问道。

    姜海露并没有立即回答，而是掏出了手机，拨出了一个号码，一边等待对方接通电话，一边才说道：“打电话给西门雪，问一问她那些师兄弟到底是国家的人，还是我叶家的人，不就行了吗？”

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“这倒也是哈！”

    他对自己也挺无语的，打一个电话问一问就可以搞清楚的事情，他却在这里想东想西的，这简直提没谁了。

    当然，人无完人，叶青有些疏忽也是正常的。

    再说了，在阴仇的培养下，他从小到大遇到任何事情可都是先自己思考，很少先问别人的，这种性格已经养成，要想短时间内改过来也不太现实。

    这时，姜海露在电话中与西门雪说了一会儿后，就挂掉了电话，然后看向叶青，笑着说道：“雪姐说没有任何的问题，他的师兄弟是叶瑞培养的，没有用过国家任何的资源，是叶家的人。”

    “那就行！”叶青点了点头后，看着姜海露沉吟着说道：“这样吧，要怎么成立这个小组，你和西门雪商量着办，商量好了，再去问一问爸的意思。”

    “嗯！”姜海露应了一声后，看着叶青，眨起了眼睛，一脸戏谑的问道：“你不是不认爸的吗？”

    “哼……调侃我，小心我打你屁股！”叶青翻着白眼说道。

    既然叶瑞总是戴着面具，不以真面目见他，他不爽了，在认爹一事上，他觉得自己就得搞点事情，让叶瑞心里也爽，大家才能扯平嘛。

    “我怕你啊？”姜海露撇着嘴应道。

    “呃！”好吧，叶青承认，自己身边的女人都不怕的，她们反倒是巴不得叶青这么干。

    嗯……打一打的就滚床单，她们就有机会怀上啊！

    自从肖莹忆怀上后，这些女人们一个个好像都挺眼红的，巴不得叶青天天爬上她们的床。

    相对于中青他们这边轻松的开着玩笑，聊着天，静待晚上的到来，在秦家那边，秦飞扬却是有些坐立不安。

    嗯……并不是因为他察觉到了危机，而是太过于兴奋，总希望晚上快点降临，好早一点干掉叶青。

    这不，隔几分钟，他就会问一问他身边那个情人兼助理秦楠时间。

    对此，秦楠也挺无语的，这秦大少看来还是沉不住气啊。

    不过话又说回来，她也跟了秦大少好几年了，很少见这样的秦大少，看得出来，这秦大少是很恨那个叶青的。

    不过这也正常，毕竟一次次的在叶青那里吃大亏，换成谁，估计都要对叶青恨之入骨吧？

    当然，秦大少有多恨叶青，秦楠并不在意，她在意的是今天晚上到底秦大少会不会成功？

    这个问题显然关系到了她的前程啊！

    毕竟秦大少一旦失败的话，大概是要驱逐出秦家的，如果秦大少被抛弃了，作为他的心腹，自己又该何去何从呢？

    她很清楚，一旦秦大少离开了秦家，她在秦家也将不会再有容身之地啊！

    难道说继续跟着秦飞扬吗？

    可是一想到要跟着秦飞扬浪迹天涯，她又不太愿意，自己知道自己事，嗯……她可吃不得这份苦。

    她应该怎么办啊？

    想着这些，她也坐立不安，如果说秦飞扬的坐立不安是兴奋，那她的却是对未来的迷茫。

    难道说自己等秦飞扬离开后，在京都再找一个下家吗？

    可问题是在京都这样的地方，谁又敢接纳她呢？

    不要说什么秦飞扬离开京都了，她就可以明目张胆的找下家，毕竟她是秦家从小培养起来的，可以说生是秦家的人，死是秦家的鬼，秦家也不可能放任她为所欲为的。

    嗯……她想到了自己的结局，很有可能沦为秦家最底层的奴仆，不仅会做着最低贱的事情，还有可能成为秦家别的那些纨绔的玩物。

    坐在一旁，看着来回渡步的秦飞扬，秦楠在心里深深的叹息了一声。

    看得出来，她似乎对自家这个大少毫无信心。

    嗯……这种没信心完全是秦飞扬现在这种兴奋得坐不住的样子造成的。

    原本她也觉得秦大少的计划是天衣无缝的，但看到这样的秦飞扬后，她又觉得有什么地方有纰漏，只是她又想不到什么地方有纰漏而已。

    虽然很少见到如此兴奋的大少，但是也不是没见过，嗯……上次大少在香谷算计叶青的时候，不是这个样子吗？

    可是结果呢？

    却是大少一败涂地啊！

