    但是。

    二人都是当世人杰，又是一腔忠义，不避艰难死亡，毅然起兵匡扶汉室。

    正是“明知山有虎，偏向虎山行”。

    众然是明知必死，也要做困兽犹斗。更何况，战争是没有绝对的胜负的。

    张绣这一招釜底抽薪之计，虽然巧妙。但是他们就这么眼睁睁的看着自己败北吗？

    “孟德。我下令我麾下四位大将镇守四面城门。我们在城中心居中调动，你的兖州兵负责在城中巡逻。防备城中有实力的大族，趁机起兵作乱。”

    孙坚叹了一口气，做了布置。

    “诺。”

    曹操拱手应诺。随即便按照孙坚的命令，宛城的防备开始了大规模的调整。黄盖、程普、韩当、祖茂直接率领江东兵控制了四面城门。

    曹操的兖州兵镇压城中，袁术的旧部新兵，已经不太受到信任了。

    但正如曹操、孙坚也知道的，这只是负隅顽抗罢了。

    山河破碎，尚能再战。

    人心不固，如何再战？

    三天后。淯水南岸，张绣的大营内。

    虽说料定曹操、孙坚不敢出城偷袭大营，但是张绣还是勒令麾下将军，加强戒备，因而营内的士卒，有一个算一个，全部都是严肃整然，肃杀之气布满天空。

    这座大营，就像是坐镇北方的猛虎，无时无刻的不散发着凶恶之气。

    来呀。

    你们不投降，不反叛孙坚、曹操。我就把我旁边的淯水给挖了，让你们全部成为鱼虾的饵料。

    虽然招数流氓了一点，但是有用。

    计策已定，张绣便也清闲下来。

    中军大帐内。张绣与李儒在帐内下棋，而典韦则扶着剑在帐外守卫，尽管是在大军之间，他还是很警惕。

    张绣理所当然的输了，下棋不是他的强项。

    “已经过去三天了。城中却还没有动静，汉寿侯以为城中吏民，还能忍耐多久？”

    李儒笑着提起头，捏须问道。

    “大概不是今夜，就是明夜吧。反正人的忍耐限度是有限的。我只给城中十天时间。城中百姓必然度日如年。”

    张绣微微一笑道，至于城中什么时候会乱，只有天知道了。

    “不过有一件事情，却需要李先生帮助。”张绣弯下腰，亲自收起黑白二子，一边对李儒说道。

    “还请汉寿侯直言。”李儒立刻严肃了起来。

    虽说他是董卓的智囊，以前军中的二号人物。但是以现在张绣的身份地位，已经远远超过他了。

    十个李儒，能比一个张绣重要吗？

    “不管城中什么时候会乱。南阳已在朝廷手中。南阳郡位置极为重要，乃兵家必争之地。需得有大将镇守，才能稳妥。我看镇黄忠、纪灵、章回、邓至可以付以重任。还请先生向董公进言，任命他们留守。”

    张绣将白棋收好之后，盖上盖子。又去收集黑子。

    李儒想了一下。现在的朝廷的情况，其实有点复杂。董卓既用张绣，又防备张绣。

    如果张绣要留下张辽、高顺坐镇宛城，那必然是不行的。

    张绣在略阳郡的影响力就足够大了，怎么可能让张绣在南阳郡的影响力也增强呢？

    但是黄忠、纪灵这帮人是袁术旧将，与张绣关系不大。

    而且黄忠、纪灵也接受了考验，镇守鲁阳城的粮仓，面对孙坚、曹操的策反，都安静不动，还是可以信任的。

    “好。”李儒拱手一礼，答应下了此事。

    张绣的嘴角微微翘起。

    他对董卓、李儒的心思是一清二楚的。但是他放心略阳的庞德、赵云、胡车儿、戏志才。

    也放心南阳郡的黄忠、纪灵、章回、邓至等人。

    他们之所以归顺，乃是因为他，而不是董卓。

    汜水关一战后，袁绍估计是不肯进兵了。

    这一战之后，袁术死了，孙坚、曹操打残了。凉州方面已经传来消息，庞德、赵云取胜了。

    天下诸侯（叛贼）不约而同的四路进兵司隶，现在只剩下了张扬、王匡。这两个人张绣是要亲自征讨，剿灭的。

    河东、河内郡地理位置实在是太重要了，剿灭后，需得留下大将镇守。

    待四方平定。略阳有赵云等人，南阳有黄忠等人。徐荣、华雄、樊稠、胡珍等董卓军中的精英大将，与他关系都不错。

    一旦董卓死于吕布之手。

    这天下最正中的位置，便是他的了。

    董卓凡下之才，靠着他才能呼风唤雨，稳住基业。一旦他亲自走上前台，便是真正的呼风唤雨者。

    官拜上公，总领朝政，虎视天下。

    ............

    夜色降临，月明星稀。

    宛城城中，并无异常。黄盖、程普、韩当、祖茂镇守四座城门，曹操的兖州兵在城中巡逻。

    城中的一些大族、本地的领兵将军，都被或多或少的监视。互相之间，串联极为困难。

    但无法串联，不代表没有人不想反叛。现在看谁先站出来点燃火焰，然后成燎原之火。

    城北，军营内。

    有一位叫做钱仲的人，乃是袁术任命的旧将，也是南阳郡本地人。在典韦、张雁来诈开城门的时候，是他与柳长一起守住了城池。

    如今他麾下有一二千人。

    他没有点燃明火，借着夜色，召见了三位同样是南阳本地人的军候，进入大帐内。

    四个人各自坐下，借着月光看清彼此。

    “诸位。我们都是南阳人，家眷、宗族都在南阳。张公大将有神，与他为敌本就不是上策。现在就更不用说了。危亡在即。我们决定立刻起兵，赶走孙坚、曹操，诸位以为如何？”

    钱仲左手扶剑，坐姿端正，左右环顾沉声问道。

    “死生与将军同。”

    三名军候各自看了一眼，然后齐齐拱手道。

    “好。”钱仲微微露出笑容，然后却又收敛笑容，说道：“江东兵精悍，我们不是对手。我们先在军营内作乱，点燃帐篷。然后逃出军营，四处放火、吼杀，制造混乱。”

    “我相信。城中与我们一样心思的南阳人不少，一旦我们起兵，必然有人响应。孙坚、曹操虽然精兵，但却也控制不了整座城池。”

    “诺。”

    三位军候轰然应诺了一声，立刻下起了。为了防止消息泄露，他们没有任何准备，当即叫醒了士卒，一番话语之后。

    这些南阳本地人的士卒，果然也是立刻从命。于是这一二千人便点燃起了火把，点燃了自己的帐篷，在军营内作乱。

    “杀！！！！”

    一时间火光冲天，吼杀声乍起。按照钱冲的想法，是不敢与孙坚精兵交战的，放火之后，立刻逃出军营，在城中作乱。

    但是星星之火已经可以燎原。

    这北边城墙内，与钱仲一个心思的不在少数。见有人起兵，纷纷响应，一时间，除了黄盖所在的军营之外，其余军营九成叛变。

    真正是火光冲天，然后形成燎原之势。城中有大族放纵家奴，焚烧房屋，制造混乱。

    城南、城东、城西军营，也都有南阳人叛变。

    孙坚、曹操虽强、宛城城池坚固，却无能为也。

    在钱仲刚刚起兵的时候，黄盖就已经醒来了。他就睡在城门楼，而且衣不卸甲，起床走出城门楼，他便见到了城下军营已经大乱，叛乱者不计其数。城中星星点点，火光照耀。

    “将军，南阳人都叛变了。我们该怎么办？”黄盖麾下的一名军候，惶恐来问。

    尽管此人追随孙坚等人横行天下，大小百余战，但是面对这种情况，却还是忍不住惶恐。

    这可是一城都背叛了。

    “不要慌乱，背叛的人马虽多，但是却不敢与我们江东兵交锋。我们严守城墙，等待主公命令便可。”

    黄盖叹了一口气，心情很糟，但是也很镇定。

    “诺。”

    军候见黄盖如此镇定，想起孙坚便在城中，不由也是心中一定，躬身应诺。

    郡守府内。孙坚、曹操都起来了，二人站在高楼上，观看城池，发现已经是四面楚歌，便知道无能为力了。

    孙坚转头看了一眼曹操，说道：“孟德。张绣没花多大功夫，就击败了袁绍数十万大军。不费吹灰之力，就斩杀了 袁术。现在也没花多大功夫，就得了宛城。他赢了。可能会继续赢下去。”

    “我们接下来的日子，不好过了。你有什么打算？”

    “既然孙将军打算兵退襄阳，据守荆州。那么我也愿意尽绵薄之力，帮助将军守城。待张绣退走，我再回去中原，招募人马，训练精兵。”

    曹操没有任何犹豫，说道。

    “好。那边走吧。”孙坚点了点头，然后二人一起下了高楼，孙坚对左手握着腰间剑柄，对一名传令兵道：“命令城东、城西、城北三位将军，立刻撤兵，直接从城门走。绕道南门，与我汇合，缓步退往襄樊。”

    “诺。”立刻有三队传令兵应诺了一声，下去了。

    “命令城南的祖茂，打开城门准备。”孙坚随即又下达了一个命令。

    “诺。”自有一队传令兵也应诺一声，下去了。

    “孟德。你准备辎重粮草，不需要太多。十日即可。我们立刻、马上离开。等到达了樊城，便有粮秣了。”

    孙坚转过头来，吩咐曹操道。

    “诺。”

    曹操敛容拱手应诺。

