    李善长很努力的在平复自己的心情，尽量用最平和的声音，缓缓说到！

    然而，即便如此！

    声音依旧是颤抖的！

    因为他很清楚，在场的每个人都清楚！

    洪武大帝的刀，将再一次出鞘！

    大明贪官的脑袋，将再一次落地！

    “多少？”

    “两千四百余万石？”

    “不是二十四万，对吗？”

    朱元璋声音平静，闻言缓缓问到。

    即便李善长已然给出了答案，但朱元璋还是忍不住追问了一句！

    他一度觉得李善长是不是老糊涂了？

    算的时候算错了！

    多算了几个零？

    “陛下，臣所言句句属实，的确是两千四百余万石，臣已经跟诸位同僚核算多次，绝无错误！”

    李善长再次弯腰，恭恭敬敬，一字一句的回到。

    然而，这次，不只是声音颤抖了！

    就连身子都在颤抖！

    不只是李善长，在场所有人，除了马皇后，身子都在颤抖！

    这些人，基本上都是跟着朱元璋，从红巾军开始，一路从尸山血海之中，杀到现在，用命成就了如今的地位的。

    什么大风大浪没经历过？

    即便是泰山崩于前，那也是面不改色的主！

    可就是这样的主，在得出这个数字的时候，也依然被吓到面无血色！

    两千多万啊！

    这是何等的巨额！

    洪武十四年，大明春秋两个季度的税收加在一起，也不过才两千九百多万石，尚未达到三千万的级别！

    而这群胆大包天的主，竟然直接就贪了两千多万！

    几乎贪污了大明一整年税收的将近九成！

    这是在是太过耸人听闻了！

    即便是放眼历朝历代！

    怕是也未出现过如此巨额的贪污数据吧！

    如此大案！

    发生在洪武年间！

    后果可想而知！

    砰！

    意料之外，又在情理之中！

    一声巨响传来！

    沉重的书桌，被朱元璋一脚踹翻！

    书桌上价值连城的文房四宝，笔墨纸砚，散落一地！

    “户部尚书是谁？”

    “朕要他死无葬身之地！”

    “朕要诛他九族！”

    “朕要让将他碎尸万段！”

    即便已经登基十几年的朱元璋，此时也是再也忍不住，龙颜大怒，直接爆发了！

    “回陛下！”

    “户部尚书一职已空缺八月之久，暂由左侍郎郭桓代任！”

    吴琳胆战心惊的走了出来，低头，弯腰，颤抖着回到。

    天子一怒，浮尸百里！

    但此时，吴琳作为内阁首辅，又曾担任吏部天官，朝中官员的任免，唯独他最为熟知，不得不站出来回话。

    “传朕旨意，立即逮捕郭桓，打入天牢！”

    “没有朕的旨意，不准任何人接近！”

    “传金吾卫！将户部所有官员，一并逮捕，打入诏狱！”

    “传锦衣卫，二十四小时严密看守！”

    “如有违令者，杀无赦！”

    “漏掉一个，朕就砍了他们所有人的脑袋！”

    “传朕旨意！亲军二十六卫，除锦衣卫及金吾卫外，其余二十四卫，即刻起，接手户部！”

    “户部一应档案，原封不动，就地封存！”

    “国库粮仓，就地封锁，不准任何人靠近！”

    “就连鸟，也不准飞过！”

    “立即传蒋瓛觐见！”

    勃然大怒的朱元璋，一连串旨意，瞬间下达！

    值班的内侍浑身颤抖，哪敢怠慢，赶紧一溜烟的跑着去传皇帝陛下的旨意了！

    李公公也当即转身，前往锦衣卫值班大堂，将蒋瓛带到了皇宫！

    太子朱标，知道此事后，当即放下手头政务，连忙赶到皇宫！

    众人齐聚后，朱元璋也不废话，当即再次吩咐起来！

    “由太子及内阁为首，司礼监诚意伯为辅，即刻起，彻查此案，务必查清来龙去脉！”

    朱元璋现在最想知道的，就是这帮贪官污吏，到底是如何贪污的！又是从何处贪污的！

    “儿臣领旨！”

    “臣领旨！”

    众人纷纷领旨！

    “蒋瓛，即刻前往天牢诏狱，提审郭桓及其余党！”

    “朕还就不信了！”

    “你们的胆子大，还是朕的刀快！”

    “如此大案，除了户部，定有其余官员！”

    “朕给你特权，只管彻查！”

    “无论是谁，只要涉及此案，一并捉拿归案！”

    “凡敢有违抗者，就地格杀无勿论！”

    朱元璋又对着蒋瓛命令到。，

    历史上，这起著名的郭桓案，发生在洪武十八年，告发者为余敏及丁延举两个御史，属都察院下属！

    而负责主审的，则是刑部、都察院以及大理寺，这三个部门就是专门负责大明律法的部门。

    但如今时间却是提前了将近三年，而且无人告发，是一切机缘巧合之下，方世玉无意中提供了一个记账法，随后被朱元璋自己发觉的。

    此时的朱元璋眼里，刑部、都察院以及大理寺，都被他直接打上了嫌疑人的标签，自然不会让他们去审查！

    让他们审查，那不是直接就毁尸灭迹了吗？

    因此交给锦衣卫审查，朱元璋才放心！

    至少前一任锦衣卫都指挥使毛骧就很称职，如今的第二任锦衣卫都指挥使蒋瓛，就看他能不能干得好了！

    “臣领旨！”

    “陛下放心，臣及所有锦衣卫，定会明察秋毫，绝不纵容贪官污吏，势必连根拔起！”

    “臣若不能完成任务，臣将提头来见陛下！”

    蒋瓛单膝跪地，直接主动立下了军令状！

    此时的蒋瓛，脸上的表情，极为兴奋！

    锦衣卫是朱元璋直接管辖的！

    锦衣卫的特殊之处，怎么体现出来？

    现在就是体现锦衣卫特殊的机会了！

    查案抓人！

    蒋瓛一直都很羡慕自己的前任毛骧，毛骧可是操办过两件大案的！

    空印案以及胡惟庸案！

    而锦衣卫的大名，几乎可以说就是毛骧打出来的！

    如今这位置传到了自己手里，目前为止，却是压根就没什么机会，体现自己的过人之处！

    朝廷的那些官员，不管是对锦衣卫，还是对自己，那都不如对前任毛骧，那么恭敬有加，连基本的敬畏之心都没了！

    如此千载难逢的机会！

    我蒋瓛，势必让你们睁大狗眼！

    好好看看！

    咱锦衣卫，是如何查案的！

    一看见蒋瓛脸上兴奋的神情，李善长、刘伯温、徐达以及吴琳等人，瞬间就皱起了眉头，自知这件事情怕是要闹的天翻地覆了！

    虽然即便不交给锦衣卫，这件事情也小不了！

    但很显然，锦衣卫是想借这件事情，重新树立自己的威信了！

    但即便这几个人心知肚明，此时也不敢出口！

    这个时候在这件事情上纠结，岂不是自讨没趣！

    触碰陛下的霉头吗？

    万一再给你扣上一个包庇的帽子，跳进黄河也洗不清啊！

    因此，即便是这四个人已然位极人臣了，也只能选择乖乖闭嘴，任由锦衣卫去掀起一场腥风血雨来！

    ......

    短短三天，金陵风云变幻！

    一人高的供状以及奏报，堆放在洪武大帝面前！

    方世玉的记账之法，显然效率很高！

    加上蒋瓛的有意之下，锦衣卫更是不遗余力，几乎二十四小时轮班倒的在查案！

    不过三天而已，这个震惊全国的大案，就已经破了七八成了！

    朱元璋扫了一眼奏报！

    怒火再次升腾起来！

    户部果然是罪魁祸首！

    户部在这个案子中，竟然起到了核心作用！

    代理户部尚书左侍郎郭桓，更是吃了熊心豹子胆！

    贪污银子的手段更是五花八门！

    简直就似乎要钱不要命！

    郭桓在担任江西清吏司郎中的时候，就开始走上了贪污的不归之路！

    在郭桓的教导下，他跟其余人竟然贪污了太平、镇江两府的赋税，以至于当地的税收，竟然远远低于其他州府！

    那时，郭桓仅仅只是一个正五品的小官！

    当郭桓混到正二品的户部左侍郎后，贪污的手段更是精进百倍！

    以大明朝廷的规定来看，浙江西部地区，需要上交给朝廷的税款，合计五百五十万石！

    郭桓竟然胆大包天，直接私吞了其中两百三十万石！

    上交朝廷的五百五十万，瞬间变成了三百二十万！

    随后户部尚书一职空缺，郭桓暂代期间，更是手段频出，各种贪污！

    比如水脚钱！

    口食钱！

    库子钱！

    神佛钱！

    等等等等名头，贪污受贿，中饱私囊！

    如此巨大的贪污数额，郭桓自己自然是行不通的。

    整个户部，已然变成了郭桓的主战场，绝大多数的户部官员，都成了郭桓的党羽！

    辽东大军开拨前夕，朱元璋就发现户部账目的问题，但之所以如此难以理顺，就是因为几乎整个户部都在从中作梗！

    不只是户部，在锦衣卫的审讯之下，整个朝廷，六部竟然没有一个幸免的！

    典型的就是刑部尚书汪惠迪，兵部侍郎王志，工部侍郎麦至德以及礼部尚书照瑁！

    随后，更深入的调查之下，就连各地的州府也参与其中！

    其中最为典型的，就是北平燕王治下，北平承宣布政司，贪污的最多！

    北平距离金陵较远，蒋瓛早已第一时间派锦衣卫前往北平将犯人捉拿归案！

    “混账东西！”

    “奸佞小人！”

    “朕要让他们求生不得，求死不能！”

    “朕要诛他们九族！”

    “朕要拨皮抽筋！碎尸万段！挫骨扬灰！”

    “杀光他们，也难消朕心头只恨！”

    看完这些奏报，朱元璋彻底怒了！

    杀气弥漫！

    皇宫内外，乌云密布！

    这些贪官污吏，朱元璋此时想把他们全都砍了，剁成肉泥，拿去喂狗！

    作为历史上唯一一个真正的布衣天子，朱元璋比任何人都知道，老百姓在贪官污吏的治下，过的生活是如此凄苦！

    他曾亲身经历过，被那些贪官污吏欺辱！

    他曾亲眼目睹过，官逼民反的现实！

    自朱元璋登基以来，在对付贪官污吏这一块上，从未心慈手软过！

    除了明文规定，贪污六十两白银以上，就要除以死刑外，还命锦衣卫严密布防！

    甚至朱元璋还给老百姓开通了一条上访之路，凡有敢阻拦者，杀无赦！

    史书记载，洪武十九年，嘉定县民郭、玄二人，因受当地县吏欺辱，便寻人一起，手持大诰，想进京告御状！

    岂知二人行进至淳化镇时，遭到了当地巡警官何添观以及弓兵马德旺，这两人对郭、玄二人那是百般刁难。

    马德旺对郭、玄二人极尽嘲讽之能事，说他们压根就见不到皇帝，还让二人把盘缠交出来。

    这件事被朱元璋得知后，顿时勃然大怒！

    直接下令，将弓兵马德旺枭首示众！

    巡检官何添观则被刖足带枷示众。

    随后，朱元璋再次下旨，今后敢有如此者，阻民上告，罪亦如之！

    明初的那些贪官，早上刚刚把银子装进口袋，中午就被人告发了，下午就被打入大牢，晚上就被砍了脑袋！

    如此严厉的治下，朱元璋原以为世上再无贪官污吏！

    可此时！

    这群人！

    这**佞小人！

    竟然在朕的眼皮子底下，贪污了如此天文数字的银子！

    户部从上到下，竟无一人全身而退！

    牵连之人，更是不计其数！

    这不是打了朕的脸吗？

    若不是方小子刚好发明了新的记账之法，朕岂不是还要被这群贪官污吏戏耍更长时间吗？

    这段时间里，这**佞小人，又要贪污多少民脂民膏？

    那都是老百姓的血汗钱啊！

    那都是朝廷的兵饷啊！

    那都是赈济灾民的救命粮草啊！

    如今竟然全都被这帮贪官污吏中饱私囊了！

    朱元璋曾多自豪自己对贪官污吏的严厉手段，如今就有多沮丧！就有多痛恨！就有多愤怒！

    “父皇息怒！”

    太子朱标，终于忍不住站了起来。

    “父皇，这帮贪官污吏，该当如何处置？”

    “按大明律！”

    “慢着，这样岂不是便宜了他们？”

    “传朕旨意，凡有参与此次贪污受贿案者，满门抄斩，株连九族！”

    “凡知情不报者，包庇隐瞒者，一律按同犯处置！”

    朱元璋狠狠回到！

    “父皇......“

    朱标闻言，顿了顿，想了想，还是说了起来。

    “如此一来，大明将无官可用了！”

    “一旦全都杀完了，朝廷如何运转？”

    朱标实在也不想提这茬，但没办法！

    这次郭桓案，牵连的人实在是太多了！

    按照朱元璋的做法，九部六卿十三省，能活下去的官员所剩无几了！

    全都砍了，到时候大明就没几个当官的了！

    大明如今重开科举，童生、秀才倒是不少！

    可是这些人没有当官的经验，直接提拔上来，完全没法用啊！

    实际上，朱标所顾虑的，每个人都心知肚明！

    可如今洪武大帝正是怒火最旺盛的时候！

    没人敢开口说这话啊！

    这时候说这种话，万一被当成同党，直接一起砍了呢？

    朱标也很清楚，这些话，只能他说出来了！

    别人说，都有可能会招来杀身之祸！

    而洪武十八年，著名的郭桓案，也确实是整个大明历史上，牵连人说最多的案子了！

    那个时候，马皇后早已归天了！

    太子朱标的身体，也是一天不如一天了！

    洪武大帝已经走上了黑化的道路了！

    因此，在郭桓案查出来后，暴怒之下的朱元璋，直接想都没想，就下了一个华夏历史上最恐怖的圣旨！

    杀无赦！

    但凡跟郭桓有关系的，全都杀了！

    全国上下，被牵连的官员，一个没少！

    杀完之后，整个大明的官员，数量锐减了一半以上！

    就连六部这样的中央核心部门，也只有一个尚书以及两个侍郎活下来了，其余的全都被杀了！

    其余的比如礼部尚书赵瑁、兵部侍郎王志、工部侍郎麦至德以及刑部尚书汪惠迪等人，涉及此案的，全都被砍了不说，还直接夷三族！

    男的一个不少，全都杀了！

    女的一个不留，全都发配教坊司！

    郭桓更是被凌迟处死，诛灭九族！

    整个案子处理完后，经过计算，从中央到地方，被杀者约三万五千多人！

    而大明四大案中，其余三件案子杀的人加在一起，也就只有这个数！

    郭桓案，可以说朱元璋直接杀了大明半个朝廷的官员！

    何止是浮尸百里！

    何止是血流成河！

    “陛下，臣认为太子所言极是，还请陛下三思！”

    “陛下，臣以为首恶必杀！协从可从轻发落！”

    “陛下，臣以为法不责众，还请陛下慎重！”

    “陛下，臣以为如此刑罚，太过严厉，恐史书会记载，不利于陛下千古一帝的声名啊！”

    ......

    朱标话音落地，众人也不得不劝说起来。

    可惜，他们面对的是谁？

    那是洪武大帝朱元璋！

    朱元璋岂是容易被人劝说的人？

    你越是不让他这么做，他就偏偏要做给你看！

    “杀！”

    “杀无赦！”

    “朕就不信，朕的大明，没了这些鱼肉百信的奸佞小人，还就乱了套了！”

    “他们在朝廷里贪污一点点，大明的江山就会烂掉一大片！”

    “放任这帮贪官污吏，北元就是大明的下场！官逼民反，百姓揭竿，到时候我们的下场不言而喻！”

    “北元的事实就摆在眼前，你们莫非都看不见，都忘了不成？”

    朱元璋怒了！

    朝着下面的大臣们，就吼了起来！

    太子这么说，朕可以理解，毕竟跟北元打仗的时候，太子尚且年幼！

    但你们！

    可是跟着朕，一起从尸山血海中杀出来的！

    你们难道不清楚，元朝为何走向末路了吗？

    你们难道不清楚！

    贪官污吏治下的老百姓，生活的何等凄惨吗？

    老百姓从来都不想反！

    只要给他们一条活路！

    那怕不饿着，不冻着！

    他们就会心满意足！

    就这么一丁点诉求！

    那些贪官污吏都要剥夺？

    朕起兵之时，就说过，朕要创建一个让百姓不挨饿不受冻的太平盛世！

    朕要为往圣继绝学为万世开太平！

    你们都不记得了吗？

    你们的初心呢？

    难道只有朕初心不改吗？

    你们怎么可以为贪官污吏说话呢？

    你们竟然为了那子虚乌有的声名，为贪官污吏说话！

    呵呵！

    呵呵！

    呵呵！

    你们怕声名不好！

    朕不怕！

    残忍嗜杀是吗？

    冷血无情是吗？

    朕都背了！

    朕才不在乎后世史书如何评价朕！

    朕只想让天下百姓，安居乐业！

    朕只想让大明，成为国泰民安的太平盛世！

    朕要杀光天下的贪官污吏！

    有一个杀一个！

    有一对杀一对！

    有一万朕便杀他一万！

    “尔等休得再劝！”

    “朕意已决！”

    “凡参与郭桓案者，杀无赦！”

    朱元璋大怒到！

    语气强硬，毫无任何转圈余地！

    作为从一开始就跟随着朱元璋的李善长、徐达以及刘伯温等人。

    彼此无奈的对视了一眼，不由得纷纷苦笑起来！

    最终，识趣的选择了闭嘴！

    他们都很清楚，此时朱元璋正是火大的时候，跟他唱反调，不仅于事无补，自己甚至都有可能遭殃，被洪武大帝的怒火波及！

    当然，最重要的原因，就是朱元璋的眼光，他们比不了！

    这一点，他们几人比谁都深有体会！

    以前行兵打仗的时候，朱元璋就经常力排众议，坚持己见！

    但最后的事实，无一不证明，朱元璋是对的，他们是错的！

    比如当初朱元璋、陈友谅以及张士诚，在江南腹地，势均力敌，三足鼎立之际！

    朱元璋召开大会，商量接下来的作战目标，到底是陈友谅还是张士诚！

    当时常遇春还活着，这场会议中，徐达、常遇春甚至就连刘伯温，都认为应该先灭张士诚！

    虽然大家势力差不多，但张士诚的实力，显然是三人之中最弱的。

    因此大家一致认为，柿子就该先拣软的捏！

    但朱元璋偏偏持反对意见！

    他不仅力排众议，还十分固执的当场拍板，要先灭陈友谅！

    朱元璋的理由简单又充分！

    分别用两个字，概括了他当时最大的两个敌人！

    张士诚的两个字是器小！

    陈友谅的两个字是志骄！

    器小则定无远见，志骄则好生事非！

    因此，若是先灭陈友谅，那么张士诚一定会隔岸观火，势必不会出兵搭救！

    而反之，如果先灭张士诚，那陈友谅定会出兵搭救，随后两军联合，剿灭自己！

    因此张士诚可以先放任不管，但陈友谅必须先灭掉！

    朱元璋定下这个作战目标的时候，无人信服！

    但结果证明，朱元璋是对的！

    真理！

    往往只有少数人才能掌握！

    当朱元璋跟陈友谅打的你死我活的时候，张士诚果然隔岸观火，并无任何举动，眼睁睁看着陈友谅被朱元璋灭了！

