    第206章 送荆瑶回家

    景浩站起身，朝着荆瑶伸出了手：“感谢您的配合，我们就先离开了。”

    “好。”荆瑶也伸出手握了一下：“我还要收拾一下下班，就不送三位了。”

    “没事。”景浩也没有这个想法，只是点点头带着白疏泽和墨城一三个人离开了。

    关门的一瞬间，荆瑶再也忍不住，整个人像被一下子抽干了力气一样瘫倒在地上，心脏一瞬间的骤停，扶着身边的椅子都站不起来。

    死女人，说好的一直宠着我，就先走了。你说话不算话！

    景浩和白疏泽墨城一三个人临近门口想起来忘了一件事没有问，又折返回来看到的就是这么一幅场景。

    “荆小姐！”景浩大喊一声连忙快步跑了过去，把荆瑶给扶了起来，坐在一旁的椅子上：“要不要给你叫医生？”

    “不用。”荆瑶不断调整着自己的呼吸，没有让景浩去叫医生：“我没事。”

    好几分钟后，荆瑶才强行把自己给带了回来，看着去而折返的三个人，问出了声：“你们怎么回来了？”

    不回来还不知道你这幅样子呢。景浩叹了口气：“我们是想问一下，平常在生活中，是何小姐的主导权大一些还是盛锦先生的主导权大一些。”

    “是盛锦。”荆瑶也没有隐瞒：“大多数时候一一都会听盛锦的，也不是听吧，就是，很顺着他。”

    “那对于其他人呢？”

    “除了我之外，都是她说了算。”荆瑶直直的看着景浩的双眼：“她比我小几个月，可是比我会照顾人，大多数时间都是她在照顾我的。”

    “这样的啊。”景浩了然于胸：“要不我们送何小姐回去吧？”

    “不用了。”荆瑶勉强摇了摇头：“我自己回去就可以了。”

    有他们在的话，自己可能会憋得更辛苦吧。

    荆瑶深吸一口气，朝着门外指了指：“我就不送了。”

    三个人也明白荆瑶的意思，没再说什么就离开了。

    但三个人只是等在了医院的门口，白疏泽和墨城一蹲在一边，看着晚上依旧有人进出的医院大门。

    “为什么我们不离开呢？”墨城一好奇的问道：“荆医生不是要我们离开吗？”

    “她一个人这个情绪，我不放心。”景浩在边缘处点了根烟：“你们这两个笨蛋。”

    “我！”墨城一意图反驳，但被白疏泽给挡了下来：“景哥，我很好奇，为什么荆医生会这么了解何小姐的事情，再亲近的人也不能知道这么多吧？”

    他和墨城一也很亲近，但还不至于亲近到墨城一什么都知道的地步。

    景浩缓缓吐出一个烟圈，才解释道：“女生之间的相处和男人之间总归是不一样的，打个比方吧，荆医生和何小姐之间其实的亲密程度和林清欢和沈素沁之间的亲密程度有的一拼，甚至可能还要更深。”

    这么一说，白疏泽和墨城一两个人就都明白了。

    林清欢和沈素沁两个人之间的相处他们都看在眼里，要说最了解对方的人，可能也就是互相了，亓君凌在这一方面可能都还要往后面排一排。

    了解到这一点，两个人不再说话，只是蹲在那里继续看着人流。

    看到荆瑶出来的时候，景浩反手掐掉了自己手里没抽完的半根烟，等着荆瑶出来。

    不出意外的荆瑶看到了他们，但是也什么都没有说，只是略微礼貌的点了点头，就打算绕着他们走过去。

    景浩不死心的加大了步伐，走到了她的面前再次将她拦住：“我们送你吧。”

    “真的不用。”荆瑶再次强调了一句：“我家离这里很近的，走几分钟就到了，真的不用麻烦你。”

    这人怎么不听劝呢？荆瑶无奈的看着眼前的人，上一次这样，还是何媛一喊着她想要去吃烤肉的时候了，那时候她也是这么无奈，最终还是跟着去了。

    但是景浩丝毫没有感觉到哪里不对，还是站在原地一直盯着她看。

    荆瑶深吸一口气，转过了头，再次开口道：“景先生，没有这个必要。”

    不说其他的，他们没有这个义务去送她回家，自己只是负责配合的一个人而已，就算是为了一一，也不应该。

    “我知道没有必要，但是你对于我们这个案子来说非常重要。”景浩说道：“难保不会有人对你下手。”

    既然能对何媛一下手，那面对她最亲近的人，也不是没有可能。

    “我觉得不会的。”荆瑶很是自信：“我相信。”

    如果真的是一一的熟人的话，那一定是不会对自己下手的。

    景浩却不这么觉得，他看着荆瑶，一句话也不说。

    “借过。”荆瑶礼貌的留下这么一句话，绕过景浩就径直的往前面走。

    景浩愣了一下，也没再纠结，只是不远不近的跟在荆瑶的身后。

    白疏泽和墨城一两个人也认命的跟在身后，时不时的互相看一眼。

    “景哥是不是对这个荆医生有意思啊？”

    “应该……不会吧？”白疏泽不敢肯定：“他不是心结才解开吗？”

    “可是这个样子，很难不让人这么想。”墨城一指着前面景浩难得的猥琐的样子。

    “应该只是担心。”白疏泽皱着眉头，他也感觉到了景浩的不对劲，之前面对关系人的时候，怎么没有这种状况。

    几分钟后，直到荆瑶进入小区，景浩才回了头，直直的盯着在自己身后议论自己的两个小崽子：“你们两个，乱说什么呢？我可是都听见了。”

    “没事……”墨城一笑着后退，藏在白疏泽的身后，把他推出来当挡箭牌。

    “保护关系人不受伤害，是我们的义务。”景浩白了他们两个一眼，也没有继续去计较什么，只是挥了挥手：“赶紧走吧，送你们回学校，明天还有事儿呢。”

    “没问题。”两个人立即以双手双脚赞成：“都听你的。”

    敢不听他的吗？白疏泽和墨城一抖了两下，又屁颠屁颠的跟在了他的身后，朝着医院的停车场走去。

    (本章完)

