    谢叔方应允一声，准备去传话。

    “等等……”

    李吉叫住了谢叔方，又吩咐道：“暗中派人去问问，看看刚刚从我手里买到官位的人，有没有想去秦王帐下做官的。”

    谢叔方愕然的看向李吉，不明白李吉为什么要问这个。

    李吉也没多做解释，只是摆了摆手，让谢叔方下去。

    之所以让谢叔方去调查刚刚买到官位的人，想不想去秦王帐下做官，也是为了再从他们身上刮一笔粮食。

    李世民让他倒卖官爵，他肯定不会干。

    但是借着李世民这个心思，将府上的官员平调到李世民手底下，再刮一笔粮食，倒是能干。

    李世民名望大，隐隐有取代李建成，成为大唐储君的势头，愿意去李世民麾下做官的人肯定不少。

    这么干还不用担心背恶名。

    毕竟，官员之间平调，跟倒卖官爵无关，传出去了，顶多是收受贿赂，帮人谋职。

    这种事情朝野上下不知道有多少人在做，多他一个也不多，少他一个也不少。

    没人会盯着这种事情骂他。

    而且，这种事情无需他亲自出面，只需要出一个弃子，再让李世民出一个弃子，让弃子们去办。

    有了好处，他吃大头，李世民吃小头。

    有了坏处，那就让弃子背。

    遇到了人才，那就留在齐王府。

    遇到了蠢货，那就一个劲往李世民手里塞。

    李世民既然要粮食，那就忍着恶心将那些蠢货吞进肚子吧。

    不想要那些蠢货，那就别要粮食，更别想再拿捏他。

    李世民既然把话说的大义凌然的，那吞一些蠢货，总能忍受吧？

    忍受不了的话，凭什么劝他大义？

    “呼……”

    李吉一个人站在洛阳宫偏殿，长长的吐了一口气。

    “要不是不愿意看到河北出现易子而食的场面，我能恶心死你，还不给你一粒粮食。”

    河北在此次大战过后会变成什么样子，几乎是可以预料的。

    要是他碰不见，他可以装作什么都不知道。

    可他能碰见，他就不能装作什么都不知道。

    河北的百姓是炎黄子孙，他也是炎黄子孙，同为炎黄子孙，岂能见死不救？

    一方有难，八方支援。

    大唐的世家大户们不懂，但是他懂。

    李吉感慨了好一会儿，突然发现一桩事情。

    那就是李世民在召开‘军事会议’的时候，似乎没让谢叔方通知他，李世民走的时候也没叫上他，现在也没差人来传话。

    “我这个后军总管，还真成了摆设？”

    李吉疑问。

    李世民的‘军事会议’，他参不参加都无所谓。

    毕竟，李世民也不可能让他承担重要的作战任务。

    问题是，李世民刚刚拿捏了他，现在开‘军事会议’又不叫他，拿他当什么了？

    用的时候用用，不用的时候丢在一边？

    泥人还有三分火呢！

    他刚刚硬怼了李世民一下，也不怕再恶心李世民一把。

    李世民要是因为这点事，记恨他，或者给他摆全武行，跟他对垒，那李世民也没资格做千古一帝。

    “来人呐！”

    李吉招呼。

    守在殿门口的侍卫，立马出现在李吉眼前，单膝跪地。

    “参见殿下。”

    “去，传我军令，召韩良到此处汇报督运粮草的事宜。”

    “喏！”

    “……”

    洛阳宫前殿。

    李世民刚刚跟长孙无忌讲完自己在洛阳宫偏殿的遭遇，长孙无忌抚摸着胡须，苦笑着道：“齐王殿下果然今非昔比，仅仅一句话，就让殿下下不来台。”

    李世民瞪着眼，“他那是目无兄长……”

    李世民肚子里有气。

    李吉的诛心之语，将他气的不轻。

    长孙无忌了解李世民的性子，也不惯着李世民，当即道：“殿下觉得齐王殿下目无兄长，臣倒是觉得，是殿下太过急功近利，忽略了齐王殿下的感受。”

    李世民一愣，愕然的看向长孙无忌。

    李世民的优点是善于纳谏，手底下的人也敢在他面前畅所欲言。

    长孙无忌继续道：“殿下只想让齐王殿下依照您的吩咐去做事，却没有想过齐王殿下在知道了自己所要承担的恶果以后，会是怎样的感受。

    殿下似乎从头到尾也没有在乎过齐王殿下的感受。

    殿下是拿齐王殿下当成了属下，而不是弟弟。”

    长孙无忌话说到这里，没有再往下说。

    以李世民的智慧，经他这么一点，就能想明白其中的关节。

    李世民站在原地有些恍惚，似乎……他这一次确实没拿李吉当弟弟看。

    若是他拿李吉当弟弟看的话，见到李吉的第一眼，应该叮嘱李吉在战场上要听从他的命令行事，不要胡冲乱打。

    也应该隐晦的叮嘱李吉，尽可能躲在安全的地方，等他将敌人料理的差不多了，再出来捡人头，混军功。

    以往他都是这么干的。

    但他这一次却没有。

    他心里只想着落实倒卖官爵的事情，从世家大户手里谋取更多的粮食，顺便狠狠的阴世家大户一手。

    他只想着让李吉尽快答应此事，然后速速去办此事。

    他没拿李吉当弟弟看，也没在乎李吉的感受，也难怪李吉会怼的他下不来台。

    李世民神情有些复杂。

    他心里已经知道错了，但嘴上不愿意认。

    长孙无忌只是笑了笑，没有再多言。

    随着门口的侍卫们禀告，洛阳宫前殿很快聚满了人。

    李道宗、屈突通、殷峤、刘弘基、罗士信、郭子和、韩良、于志宁、黄君汉、尉迟恭、秦琼、双士洛、田留安、齐善行、李君羡、张士贵、樊世兴、李寿、王君廊、兰谋、王续等等一众将校，齐聚在洛阳宫前殿。

    算上李神通、李吉、李秀宁、李艺、李世勣等未到场的，就是此次征讨刘黑闼的全部阵容。

    李世民大马金刀的坐在前殿的主位上，等李道宗等人一起拜见过他这个主帅以后，轻咳了一声，缓缓开口：“各部兵马既然已经齐聚，那我们就一起商议商议，如何征讨刘黑闼。”

    不等李道宗等人发表对此次战事的看法，一个侍卫就闯进了殿内。

    殿内众人齐齐侧目。

    一问缘由，才知道是李吉召韩良去偏殿汇报督运粮草的事宜。

    一下子，殿内的众人神情就变得精彩了起来。

    李吉早不召见韩良，晚不召见韩良，偏偏在这个时候召见韩良，这不是存心给李世民找不自在嘛。

    李世民嘴角抽搐了一下。

    他只不过是拿捏了一下李吉，还没拿捏成，李吉这就开始找茬了。

    还真是羊肉没吃到，惹了一身骚。

    屈突通、罗士信、殷峤三个对李吉有好感的人，齐齐露出一丝苦笑。

    殷峤忍不住起身，向李世民抱拳道：“大军出征在外，粮草是重中之重，齐王殿下身为后军总管，肩负督运粮草的重任，询问关于督运粮草的事宜，也是应有之理。”

    殷峤这是怕李世民发火，所以出声为李吉开脱。

    李吉在函谷关内救了殷峤一命，此事殿内的众人也已经知晓，所以殷峤为李吉开脱，众人并没有流露出什么惊讶的神情。

    李道宗迟疑了一下，缓缓开口道：“按理说，齐王殿下乃是此次征讨刘黑闼的后军总管，我们在此商议军情，他理应到场的才对。

    怎么他人没到，反倒是要叫我们在场的人过去？

    难道是下面的人传达帅令的时候，出了岔子？”

    李道宗虽然是李吉的堂兄，私底下可以叫李吉一声四郎。

    可官面上，他是公，李吉是王，他得称呼李吉一声殿下。

    李道宗此话一出，殿内众人纷纷点头。

    李世民被李吉这一手恶心的够呛，但是拿李吉没脾气。

    他知道李吉的能耐，他不指望李吉在此次大战中有什么建树，也不奢望李吉能给出一些可行性极高的作战方略，所以没有传李吉到此商议军情。

    李吉在‘不知道’他要召开‘军事会议’的情况下，找韩良去汇报督运粮草的事宜，有问题吗？

    没有问题。

    李吉既然没做错，他拿李吉有什么脾气。

    “传我军令，召齐王到此处商议军情！”

    李世民没办法去斥责李吉做的不对，又不可能让韩良真的跑去见李吉，就只能将李吉叫到洛阳宫偏殿。

    李世民的帅令传到洛阳宫偏殿没多久，李吉就赶到了洛阳宫前殿。

    在殿内众人作揖礼敬下，李吉从容的点点头，坐在了李世民身边不远处。

    李世民恶狠狠的瞪了李吉一眼，继续开始召开‘军事会议’。

    李道宗等人在李吉到了以后，开始发表自己的意见。

    李吉大致听了一下，李道宗等人的意见，大致可分为两种。

    一种是兵分三路，从卫州、滑州、泽州三面进军，夹击相州，将刘黑闼埋葬在相州。

    一种是所有兵马集中在一起，屯驻在卫州，跟刘黑闼摆明车马的打一场，狠狠的挫败刘黑闼的锐气。

    李道宗等人不仅给出了进军的路线，还给出了怎么打，如何打的建议。

    两种办法，各有各的好，不过跟李吉没太大关系。

    无论是兵分三路，还是集中兵马屯驻卫州，他所充任的都是镇守的角色。

    在大唐兵马攻破相、洺二州之前，他需要镇守在洛阳。

    在大唐兵马攻破相、洺二州以后，他需要镇守在广府。

    广府又称广平府城，之前窦建德在建立大夏国，攻克洺州以后，迁都广平，在广平筑城，称之为广平府城。

    李吉在了解清楚了自己所要充任的角色以后，对其他作战计划也就没有多少兴趣了。

    他开始观察起了殿内的一众将校。

