    “你刚才想说什么？你可知道单凭你刚才那句话，我就可以直接废了你！”

    九叔冷冷的看着午夜开口道，那种精神的压迫，可要比刚刚陆判带来的气势压迫更加恐怖！

    午夜面对九叔，不由自主的就低了半个头，现在午夜已经完全没有了这世界就是游戏的想法，所以九叔就是他的师傅，徒弟面对师傅，什么都不说也会感到压力。

    ”对不起师傅，我刚才情绪有些激动，但是师傅天下之大，也大不过一个理字！“

    午夜低下头，先是诚恳的道了一声歉，但是对于心中的坚持却是没有丝毫的动摇。

    九叔闻言没有多说什么，只是那么静静的看着午夜，脸上没有半点表情，也不知道在想些什么。

    而四目也是一脸的焦急，他现在肠子都快悔青了，自己没事闲的跟这位师叔较劲干什么！明知道他看不上自己。

    ”哈哈哈哈~”

    这时让午夜万万没想到的事情发生了，只见那陆判突然大笑一声，随即出现在九叔身边拍了拍他的肩膀道：“林九，你教出的好徒弟！不错真是不错！人家常说虎父无犬子，这厉害师傅，也是教不出怂包徒弟！”

    “师叔抬爱了。”

    九叔此时也露出了一丝笑容，拱了拱手道。

    “你这小子，就爱搞这些虚的，夸你，你就受着得了！什么抬爱不抬爱的！”

    陆判瞥了一眼九叔后，有些小不爽的开口道。

    “哈哈！是是是，师叔说的是！”

    九叔闻言笑着再次开口道。

    只有四目和午夜满脸懵比的看着两人，四目还好，眼神之中算是有点明悟了，午夜则是纯纯的满脸懵比。

    “世人，皆是迷惑颠倒，颠倒迷惑，即便修行之人，大多数也是不能看清自己，你能守住心中的坚持，不畏强压，茅山能有你这样的后辈，我很欣慰。”

    陆判看着午夜一脸欣慰的开口道。

    九叔没有说话，但是他此时的笑容却是说明了一切。

    只有四目一脸苦涩的开口道：”师叔，师兄，你们想试试这小子道心的坚守，也不至于带上我吧。“

    陆判闻言撇了四目一眼道：“就是你赶上了，否则的话谁都一样，让你说话了么？看到你就不烦别人！”

    四目闻言顿时脸色一僵，仿佛吃了奥利给一般的难受，不过有了前车之鉴，他也不敢再叫嚣了。

    ”不过。“

    陆判再次将目光放在了午夜身上道：“你这遵守道心没错，不过你对我可是没有半点尊敬啊，这件事情我要罚你。”

    午夜闻言不由将目光放在了九叔身上。

    九叔察觉到午夜的目光后，摆了摆手开口道：”你别看我，师叔要罚你，我可不敢求情，要不我也得跟你受牵连。“

    见到九叔都这么说了，午夜知道自己的这份惩罚是跑不掉了，只好无奈的点了点头道：“弟子认罚。”

    ”我这身边还缺一个随行文书，之前的文书去投胎，新来的还没到，你在地府这几天，就跟我当几天文书好了。“

    陆判笑着开口道。

    九叔闻言脸上笑意更浓了几分，而四目则是有些羡慕的看着午夜。

    陆判这哪里是惩罚，分明是嘉奖啊！跟在陆判身边，看着形形色色的游魂的前世今生，对于道心可是极好的磨练啊！这种机会可不是谁都能得到的。

    “师叔，此事能不能稍后再说，我带他来地府的目的，主要是为了让他进入白骨林试炼！'

    四目咬了咬牙，站起来突然开口道。

    ”胡闹！“

    听到四目的话，陆判目光一寒，怒视着四目道：“小子！当初在山上的时候，你就已经够不靠谱的了！没想到你都这个岁数，还是没有半点长进！”

    “这小辈不过是炼气八重，即便是先天道体，如何能在白骨林生存下去？”

    九叔也是满脸疑惑和不解的看着四目，显然这件事情，四目并没有告诉九叔。

    “师叔！这小子的精神力已经达到了筑基初期，筑基中期也只是一步之遥，只要小心一些白骨林并不是问题。”

    “师叔任何人想要经历成长，都不可能是在温室之中！想当初我们师兄弟，经历的困难险阻，哪个弱于白骨林，想要让这小子有所成长，白骨林是必须要经历的！”

    四目，目光坚定的开口道。

    听到四目的话，陆判也是一阵的沉默，依旧是有些纠结的开口道：”即便是如此，白骨林也是有些操之过急了。“

    “师叔，这件事情，我同意师弟的看法。”

    这时九叔开口道。

    “阿九，你不是不知道白骨林的艰险。“

    听到九叔这么说，陆判的眉头直接拧成了一个疙瘩。

    “师叔我这徒弟也是不甘平庸的主，白骨林固然危险，但也是一个不可多得的试炼之地，对于他而言，乃是最合适提升实力的地方了。”

    九叔指着午夜坚定的神情开口道。

    ”罢了罢了！你们师徒的事情，我就不掺和了，你们想进白骨林就去把，小的不靠谱，老的也不靠谱。“

    看到午夜三人坚定的眼神后，陆判十分无奈的开口道。

    “多谢师叔×2”

    “多谢师叔祖成全！”

    午夜和九叔还有四目，异口同声的开口道。

    “谢个屁！你小子的惩罚免不了，等你白骨林试炼结束，立刻滚过来给我当文书！”

    陆判瞪了午夜一眼，随即甩出一个铁令给九叔后，摆了摆手道：“这是白骨林的开启令牌，你们知道怎么用，赶紧在我眼前消失！”

    九叔接过令牌没有犹豫，带着午夜和四目朝着判官府的后院走去，来到一处古井停了下来。

    九叔直接将铁令丢下井中，随即手结剑指开始念动咒语：“白骨逝者、吾灵神通.......”

    伴随着九叔的咒语念动，古井中的水翻滚了起来，仿佛沸腾了一般，紧接着一个漩涡出现在午夜眼前。

    【叮！检测到中级副本白骨林】

    【是否进入】

    【是】【否】

    .......

    漩涡出现的刹那，午夜的耳边响起了系统的提示音。

