    驹光过隙，冬雪成堆！

    前天夜晚，月明星疏。

    自从年关将至，他每日深居简出，一意修行，孟安修为愈发精湛。

    孟安来到院中修行。

    四旁寂静，唯有风声陪伴。如今孟安早已轻车熟路，入定观想修太阴。

    月华笼罩，神魂滋润。

    此中进步，肉眼难见。

    只能夜夜修行，不断积累，直至神魂茁壮，能脱离肉体，存于外界，这太阴炼形之法第三境‘出窍’境算是成了。

    太阴炼形之出窍，顾名思义，于此境界，修仙者的神魂突破了肉身束缚，而神魂出窍过后，也和肉体一样能够施展灵力。

    《太阴炼形之法》是名副其实的正派功法。

    境界突破所需的每一步都有讲到，没有迷迷糊糊，言语不详以至误人子弟。比如筑基巅峰到金丹需要神魂出窍，以神魂之力点燃灵魂之火煅烧丹田之海化而为金丹。

    何谓金丹？

    在《太阴真君游记》里描述得很清楚。

    金者，金刚永不坏之境。

    丹者，圆满呈光净之物。

    炼就金刚不坏之身，修得圆满无暇之神，是为金丹之境。

    前者是命，后者是性。

    金丹不朽，性命长存。

    因此，金丹一成，立刻延寿五百年，神通自生，以自身灵力法力便可调动些许天地之力，只要金丹不毁，便可以丹为基而重铸血肉，复活归来。

    到达这个层次的修道者，从各方面意义上来说，已经不再是肉体凡胎了。

    但可惜的是，这里头并没有提及到明确具体的详细操作。

    如何让灵力变得符合神魂，如何去点燃灵魂真火，这，一一都需要孟安自己慢慢去领悟去琢磨。

    但对于目前孟安来说，其实他的体魄早已远超修仙境界，灵魂出窍的话反而会令其丧失体质方面的优势，而且聊斋世界中用来针对灵魂的手段各种各样，如燕赤霞的锁魂针，尸鬼道人的咒法等！

    孟安如今将‘太阴炼形法’练至观想圆满，体内观想留存的符箓种子圆滑而又饱满。

    神魂凝练，达到出窍之境，或许就在今晚。

    他也不急，静心观想。

    不知何时，风声渐大，

    孟安纹丝不动，潜心修炼。

    ……

    看着天空的明月，月华洒落，孟安没有犹豫一口将其吞入腹中，入定观想圆满后，孟安察觉到这一一缕月华相比之前摄用的月华有些许不同。

    原本这月华都是滋润凝练灵魂，随后就会转化为灵力与丹田太阴之符种子结合，增添能量化为自己所用，而如今神魂凝练圆满，丹田充盈饱满，这一次的月华却完全没有能量化的趋势，反而直接化为一股细流钻入了自己的丹田。

    “嗡~~~~”

    在孟安的注视下，这股细流经过丹田后一部分留于其中保持月华形态，漂浮于丹田之中一动不动，另一部分顺势而上，停于脑海深处，包裹神魂，诱发质变，渐渐神魂有了一点点能够脱离肉体的松动。

    “吉时已到，能否神魂出窍，便在此一举!”

    ……

