    南晨大地，天岚城外，云层翻滚，有阵阵雷霆轰轰而过，大雨倾盆，这雨出现的诡异，在数月前洒落大地，连绵至今。

    雨水中，天地万物都看去模糊，让人无法看的太远，随着雨水的降临，一股潮湿的海腥，弥漫八方。

    当年巍峨的天岚城，此刻一片死寂，没有丝毫声音传出，但仔细去看，却是与当年有些不同，山脉之墙，被加高了很多，若是在这城下抬头，对于这一点可以清晰的感受。

    放眼看去，天岚城外巫族的大陆上，此刻没有丝毫身影，若是在这天空的最高处，俯视整个南晨，那么可以发现，在巫族大地的边缘，此刻怒浪滔天，磅礴的海水轰隆隆中，正不断地淹没大地，其范围无边无际，看其样子，似用不了多久，便可蔓延天岚城！

    在那海水外面，更远的地方，雨幕中死海内，一片磅礴的陆地，随着海水，正靠近，其速看似缓慢，但实际上若是临近，可以清楚地察觉，这种速度，已然快的近乎极致。

    这暗影大陆，正是东荒，随着它的来临，狂风呼啸，卷动海水咆哮，更是弥漫巫族大地，将那边缘范围的一处处山峰直接淹没，将大片大片的平原化作了无尽的海面。

    这场东荒之灾，如今正剧烈的进行着，用不了多久，当东荒大陆撞在南晨之时，对于南晨大地的人们而言，这场浩劫将全面展开，山崩地裂，移山倒海，在这样的灾难之下，即便是修为高深，也难以对抗。

    没有人可以预料的出，在这场灾难过去后，南晨大地还能剩下多少人……一切势力将会都被打乱，蛮族也好，巫族也好，将会在这崩溃中，因没有了秩序，没有了宗门，没有了大部，从而化作一片混乱！

    混乱的开始，也将是一场大灾之后，强者崛起的岁月……此刻的巫族大陆，在其靠近那滔天海水的蔓延边缘，正有七八道身影，在疾驰而走，这八人里，有三个女子，其余为男，年老者看起来白发苍苍，年幼的也有十**岁，八人虽说来自不同的部落，但此刻却是在凝聚于一起后，作着相同的事情……逃！！

    他们在逃，不顾一切的疾驰，他们的身后没有强者追击，但此刻他们的神色内，却是充满了苦涩与恐惧。

    尽管没有强者在后追击，但却有无尽海水的咆哮与大浪，有那来自黑色的死海内，无穷的强大生命的闷闷低吼。

    在他们身后千里外，有一座山峰，此刻这山峰轰然崩溃，其崩溃的原因是一波大浪卷动而来，拍击造成，随着其崩溃，那些山峰碎石连同其本体，都被呼啸而过的海水，直接淹没，成为了这无边无际的海面的一部分。

    天空上，云层滚滚间，雨水洒落中，存在了一整片密密麻麻的飞禽，这些飞禽来自死海，它们在死海中诞生，在天空中度过生命，死亡时，若有力气，也会回到死海内。

    它们成群结队，在天空呼啸间，数量无尽，根本就难以计算，如覆盖了天空，所过之处，地面无雨！

    这种飞禽对地面与海水之物无视，但对于任何在天空上非其同类的生命，具备极为强烈的攻击性，一旦遇到，便会成群而去，不死不休！

    但它们的数量，仿若无尽，就算是大量的死亡，但从海水内依旧还是大量的冲出新的飞禽！

    这里，仅仅是这庞大海洋的一部分，此刻在这南晨大地巫族的边缘，如此地这样的凶险，处处皆是。

    “不能飞行，只能地空快走……可……我们如何快的过后面的死海！！”大地疾驰的那八人里，一个中年男子苦涩的开口。

    “就算是快不过也要拼命，只有到了久环山，才会有生机！”

    “久环山是这附近距离我们最近的一处救援地了，那里有面向所有巫族的短距离传送阵，只有在海水将其淹没前，我们通过阵法离开，才能换来最终离开巫族的时间！”说话的，是八人中一个女子，这女子面色苍白，急声开口。

    “离开巫族又有何用，我的部落已经分崩离析，残余的族人也都鸟散，就算是去到了蛮族，此生怕是也再无相见之日……”八人中一路始终沉默的一个十**岁的少年，苦笑说道。

    在他们话语之时，一声闷闷的轰鸣在他们身后蓦然传来，这声音的出现，让八人神色立刻大变，纷纷不再开口，而是咬牙速度更快了一些。

    他们后方数百里外，此刻大海呼啸，滔天而来，那海浪卷起老高，似有强大的推力在后涌来，所过之处，全部覆盖成为了海水的一部分。

    在那海面上，有一个巨大的头颅冒出双眼的位置，正冷冷的盯着前方数百里外的那八个人，这双眼目中的无情与冷漠，让那八人尽管没有回头，但却依旧感受到了寒冷。

    “死海巨人！”这逃遁中的八人，内心颤抖，疾驰间他们身后的海水更快的覆盖而来，那海面上的头颅缓缓下沉，看似不见，但很快就在百里外，更靠近这八人的海面上，冒出了头颅。

    海水的蔓延，距离这八人越来越近，从方才的数百里，在片刻之后，便拉近到了只有百里，海面的轰鸣，海水的腥味，如就在这八人身旁。

    在一波大浪呼啸间掀起，落下时让这海面蔓延更快的瞬间，八人中那之前提起久环山的女子，咬牙之下其身蓦然跃起，竟不再低空，而是迅速飞到了半空后，喷出一口鲜血，其身影立刻化作一道血雾，直奔远处。

    余下的那七人，在迟疑中陆续如此，化作七道长虹，在天空呼啸，在他们的远处约莫数百里外，有一座高耸的山峰。

    此山为脉，连绵之下成环形，且在山顶的位置并非尖端，而是若平台般，看去也是环形，这里就是他们口中的久环山！

    天空上的这八人，此刻已经是不顾一起的，各自展开全部速度，向着此山疾驰而来，但几乎就是他们飞起的瞬间，便有无数飞禽呼啸间，从四面八方向着他们瞬息来临。

    那飞禽的速度远远超过了他们，看去如这些飞禽化作了一只巨大的手掌，横扫之下，直奔这八人而来，几乎就是这飞禽靠近的刹那，八人各自展开神通，五光十色闪动，轰鸣回旋间，八人中有四人冲出了飞禽的包围，但余下的那四人，却是永久的留在了飞禽之群内，在一声声凄厉的惨叫下，四分五裂，残破的存在于诸多的飞禽口腹之中。

    那用尽浑身解数好不容易冲出的四人，耳边传来同伴凄厉的惨叫，一个个面色更加苍白，在恐惧中毫不停顿，直奔山峰而去，他们距离本就已经不远，很快就临近那山峰不到数百丈，而此刻，下方的海水也已经蔓延此山，不到千丈！

    与此同时，大量的飞禽再次呼啸而来，片刻后，这四人中又有一人，在这飞禽包围中，无法走出，葬身其内后，余下的那三人，终于站在了这座山峰上。

    这三人两男一女，女子正是那之前说出久环山者，至于那两个男子，一为中年，一为老者。

    “此阵我知晓如何开启，你二人为我护法！”那女子立刻快走几步，踏入这山峰上地面刻着的一片阵法之内。

    就在她正拨弄此阵，试图让其运转之时，山峰下的海水已然临近，轰鸣间，撞击在了这山峰上，甚至站在山顶就可以清楚的看到，下面不到十多丈的位置，已然成为了无尽的海面。

    山峰颤抖，一道道裂缝滋生，仿佛无法承受海水的撞击，要崩溃一般，更是从这山峰外饿海面上，此刻冒出了那巨大的头颅，随着海水的呼啸，一只黑色的巨大手掌，蓦然间从海中深处，向着山峰的三人，一把抓来。

    远远一看，如在这海水中存在了一个巨人，此刻正抬起手，欲毁灭一切。

    除了那女子外，那老者与中年此刻神色骇然，心神震动，其中这老者立刻向着中年男子那里走出一步，右手抬起在其身上狠狠一按，就要将其推向那手掌抓来之处，以此自身避开祸端，但他几乎刚一出手，那中年男子顿时身子向旁一动，右手抬起，一把抓向老者，竟也持着同样的打算。

    在这二人相互算计的刹那，阵法内那女子嘴角露出阴毒，她身下阵法于此刻骤然爆发出明亮之芒，更有一股推动之力爆发，将那老者与中年男子，直接推出了山峰，迎向那抓来的巨大手掌。

    “贱人！！你……”那老者与中年男子神色大变，可还没等说些什么，就化作了惨叫，被那手掌一把抓住，直接捏碎成为血肉。

    天空上那死海巨人的手掌在捏碎了老者与中年男子后，保持握拳，直奔山峰阵法轰轰而来。

    “谢谢你二位了。”这女子冷笑，此刻阵法运转，其身影瞬息消失，可就在其身影看似消失的刹那，突然地，她的身影又再次出现，其嘴角的冷笑此刻化作了怔愣，她猛的转身，却是一眼看到了，在其身旁，此刻竟随着阵法的运转，多出了一个身影！

    一身白衣，一头黑发，面色苍白，神色低沉的身影，他，是苏铭！

    （未完待续）

