    “你这是什么意思？”

    “弹剑大佬，你虽然很厉害，我们也很敬佩你，可……你莫要看不起我们！”

    “哼，即便我们实力不足，只要能对华夏战区有益处，我们连死都不怕！”

    云天泽那一句话说出来，无数玩家不由得愤恨起来。

    他们愿意赶过来，心中必定是有着华夏战区，否则的话，距离那么远，还有着动辄死亡的危险，他们大可以推脱实力不足，留在主城内。

    没错，这一次赶来的玩家，可都是精英！

    而且战役也没激活，玩家们必定拿不到任何奖励。

    相反，死一次的损失还十分恐怖，由此可见，他们是真心为了华夏战区。

    “是嘛？”

    “可方才你们那些会长的话，却让我感觉到寒心！”

    云天泽高声喝道：“我们是华夏战区的玩家，不是华夏战区的NPC！那我们所做的一切，应当是让我们玩家成为这个游戏的主宰！”

    “无论是其余战区的玩家，还是游戏内本身的NPC，所有人，都得匍匐在我们的脚下！”

    话音落下，众多玩家都懵住了。

    别说他们了，就连天人伏羲、翻天大圣这群人都一脸迷茫。

    什么情况？

    云天泽居然还要对NPC势力宣战？

    开什么国际玩笑？！

    NPC可是整个游戏的关键，从他们能够自动升级、提升实力就能够看得出来，这款游戏的核心，还是主线剧情任务。

    那为了推动那些任务，NPC的实力也会被设置的十分恐怖。

    更别说，世界上一共有上百个国度，游戏之中，也就有着数百个势力。

    想要把它们都给压在身下，难如登天！

    但，当他们听到云天泽的话后，竟是有一丝小小的激动。

    是啊，跟玩家打，他们已经习惯了。

    可，他们还从未跟NPC打过。

    那会不会很刺激？

    “所以，今天的事其实是一个很好的机会！”

    “夺下雷霆要塞，削弱帝国阵营的实力，若是击溃了印尼战区玩家的进攻，那还能对印尼战区也造成影响！”

    “这将会是一场史无前例的战斗！但，马上生如夏花就要护送着攻城炮前来，一旦他们靠近，攻城炮之下，即便我们能守住雷霆要塞，也会损失巨大。”

    “如今只有一种方法，那就是半路劫道，将攻城炮给毁掉。”

    说到这，云天泽顿了一顿，目光扫视过众多玩家，见他们每个人都呼吸急促起来，不禁嘴角勾起，兀自说道：“只要能毁掉攻城炮，那我们这一战，将取得巨大的胜利，若是毁不掉的话，我们甚至会有输的可能！”

    “当然，这个任务也万分艰巨！生如夏花必定会知晓，我们会派人毁灭攻城炮，你们一旦去了，那可就是龙潭虎穴！”

    “甚至会有全军覆没的危机！我只想问，你们……敢嘛？”

    “敢！”

    几乎是云天泽说完的瞬间，场中数十万玩家，竟是一同发出吼声来

    还有一些迟疑的玩家，在看到了来自他们公会、俱乐部老大的消息后，也都纷纷点头应是。

    即便那群玩家被云天泽给干掉了，他们也对这里的局势十分在意，哪怕心中对云天泽还是有点不爽，这个时候也没发作，而是让手下玩家汇聚起来，准备半路劫道。

    顺便，能死掉的话，也能早点解脱。

    他们方才跟云天泽闹了矛盾，心中也担忧，云天泽会把他们公会的玩家当作炮灰。

    他们可不想让数十万兄弟就那么不明不白的死去。

    因此，知道了截杀攻城炮的计划后，他们都纷纷发出消息，让玩家们前去劫道。

    如此情况下，即便他们全部死完，也能落一个好名声。

    人活一辈子，无非名利二字。

    那群人不缺钱，心中对名，自然看的十分重要。

    “好！”

    见状，云天泽不由得露出笑容。

    说实话，他先前生气，也只是恼怒被道德绑架罢了。

    如今看到那么多玩家，都愿意为华夏战区赴死，心中自然开心。

    有这种玩家在，何愁大家不能团结？不能够让华夏战区成为最强的战区？

    如此一想，云天泽也就将目光转向身旁。

    他不能够让这群玩家单独去赴死！

    沉吟片刻，云天泽开口喊道：“诸位，我要提前声明一下，你们这次的劫道，凶多吉少！生如夏花已经失败了一次，必定会做好全面的准备。”

    “一旦你们落入埋伏的话，极有可能会全军覆没！”

    “我们不怕！”

    “纵使粉身碎骨，也要扬我华夏神威！”

    不得不说，游戏的主力军还是18到25岁之间的青少年，他们大部分玩家都没有心思与城府，被云天泽一番话说下来，早已经是神魂颠倒，哪里还会恐惧，恨不得提起一把刀，现在就要找生如夏花拼命去。

    当然，以他们的实力，恐怕连跟生如夏花对抗的资格都没。

    “秋雨寒，你率领3000骑兵，配合他们去破坏攻城炮。”

    想了想，云天泽还是决定自己的公会也得派出人来。

    不仅要出人，还得出个老玩家！

    不然的话，他跟先前那群人的道德绑架又有何区别？

    “羿射九日，你率领着10000名影刺玩家，与他们配合。”

    “平天大圣你跟他们一同行动！”

    有着云天泽开口，天人伏羲、翻天大圣，以及其余公会的会长也都纷纷开口，派出了高手与精锐。

    其实，雷霆要塞才是最重要的。

    也就是有着云天泽在，这群人都觉得踏实，才会将主力部队也让那群人都带走，好去破坏攻城炮。

    “定当不辱使命！”

    一众玩家情绪激昂，当他们都汇聚到一起后，也没有丝毫的紧张，一行数十万人，当即浩浩荡荡的迎着地图上的红点就杀了过去。

    望着那群玩家离去的背影，云天泽、天人伏羲、翻天大圣众人不由得微微叹息。

    别看去了那么多玩家，可，他们依旧是凶多吉少。

    生如夏花敢来第二次，那就说明他还有手段！

    对那种级别的玩家来说，寻常精英玩家的数量再多，也没有任何用处。

    他们只希望，生如夏花还有着特殊手段，人并不在路上，而是要对雷霆要塞出手！

