    app2();

    气氛剑拔弩张！

    但青苑和青璃等人踌躇再三，还是忍住了。

    “叶孤寒，算你狠……”

    “我们留下，只是那些村民，只是为了我们的初心！”

    “别以为我们是怕你！”

    叶帆哂笑：“有种就滚，说这么多废话，还是不敢动手”。

    “书兰亭，那些账目，搜集完后，你全都送我这边来”。

    “这些家伙，你替我盯紧这些家伙，谁敢私下里搞一些小动作，都直接汇报给我”。

    书兰亭点点头，俨然成了一个女秘书。

    “叶孤寒，我还以为，段枫是个阴险卑鄙的小人，原来你也是！”

    “区别在于，你连掩饰都不掩饰！欺人太甚！”

    “你放心，既然我们要你留在青纱帐，是你的，我们一分都不会少了你！”

    “但你要是敢拿了财物，却不好好对这里的人负责，我们就是拼死，也不会让你好过！”

    青苑说完，带着一群人恨恨地扭头离开。

    白千落在旁看着焦急，“叶孤寒，你为什么每次都要对他们那么苛刻呢？你又看不上这点财物”。

    “大家相处融洽一点，和和气气的，不是很好吗？”

    叶帆道：“谁说我看不上？多多益善。”

    “那也没必要把关系闹得这么僵啊，他们现在肯定都很讨厌你”。

    白千落心里难过，她不喜欢叶帆被人误会，明明是个好人啊。

    “随他们去”，叶帆道：“让你找有巢氏的族长和村长，都联系了吗？”

    白千落叹道：“他们已经去集结了”。

    “好，是时候给他们建设一个新的家园了”。

    看在世界树的面子上，叶帆已经下定决心，带上这里的有巢氏族人，离开青纱帐。

    这一支有巢氏的族长，叫虎藤，虽然年纪已经八十多，但精神矍铄，气色很好。

    熟人也不少，桃溪村的木舟，铁石等也都在。

    虎藤带着一帮村长，进到衍天戒内，见到那比外面更大的世界树，都是非常激动。

    一群老人直接扑倒在树下，下跪磕头了好久。

    “有巢氏先祖显圣啊！”

    “叶神尊是祖上派来，拯救我们脱离魔爪的神人啊！”

    之前大家还担心，段枫一走，会不会家园失守，族人又要被奴役。

    这一下子，一帮村民算是把心放回肚子里了。

    有巢氏都是凡人，他们的日子很简单，没那么多欲望。

    有这样的一个好地方，他们能安居乐业，全都心满意足了。

    叶帆自己也是从凡人一路走来，基本上，还是能把握这些人的想法。

    所以，在开凿戒指世界的时候，有留意各种凡人的生活习惯。

    围绕世界树，五角方位，建造五个村落。

    每个村子，住宅，集市，工作区，农田，私塾，礼堂，娱乐场所，都给分配好。

    还为了以后的环境整洁，叶帆特意开凿了“下水道”，并且预留了“垃圾焚烧厂”的地块。

    叶帆觉得，自己以后肯定会继续拓宽衍天戒的空间。

    所以，未来可能会在戒指里，出现“超级城市”，甚至是城市群！

    自己必须一开始，就规划好，未来的很多基础设施，能够进行配套。

    带着这样的长远目光，叶帆让虎藤等十几个村长，找来了族里的能工巧匠。

    这些工匠，听完叶帆的一些先进城市建设的构思，都惊为天人。

    对未来的新家园，就更加向往了。

    设计好了图纸，确定好了建造新家园的素材后，开始四处搜集材料。

    花了半个月时间，所有材料都搜集完毕。

    其他倒是容易，但衍天戒内的水源却是一大问题。

    叶帆索性花了一笔巨款，从外面采购了大量的极品水灵晶矿。

    用这些晶矿，再做了一个转化水源的聚水法阵。

    一口泉眼，就在衍天戒内诞生了。

    叶帆通过劈砍，划出的数条河道，都开始流淌起了清澈的河水。

    接下来的建造，基本也就不用叶帆操心。

    数百个身强力壮的村民，进到戒指里，热火朝天地建设起新的家园。

    山顶宫殿。

    如今因为对外开放，已经住进了许多“工人家属”。

    毕竟，衍天戒内，那些工人每天一日三餐，都需要有人照顾。

    妇女们来了，孩子们自然也跟来了。

    一间偏殿，如今成了这些孩子们的临时私塾。

    书兰亭对写字情有独钟，所以就在这里当起了教书先生。

    孩子们第一次有了个神尊当老师，自然都很认真。

    书兰亭似乎也很喜欢这个工作，每天看着一群孩子，写出各种童真的文字，笑容也多了。

    “兰亭，该下课了，孩子们也该吃饭了”。

    白千落跟几个妇女，拎着一些饭盒，来到殿门口。

    这段时间里，白千落跟书兰亭，因为经常会碰面的关系，也关系近了许多。

    书兰亭虽然不说话，也不怎么回应白千落。

    但白千落就觉得，这个安安静静的女子，还挺好相处的。

    淡泊如水，宁静清雅，其实很和她的脾气。

    “膳”。

    书兰亭写了个字。

    数十个孩子站起身，向先生一鞠躬，都跑出去吃饭了。

    吃得差不多，一些孩子就跟母亲一起，要去戒指里给父辈送餐了。

    里面的工匠很忙，一般也都没时间出来看孩子，都是孩子们进去。

    “小南瓜，今天也给你爹爹送饭？”

    跟白千落有些渊源的小南瓜，也正跟母亲一起要出发。

    小女孩拎着饭篮子，娇羞地点点头。

    “真乖”。

    白千落摸摸女孩的头，目送母女出发。

    “兰亭，其实要是能一直在这里生活，也挺好的，对吧？”

    书兰亭眨眨眼，没什么表示。

    白千落倩然一笑，她知道，书兰亭这个表情，就意味着赞同。

    “对了，虎藤族长跟我说，工程上有几个问题，需要请教叶孤寒。”

    白千落想起正事，急匆匆去找叶帆。

    这段时间，叶帆就在自己的住处，参悟和修炼。

    他来到鸿蒙后，通过审视和总结自己的修炼历程，已经获益良多。

    但距离他心中的目标，还是有不小的距离。

    所以，叶帆内心深处，半点也不敢松懈。

    “叶孤寒，你在练功吗？好奇怪啊……”

    当来到单独的小雅院内，白千落看到，叶帆正摆出一些很古怪的动作。

    叶帆的身体，每一块骨头，每一个骨节，仿佛都有在活动。

    每个瞬间，身体的上百关节，都是在运动状态。

    白千落看不懂，只是觉得非常晦涩，明明看见了，却很模糊。

    正巧，书兰亭走过来，也看到了这一幕。

    但只是瞄了一眼，书兰亭就脸色剧变，无比严肃！

