    四阶灵山的顶峰，陈昌轩看着眼前布置的禁制，不动声色的就是一剑斩去。

    一剑下去，禁制轻微动荡了几下，然后很快就稳定下来了。

    见状，陈昌轩非但没有恼怒，反而有一丝期待。

    如此强大的禁制，里面必定有珍贵的灵物，不然就不会布置这么强的禁制。

    青风鸾一跃而起，双翅一震，数千根青色羽毛向禁制飞去，同时口中也喷出两道青色风刃向禁制飞去。

    禁制前，田柔拿出自己的本命法宝——玉蓝瓶，里面飞出一团水玉蓝液化作一把蓝色的巨枪，同样也向飞射而去。

    陈昌轩手握黑垠剑，一股惊天剑意从他身上发出，随后一股强大的剑气出现在黑垠剑上，一道无比凌厉的斩击向禁制斩去。

    三人齐力猛攻之下，禁制摇摇欲坠，但最终还是坚持下来了。

    陈昌轩见此，眼中不由得有一丝怒气，随即使出了自己的最强一击。

    一剑化四，四剑合一。

    一道比之前强四倍的凌厉斩击向禁制斩去。

    在陈昌轩不远处的田柔，近身感受到那凌厉的斩击后，更加清晰的明白自己所爱之人的强大。

    结成金丹后，陈昌轩没用多久就将《九千剑典》修炼到了第四层，同时也能使用一剑化四，四剑合一，只是用起来还不是很熟练，尚不能用在实战当中。

    在陈昌轩这一击下，原本就岌岌可危的禁制终于崩溃了。

    山脚下，在集中处理沙匪尸体的陈氏族人听到山顶传来一声巨响，都下意识的往山顶方向看了一眼。

    陈子漠也往山顶看了一眼，但很快就将注意力放在了手中的储物袋上。

    这一战，陈子漠一共拿到了四个筑基沙匪的储物袋，是所有人当中得到储物袋最多的一人。

    四个储物袋当中，一个是陈子漠击杀中年大汉得到的战力品，另外两个是鬼僵和金月猿给他的。

    金月猿在使用力幅后，最终在临近荒漠的地方追上那个筑基沙匪，那个筑基沙匪最后也是被金月猿乱拳锤死。

    青猿在觉醒泰坦巨猿血脉，突破三阶成为金月猿后，便不在使用黑玄棍，而是用自己的一双铁拳。

    最后那个储物袋是被鬼僵和陈子漠联手拖住，最后等其他人一起围攻而死的筑基后期沙匪的。

    四个储物袋内的东西不少，大致分为五类，灵石、灵药、法器、玉简和其他乱七八糟的。

    四个筑基沙匪，加起来总共才五万多点灵石，一个人平均下来才一万多点。

    这对于一个筑基修士来说，着实有点穷了，甚至还没有一些练气修士有钱。

    灵药和法器也没多少，三阶以上加起来不超过七件，包括他们使用的三阶法器，剩下的全是二阶灵物。

    玉简倒是有不少，记载的内容也很广阔，只是没什么价值。

    而他们修炼的功法，全是些花点灵石都能搞到手的货色，价值并不高。

    乱七八糟的东西最多，陈子漠都懒得去看了，全部装入一个储物袋中，等以后再说吧。

    看完这四个储物袋后，陈子漠只想说一句话：这沙匪未免太穷了点吧！

    可事实就是如此，沙匪的收入并不稳定，大头又被首领拿了，再加上他们自身的修炼所需，自然省不了多少灵物。

    山顶上，破开禁制后，陈昌轩一马当先走在前面，田柔紧跟其后，青风鸾在天上盘旋，鹰目注视着下方。

    没走几步，两人一鸾就发现了远处有一棵巨树。

    天空上，青风鸾看到巨树后，发出一身充满幸福的鹰啼，随后向巨树飞去，陈昌轩和田柔也加快了脚步。

    青风鸾站在巨树的一根粗壮枝干上，朝着陈昌轩欢快的叫了几声。

    陈昌轩虽然听不懂鹰叫声，但也知道青风鸾说的是：以后我就在这里住下了。

    陈昌轩没有说什么，只是点头笑了笑，其意思不言而喻。

    陈昌轩肯定是要坐镇青芫山的，而田柔又要回到天痕要塞，这里自然就得青风鸾来镇守了。

    近距离看到这棵巨树的第一眼，陈昌轩就认出这是四阶下品灵植——地玄树。

    地玄树六十年开花，六十年结果，六十年成熟，每次结果都在五至十颗之间。

    眼前的这棵地玄树上面挂着八颗青色饱满的果子，看样子，在过个二三十年就应该成熟了。

    有此宝树在，这也不奇怪年轻男子为什么不愿意轻易放弃这座中型绿洲了。

    要知道，地玄果可是炼制四阶下品丹药——地玄丹的主药，而地玄丹是四阶丹药中少有的几种可以增加修为的丹药之一。

    除了炼制地玄丹，地玄果还可以生服，同样可以增涨修为，就是效果没有地玄丹那么强而已。

    有了这棵地玄树，陈昌轩和田柔日后的修炼无疑会轻松许多。

    在地玄树的不远处有一片小型药园，里面种植灵药不多，只有四株灵药，但这四株灵药中有两株三阶中品灵药，剩下的两株是三阶上品灵药。

    这四株灵药，每一株都价值不菲。

    不过此时陈昌轩的注意力一直在地玄树上，没注意到这一片小药园。

    不过细心的田柔却是发现了，丢下陈昌轩，独自一人走了过去，入目就惊在了原地。

    三阶上品——火箹（yue）花、三阶上品——天蛛草以及另外两株珍贵的三阶中品灵药。

    如果光是这四株灵药，田柔还不至于被惊到原地。

    在远离这片小药园的空地上，那里有一颗比田柔高不了多少的小树。

    远看是一棵不知种类的小树，近看却是一棵价值连城的筑基果树。

    “轩郎，你快过来！”

    地玄树前，陈昌轩正在思考该布置什么样的阵法来隐藏和保护眼前的地玄树。

    思寻无果后，就听到了田柔的声音，随即就向田柔所在的方向走去。

    刚走到一半，陈昌轩的步伐就不由得加快了，然后很快就越过了田柔，继续向那棵小树走去。

    筑基果树虽然只是三阶上品灵药，但对于一个势力来说，尤其是一个没有固定筑基丹来源的势力而言。

    筑基果树在他们眼里，远比四阶下品的地玄树更有吸引力，就更别提女人了。

    （本章完）

