    然而在下一秒，更让桂原目瞪狗呆的事情发生了。

    一向听命行事，从来不拉胯的冥魔军，居然有至少一半畏畏缩缩，迈不开脚步！

    什么情况！

    桂原来不及细想，不过他已经没有时间了，只能提前发动灵力具象的技能。

    一百秘箭手的灵力汇聚而成的巨大黑影，拉开了虚幻的巨弓。

    一记粗大的灵力箭矢，凝聚成型，指向了其中一座长风之阵，也就是赵无极率领的锐金旗武者。

    给桂原更多时间，可以施展出一招“多重心箭”技能，同时射出三道灵力箭矢，刚好两道攻击两座逼近的长风之阵，最后一道攻击巨木、厚土旗的锋矢之阵，在杀伤敌人的同时，还能掩护己方的银剑军成功撤退。

    但现在，就只有一道了。

    不过，就是这一道，白晓文也不会让桂原放的那么舒服。

    真元力·威慑！

    宏大的威压，瞬间弥散全场。

    大唐领军队，包括大唐领的进化者，全都陷入了瞬间的僵直，动弹不得。

    当然，同时受到威慑影响的，还有白晓文麾下的五行旗武者。

    不过，白晓文事先已经演练过真元力·威慑，五行旗武者也能感知到这股慑人威压的来源，内心并不慌张。

    白晓文如今对于威慑的控制力稍微好了一些，虽然无法完全不影响友军，但对于真元力的精细掌握程度提升，也让他能够做到让友军受到的影响较轻。

    五行旗武者，在威慑期内，移动速度和攻击速度都会大幅度下降——反映在实际情况中，就是动作变形，出手的威力大减。

    而大唐领军队就是彻底陷入了僵直状态。

    基于秘箭军灵力具象，准备施放合击的桂原，也不可避免地中招，麾下秘箭军同时中招！原本凝聚成型的巨型箭矢，连带着那道灵力凝结的具象黑影，都是有了崩溃消散的征兆。

    “牧师呢，为什么不给防恐结界！”桂原大怒甩锅。

    旁边那个刚刚驱散过的牧师，一脸无辜地说道：“桂将军，我一开始就给了秘箭军防恐结界啊。”

    他还有一句话没说：优先级不够，我有什么办法？

    桂原匆忙运转灵力，小小自残了一下，从僵直状态中脱离，同时大声喝令。

    其他大唐领军队，在桂原的命令之下，纷纷调运灵力小幅度自残，受到轻微伤害的同时，自我解除了僵直状态——值得一提的是，只有精英级以上的军队或进化者，才能解除，那些最底层的普通模板士兵，以及标准职业进化者，就算自残，面对拥有王级优先度的白晓文也无计可施。

    此时的真元力·威慑，已经不再是受到一点伤害就必然能解除的控制技能了，而是要看双方的灵力对比，白晓文已经升到13级，太虚经也达到第二层次，威慑的解控难度也是直线上升。

    幸好白晓文为了不影响自家军队，也是直接收起了威慑的后续精神力场。

    但是这个真元力威慑，却是直接打断了桂原准备许久的灵力协调、灵力具象合击！

    锐金旗、烈火旗的武者，在长风之阵的加持之下，已经杀到了眼前，然后迅速变阵为箭矢之阵，如同两头发怒的野猪，冲入了秘箭军的阵列。

    秘箭军是远程职业——秘法射手，虽然具有一定的魔力，但一身本事都体现在射箭上，面对近战武者的切入，真的是一点办法都没有，稍作抵抗就被拱的溃不成军。

    桂原大声传令，让身边的进化者保护自己，同时带领领地军队反击。

    不过在下令之后，桂原才发现，他的进化者同伴，正在被三名白凰领的罡气武者追着打。

    韩旭冲锋在前，手持一面钢盾，浑身缠绕着金黄色的气劲，背后更是有一尊一丈三尺高的金刚巨像，随着他的动作而动作，每一击都极具威力。

    李淑仪在韩旭的身后，长剑卷出了瑰丽如花朵般的剑气，包裹住一个大唐领进化者之后，就是鲜血迸溅，近乎碎剐。

    塞西莉亚手持一张铁胎弓，一弓三矢例无虚发，精准地补充伤害，将被韩旭、李淑仪打成重伤的敌人，一一收割。

    “三个英雄职业……不对，是四个英雄职业加上一个统御系领主！他们的等级，在短短几个月的时间，居然已经升到了13级！”

    桂原眼睛圆睁，13级英雄职业，论实力绝对不输于15、16级的中阶精英进化者，最多技能稍微欠缺一些，但灵力强度和精纯度，完全可以弥补技能的匮乏问题。

    原本他以为，面对的只是一群11级、初出茅庐的低阶进化者，就算是英雄和领主职业，又有什么好怕的？

    但对方升到13级，两级的成长，就完全不同了。

    尤其是韩旭、李淑仪和塞西莉亚的配合，完全是个坦克、刺客加上射手的铁三角！非常默契，相比较之下，大唐领的进化者各自为战，简直像是一盘散沙。

    更何况还有二阶五行大阵此消彼长的阵法威能！

    桂原仰头看向天空。

    完蛋了。

    对方关起门来打我，连跑也跑不掉！

    当白晓文统率着巨木旗、厚土旗的武者，歼灭了银剑军的一百溃兵，大举压上来之后，大唐领军队，很老实地选择了投降。就连大唐领进化者，也在桂原的带领下，举起了白旗。

    “要不，杀了算了！”李淑仪小脸杀气腾腾。

    白晓文摇头说道：“只要能确保他们翻不起浪，就不用多作杀戮。”他随后命令五行旗武者，将所有投降的大唐领军队，包括秘法射手、冥魔军，全部禁锢灵力，然后用铁链穿过琵琶骨捆缚起来。

    至于投降的大唐领进化者，则是白晓文亲自出手禁锢。

    以真元力的霸道特性，这些最多精英级的进化者，想要挣脱禁锢，根本就不可能。

    “好，接下来该到正主了。”

    白晓文看向天空，隔着一层阵法防护罩，他似乎能看到太宗那张阴鸷的脸。

    “你叫桂原是吧？”

    白晓文眯起眼睛，“我有一件事，需要你的帮助。”

    桂原很灵性，急忙说道：“吕望大人，是不是要我把太宗……李维臣给引过来？你放心，我一定办到！”

    白晓文摇头一笑：“可惜我信不过你！”