    第133章裴诗就是个渣女

    “岑渊、顾挽是集叙目前仅剩的原ACE成员，已经和他们确认过，都选择了独自发展道路，顾挽依旧是主攻音乐方面的，岑渊的样子，应该是想尝试一下演戏。”

    “除此之外，还有应萱儿，她之前就是集叙力捧的小花，现在也在向着影后的方向进击，目前她有一部民国剧快开拍了。”

    “除了这些主要人员外，因为之前的风波，集叙也吸引了不少其他想要跳槽的艺人以及新人，目前的打算时先制定一个周密的策划再决定要不要吸纳新人。”

    许之枝娓娓道来。

    裴诗挑了下眉。

    岑渊怎么会突然有演戏的想法，该不会是因为某个人吧。

    夏芩点了下头，语气十分随意：“枝枝真棒。”

    许之枝眼皮跳了跳，显然对夏芩也没抱多大的希望，她将目光看向裴诗。

    “......你那学霸助理没少教你吧。”

    裴诗笑盈盈的抬头，一眼就猜中了许之枝这么利索的话背后肯定少不了别人的教导。

    果然，听到裴诗这么一说，许之枝的气势顿时就弱了下去：“那也有我勤奋好学的功劳好吗！”

    夏芩直接语出惊人，“枝枝，你看上人家了？”

    裴诗讶异的看过来，“真的啊，不喜欢顾挽了？”

    “瞎说什么！顾挽可是我偶像，可望而不可即懂吗！”

    许之枝在两人的围攻下，恼羞成怒。

    夏芩一脸淡定，“没反驳我，是真看上了。”

    许之枝：“...............”

    在两个塑料姐妹的围攻下，许之枝很没有骨气的全招了。

    她嘟囔着，“你们适可而止啊，我们公司可是禁止办公室恋情的！”

    裴诗拿起桌上的葡萄放进口中，不疾不徐的开口：“公司都是你的，你改一下不就好了。”

    “？？？”

    许之枝神情复杂，“谢四爷这得多惯着你，才能让你说出这么嚣张的话。”

    “咳、咳咳！！”

    裴诗被许之枝这语出惊人的话给吓到了，葡萄差点卡在了喉咙里。

    她黑了脸，“关谢四爷什么事。”

    许之枝奇怪的瞅了她两眼，随后好姐妹似的搂住夏芩，“宝贝，还真被你说中了，裴诗就是个渣女，她果然不会承认。”

    夏芩十分淡定的点头：“嗯。”

    裴诗一脸迷惑：“？？？”

    许之枝翻了个白眼，“风晨集团CEO的女儿生日宴上，谢四爷给你撑腰的事情你忘了？那左微薰可是明摆着就是冲着谢四爷来的，还顺带想解决你。”

    “结果那天呢，那左微薰在你面前直接被压的头都抬不起来，啧啧，真带劲！”

    裴诗嘴角一抽，“就这？”

    许之枝一脸麻木，“打住！我为什么要自取其辱，自己塞了一把狗粮进来。”

    随后她便生硬的转移了话题。

    裴诗耸了下肩，话题又转回到了集叙的事情上。

    “纳新的事情先不急，当务之急是得先让集叙重新步上正轨，之前资金链的问题解决了吗？”

    许之枝比了个‘ok’的手势。

    *

    等会议结束，裴诗从会议室里走出来没多远便遇到了迎面走上来的应萱儿。

    应萱儿看见她，立马加快了步伐小跑的跑了过来。

    “我就说在这里果然能逮到你！”

    裴诗停下脚步，“你找我给我发个消息不就好了。”

    “哎呀我一着急忘了嘛！”

    应萱儿微微吐舌。

    裴诗双手环着，“所以，你找我干嘛？”

    “谢四爷不是出差了吗，你闲着也是无聊，现在陪我去影视城溜达一圈呗！”

    应萱儿兴致勃勃的开口。

    “现在？行。”

    裴诗思索了两秒，便应了下来。

    她去停车场开车，过了一会应萱儿全副武装的跑进了她的副驾驶座上。

    裴诗嘴角一抽，“有这么夸张吗。”

    应萱儿拿下墨镜，看了眼周围没有什么镜头才松了一口气：“你不知道这部剧的物料瞒的多严实，我可不想因为我而被爆料了。”

    说完她忍不住吐槽一声，“集叙好歹是这部剧的最大投资方之一，你好姐妹我还在里面，你怎么一点都不关注？！”

    裴诗选择沉默，驱车前往了应萱儿所说的那个影视城。

    京都的影视城占地面积广阔，裴诗和应萱儿抵达的时候，剧组似乎还在面试群演。

    应萱儿走了下去，看见这一幕还嘀咕了一声：“咦？好像是在面试给我的群演？”

    应萱儿饰演的女三号，是个双面间谍，她其中的一个身份便常年有三个打手跟在身边。

    应萱儿连忙带着裴诗走了过去：“走，我们快过去看看！”

    裴诗无奈的根她走了过去，刚刚走进便在嘈杂的人群中一眼就看中了之前在机场外偶遇的那个徒步三人组。

    看着他们那饱经风霜的模样，还是一如既往的有毅力呢。

    应萱儿拉着裴诗路过那些群演的时候，裴诗明显的听到那个个头最大的大块头肚子咕噜咕噜的叫唤了两声。

    裴诗：“.........”

    这么惨的吗？！

    她余光打量了一下三人的外形，的确有凶恶打手的潜质。

    于是应萱儿带着裴诗去找导演后，裴诗询问了一下外面的群演情况，很快就给导演推荐了三人组。

    因为她是投资方，再加上三人组也的确符合形象，于是导演很给面子的签下了三人组，包两餐，工资日结。

    得到消息的三人组终于留下了辛酸的泪水。

    大块头一脸感动：“终于、终于可以吃上饭了！”

    “群演、果然是个神奇的身份！”

    眼镜男：“............”

    他这几天都不知道叹了几声气了。

    应萱儿听说了这事后，立马将裴诗拉到了一边：“你认识那三个人？”

    裴诗摇了下头，“不认识，之前在机场外见到过，两天不见他们居然越来越惨了。”

    “......那行吧，我们去见见。”

    毕竟应萱儿在剧中和那三个群演的戏份也不少，必须得提前熟悉一下。

    裴诗和应萱儿绕了一圈，终于找到了在角落里的三人组。

    只见三人蜷缩在角落里，吃着剧组刚发放下来的盒饭，那模样，像是几天没吃饱饭了一般。

    “民、民以食为天、华国的古人果真会说话！”

    (本章完)

