以一敌四！

　　银色鞭影化作一条毒龙，发出嗤嗤破风之声，闪电般掠向了无尘道人，驼子章进两人，幻出的道道鞭影直接将两人笼罩进气劲之内，王动竟是要以一人之力独战红花会四位当家。

　　若是有其它江湖人士在此，只怕纵是亲眼见得这一幕，也要怀疑是不是自己的错觉，否则的话，怎会有如此荒谬绝伦的事情发生？

　　这四人之中，自是以无尘道人武功最是卓绝，乃是天下第一流的人物，放眼当代，能于武功上胜过他的人寥寥无几！

　　不管从什么方向评断，无尘武功都足以排进天下前十行列。

　　紧接着的黑白无常，常家兄弟！这两人武功虽不入第一流，但却有一套联手对敌的功夫，两人合使，行动如一，心意相通，恍如一人使力，倒也不比无尘逊色多少，也可当得一位一流高手。

　　真要论起来，四人之中，倒是以那驼子章进最弱了。

　　当然，这也是以王动的眼光来看待，而事实上，驼子章进在江湖上也是鼎鼎大名的一号人物，能与他交手而可保无恙者决然不多。

　　正是如此，当王动银鞭卷来时，章进一声冷哼，“狂妄！”手掌猛的一拍马背，身形一跃而起，好似一团滚球般迎着银鞭而上，大手一张就抓摄下来。

　　他天生神力，又身负气功，一张大手抓住鞭梢，就要直接抢夺过来。

　　但仅是一握，面色立变，在他手掌裹住银鞭的一瞬间，那原本看似温顺的鞭子，蓦地剧烈挣扎起来，好似在刹那间化成了一条毒龙，一股股劲气传递出来，刺得他手掌生疼，如被针扎。

　　他慌忙放手，岂料鞭影一变，在半空中一转，将他直接卷入了其中，随后一股大力涌来，整个人便被甩得飞了出去，直挺挺飞出十数米外，轰然砸在了地上。

　　“十弟！”

　　无尘脸色大变，叫了一声，身形纵出，就要过去查看，但王动身形几个闪烁，已窜至他的前方，银影闪动，重重鞭影罩顶而来。

　　“放心吧，就他那三脚猫的功夫，王某还没兴趣伤他！”

　　一边挥动长鞭，发出凌厉之极的攻势，王动仍有余暇说话。

　　事实也是如此，试想毒龙鞭出自九阴真经，威力何等了得，梅超风纵横江湖，闯出“铁尸”威名，就靠两种功夫，一是九阴白骨爪，二就是这毒龙鞭法！

　　一鞭催下，损金裂石，不在话下，而若是真正抽打在人的血肉之躯上，顿时就是皮开肉绽，筋骨断裂，可见这门鞭法的凌厉狠辣。

　　想当日王动与梅超风交手，尚且要避忌此鞭法锋芒，不敢硬接。那章进武功弱了王动起码两三筹，不知厉害深浅，竟敢以一只肉掌接鞭，实是无知者无惧，若非王动没有杀人的心思，单只这一鞭催动，便可轰击在章进胸口上，震碎其五脏六腑了。

　　虽则如此，他这一鞭挥动，卷住章进摔飞出去，劲气瞬间窜入后者体内，也足以使得后者一时片刻无法动弹了。

　　王动的鞭子来得太急太快，一鞭抽下，空气都是嗤嗤作响，无尘眼力之高，远非章进可以相提并论，自是瞧出了其中的厉害。

　　饶是他想上前查探章进是否受伤，但在这般凌厉的鞭影笼罩下，也是脱身不得。

　　“好，果然是英雄出少年！贫道就与你斗上一斗！”

　　呛啷一声，无尘道人背后负着的宝剑立时出鞘，一剑如惊鸿，刺了出来。

　　剑与银鞭相交，两股气劲互相碰撞，无尘只觉得一股软绵绵的气力随着剑身涌了上来，那劲气看似绵软无力，十分轻柔，但却绵绵不绝，一波接着一波，不断的冲击上来，震得长剑吟吟作响，发出连绵不绝的颤音。

　　“好鞭法，好内功！”

　　无尘面上首次露出动容之色。

　　他这才知道十弟章进被对方一鞭击倒实非侥幸，又或是章进掉与轻心，没有防备的干系，而是这王动真有过人之处。

　　“看来贫道也不得不拿出一点真本事来了，否则还真让人小觑了！”

　　一声长啸，无尘道人双脚踏着迷离散乱的步法，掌中之剑暴起刺杀，只听得风声连响，一剑快过一剑，一剑强逾一剑。

　　银鞭与长剑连绵相交，嗤嗤劲气，散乱开来，地面沙石一阵飞扬。

　　这正是无尘道人名震江湖的“七十二路追魂夺命剑”！可说招招夺命，每一剑都是取人性命的杀招，只有抢攻，没有防御。

　　“不错！”

　　无尘这一手震慑江湖群雄的绝剑，也仅令得王动吐出“不错”二字而已，他哈哈一笑，银鞭倏地一收，缠在了腰间，身体横空挪移而出，一个闪烁，近至黑白无常身侧，五指展开，手掌舒展，一股刚猛凛冽的气息散发出来。

　　“都说让你们一起上了，常家兄弟，你二位也不要太清闲了。”

　　说话之间，舒展开的手掌猛的握紧，化为了一只拳头。

　　大伏魔拳！

　　无尘是现今红花会辈分，地位最高之人，在他与王动单打独斗时，黑白无常出于尊敬，那是绝对不会出手的，但王动既已杀上门来，那就不得不出手了。

　　而且，对方光是手掌舒展开来，旋即握拳一收，一股阳刚威猛，如若金刚降临的气息就散发出来，这般威势也足以令常家兄弟警惕万分了。

　　喝！

　　两人同声一道暴喝，迎着王动攻了上去，双掌一翻，劲气散开，正是他兄弟二人练有二十年的黑沙掌！

　　常赫志，常伯志兄弟心意相通，几十年吃喝睡觉练武皆是一体，两双手，四只肉掌，就在同一时间按了下来。

　　王动猛的一吸气，胸口突地鼓胀起来，旋即一口气吐出，发出一道雷霆般的喝声，大伏魔拳已轰然击下。

　　砰！

　　一声闷响。

　　常家兄弟四只手却都是一颤，感觉到被对方拳头击中了，两人顿时心中大惊，面上浮现出难以置信之色。

　　对方竟在一刹那间打出了四拳，每一拳都是击中了一只手掌，而这四拳竟好似同时爆发，只响起了一声，拳法竟快到了这等地步？

　　常家兄弟不得不惊，但更让他们惊骇的是，伴随着拳力爆发，力量涌了上来后，两人顿时身不由己被推得后退，一连退出了七步，这才停了下来。

　　“常家兄弟，黑白无常？！如何，我这阎罗王可还算名符其实？”

　　王动没有接着抢攻，轻笑一声。

　　常家兄弟冷哼一声，没有回话，实则两人肺腑已被震伤，虽则不重，但仅在一拳之间就将两人合力的一击击溃，并且击伤自己，这当真是前所未有之事。

　　“阁下莫非忘了贫道么，也未免太过目中无人了吧！”

　　无尘道人语气森然，含着一丝愠怒，一剑杀来。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ