    吃得差不多之后，姜若悦坚持要留下来，到点下班，客人走完，姜若悦做完清洁，换了职业装，甩了甩酸痛的胳膊。

    姜若悦待在包房的时候，菲菲早就在所有员工面前，把姜若悦诋毁了一通，最后干活的时候，大家干得慢吞吞，还时不时交头接耳，对姜若悦指指点点，故意让姜若悦一个人忙活。

    姜若悦看穿之后，没说什么，而是加紧干活，她们磨蹭，但她要早点下班回家。

    走到门口，门口站了一个熟悉的人影，是秦峰。

    秦峰像是有感应一样，转过来，冲姜若悦和煦的笑了一下。

    “下班了？”

    “你怎么还没走？”

    秦峰那一桌，在一个小时就结账走人了，他怎么还在这？

    秦峰避开了姜若悦的问题，转而提议道。

    “我送你吧，你住哪？”

    秦峰从裤兜里掏出一把车钥匙，对着旁边的白色宝马按了一下。

    宝马车身，干净流畅，姜若悦有点震惊，秦峰看起来，比她大不了多少，就买了一辆宝马了，可谓年轻有为，这也证明，他是一个有能力的男人。

    看来他出来之后，一直在这里等自己，迎着秦峰期待的眼神，姜若悦摇摇头，委婉的拒绝了。

    “谢谢，不用了，我打车回去。”

    秦峰抿着唇，顿了一下，缓缓启唇：“那你回家注意安全。”

    他没再强求，开车走了，只是离开的时候，他柔情的看了姜若悦一眼，似乎很留恋。

    姜若悦凝视着秦峰开车离开，呼出一口气，还好他没再强求送她回去，一个非常绅士的男人，同时，他不应该在她身上花时间。

    姜若悦正准备去路边打车回家，感觉侧方有几道高迫的身影，便侧身看过去，几个高阔的身影三三两两的立在二十米开外，是贺逸和他的朋友。

    贺逸长腿倾斜靠着车头，白衬衣，黑西裤，顶着一张深刻的俊脸，魅力十足。

    莫倾和倪煊站在旁边聊天，停在他们周围的，全是清一色的名车，犹如一幅名车美男图，炸街劲十足。

    姜若悦微拧眉毛，他们也还没走？

    贺逸一双锐利的眸子，正好穿过其余几人，落到她身上。

    四目相对，姜若悦心口一缩，贺逸朝她勾了勾手指。

    姜若悦清丽的小脸，一脸懵，“？”他什么意思。

    莫倾和倪煊跟着看过来，两秒后，二人就收了目光，各自驱车离开了。

    那地方就剩下贺逸和他的宾利。

    姜若悦忐忑过去，璨璨的眸子眯了一下，不确定道：“你找我吗？”

    贺逸闲漫的靠着车头，倾斜的长腿下，一双黑色的手工皮鞋，锃光瓦亮。

    “人家要送你，怎么拒绝了？”

    姜若悦知道，贺逸说的是秦峰，看来刚刚自己和秦峰站在那，他都已经看见了。

    “奥，你都看到了，其实想来，还有点亏，应该让他送我的，有车我还不坐，真傻。”

    一想到秦峰说过的话，姜若悦就胸口发闷，这一尘不染的白衬衣真碍眼。

    姜若悦雪白的脸纠了一下，故意反着说话。

    一个力道，突然把姜若悦拽进了一片炙热、坚实的胸膛，还有一只大掌，抬起了她娇俏的下巴,冷冷质问。

    “你还真打算让他送？送去哪，去他家，还是去酒店?”

    姜若悦感觉头瞬间大了一圈，还去酒店！这个男人长了一张凌厉、菲薄的唇，说的话怎么总是语不惊人死不休，还对她上手，过分。

    姜若悦气闷的拍了拍雄厚的胸膛，但是手好疼，耳边的发丝都气得在夜风中飞舞了。

    “放开，我姜若悦身正不怕影子斜，你以为谁都像你，处处留情，我和秦峰清清白白的，可别污蔑我们。”

    “处处留情，我？”

