    第六百六十三【黑马

    两人当场就赌上了，延东省体委主任金树强在一旁乐呵呵看着，心说这个年轻人自不量力，今天的男子1500米比赛，牛家军的两名队员至少撇开其他人十秒以上，张扬输定了！

    他们之间的打赌吸引了不少人的围观，放眼国内体坛，在中长跑项目上敢于向牛俊生挑战的还真找不到几个，平海省体委副主任谢云飞听到他们打赌的事情，把李红阳叫了过去，为什么叫李红阳？谢云飞也不是傻子，他也能够看出张扬这小子是个刺儿头，不卖他这个省体委副主任的帐，谢云飞埋怨道：“你们搞什么？打什么赌啊？影响多不好！”

    李红阳笑道：“张主任跟牛教练闹着玩的，他们个人的事情！”李红阳对这位年轻上司的蛋脾气早就mo得一清二楚，他也没认为打赌是多大不了的事情。

    谢云飞一脸的严肃：“个人的事情？你说得轻巧，谁把这次打赌当成他个人的事情？人家都认为是平海和延东在打赌，关乎于我们平海的荣誉，他打赌不要紧，凭什么把我们平海的荣誉给搭进去。”

    “没那么严重吧！”

    “你跟他说说，让他别搞，如果造成了恶劣影响，损害到我们平海的荣誉，省里一定会追究他的责任。”

    李红阳听谢云飞这样说，也觉着这件事很严重，他来到张扬身边，悄悄把他叫到一旁，低声将谢云飞刚才的话说了，张扬朝谢云飞的方向望了一眼，咧嘴笑道：“他自己怎么不跟我说？”

    李红阳心说，人家不跟你说是因为怕你当面顶撞，面子上不好看，这种话李红阳当然不能说破，他叹了口气道：“张主任，咱们国内中长跑项目基本上都是牛家军的天下，就拿1500米这个项目来说吧，牛振伟个人的最好成绩还没有跑进三分，4分01秒，人家牛家军的两名选手平时的比赛成绩都是跑入3分40秒的，差距太大了，你在这件事上跟牛教练打赌，不是百分之百的输吗？”

    张扬道：“还没比你怎么就认定我输呢？别人对我们南锡运动员没有信心就算了，你是南锡体委副主任，怎么对自己的运动员也一点信心都没有？”

    李红阳道：“这不是有没有信心的问题，赛场上实力决定一切，如果差距在十秒钟之内，中长跑项目中可能还有一搏，可现在差得是二十几秒，张主任，好的运动员，二十几秒可以跑二百米了，一千五百米被人撇出二百米是什么概念？”

    张扬笑道：“实力一方面，发挥是另外一方面，不管你们怎么想，反正我对牛振伟很有信心。”他不再理会李红阳，又来到牛振伟的面前，拍了拍牛振伟的肩膀道：“小牛，有没有信心？”

    牛振伟被bi到这份上了，只能硬着头皮道：“有！”

    “大声点！”

    “有！”牛振伟大吼道。

    这一嗓子把所有人的注意力又吸引了过来。

    张扬道：“好好跑，今天这块金牌拿下来，我代表南锡市体委奖励你两万块！”

    重赏之下必有勇夫，牛振伟听到这句话，整个人顿时兴奋了起来，两万块，这比大会的奖金多多了。

    牛俊生在一旁看着张扬，这会儿的目光已经全都是鄙夷了，他还以为张扬能有什么招儿，搞到最后还是物质奖励，你奖两万，钱是不少，可牛振伟有实力拿吗？赛场上一切都要靠实力说话，你就算拿出一千万来，他牛振伟把吃nǎi的劲都使出来也拿不到金牌。

    牛振伟极其的兴奋，张扬拍了拍他的后背，牛振伟有感觉到一股暖流送入他的体内，他这会儿的状态出奇的好，接连大叫了几声。

    牛俊生皱了皱眉头，麻痹的，怎么这么兴奋？这货该不是给运动员喂了兴奋剂？

    别人没说什么，可牛振伟的教练员看不下去了，他走过来，还算客气的对张扬道：“张主任，比赛就要开始了，请大家离开运动员吧，不要给他制造太大的压力。”

    张扬笑了笑，向牛振伟竖起大拇指道：“金牌啊，两万！”

    常海心跟在一旁忍不住笑了起来，她从没见过有人这么赤luoluo鼓励运动员的。

    张扬离开了跑道，可是他就站在场地边，没走远，今天他要亲眼见证牛振伟夺去金牌的一幕。

    除了张扬自己以外，没有人会相信牛振伟可以夺得金牌。

    贵宾席上，国家体委副主任刘成平和泰鸿钢铁集团的老总赵永福都来了，两人知道打赌的事情稍稍晚了一些，听说这件事之后，刘成平忍不住笑了：“到底年轻气盛，明知道必败也敢跟牛教练打赌！”

    赵永福淡然笑道：“年轻气盛和自不量力是两回事，明知不可为而为之，不是勇气，而是愚蠢！”

    刘成平道：“赛场上经常会有奇迹出现！”

    赵永福微笑道：“你说中国队奇迹出现偶尔击败一次巴西队我信，可是你说中国队可以连克诸强，拿到世界杯冠军，打死我都不信，你会相信吗？”

    刘成平笑道：“我也不信！”男子1500米比赛，强手如林，牛振伟在其中排名靠后，就算牛家军的两名队员不参赛，他冲入前三的希望都很渺茫，这些运动员不可能集体发挥失常。

    发令枪响起之后，牛振伟一马当先的就冲了出去，他的教练看到这一情景，急得直跺脚，根据他预先制订的策略，牛振伟应该采取的是跟随跑的战术，只要跟住第一团队，或许可以冲入前五名。谁也没有想到，比赛一开始就是这种状况。

    牛俊生看到现场的情况，抱着双臂不禁笑了起来，中长跑和短跑不同，是要讲究技战术水平的，这么长的距离，必须要将自己的体能分配到最佳状态，如果开始冲得太猛，比赛的后半程就会体力不济，这样的做法，可以使用，不过是一种战术，在多名队员参加同一场比赛的情况下，利用一名队员打其他运动员的步骤，而这名运动员往往是主动牺牲名次的一个。

    牛俊生算准了牛振伟在第一圈过后领先的优势就会被缩小，他的体力会出现严重下降。可是让牛俊生没有想到的是，第一圈过后，牛振伟的速度竟然不见减缓，他已经领先第二名大约二十米的距离。牛俊生皱了皱眉头，第二圈仍然如此，牛振伟虽然没有把这种优势扩大，可是也没有被身后的对手将差距缩小，八百米已经过去了。

    牛俊生看了看手表上的时间，脸è渐渐变得严峻起来。他的两名弟子也开始加速，赛场上开始分成了三个明显的集团，第一集团是牛振伟，这厮还是一马当先，领先第二名二十多米，第二集团是牛俊生的两名弟子，他们按照预先制定好的计划在跑，良好的身体素质和训练水平在此时充分体现了出来，第三集团才属于其他的运动员，现在已经被牛俊生的两名弟子撇开了近五十米。

    第三圈过了大半，牛俊生的两名弟子在缩短和牛振伟之间的距离，不过彼此间还有十米的差距。看台上所有人的情绪都被调动了起来，他们大声叫喊着牛家军加油！过去比赛中，见过了太多牛家军后来居上，勇夺金银牌的画面，赛场上多数人都这么想，都这么认为，最终的胜利还是属于牛家军的。

    牛俊生明显紧张了，他在场边大声吆喝着，做着加速的手势，剩下的距离只有四百米了，让牛俊生纳闷的是，牛振伟的体力似乎还很充沛。

    看台上的刘成平和赵永福也有些愣了，刘成平张大了嘴，他真没想到今天的男子1500米比赛会杀出一匹黑马。虽然不知道今天的最终结果如何，可是至少从目前的情况来看，这个来自南锡的运动员仍然领先。

    牛俊生的两名弟子开始加速，看台上的加油声一高过一他们距离前面牛振伟的距离已经越来越近，十米、八米、七米……五米、四米……就在他们双双即将完成超越的时候。场边张扬大吼道：“牛振伟，三万块！给我冲！看着前面，往前冲！”他比牛振伟的教练高调多了。

    牛振伟在两名牛家军队员不断bi近他自己的时候，心理上的确起了bo动，他认为自己今天已经是超常发挥，在这个时候体力上也开始有些下降，看情形自己可以取得第三名了，这已经是他有史以来最好的成绩，还有三百米的距离，他不可能跑赢牛家军的两名队员，人一旦有了想法，难免会产生分神，放弃往往都是先从jing神上开始的。

    所以张扬的这一嗓子尤为关键，他一嗓子把牛振伟给唤醒了，而且他在原有的奖金基础上又给增加了一万，这是一种怎样的刺ji，牛振伟紧咬嘴妈的！今天拼了，就算跑得吐血，也要拼一次。

    牛家军的两名运动员已经和他并驾齐驱了，牛俊生看到此时的情况，表情终于恢复了轻松，他认为牛振伟已经是强弩之末。而他的两名弟子还保存着相当的体力，胜负已经没有任何的悬念，牛俊生不无得意的向远处的张扬看了一眼，心说小子，你今天是自找难看！

    可当他的目光重新回到赛场上，发现形势又有了改变，原本他认为体力耗尽的牛振伟竟然又开始加速，很快就将他的两名队员甩开，而且距离在不断地拉大。

    现场静了下去，为什么会静？原因很简单，因为在场观众心里都认为一定是牛家军拿冠军，现在看到形势不对了，竟然是来自平海的运动员跑在第一，心理上的落差太大了，没反过神来。

    平海这边的体育工作者全都兴奋了起来，包括平海体委副主任谢云飞在内，他挥舞着双臂，兴奋的大白脸通红：“加油，加油！”谁都有集体荣誉感，谢云飞也不例外，他也想平海运动员夺得金牌，可是因为他们平海在中长跑项目上没有这个实力，所以才不敢想，现在看到成功唾手可得，他当然兴奋，当然要欢呼。

    看到终点越来越近，牛振伟越来越兴奋，他跑得越来越快，和牛家军两名队员的距离也越拉越远，终于现场的加油声重新响起，牛振伟在众人的欢呼和喝彩声中，高举双手冲过了终点，冲过终点线之后，牛振伟还是不能相信这个事实，当他的教练员和队友都向他冲过去恭贺的时候，牛振伟这才意识到自己拿到金牌了，他幸福的捂着嘴，眼泪哗哗地落了下来，整个人脱力一样瘫倒在地上，四仰八叉的睡在跑道上，过了好半天，他才重新站起身来，双手攥拳振臂一呼。

    牛俊生铁青着脸，如果不是亲眼所见，他绝对不会相信这个事实，牛振伟赢了，一个名不见经传的运动员竟然夺走了男子1500米的金牌，而且是以绝对优势夺得的，他的成绩最终定格在3分36秒，不但打破了赛会记录、全国纪录，还打破了亚洲纪录，牛俊生想起自己赛前的豪言壮语，心中郁闷到了极点，虽然只是其中的一项男子中长跑项目，可是他和张扬打了一个赌，他认为肯定要赢得的比赛竟然输了，不但输在了赛场上，而且，他的赌约也输了，输得那么惨！

    牛俊生认为很奇怪，牛振伟平时的最好成绩才4分01秒，他怎么可能在短时间内取得这么大的进步？其中是不是有什么猫腻？他不相信这个结果，也许一切都要等到检结果出来才能最终定论。<!--over-->

