    第298章 胡列娜我要疯了

    胡列娜弱弱的道：“那个昨天我大姨妈就来了，她那么热情。我也回绝不了啊！所以...”

    马飞宇：“卧槽...”

    别怪他没文化，而是此时此刻，只能这两个字，才能表达内心的无语。

    真的！

    太狠了。

    他不由低头看胡列娜，有些无奈的道：“你是故意的吧！”

    “啊？故意啥？”

    胡列娜一脸迷惑，暗道：“大姨妈来串门, 还能由她说了算的吗？”

    而马飞宇却是继续道：“我看你就是故意的，故意让我对你动了心。却又让我得不到你...太过分了。”

    胡列娜：“.....”

    这还怪我喽了？

    真是一个无耻之徒，明明你已经占尽了她的便宜。却倒打一耙，怪到她的身上来了。真是太可恶了，太不要脸了。

    可是...

    她到也能理解，因为她能感受到来自己小宇弟弟的怒火。这是个正常人都忍不了啊！

    谁不这不是一个扶弟魔呢！

    对于扶弟魔而言, 你挑衅了他的弟弟, 你能不意思意思吗？

    否则, 鬼知道扶弟魔会干出什么事来。说不定，事没干，到是干起...T来了。这绝对不行！

    而这个时候，马飞宇有些不由自主的挺直了腰板。男人麻！

    腰一定要挺直，头一定要昂起来。否则，哪里来一个男人样，你说是不是？

    好吧！

    胡列娜也能感觉到马飞宇的男人样了，反正她是被惊的不轻，差一点坐倒在地。要不是，马飞宇及时扶住的话，只怕是一屁股坐在地上了。

    最后马飞宇将头凑到了胡列娜的耳边轻声道：“现在怎么办？你可是把我家二弟给惹火了，你要是不平息他的怒火，它能自己气死，你信不信？到时候, 你还会有幸福吗？”

    胡列娜：“.....”

    她是被马飞宇的话给震到了, 但是她好歹也是一个成年女性了。对于这方面，还是有一点点了解的。

    如是要一个男人, 一直憋着, 得不到发泄。还真会出问题...

    一想到这里，心中也不由有一些急切与担忧：“那怎么办？”

    马飞宇：“要不这样，让我二弟不进门，就在门口洗一洗他的头。你看如何？”

    胡列娜：“....”

    天啊！

    天上的神啊！请降下一个雷，将这家伙劈死得了。真是太不要脸了，简直坏到家了。可是，她不由自主的使出了一招绞杀。

    仿佛要将那条恶龙绞杀在摇篮之中。

    “嘶...”马飞宇不由倒吸了一口冷气，他可真没有想到，胡列娜竟然这么会。

    或者说，她的悟性竟然这般好，只是口头的诉说，竟然自己将其领悟出来了。而且，迅速达到了熟练的程度，简直不可思议啊！

    可是时间一点一点过去，河水早已经泛滥，甚至形成了洪灾，把附近的都淹没了，地面也是湿漉漉的。

    她是惊的腿都软了。

    可是, 马飞宇这个家伙, 依旧是脸不红气不喘的。简直强的不要不要的。

    天啊！

    这还是人吗？简直就是一个人形魂兽，这耐力这定力, 哪里是一个人类所能拥有的？

    她不由转过头看向了马飞宇，眼神之中全是无助。

    真的！

    一脸乞求的道：“我站的时候太久了，真的站不住了。能不能....”

    可惜她的话还没有说完，马飞宇就立马否决了：“不能...这才哪到哪啊？我还没有开始呢！”

    “什么？还没有开始？”

    胡列娜表示惊呆了，真的....这么长时间了，他竟然还没有开始。这是一个人类，应该有的体力与耐力吗？

    还有那坚硬程度，不亚于，一个强大的兵器。

    简直...简直....她现在只想回去好好睡一觉真的，因为她已经看了几次潮起潮落了。可是，却又不能真的一走了之。毕竟，这个男人，她还要负责的麻。

    她一向都是一个有始有终的人。

    所以，只能问道：“那我现在要怎么办？”

    马飞宇闻言，坏坏一笑，然后坏坏一笑，在她耳边道：“这样、这样、这样....”

    胡列娜：“.....”

    她是瞬间傻眼了，心中只有一个想法，还可以这样的吗？

    不过，也不是不能接受。到底是一起，看过潮起潮落的人了。这，反而不是太令人羞耻了。

    所以，她颤颤巍巍的伸出了手...

    别误会，马飞宇只是教了胡列娜一首歌，而她则是用手打拍子。

    跟着我左手

    右手一个慢动作

    右手左手慢动作...重播

    这首歌给你快乐

    你有没有爱上我

    ......

    我的勇敢充满电量

    昂首...到达每一个地方

    ....跟着我左手右手

    一个慢动作

    右手左手慢动作...重播

    这首歌给你快乐....

    歌是唱了一遍又一遍，左手右手，也是换了又换。可是，那又怎么样？

    马飞宇还是没有感觉到真正的快乐。而胡列娜却是委屈的哭了....呃...是真的哭了。

    马飞宇：“....”

    看着梨花带雨的胡列娜，不由有一些心虚，于是好心的又道：“我还有一个办法，可以消耗掉我的体力。”

    胡列娜：“？？？！！！”

    她已经生无可恋了，真的..马飞宇倒还没有累着，她的两条手臂已经快来抬不起来了。现在还有什么办法，赶紧的吧！

    反正今天是已经豁出去了，早点字完事，早点回去睡觉。

    “这样啊！”

    马飞宇坏笑了起来，于是又在胡列娜耳边说了几下。

    胡列娜：“....”

    可是就是这几下，可真是把她给吓着了。而且，最最关键的是，这和之前的事，完全不是一个层次的好吧！

    刚刚大不了手累一点，打打拍子。现在到好，竟然还要付出两只奶包子。那可是，明天早上的早餐啊！

    可是...

    她感觉手中的...算了吧！

    反正都这样了，还能怎么样？

    于是，她羞着脸，将两只奶包子递了过去，并且把从马飞宇那里得来的火腿拿了过来，做成了一个三明治。

    这样一来就好吃多了。

    马飞宇也是这样认为的，真的....虽然前世他是一个中国人，可是这道三明治，一直就是他的最爱。

    当然了，中国也有相似的美食比如肉夹馍。

    (本章完)

