
　　这种感觉已经伴随着沈柠很久了，每当自己背地里吐槽她的时候...总会被这个笨女人给恶狠狠地瞪一眼，似乎自己的任何举动都在她的掌握中。

　　“那个...”

　　“我...什么...”

　　一时间聪明如沈柠这样的人，面对这突如其来的质问，显得有些措手不及，吱吱呜呜了大半天...也说不上个所以然来。

　　“有什么话就快点讲，别吱吱呜呜的。”赖小檬努了努嘴，面无表情地说道：“如果你要对我表白的话，不好意思...我不会接受的，你还是死了那条心吧。”

　　沈柠翻了翻白眼，没好气地道：“你想多了...我就是想问一下，咱们之间是不是有什么矛盾？怎么感觉你对其他人都是温文尔雅的态度，对我却是横眉竖眼，仿佛欠了你几个亿。”

　　听到沈柠的这个问题，赖小檬轻轻地抿了抿自己的唇瓣，因为...谁让你对我来说那么的特别呢？而且...你整天在心里吐槽我是笨蛋，不光心里吐槽...甚至还当面说。

　　“谁让你总说我是笨蛋。”赖小檬撅着小嘴，一脸气呼呼地道。

　　话音一落，

　　清晰地听到身边这个家伙在心里对自己的吐槽。

　　【可是...真的很笨呀！】

　　刹那间，

　　赖小檬气得就像一条愤怒的河豚，浑身身上都是刺。

　　好好好！

　　我看你怎么编！

　　“可是...”

　　“事实就是如此，我总不能睁眼说瞎话吧？说你非常的聪明，是一个绝世大天才，这...这我良心上过不去。”沈柠一脸无奈地说道。

　　你...

　　你...

　　连编都懒得编了！

　　赖小檬被气得天灵盖都快打开了，恶狠狠地瞪着沈柠，咬牙切齿地说道：“告诉你...我们之间没完！”

　　“行吧行吧。”

　　“那我以后不说了总可以吧？”沈柠一脸苦涩地道。

　　是...

　　也许你嘴上不说了，但心里依旧会吐槽我。

　　关键我还能听到。

　　若是换做其他人，赖小檬可能就原谅了，毕竟大家都是同学...每天抬头不见低头见的，然而这个人是沈柠，一个对她来言非常特殊的人，特殊到可以听到他的心声。

　　稍加思索，冷静分析，欲言又止...赖小檬咬了咬自己的上唇，轻声地说道：“除非你能够教我数学、物理、生物。”

　　听到赖小檬的话，沈柠顿时惊呆了，傻愣愣地看着她，脑海中一片空白。

　　“喂！”

　　“你这是什么表情啊？”赖小檬注意到沈柠满脸绝望的表情，努着小嘴...气鼓鼓地说道：“我又不是真的笨到了什么都不知道的程度，有些内容我还是蛮懂的好不好。”

　　沈柠白了一眼身边的这个女人，连那么简单的函数都不会...你居然还说蛮懂的？

　　顿时，

　　赖小檬那俊俏的脸庞泛起了丝丝红霞，轻轻地侧过脑袋，小声地说道：“数学...数学有可能稍微差那么一点点。”

　　只是差一点点？

　　分明就是都不会呀！

　　沈柠深吸了口气，认真地说道：“这比去火星还要难，咱们能不能换一个？”

　　“不行！”

　　“就这个！”赖小檬一脸倔强地道。

　　“...”

　　“要不这样吧...你刷题的时候，如果遇到了自己不会的题目，那我来教你解题思路。”沈柠无奈地说道：“学校里人多眼杂...单独教你恐怕会出现一些流言蜚语，我们先加个微信，回家后...你把不会的题目照片拍给我。”

　　“然后...”

　　“我用视频的方式发给你解题思路。”沈柠说道：“你觉得怎么样？”

　　面对沈柠的这个提议，赖小檬沉思了下，还别说...这个方案挺靠谱的，让从基础开始教，的确有点过分了，而替自己解决那些不会的题目，顺带教一下解题思路，倒是个不错的主意。

　　不过满意归满意，赖小檬可不想在他的面前，表现的过于明显了，故作一脸犹豫地沉思着，许久...才抬起头，谨慎地问道：“你该不会是为了加我微信吧？然后才想出这个主意。”

　　“你爱加不加！”

　　“教你解题思路，还浪费我宝贵的游戏时间呢。”沈柠没好气地道：“而且还要损失一点脑细胞。”

　　哼！

　　臭男人！

　　赖小檬噘着小嘴，默默地拿出了手机，打开微信找到了自己的二维码，递到沈柠的面前，说道：“那你加我吧。”

　　片刻间，

　　赖小檬便收到了一条好友的验证消息。

　　“单手开法拉利...是你吗？”赖小檬问道。

　　“对...就是我。”沈柠点点脑袋，随口说道：“你微信名叫小檬是吧？”

　　“嗯...”

　　赖小檬正在修改沈柠的备注，思索了下...把他备注成了——全世界最白痴的大混蛋。

　　退出设置备注和标签一栏，下意识地看了眼朋友圈，虽然现在只能看到四张照片，不过很明显里面的内容不少，顿时一股好奇心促使赖小檬想去点开他的朋友圈。23sK.com

　　不过碍于他就坐在自己身边，强行把这股好奇心给压了下去。

　　呃...

　　还是等下车了再看吧。

　　一个人偷偷地看。

　　...

　　临近到站前，

　　赖小檬不由站起身子，冲沈柠说道：“让开...我要下车了。”

　　沈柠随即让开了条道。

　　很快，

　　车厢里传来了报站的声音。

　　“金盛小区到了，下车的乘客请带好随身物品，请从后门下车。”

　　当后车门打开一瞬间，赖小檬嗖地就下了车，看着载着那个家伙的公交车慢慢离自己远去，赖小檬再也按捺不住内心深处的那一股好奇，急忙拿出自己的手机，然后点开了微信。

　　没错...

　　她准备去偷窥沈柠的朋友圈，想要了解下在私下底...他究竟是一个什么样的人。

　　“咦？”

　　“怎么...怎么是空白一片啊？”赖小檬看着朋友圈里，空空如也的一幕...顿时迷茫了。

　　没错呀，

　　这就是他啊！

　　“不对不对...”

　　“在车上的时候，他朋友圈里还有不少照片呢，怎么现在什么都没有了？”赖小檬皱着眉头，一时间有些手足无措。

　　难道...

　　他对我设置了权限？

　　“哎呀...”

　　“糟了！”

　　“我忘了对他设置权限。”

　　......

　　PS：求月票，求推荐票，求点打赏~~~好哥哥们好姐姐们，抢救一下猫猫呀~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第十二章 对我设置了权限？免费阅读。https://xs.23sk.com 