    姜轩调动浑身的先天真气，在前方展开一道纯粹由真气形成的防御。

    陆泽这随手挥出来的一击，不可能突破他这么浓厚的先天真气。

    然而事实上，陆泽突破了，并且很简单。

    当陆泽投掷的飞刀撞在姜轩的先天真气上时，只见飞刀上的紫气轰然爆发，竟然将姜轩的先天真气全部给弹开了！

    就像是一把刀从棉花中穿过般，轻而易举便突破姜轩的防御，来到姜轩面前！

    如此近的距离，姜轩瞳孔也骇然一缩。

    这是他万万没有想到的情况，他的先天真气竟然防御失败了！

    “噗嗤！”

    小刀从姜轩脸颊上飞过，划破了姜轩脸上的皮肤。

    同时，陆泽淡漠的声音也响彻在拍卖会上。

    “不该试探的人，别乱试探，这天下并非是你的。”

    “下次再这么做，丢的可能就是你的命。”

    全场的人都不知道刚才究竟发生了什么，更听不懂陆泽这话到底什么意思。

    可是绝对！刚才陆泽和姜轩之间，绝对发生了些事！

    而现在，陆泽明显占据上风！

    姜轩可是地级八阶强者，更是天之骄子，陆泽竟然占了上风？

    姜轩抹了一下脸上滑落的鲜血，面色也凝重至极。

    若非是察觉到陆泽没有杀了他的意思，刚刚那一击，足以逼出他的全部实力了。

    而这，好像还只是陆泽随意的一击。

    还是说，看似随意，实际上是陆泽的全力？

    他不得而知，他在地级中的实力，明明连大部分地级大圆满都敌不过。

    可现在，他却看不透陆泽。

    这个家伙，或许他真不该招惹。

    “告辞。”

    姜轩留下这两个字便离开了。

    陆泽见状，也没再去搭理那姜轩。

    顾筱怔怔的看着陆泽，完全不知道发生了什么，心中的好奇让她脱口而出：“你刚刚做了什么？”

    陆泽闻言，也收拾了一下自己的情绪，平淡道：“没什么，只是给了他一点教训。”

    “给他教训？”

    尽管陆泽已经说的很轻飘了，可是这话传入顾筱耳中，还是震惊了她。

    陆泽，居然能教训身为地级八阶，还是小李飞刀返祖者的姜轩？

    用姜轩投掷过来的飞刀，教训姜轩？

    陆泽这到底是什么本事啊！

    这时候，老薛推门而入，额头上冷汗密布，惊恐的看向房间内的陆泽。

    “陆先生，发生什么事了？”

    陆泽瞥了眼老薛，摆摆手：“没什么，拍卖结束了，我的东西和我的钱呢？”

    他之前就是因为不想让太多人知道自己的身份，所以才没有直接说出来。

    老薛这个人，他还不信任。

    老薛虽然不知道发生了什么事，可刚刚那个情况，陆泽和姜轩之间，恐怕动手了吧？

    可陆泽现在却什么事都没有，要真如他想的那样，这也太恐怖了……

    “我马上去处理……”

    老薛怔怔说完，立刻出去跟后台的人处理了。

    陆泽这个人，再一次打破了他心中的形象，这可能是他绝对得罪不起的存在！

    面对陆泽刚才的挑衅，姜轩竟然却直接说告辞离开了。

    这一点都不正常啊！

    “他这是怎么了……”

    顾筱这时候才发现已经瘫在地上，口吐白沫的赵强。

    陆泽见状，无奈道：“他实力太弱了，即便是姜轩从远处传来的气息他都承受不了，刚才近距离感受我的威压，直接昏死了。”

    顾筱嘴角抽了抽，想起刚才她连呼吸都做不到，赵强变成这样也情有可原了。

    没等多久，老薛就拿着一张卡和两个盒子过来了。

    卡内是陆泽玄金甲拍卖所得的钱，而那两个盒子。

    其中一个是天源级妖兽的妖核，另一个便是陆泽期待的万象了。

    不过，让陆泽有些惊讶的是，老薛带着这三个东西进来之后，身后还跟着两位工作人员，抬着一块冰晶进来了。

    那正是被刘浩买走的飞剑。

    “三十二号房的客人，让我把这个送给你，希望你饶了他们。”

    陆泽闻言，来到那冰晶前，手掌贴了上去，淡淡道：“我没有直接杀了他，就已经是手下留情了。”

    “嘭！”

    话音落下，整个冰晶直接爆炸开来，里面的飞剑落入陆泽手中！

    “叮！任务完成，奖励：奇门遁甲！”

    无数关于奇门遁甲的知识瞬间涌入陆泽脑海之中。

    这并非是什么功法或心法，而是纯粹的知识。

    对于奇门遁甲这门知识，民间一直有流传的俗语。

    学会奇门遁，来人不用问。

    而这个时代的奇门遁甲，不光是能让陆泽了解一千零八十局，更是对阵法禁制一类，有了一些基础。

    知识这东西，自然是越多越好，陆泽将这些信息接受完之后，便将这把飞剑收了起来。

    旁边的老薛都傻眼了。

    他也不是没想过用蛮力破解，可是以他的力量，根本就解不开！

    可陆泽，仅仅是动用了真气，居然就直接让冰晶内的封印承受不住爆开了！

    “陆先生……这张卡内有三十亿，你拍下的两件宝物也都在此。”

    陆泽闻言，不禁疑惑道：“三十亿？”

    玄金甲不是只拍了二十八亿么，而且还要扣除百分之十的佣金。

    老薛点了点头，道：“对于刚刚这把飞剑，我们认为对方是在恶意抬价，原本也打算回收，以陆先生最开始六千万的价格拍卖。”

    “所以多出来的钱，以及扣除玄金甲的佣金后，最终我折中了一下，将三十亿打入其中。”

    陆泽的手段他都见识过了，要是再不交好，之后可就没机会了。

    难怪，顾筱竟然对陆泽那么客气，这家伙真是了不得啊！

    陆泽见状没有去细算，也没有将卡接下来，反而是掏出顾筱给的卡，递给老薛说：“这三十亿，稍微补一下那一百亿吧。”

    “至于剩下的七十亿，就当是你姐那件事的补偿，和我帮你顾顺金团的佣金了。”

    老薛见到这张卡的时候，瞳孔也是一缩：“果然是顾顺金团的金翎卡啊！”

    这张卡，只有顾家的嫡系血脉才有，且全家也不过五张！

