
    “这个你放心，我也很要面子的，万一小丫头瞧不上我，我多丢人呢”

    罗帆半真半假的说道。

    顾乔乔刚要说话，就看到顾茜茜颠颠的朝院子外走过来。

    罗帆也闭了嘴。

    却忽然想起一事，对着顾乔乔说，“刚才和你说的关于茜茜成绩的事情，一会吃饭的时候宣布，你不要先说。”

    “好，我知道了。”顾乔乔白了罗帆一眼，这是怕自己抢了他的功劳啊。

    顾乔乔转头朝着自己的妹妹迎了过去。

    “姐姐，咱妈找你呢。”随后看向罗帆，一如既往的笑意盈盈，“罗帆哥哥，快进屋吧，我爸也找你呢”

    顾乔乔拉着妹妹的手，朝着自己家的院子走去。

    在门口的时候，听到了邻居常家的院子里传来的吵骂的声音。

    她撇了撇嘴。

    常卿在省城一切都好，成绩无需质疑，只要等着通知书到了就好。

    而通知书的地址，是县城的高校长的地址。

    所以，一切都不会有变故。

    常卿如今在省城打工，气色也好，身体也结实了，个子也高出她那么多。

    但是看到她，还是会温声的喊她乔乔姐。

    这辈子，他再也不用天南地北的找她了。

    顾乔乔进了屋子。

    开始帮着连玉红做饭。

    而在一个小时后，顾清风和玉娘，终于从儿子的房间走出来了。

    他们也终于平静了。

    只是红肿的眼睛，还是可以看出，刚才两个人有多伤心。

    只是在伤心，那情绪也会过去，大家都知道，现在和未来最重要。

    情绪恢复了正常的顾清风略带喜色的看着顾家的人。

    真好。

    个个都让他这么满意。

    坤儿比他强，教出的孩子不卑不亢很优秀。

    而他的曾孙辈，更是个个都了不起。

    于是，重新的站在一起，认了亲。

    顾乔乔也喊了一声太爷爷。

    顾家要回去，就算是她的心里依然有怨恨，但是她不可能一辈子都不喊太爷爷的。

    而且这也是作为顾天峰女儿的基本礼貌。

    至此，这一家人也算是团圆了。

    对此，玉娘并没有反对。

    也许以前会赌气的拒绝顾清风的一切，但是现在不会。

    乔乔说的对。

    顾家的一切本就都是坤儿的。

    没有任何理由白白的送给不知道是人是鬼的宁宛如一家。

    虽然依然没有证据，但是眼前的一切，不就是一个很好的证明吗？

    午餐很丰盛。

    做的几乎都是两位老人爱吃的。

    而玉娘依然恨顾清风，但是在这些小辈面前，不好在直白的表现出来。

    大人们也许懂，但是顾子书和顾茜茜未必会了解这些。

    尤其是罗帆当众宣布了顾茜茜的好成绩，他们两个为有这样优秀的后代而骄傲。

    更不能在孩子们面前闹矛盾。

    所以，这顿饭吃的喜气洋洋的。

    于是在吃完午饭两位老人都分别去休息之后，顾乔乔将家人都召集到了一起。

    此时，在客厅的大坑上，顾乔乔将所有可以和家人说的情况说一五一十的说了起来。

    不日就将去往帝都，有些情况必须要了解一下。
