    紫禁城昭仁殿，电讯司所在，沈浪拿到了刚才抄录下来的一份录音内容，一些重要的位置还被标记了出来。

    “不错不错，不枉我花费那么多的心思。”沈浪很是满意这次的收获。

    随即，他来到养心殿向崇祯进行了汇报。

    而崇祯按照沈浪的建议，立即派人将李若琏和高文彩找来，几人认真的商讨了一番。

    沈浪点头认可了之后，崇祯立即下令行动。

    做完这些，沈浪才不急不缓的出了皇宫，回到了大时雍坊的宅院中，派周管家将王子为请来，并强调只请王子为一人。

    周管家急匆匆的来到胡记茶楼，当听说只请王子为一人时，王登信、高文宾都很奇怪，就连王子为自己都有些搞不清楚状况，为什么突然只见自己一人了。

    但他还是很信任沈大哥的，所以直接对王登信道：“爹，那我先去，沈大哥突然只见我一人，肯定是有原因的。”

    这不是废话，还用你说？

    王登信沉思了一下，只能点点头，心中越发不安。

    王子为连忙出了茶楼，上了周管家乘过来的马车。

    在沈浪的宅院见到沈浪本人之后，王子为明显的感觉到今天的沈大哥神情有些不一样了，显得很是沮丧和无奈。

    王子为连忙上前问道：“沈大哥，出了何事？”

    沈浪迅速打发走了周管家，然后将王子为拉进内院正厅，急切的对他说道：“子为，你快回去告诉你爹，尽快把你们王家手里的粮食全部出手。”

    “越快越好，哪怕是吃些亏也别去计较，越早转出去越好。”

    “这次是我连累了你们，你们王家承诺给我的一成收益从此不要再提。”

    王子为大惊，问道：“沈大哥，这是为何？为什么这般急切？”

    沈浪叹息一声道：“陛下已经知晓我参与盗卖官粮之事。”

    王子为脸色狂变，急忙道：“那沈大哥，怎么办？这可是重罪。”

    沈浪再次叹息，“罪责已经不重要了，刚才陛下把我召进宫里，就是为了此事。”

    “陛下念及我的一些功劳，也不想因为此事引起勇卫营的动荡，已经承诺不会追究我的责任，还会帮我掩盖掉盗粮的证据。”

    “不过，卖粮的那些赃银，要全部上缴。”

    “我不见你爹，就是为了在明面上不和你王家牵扯太深，不然只会给你们带来麻烦。”

    王子为听到在这个时候，沈大哥还在想着王家，心中感动不已。

    接着又是一喜：“我这脑子转的就是慢，沈大哥出现在这里，那肯定是没事嘛。”

    “不过沈大哥不用担心，银子没了可以再赚，只要人没事就好。”

    沈浪觉得这货的脑子转得不是一般的慢，也不问问我为什么让你们王家的粮食尽快出手。

    直到沈浪再强调了一次之后，王子为才反应过来，问道：“沈大哥，为何我们王家的粮食要尽快出手啊？”

    沈浪解释道：“最近一阵子由于京师粮价高涨，民怨沸腾，而明天又是除夕了，陛下不忍百姓挨饿，准备开仓放粮了。”

    “十五岁以上每人可以领粮三斗，十五岁以下领粮两斗。另，每人可按三两银子的价钱买粮一石。”

    “大量的粮食进进出出，这样也可以很好的帮我掩盖掉官粮盗卖的罪证。”

    王子为一惊，这回明白了，大呼道：“那岂不是人人都有粮吃了，粮价会迅速下跌？”

    沈浪点点头肯定的道：“正是如此，现在这个消息没几人知道，你赶快通知你爹尽快处理你们屯积的粮食。”

    “越早处理，损失就会越小。”

    王子为完全知道事情的严重性，不敢耽搁，连忙告辞而去。

    胡记茶楼的一个包间中。

    “你不会听错了吧，真的假的？”当王子为偷偷的把从沈浪那里得来的消息告诉自己老爹之后，王登信差点儿直接跳脚。

    王子为急切的道：“爹，我能拿这种事情和你开玩笑？”

    王登信脸上神色变幻不定，又道：“可是，这沈浪的话有几分可信？”

    王子为没好气的道：“爹，你是不是老糊涂了，沈大哥跟我们王家无仇无怨，和我还是兄弟，怎会无缘无故的拿这种事情来诓骗我们？”

    “再说了，我们买粮的收益还要分一成给沈大哥，我们赚得越多，对沈大哥也有好处啊。”

    是这个道理，王登信回过神来了，没想到居然被这没出息的不孝子给教训了。

    刚才不是被这突然的消息给冲击到了吗？

    可是，就算相信这个消息又能怎样，再过不到一天就是除夕了。

    在这么短的时间内，让他王登信怎么去处理王家屯积的上十万石粮食？

    在王登信火急火燎的回到王家宅院时，崇祯紧急的召集百官进宫议事。

    其实，算不上议事，而是崇祯要下达自己的一个诏令：

    自虏入寇以来，京师封闭，百姓凄苦，朕心不忍。

    自今日起，开仓放粮，凡十五岁以上者，每人可领粮三斗，十五岁以下者，领粮两斗。

    另，每人可按三两一石的粮价购得一石粮食。

    让朕的子民，能在除夕、正旦之日有粮裹腹，和朕一起平安渡过崇祯十六年，进入崇祯十七年。

    当王承恩将这个诏令念完之后，下方的官员几乎是争先恐后的站出来要发表自己的意见。

    鸿胪寺的官员一惊，迅速的环顾了一下众人，先将国丈请了出来，让他先发言。

    国丈周奎快步上前，急切的道：“陛下，不可，万万不可呀。”

    崇祯只是轻笑一声，回道：“国丈，有何不可？难道是国丈也屯积了大量粮食，担心粮价暴跌，所以才觉得不可？”

    周奎脸色一变，自己这女婿什么时候变得这般直白了，但他还是迅速的恢复神情，狡辩道：

    “陛下冤枉老臣了，列位臣工哪个不知老臣家徒四壁，哪有余银屯粮，还望陛下明察。”

    崇祯脸色一正的道：“既如此，那有何不可？”

    周奎继续道：“官仓之粮乃国之根本，切不可肆意滥用，一旦城外建虏围城时日良久，城内粮食耗空，京师必乱。”

    “老臣以为，每日施粥亦可，若陛下体恤民情，可在除夕、正旦两日施以米饭、面饼，百姓必感恩戴德。”

    “如此这般，城中之粮方可坚持半年以上，届时，建虏必然自退。”

    “还请陛下，为了全城百姓安危，为我大明安危，收回成命啊。”

    自己这老丈人是什么样的货色，崇祯早已经一清二楚，任他说得天花乱坠，也不会信其一分。

    随即，淡淡的出声道：“可有人向朕秘报，国丈可是有好几家店铺，这些时日更是屯粮超两万石，可有此事？”

    周奎心头一颤，急声道：“绝无此事，这是诬陷，望陛下明察。”

    崇祯却是没有松口，继续追问道：“国丈麾下可有一个叫刘大能的掌柜，听说这些时日暗地里帮国丈屯积了不少粮食。”

    周奎的额头已经见汗，居然连自己麾下掌柜的名字都搞清楚了，这是知道自己一些老底啊。

    但他还是尽力狡辩道：“回陛下，老臣手里确有一刘姓掌柜，仅帮老臣打理一些小本生意以填补府中亏空，绝无屯粮之事。”

    “好，既如此，国丈在此文书上签字画押，朕便信你。”说罢，让王承恩拿来一份文书。

    周奎接过文书一看，顿时脸色大变，因为该文书里面的内容大意是：

    反对开仓放粮并非因家中屯粮，全因对大明的拳拳之心，愿接受朝廷核查。

    若家中储粮超过一千石，愿将所有家财全部充公。

    崇祯还让一个鸿胪寺官员大声念出来给所有人听一听，让原本想跳出来反对的人都震动不已。

    这是在敲山震虎吗？

