    金杯车晃晃悠悠，穿行在马路上，过了好一会儿，才到达目的地。

    众人年龄相仿，又都是相互之间有羁绊的朋友，一路上说说笑笑倒也并不无聊。

    下了车，便看到店门口一个同样穿着黑色T恤的大胖子笑着迎上来，第一时间就找准了陈御：“卧槽陈御，你可真是给我们这辅助位置争脸了！”

    说着便张开双手，很自来熟地要跟陈御来一个拥抱。

    来人正是西卡，曾经第一ADC娜美的辅助。

    作为辅助位的选手，就没有不对陈御服气的，还有更多的是对陈御的羡慕。

    大多数辅助都是团队里的指挥，但却干着任劳任怨的苦活，甚至到了最后，指挥的时候还有人不听。

    谁都想像陈御一样，一言九鼎，还想玩什么就玩什么。

    陈御笑了笑，却是赶紧躲开，主动抓起西卡一只手握了握。

    此时西卡正在最胖的时候，走过来就像一座大山压顶，有很强的压迫感，陈御怀疑自己可能要被闷死。

    心中暗骂一声晦气，可惜西卡不是个女的。

    西卡脾气很好，倒也不怎么在意，笑着跟其他人打着招呼。

    一旁的陈御指着他对阿水开玩笑道：“阿水，你啥时候长成西卡这样，LPL第一ADC肯定就是你了！”

    “哈哈哈，没错！ADC不肥怎么C？当年娜美为什么没打好？还不是因为他不够肥？”

    西卡闻言笑着附和。

    “娜美不是因为吃了牛肉面吗？”

    宁王疑惑。

    “别人也吃了，怎么就他有事儿？我跟你说，身体太瘦弱了，抵抗力不行的。”

    西卡摆摆手，信誓旦旦。

    阿水跟在陈御身边，看着西卡近在咫尺的大肚腩，和厚到看不见脖子的肉下巴，默默摇头：“这第一AD，不当也罢。”

    众人说说笑笑地走进店里，西卡已经点好了菜。

    小孩觉得不够吃，又悄咪咪地多加了几个。

    餐桌上笑笑提出了要喝酒的建议，但是被陈御等人给严词拒绝了。

    自从去年出了惹晒那档子事之后，IG队内就严禁饮酒。

    笑笑也不强求，自己和小孩等人随意开了两瓶，陈御等人则是用果汁代替，气氛到也很是融洽。

    吃完饭后众人回到了德云色的工作室，又是一阵聊天说笑，一直到下午六点，RNG和EDG的比赛终于开始。

    笑笑开启了直播，陈御等五人则是坐在直播镜头后面的床上，和笑笑等人一起观看比赛。

    【卧槽！笑笑今天搞了大动作，把IG全队都叫来了！】

    【牛逼啊秃子！】

    【卧槽，那么多人？】

    ......

    观众们看着直播间坐着的七八个人，也都是一呆，随即都兴奋起来。

    “嘿嘿，那是，我好歹也是IG的元老，这点面子还是要有的好吧！且看老夫来帮后辈们分析明天的对手！这次IG要是春季赛夺冠，算我一份功劳好吧！”

    笑笑直播的状态跟平常不太一样，显然更加跳脱，脸皮也更厚。

    平时虽然看着不大着调，可毕竟年龄摆在那儿，比大多数人还是要成熟很多的。

    当初电竞行业刚起步拉起来的草台班子，就是笑笑在处理一应事务。

    坐在床上的几人对视一眼，都看出了对方眼中的无奈。

    这种一群人坐在一起看比赛的状态他们并不陌生，可还要一边解说，却是从来没有过的事情。

    众人觉得新奇之余，还有些紧张。

    “比赛快要开始了，西卡，你让那谁给屋里挂个投影仪，电脑屏幕太小了，陈御他们可能看不见。”

    笑笑还是很会来事的，安排人在屋里的一面墙壁上挂了一张巨大的幕布，用投影仪照射出来，投放出比赛的情况。

    毕竟陈御等人坐在床铺上，即便电脑屏幕的质量很高，画面也就那么大而已。

    西卡的动作很麻利，很快就把一起和幕布都安置好了，投影仪一开，墙壁上的画面十分清晰。

    陈御等人再也不用探着脖子往电脑屏幕里张望了。

    只是当事情一帆风顺的时候，总会有突发情况的发生。

    西卡做完一切，慵懒地叹了一口气，随后从另一个侧面扑到了床上，想要休息一下。

    毕竟以他这个体重，上下爬动安装幕布等仪器，也是很费体力的。

    然而就当他坐下的那一刻，众人听到了一道非常清晰的木制碎裂声：“咔嚓！”

    紧接着，床上的六个人便同时发出惊呼：“卧槽！”

    就连肉鸡和惹晒也不例外。

    然后几人便连人带床板地坐在了地上，摔得七荤八素。

    【卧槽！地震了？】

    【床：我特么是木制的，不是钢材！】

    【哈哈哈，笑死我了，本来IG五个人坐上面一点儿事都没有，西卡一上去，床当场退役！】

    【这不比什么狗屁比赛好看？哈哈哈！】

    ......

    直播间的观众们乐翻了，弹幕刷个不停。

    显然六人压塌床铺的操作很有节目效果。

    正在和观众们互动等待BP的笑笑也是一愣，满脸震惊地看着坐在地上的六个人：“西卡，你他妈的......”

    原本IG五个人坐在床上已经有些不堪重负，好在除了肉鸡之外，大多数人都比较修长，勉强还能支撑。

    可西卡这两百多斤的家伙一加进来，成了压死骆驼的最后一个秤砣。

    床塌得理所当然。

    “孙哥，我...我就是想，休息一下...”

    西卡趴在地上，把脸埋在臂弯里闷闷说道。

    丢了这么大的脸，他有些没脸见人。

    “休息mua！”

    笑笑啐了一口，倒也并没有在这个问题上继续纠结，而是赶忙朝陈御等人问道：“你们有没有受伤？”

    IG很快就要打决赛了，万一这一摔受了伤，影响了成绩，他可要背大锅的。

    陈御等人无奈地从地上爬起来，活动活动筋骨，感受了一下身体的状况，都是摇头：“没事没事。”

    笑笑松了一口气，没有去管直播间沸腾的弹幕，环视满地狼藉的卧室，沉吟道：“这里是搞不成了！我们去客厅播算了，那里空间大！”

    几人闻言当然是点头。

    床塌了以后，卧室连坐的地方都没有了，还怎么直播。

    征得众人的统一，笑笑这才跟观众们搞了一声罪，然后关闭直播间，领着大伙儿来到客厅。

    将投影仪打在一块雪白的墙壁上，让画面变得更大。

    众人则是三三两两坐在沙发上，面对墙壁上的屏幕。

    客厅是没有电脑的，所以笑笑想了一个折中的办法。

    就是开两个直播间，一个直播间播放比赛的画面，另一个直播间让人端着手机拍摄他们几个。

    观众们一边看着比赛，一边听他们说话，或者是在电脑屏幕上同时观看两个直播间。

    当然，这也是没办法的事情，出了意外状况，只能这么补救。

    至于端摄像机拍摄陈御等人的人选，自然是非罪魁祸首西卡莫属了。

    等安置完了这一切，他们才重新进入直播节奏。

    BP甚至都已经解说了，游戏已经开始两分钟了。

    “咳咳，不好意思啊，突发状况，请大家谅解！”

    笑笑好不尴尬地冲直播间的观众们道歉。

    直播间的观众们自然不会轻易放过，纷纷调侃【兄弟齐心，一千多斤】。

    相比起来，反倒是比赛没那么重要了。

    与此同时，刚才直播间的重大事故以极快的速度传遍了整个直播圈。

    许多跟德云色或者IG队员相熟的主播纷纷过来看热闹，送着礼物宣布麾下大军杀到。

    一时间德云色的直播间人气翻了好几倍，礼物刷了满屏。

    “感谢PDD送来的十发超火！”

    “感谢周姐送来的五发炒货！”

    “看些Rita送来的两发超火！”

    “感谢小钰送来的两发超火！”

    “感谢马老师送来的288个鱼丸！”

    ......

    笑笑不停地感谢着礼物，心中也是感慨：现在的IG不愧是如日中天，仅仅这一会儿受到的礼物，都快赶得上他小半个月的收入了。

    【芽儿哟！鸭脖龙，听说你家里地震了？哈哈哈...】

    直播间的屏幕上，一道彩色的弹幕飞来，正是即将拥有人鱼线的PDD。

    他也是IG的老前辈了，跟笑笑是同一时代的选手，开起玩笑来自然没那么多的顾及。

    “你个骚猪，换你来了楼都得塌了！”

    笑笑也丝毫没给朴老师面子，反驳道。

    朴老师在直播间里嘿嘿怪笑，心里想着是不是也像笑笑一样搞一次IG新老队员联谊的活动。

    【我来看看陈御摔死了没有？】

    这是周姐的弹幕，也是尊贵的彩色。

    直播间里刷满了【周姐大军杀到的消息】

    笑笑连连摆手：“周姐是失望了，陈御啥事儿没有！”

    不过弹幕上已经没有了周姐的回应，反倒是Rita的尊贵弹幕紧随周姐而至：【周姐心可真坏，陈御giegie带了你那么多次，人家摔跤了你还要幸灾乐祸！像我就指挥心疼giegie...】

    随着这一句话的发出，直播间的弹幕顿时再飙升数倍。

    【哈哈哈，这战马什么时候出了绿茶款？】

    【哈哈哈，Rita今天茶里茶气的！】

    【今天就是天王老子来了，Rita也是善解人意的好妹妹！】

    ......

    节目效果爆炸，雪白的弹幕刷得连比赛情况都看不见了，但此时谁也没在乎这些。

    与此同时，陈御的手机也是悄然亮起，正是周姐发过来的消息：【陈御，你手摔断了还是腿摔断了？】

    陈御翻了个白眼，明明是关心自己，却要装作一副诅咒的样子。

    他手指连动回复道：【让您失望了，我并没有摔着！】

    【胡说，他们分明看到你摔地上了！】

    周姐不信，他还特意点开了直播回放，看到了那壮观的一幕，笑到现在还没合拢嘴，在直播间里叫唤着苍天有眼，陈御终于遭报应了。

    【呵呵，一看你物理就没学好，三角形的结构是最稳定的，我怎么可能摔倒？】

    陈御继续回道。

    【什么三角形，你倒立呢？】

    周姐回复很快，立即发来疑问。

    陈御笑而不语，没有回复消息，将注意力放回比赛上面。

