
　　方岳施展筋骨，气血如潮，像是一片汪洋肆意，轰然而出。

　　浪潮咆哮，似乎能够卷动苍穹，连大地都在颤抖和摇晃。

　　在百里密境，魔气冲天，浓郁无比，他如同陷入沼泽地里，施展真气很不方便。

　　方岳选择了动用肉身之力，没等这三个魔族反应过来便已经是贴身而近，一头蛮牛的浮现，四脚登天，一声喯嗥！三个先天八层的魔族，竟然被蛮牛的虚影吼碎了肉身！鲜血四溅，肉身崩灭！

　　不出手则已，一出手全力杀敌！

　　方岳没有给这三个魔族任何后悔和缓冲的机会，一击而已，便统统斩杀，不留活口！

　　三具魔族尸体中的精血被他淬炼出来，浓缩，提纯，放置到了一个小罐之中。这是他们的血肉精华，可以入药，同样能够卖出不菲的价格。还有他们随身的财物也被方岳搜刮干净了！23sk.Com

　　这是职业操守问题，哪怕蚊子腿再小，也是肉啊！

　　杀敌之后，方岳快速离开了原地，他将五千骷髅奴仆暂时遣送回了亡灵世界。

　　他已经引起了魔族的注意，如此浩浩荡荡的队伍目标太大！

　　方岳保持谨慎，将收集材料的事情暂时告一段落，然后开始蛰伏和潜行，踏上了寻找司马笑和帝一的征程！

　　方岳离开之后不足盏茶的工夫，他刚刚所在的地方就已经出现了一道天地境魔族的身影，他的面容苍老，脸上的褶子都堆成了小山。

　　在看到地上那惨烈的尸块之后，他仰天咆哮，咬牙切齿的吼道：“可恶的人族，我定要你死无葬身之地！”随后，那苍老的身影俯下了身子，枯槁的手指拨弄着地上的尸块，他利用秘法，采集尸体上遗留的气息。然后从怀里，取出了一只刚刚睁眼的小老鼠，让它感受了一下方岳的气息，便是放在地上，开始追

　　寻方岳遁走的方向追去！

　　此刻，方岳又在一座高山前驻足，他的目光无法挪移开来。

　　抬头仰望，在山崖峭壁上，有一株灵草斜插，它顽强生长，叶片摇晃，洒落下点点水泽。

　　“水润草！波光盈盈，有涟漪荡漾，这起码是超过了三千年份的灵药！将它当成主药，可以炼制一炉水光丹。服用之后，能够使肢体柔软！缠绵似水！”

　　方岳死性不改，虽然是在逃命，可是看到了难得的宝药，他又开始走不动道了！

　　但他保持警惕，相当的克制，因为在天材地宝附近，必然会有凶兽守护！否则的话，这株水光草也活不到三千年的岁月，就算是没有被修行者的摘走，也已经被飞渡的鸟儿给吃掉了！

　　“该死的人族，你给我站住！杀了我魔族的战士就想离开，你以为这百里密境是你想来就来，想走就走的吗？”

　　歇斯底里的怒吼靠近。

　　到了他们的地盘，不仅横扫各种资源，而且还是杀人越货，这已经触碰到了魔族的底线。

　　老者的目眦欲裂，心中怒火如烧！

　　老者的脚步速度极快，成片的大地在他的脚下飞掠而过。如果有土之大道的修行者在场，一定可以认出，这属于缩地成寸的神通，只有将土之大道领悟到了一定的境界才能有施展出来！

　　“果然追来了！”

　　方岳二话不说，撒脚丫子就蹿上了山崖峭壁！

　　身影犹如鬼魅一般在轻盈穿梭。

　　“小子，休走！”老者追击的步伐更快，身影矫健，老当益壮，他的速度与自身那苍老的年龄极不相称。

　　老者的双眸之中射出两道精光，他的手掌抬起，两道婴儿手臂一样粗细的金色绳索，像是游弋的小龙一样向着方岳飞来。

　　这是捆仙绳，尽管只是仿品，但如果命中，起码先天境层次的修行者很难挣脱！

　　方岳的脚步更加诡异，两条绳子与他擦肩而过！但是它们并未命中方岳的身体，反而是一股冲劲，撞碎了陡峭的山壁！

　　碎石崩裂，哗啦啦不断落下。

　　方岳凌空转身，一个瞬移，转眼消失不见！

　　“空间术法！可恶的小子，让你逃过一劫，不过你的气息在我手中，终究逃不出我的手掌心！”

　　老者愤怒。收起了两根捆仙绳。

　　但他还没有安定心神，一头愤怒的巨蟒便是从山石中露出了庞大的身体，它比水桶都粗，十丈余长，一双眼睛，大如灯笼，嘴巴张开，露出了锋利无比的獠牙！

　　它是这水润草的守护凶兽，一般常年沉睡。除非是水润草被人采走或者是被巨大的动静惊动，它才会苏醒一次！

　　这大蛇的起床气相当浓重，它看到了老者之后，就好像是遇到了杀父仇人一样，玩了命的追杀！

　　大蛇的嘴巴里，喷出了一股绿色的烟气。其中含有剧毒，滚滚而动，卷向了那个魔族的老者。

　　魔族的老者惊怒，他没想到追击一个人族的小族居然会引来这样的怪物！

　　老者的修为在天地境的第二个小台阶上，但他看到这巨蛇的时候，却有一股心惊胆战，深不可测的感觉！

　　还没有等到大蛇临近，老者已经开始施展出缩地成寸的手段疯狂逃命！

　　大蛇在后面，穷追不舍，轮速度，这大蛇竟然比魔族的老者不弱分毫！

　　两人一追一逃，转眼已经身影消失。

　　这个时候，方岳才贼头贼脑的从一颗数人合抱的古木后面探出了偷来，蹑手蹑脚的将那株三千年份的水润草给摘走！

　　这玩意儿，价值奇高，如果被炼制成丹药之后，每一枚的成本就在百万上品灵石左右！

　　至于方岳想卖的话，一颗水润丹的价格起码会在五百万上品灵石以上，不是方岳黑心，而是因为这玩意儿根本有价无市，能有就不错了。

　　当然，方岳炼出的第一枚肯定会自己服用。

　　因为它可以温养肉身，起码让他的肉身层次再上一个台阶！在百里密境之中，单纯的肉身之力，比真气什么的好用太多，它不被压制，始终浓旺，犹如天穹上的烈日，永远都不会熄灭！

　　方岳快速遁走！他向着那大蛇和魔族老者的方向追杀而去！他有预感，这大蛇会不死不休，他和魔族老者之间，只能够活着一个！

　　到时候，说不定于蚌相争，他还可以捡一个漏。

　　方岳的胆大包天，为了好处，几乎什么都敢去做！

　　方岳尾随其后，因为担心被发现，所以速度不快。始终都保持着起码五六百米的距离。

　　果然，大蛇和魔族的老者打出了火气，两人之间的交锋极为险恶！

　　“你到底是有完没完了！老虎不发威你还真以为我是病猫吗？”

　　老者跑了七八百里，背后的山川都被大蛇崩碎了一片！他气喘吁吁，转过头来，对着大蛇的愤怒咆哮。

　　他明白，这次是逃不掉了！

　　都怪那个可恶的人族小子，让他抓到，一定要碎石万段！

　　老者缓缓的抬起手掌，一道道山岳的虚影从他的背后浮现出来！这是土之大道的外化表现。

　　再一落掌，一道山岳的虚影已经落下了大蛇的背部！

　　“咝！”

　　大蛇昂起脑袋，战意高昂，它的上半条身子立起，巨尾横扫。轰地一声，山岳的虚影在空中炸裂！大蛇体内有稀薄的远古遗种的血脉在流淌。算得上是异种血脉。它力大无穷，别说是一道山岳的虚影，徒有其型，哪怕是真正的山岳砸落下来，它也无惧，一条尾巴横

　　扫八方！

　　大蛇一双眸子里，射出了两道粗大的红光。

　　这两束红光威力奇大，连大地都被灼烤成灰。

　　老者手中不知道什么时候多出了一个精致的小圆盾，挡在了自己的身前。红光落下被圆盾遮挡，一层乳白色的淡淡光芒泛漾闪亮，将那红色的光芒阻挡在外！

　　“规则之器！”

　　方岳看到了那面精致的小圆盾，立刻低声惊呼。他的眼睛亮起，闪烁出渴望的光芒。

　　兵器，达到天地境界，开始出现一个巨大的分水岭。

　　寻常的武器，看的是材料和质地，已经炼器的手法和其中铭刻的符文数量。

　　这种，属于是最普通的武器。或坚固，或锋利，或具备各种神通。

　　但是这种武器，缺乏自身的特点。通常可以被制式或者量产！

　　它们的价格，翻了天，也就是自身材料的数倍，其中的填数，属于是炼器师手艺的加工费！而在普通武器的上面，还有些兵器，由于武器主人的常年佩戴与温养，已经拥有了某种特殊的气息，其中的威能大涨，甚至还烙印有前主人的武道精华！这属于是凶兵与杀器，价格已经不再局限于兵器自

　　身的品阶，它们的价格，是同阶普通武器的数倍乃至数十倍！

　　这已经属于罕见的武器，不仅其威能巨大，还蕴有一丝历史的底蕴。具有其他的价值和意义。凶兵之上，则是这种规则之器，其中烙印有天地规则，一出手，相应的手段会被成倍的增强！这样的武器，稀世罕见，因为每一件规则之气，都需要用领悟了道的生灵的鲜血来温养和浸染，久而久之，这

　　规则才会烙印在兵器之上！其中的价值难以揣度和衡量，每一件都可以成为家族底蕴。

　　在玄黄世界之中，天地境能够领悟道和规则的人都是不多，更别说用他们的精血来浸染和温养兵器了！

　　但百里密境则不一样，其自成一片天地，蕴含万道，领悟起来颇为容易。

　　一个天地境二层的老者，都能将土之大道领悟到颇为精妙的地步。可见在百里密境，悟道，并不是什么太过困难的事情！小圆盾上，蕴含的是光明之道，最为擅长防御和驱散黑暗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十七章 职业操守免费阅读。https://xs.23sk.com 