    浅镜看着眼前那猩红的眼睛，还有鼬的信，一时间感慨万千。

    “今晚就是鼬行动的日子吗？”

    浅镜抬头，看向了天空之中的满月。

    月亮很圆，只是，杀机也很重。

    止水的眼睛出现在这里，让浅镜十分惊讶。

    如此看来，当初止水并没有被团藏抢走眼睛，只是被打成了重伤，难以治愈。

    而止水居然会将其中一颗眼睛留给自己，这让浅镜更是疑惑。

    止水想要做什么？

    自己并非是宇智波一族的人，想要操控写轮眼也不容易。

    这眼睛留给自己，似乎也没有太大的用处。

    浅镜微微摇头，当下也只能暂且将疑问收回心中。

    木叶村此刻，正被杀戮笼罩。

    鼬，一人一刀，正在屠杀自己的同族之人。

    他手起刀落，没有任何留情。

    而他手中的亡魂，都是从小看着他长大的族人，还有那些他看着长大的族人。

    当鼬举起屠刀的时候，大多数人都是懵的。

    直到彻底失去生命，他们才明白，鼬是真的要杀了他们。

    鲜血流淌，宇智波一族成为了人间炼狱。

    上百族人，无一幸免。

    唯一还活着的，只剩下正在回家路上的佐助。

    血腥，笼罩。

    第二天一早，这件大事就在木叶之中传开了。

    浅镜身为暗部，更是被派来清理现场。

    看着如同人间地狱一般的场景，浅镜微微叹了口气。

    最为残忍的，却还不是眼前这般景象。

    而是根的做法。

    根的忍者在团藏的指挥之下，将宇智波一族的写轮眼，一对对回收。

    就好像是在回收什么道具一样。

    当然，在昨晚，宇智波一族的写轮眼便已经被面具男回收了不少。

    留给团藏的，只有一半。

    宇智波一族的写轮眼在他们眼中，更像是插件一样。

    “魔蛛。”

    这时候，卡卡西走了过来。

    “队长。”

    浅镜低声应道。

    “事情你都知道了吧？”

    浅镜微微点头。

    “真是没想到，鼬会做出这样的事情。整个宇智波一族，除了鼬的弟弟宇智波佐助之外，其余的，没有一个活口。哦，对了，还有一个。泉在大名府工作，也得以幸免。她好像已经听说了消息，正往回赶。”

    卡卡西低声说道。

    浅镜沉默不语。

    “你有什么想法？”

    卡卡西问道。

    浅镜微微摇头。

    “唉，算了。”

    卡卡西也看得出来，浅镜心情不好，当下也不多言。

    “我们先处理这里的尸体吧。”

    “是，队长。”

    浅镜看着那正在回收写轮眼的根部成员，眼中毫无波澜。

    “写轮眼……”

    浅镜喃喃低语，回想起昨天拿到的止水的写轮眼，心中微微叹了口气。

    止水想要守护的东西，到此刻便算是彻底结束了。

    从此以后，宇智波一族也只剩下了几根独苗。

    浅镜走到一具尸体前，那尸体的眼睛还睁着，猩红的写轮眼中满是恐惧。

    在死亡之前，他显然遭遇了不小的痛苦。

    这个人，应该死于带土的手中。

    不过带土似乎没看上他的双勾玉写轮眼，并没有挖走。

    浅镜正要去扶，忽然面具之下的双眼一阵闪动。

    紫意竟是自发浮现而出。

    “这是……”

    浅镜微微一惊，却见那双勾玉写轮眼之中的瞳力似乎正被浅镜的紫极仙瞳所吸引。

    他甚至有一种感觉，只要自己催动紫极仙瞳，那瞳力就能够瞬间归入他的紫极仙瞳之中。

    就像是当初的自然能量一样。

    “紫极仙瞳能够还能够吞噬写轮眼的瞳力？”

    浅镜心中微微一惊，但并没有在这里催动。

    开玩笑，现在不知道有多少眼睛盯着写轮眼，他若是在这里吞噬瞳力，只怕会被立刻发现。

    到时候可就不好办了。

    浅镜将紫极仙瞳压制了下去，随后继续处理自己的事情。

    不过他对写轮眼，也上了心。

    紫极仙瞳的这种异动让他知道，这写轮眼或许也能够跟自然能量一样，帮助自己升级。

    既然如此，那他就得规划一下了。

    “奇怪，为什么这种感觉在面对止水写轮眼的时候没有？难道是因为止水的写轮眼等级太高了吗？”

    浅镜心中疑惑，但也没有想出一个结果了。

    “宇智波鼬还真是狠啊，居然将自己的一族给灭了。”

    “谁说不是呢？从前只是因为他性格冷淡，没想到他居然这么凶狠。”

    街道之上的议论源源不断。

    事情已经传开了。

    宇智波一族被灭，绝对会成为年度新闻。

    短时间内会成为众人的谈资。

    佐助还在医院之中，并没有苏醒。

    浅镜被安排在门口守护。

    没多久，三代火影便来了。

    “魔蛛，佐助醒了吗？”

    三代火影问道。

    “还没有。他受到的刺激不小，而且应该是中了鼬的幻术。虽然鼬手下留情了，但还是受到了轻微创伤。医疗忍者说，最快也要今晚才能醒过来。”

    “唉，苦了这孩子了。魔蛛，你跟佐助应该还算熟识吧？”

    浅镜点了点头。

    “当初还没从忍校毕业的时候，鼬经常带着佐助来我家玩，还算熟悉。不过后来鼬加入暗部之后，关系就淡了，也就没来了。”

    浅镜如实回答。

    “如此的话，以后你对佐助还是多照料一二。对了。你对鼬这次的行为，怎么看？”

    三代火影说着，眼中似乎藏着某种东西。

    这是试探。

    浅镜在一瞬间看穿了这一点。

    这并不奇怪。

    毕竟浅镜算是鼬少数的好友。

    虽然这几年淡了，但毕竟还是同在一个暗部小队中。

    三代火影不可能不知道。

    “鼬这个人，我一直看不懂。从前止水死的时候，他就很冷漠，让我怀疑是他做的。也是因为这一点，我跟他的关系变得十分糟糕。

    这些年在暗部执行任务的时候，我和他也只是普通队友之间的相处。但我能够感觉到他的冷漠。

    若当初止水真的是他杀的，那今天他做出这种事情也就不奇怪了。他，是一个奇怪的人。”

    浅镜给出了自己的答案。

    三代火影闻言，紧紧盯着浅镜，好似想要看穿他到底说的是真的，还是假的。

