    漳州剧变，道痕实质各处显现，引得无数武者涌入漳舟。

    原本贫瘠的漳州变得人声鼎沸了起来。

    同样的，如此至宝的出现，引得无数人族天骄涌入。

    这些人虽然天赋极佳，可成就强者依旧要岁月的积累。

    可现在这道痕，直接让他们跳过这种积累，他们如何不兴奋。

    对于天骄来说，他们的大道本就走的远，而且极其容易消化极速提升的道，那漳州出现的道痕，对他们就如同毒品。

    漳州各处，满是寻找道痕的天骄。

    偶尔有道痕出现，定然引得一番厮杀。

    道痕虽多，可耐不住人多。

    而天下天骄，汇聚最多的就是漳疆崖，因为此处道痕出现的频率最高，品质也最高。

    不知多少天骄在此处实力暴涨。

    九痴中数位汇聚在此，并且得不少道痕。

    其他各宗各派的传人、圣子也云集在此，当真是群星荟萃。

    每一个都是人族有名天骄，排序偏后的天骄都会生出自惭形秽之感。

    此时众多天骄，汇聚在漳疆崖最高处。

    最高处是连绵的一出断崖，断崖外深不见底，有茫茫雾霭笼罩，这茫茫雾霭正是无人区的迷蒙。

    漳州作为无人区和三万州接壤的一州，其接壤之处都是深不见底的悬崖。

    因为无人区的特殊，所以无人敢下悬崖一观，因为没有实力的保证，下去很大几率再也上不来了。

    也正是这个原因，无人知这悬崖深几许，只知道丢一块巨石下去，一直都听不到落地的声音。

    而此时在这个悬崖和无人区接壤之处，一变云彩，一遍雾霭。

    但两者都在疯狂的翻滚，如同有巨龙在搅动，滚滚而动中又有电光闪烁，一缕缕符文不断的喷涌，最后汇聚在一起。

    无穷无尽的符文涌向，引得天地异象连番不断，或无风起浪，或大雨瓢泼，或电闪雷鸣……总之，这些符文带着奇异的威力凝聚成道痕，道痕虽然还只是形成一个雏形，但周身有着七彩光芒，游走在两者相连处，有圣韵扩散开来。

    悬崖之上的武者，所有人都吞着唾沫，眼睛炽热的盯着那还是虚形未凝实的道痕，谁都知道这绝对是一条品质高的难以想象的道痕。

    就算是九痴中的几人，他们呼吸都急促起来。

    如此道痕若是得到手，足以让他们实力暴涨到难以想象的地步。

    说不定，他们能一举成为这世间的巨擘。

    每一个人都绷紧身体，打量着四周又忍不住绝望。

    在场的武者太多了，道痴、医痴等九痴中人暂且不说，还有如同齐玄天等这些大教圣子，有名有数名扬天下的天骄就能数出数十上百个，还包括其他次一级的天骄，浩浩荡荡数百人。

    这每一个都是将来的宗主、教主、家主等一方大佬，他们每一个都拥有自家的底蕴。

    就算是强大如同九痴，但凡大意一些都有可能在阴沟里翻船的存在。

    要在这么多如此天骄手中夺取这种道痕，难度何其之难？

    可是，要放弃万万不能。

    能得到这条道痕，说不定一举成为年轻一代第一人。

    谁愿意错过啊？

    四周死一般的安静，都静静的看着云层翻滚，等待着这道痕凝聚成型。

    而在这途中，许无舟带着武耀和黄金体到了漳疆崖。

    对于武耀邀请黄金体做他保镖，许无舟并没有拒绝。

    因为他此时身份特殊，想杀他的人确实太多了。

    他虽有战大能实力，可这样的实力不足以保证的他的安全。

    有一位绝巅守护，能威慑到很多人。

    不过，许无舟没有让他们跟着上漳疆崖。

    因为他发现所有非年轻一辈的武者，都在漳疆崖外。

    不是因为别的，是因为在场的这些天骄太过尊贵了。

    强大如大能，都不敢得罪这些人。

    故而在这些天骄盯住这一方后，其他武者自动的回避，此处也成为天骄聚集地，所有的道痕都是天骄争锋。

    这也是一群天骄立下的规矩，在他们看来技不如人怪不得谁，但是靠老一辈武者夺取，他们不会服气。

    许无舟踏步走上漳疆崖，他的到来自然吸引所有人。

    不少天骄躬身行礼：“见过道主！”

    “见过人间少师！”

    “见过圣楼之主！”

    现在很多大宗大教都要看道宗眼色，更是不少依附在道宗之下。

    所以身为道主，这些宗门大教的天骄自然躬身行礼，他们算是许无舟的下属。

    而见过人间少师的，大多数都是诸侯世家等天骄，他们非道门，可也敬佩许无舟的为人。

    至于喊圣楼之主的，就是魔道之人了。

    许无舟虽为道主，可许无舟从骊宫魔后手中得圣楼，他们也愿意给予该有的尊重。

    许无舟点头，扫过场中。

    其中有不少的数人。

    九痴之中，他认识的有道痴、医痴、酒痴……天骄其中，有黛夭夭、齐玄天、徐陨星、胡玉华、百秀榜众多天骄，以及魔道不少天骄。

    这样的阵营，让许无舟都为之咋舌。

    人族这一代的精华，来了三分之一了吧。

    最重要的是，他还看到两人。

    仙阁的圣子圣女云千重和林韵薇。

    许无舟忍不住多看了两眼，从仙阁被他斩了正副两位阁主之后，加上他放出消息两人身死，仙阁就处于焦头烂额状态。

    如此情况下，他们渐渐的销声匿迹，很久都没有他们的消息了。

    倒是没有想到，在此处还能再见到他们。

    许无舟忍不住看了一眼林韵薇，嗯，腿还是那么长那么白，胸还是那么挺那么大，腰还是那么细那么柔，前凸后翘好生养啊。

    林韵薇感受着许无舟的目光，她神情复杂。

    面前这个少年，她曾经看不上。

    可所作所为当真是刷新了她一次次的认知，此刻更是尊贵到无边，成为了人族共主之一。

    仙阁无数年想要做到而不可得的事，他轻轻松松就完成了。

    林韵薇感受着许无舟目光从她胸脯扫过，忍不住想起人皇给她的赐婚。

    她名义上是许无舟的未婚妻！轻吐了一口气，她侧过脸没有看许无舟，她不知道如何面对这个人。

    “道主既然来了，这道痕也要很久才能凝实，不知你可否趁着这个时间指点我一二？”

    ……… 

