    粤城，自古就是商都，这个地方的经济发展，历史以来都是走在全国前列的。粤城火车站是全国最大的火车站，这个最大指的是客流量。

    姚远三人走到了出站口就不太走得动了，前面满满当当的全是人，拉客的、招工诈骗的、拐卖妇女儿童的、顺手牵羊的……

    不时的爆发出凄惨的哭喊声：“我的钱啊！天杀的！我的钱被偷了！”

    更多的是拉客的生拉硬拽，把面露枉然的外地人拽上了车，说是去东莞的车，半路上赶下来上另一台车，再收一回钱……

    一个字，乱。

    但是掩盖不了搏动着的经济脉络，处处都是春风的味道。

    林小虎突然快走两步挡在姚远身前，蒲扇一样的巴掌把迎面走来的人推到一边去，那人阴森森的看了林小虎一眼，转身就走。

    挤出了人群，姚远找了个空旷些的地方驻足，举目四望，著名的站前广场密密麻麻的全是人。

    林小虎说，“车在那边等着，现在走。”

    姚远皱眉问，“有麻烦？”

    “嗯。”林小虎微微点头，道，“那个人是六只帮的，这帮人很危险。”

    王安全好奇地四处张望着，车站的规模之大、旅客之多、马路上的汽车之多，都让这位头一回来省城的中年男子感到新鲜而震撼。

    姚远说，“安全叔，我们先去宾馆吧。”

    “货呢？谁接货？”王安全不放心那一百吨白砂糖。

    来前王建国特意交待了，一定要看好货物，价值将近二十万，足够给厂里职工发一周的工资了。

    姚远笑着说，“货先放在车站仓库，不会有事的。”

    “那，好吧，小远，你可不能坑我。”王安全笑着说。

    王安全住在姚远家楼上，他年龄比姚振华年轻几岁，平日里总是称姚振华为振华哥，两家的关系很好，常互相帮助。王建国让他跟姚远出差是考虑到这层关系，另一点则是，王安全和王建国是一个村子的，他们都是田各村的。

    “安全叔，这几天在省城你就好好玩一玩逛一逛，不管怎么样，货是安全的。”姚远说。

    王安全口是心非地说，“我是来出差的，又不是出来旅游的。”

    “来一趟多难得，你就当是旅游的。”姚远笑道，朝林小虎点了点头。

    林小虎带着二人往公路边走去。

    这会儿姚远注意到有好几双不怀好意的目光在打量着他们。

    能让林小虎如此紧张的帮派，不能小觑。

    王安全他们保卫科本身就是厂里的民兵营，有持枪证能带枪，有部队制式的武器装备和服装。但是王安全没有穿老式军服，宵小们不知道他的身份，而姚远手里的黑色手提包就像是诱饵一样，吸引着许多众多不怀好意的目光。

    一直到姚远他们上车，对方也没有动作。

    林小虎的眉头皱得更深了。

    姚远却是没他那么担心，透过车窗浏览着这个年代粤城的街景。

    车是天鹅宾馆的接待专车，是黑色大气的皇冠，此时，天鹅宾馆是粤城最好的酒店，华夏第一家中外合资的五星级宾馆，去年首批五星级酒店评出来了，一共三家，天鹅宾馆是其中之一。

    自1983年开业以来，天鹅宾馆是国际商务人员、港澳台客商到粤城来的首选酒店。如果你想找外商，去天鹅宾馆是准没错的，门口撞个人不是来自港澳就是来自其他国家的客商。

    这几天，天鹅宾馆入住了大量的客商，有相当一部分是内地的。

    因为进出口贸易展会正在进行中。

    其实，参加展会的客商大多会选择华夏大酒店和东方宾馆，这两个酒店相对要差一些，但是胜在离会场近，通过一条行人天桥过马路就到。

    姚远要亲自跑一趟省城，与进出口贸易展会有关。

    天鹅宾馆的豪华把王安全给震撼到了，林小虎毕竟在省城待了许多年，见识过场面，倒不会显得太惊讶。

    王安全看着只在画册里看到过的豪华房间，脚步都迈不动了，“这，小远，我一个人住这么好的房间？这个，这个得要多少钱啊！”

    姚远说，“安全叔，你就安心的住放心的玩，这几天我比较忙，小虎的朋友会带你到处转转。”

    “这个不好吧。”王安全迟疑着。

    姚远笑着摆了摆手，“安全叔，你就别跟我客气了。”

    他让服务员教王安全使用房间里的设施，林小虎去大堂接人，他则回到房间里开始打电话。

    第一个电话打给了林威，姚远说，“肥仔，情况有些变化，装修的事情你找个靠谱的人做，抓紧时间把我要的东西做出来，然后坐飞机过来省城。”

    “坐飞机？你说真的啊阿远？我可以坐飞机？”林威大呼小叫起来。

    姚远眉头一皱，“你在糖厂？”

    “是啊，回车队看看同事啊，阿远啊，你在省城那边生意谈得怎么样？上次我和许总吃饭，他说可以优先给我们二十万的货，你看看怎样弄吧，尽量谈下来。”林威的嗓门很大。

    姚远几乎能够想象到这样的一种场面：备勤室里，工友们围在林威身边，抽着他发的大中华，喝着林威带来的好茶，大气不敢出地看着林威拿着大哥大接电话，眼里都是羡慕嫉妒恨……

    该配合你演出的我绝对不拖后腿。

    姚远打定主意，清了清嗓子，大声说，“我刚到省城，住在天鹅宾馆，许总的事情先放一放，先说你坐飞机的事情。”

    好兄弟啊，林威心里感激不尽，第一次装逼，他其实是很紧张的，担心姚远理解不到，没想到姚远果断地配合了起来，一下子就找准了点。

    “好，坐飞机去省城也挺好，两个小时就能到了，对了，要厂里开介绍信吗？我等下去找办公室给开一张。”林威尽量表现的自然点，其中透着一丝淡然，表明坐飞机这种事情在他林威这里就是小事一件。

    姚远说，“不用，现在飞机票有钱就能买，你跑一趟机场提前把票买好，时间就是金钱啊，你可是分分钟几十万上下的人。”

    狗日的阿远比我还能装，林威心里骂了一句，道，“好，我知道了，还有什么情况吗，都说说吧。”

    姚远气得直咬牙，妈的死肥仔，配合你演出你还来劲了，他咬牙切齿地说，“其他的不重要，办好我刚才说的两件事，三天后你一定要带着东西过来和我会合。”

    “好好好，我知道了，你放心吧。”林威不敢继续装腔拿调了，还想说几句场面话，但是姚远已经挂电话了。

    林威笑了笑，继续对着传来忙音的大哥大说，“阿远，你在省城那边要注意一些，大城市不比我们南港，如果不赶时间呢你就坐公交车，五角钱就能坐很远一段路……先这样吧，有不明白的随时打电话问我，我毕竟去过一次，还是有点经验的。”

    摁了挂机键，林威把大哥大放进手包里，为了装大哥大，他特意斥巨资（10块钱）买了一个手包。

    早就按捺不住的工友说，“小威你现在混得可以啊，生意都做到省城去了。大哥大买上了，吉普车开上了，这是跟了什么大老板啊？”

    “也不是什么大老板，混口饭吃。”林威装逼段位还处于初级阶段，做不到脸不红心不跳。

    有年轻的工友问，“威哥，你们公司还要人吗，我跟着你发财行不行啊？”

    要是姚远，肯定是打着哈哈应付过去，林威是个实诚的，他竟然很认真地说道，“这个我得问问阿远，毕竟他才是老板。”

    “阿远，老板叫阿远啊？”

    林威突然想起姚远交代过保密的事，他连忙笑着说，“对对对，远老板，他，他姓远。”

    “姓远啊，这个姓少见啊……”

    “呵呵……”

    那边，林小虎在大堂外接到了他的两位师弟，都是省散打队的退役运动员，鲁森和周飞。

    他们退役后没有回老家，而是选择留在了省城，他们接到林小虎的信时，正在开发区那边的建筑工地做水泥工。

    此时突然出现在全国最好的酒店前面，二人恍若如梦。

    “师哥，你发大财了啊？”鲁森是个板寸头，脸上的肉乎乎的，丝毫和精悍的散打运动员扯不上关系。

    林小虎没理他，而是问，“怎么不进去？”

    周飞则是个斯斯文文的人，他看了眼保安，指了指自己身上，说，“不让进。”

    他们穿的是工地干活的粗衣裳，穿的是解放鞋，自然被挡在了门外。要不是他们一口咬定是来找人的，早就被赶走了。

    林小虎说，“进去再说。”

    保安拦着，道，“对不起先生，衣冠不整者不得入内。”

    林小虎说，“他们是我朋友。”

    “那也不行，我们宾馆有规定，实在抱歉。”保安说。

    天鹅宾馆的工作人员是经过严格培训的，保安的态度可以说是有礼有节，让人生气不起来。

    林小虎说，“怎么样才算是衣冠整洁？”

    “这个……”保安被问住了，他只是下意识地觉得民工不能入内。

    林小虎想起姚远的交待，当下说，“有问题让你们经理来找我，我住1202房。”

    说完领着鲁森和周飞进去了。

    保安愣了好一阵子，犹豫了一下，让同事帮忙看着，他连忙去找值班经理，把情况说了一遍后，为难地说，“咱们规定没详细说怎么样才算是衣冠整齐，经理，我们怎么办？”

    值班经理说，“随机应变嘛，人家真的有朋友在这里住店，就算是苦力，那也不是一般的苦力，知道吧？”

    保安这才放心。

    1202房，鲁森和周飞打量着偌大的房间，感觉眼睛不够看。

    鲁森说，“比以前去京城比赛住的招待所不知道好多少啊！师哥，你一个人住这么大的房间？这得多少钱住一个晚上？”

    “二百七十八。”周飞说。

    “什么二百七十八？”鲁森疑惑说。

    周飞说，“住一晚要二百七十八块。”

    “二百七十八！”鲁森震惊了，“你怎么知道的？”

    “前台有牌价。”周飞说。

    林小虎招呼他们坐下，道，“喝点茶，晚上老板要给你们接风。”

    “师哥，跟我们说说老板，好家伙，一个人住一个房，一天二百七十八，我一个月也赚不了这么多。”鲁森砸吧着嘴巴。

    林小虎说，“老板住的套间一天要七百多。”

    ……

    一整个下午姚远都在打电话，房间里的电话甚至能够打国际长途，但是打国际长途和国内长途需要收费，拨打市内电话免费。

    上一次林威和林小虎等人来省城之所以逗留多日，除了进货外，其余时间都用来办其他事情。姚远在本子上写得很详细，需要林威收集的信息、要提前联络的人等等，准备工作早就做好了。

    挂掉了美的厂电话后，姚远拨通了格力厂销售处的电话，上来就是同样的话术，“格力厂吗，我是远大贸易的小姚啊，是是是，远大贸易小姚，对对对，我和你们董小姐约好了进出口贸易展会见面的，我已经到天鹅宾馆了，可是呢我联系不上董小姐，对对对，我司今晚在天鹅宾馆办采购餐会，是啊，联系不上董小姐我着急呀，谁说不是呢，采购餐会没了你们格力厂可是不行的……”

    “哦，你问我们远大贸易具体做什么业务的啊，是这样的，我们呢主要做外贸，国内这一块呢目前准备做电器零售终端，我们一个店就有三千个平米呢，是是是，采购餐会呢是我司集中采购的一种形式，边吃边聊嘛，呵呵。好的好的，那就麻烦你了，好的好的，你说……”

    顺利拿到董小姐的电话号码，姚远却没打，他根本不打算打，该传达出去的信息已经传达出去了，今晚等着董小姐上门即可。

    他如法炮制，先后给长红厂、美玲厂、格兰斯厂……十几个生产家用电器的厂家打了电话，内容基本一致，一副和各大厂家往来已久的老熟人一样。

    林威要是在边上，一定会说：狗日的阿远真能装！

    各大厂家肯定有派人参加展会，而且一定会有能拿主意的领导带队。对姚远来说，借展会这股风，可以轻轻松松地把所有厂家的销售代表都约起来。

    若是平时，几乎是不可能办到的。

    门铃响，姚远去开门，映入眼帘的竟是一位美艳的女人，得体的职业装，成熟的气息扑面而来，穿着高跟鞋，妥妥的职场御姐范儿。

    明媚皓齿，媚眼如丝，凹凸有致，竟让姚远心里悸动了一下子。

    “姚……姚先生？”御姐明显的愣了一下，笑着。

    姚远微微点头，“我是姚远。”

    “姚先生你好，我是餐饮部经理何雪莉，之前我们通过电话。”何雪莉说。

    姚远侧开身体，笑道，“何经理，请进。”

    “谢谢，想不到姚先生这么年轻。”何雪莉笑着说了一句后，转入正题，“姚先生，按照你的要求，餐厅已经布置完毕了，不知道您还有没有其他要求？”

    姚远指了指沙发，说，“何经理，麻烦你稍等片刻，我先打个电话。”

    “好的好的，您忙。”

    何雪莉坐下，悄悄打量着站在办公桌边上打电话的姚远。年轻帅气得超出了她的想象。在电话里听声音，她猜到应该是一位年轻的老板，没想到会这么的年轻有为。

    “都过来吧。”

    姚远只说了这么一句话就挂了电话。

    他走过来，笑着说，“何经理，我得请你帮个忙。”

    何雪莉注意到姚远的目光在她修长光滑的腿上一扫而过，脸上微红，连忙站起来说，“姚先生您请讲……”

