    终极大战，是由仙神战局和世俗战局，两大部分组成，就看哪部分率先胜出了。

    目前仙神战场，仙神阵营的数量依旧占据优势，又是以“万仙大阵”汇聚众多仙神之力抗衡，即便被萧影杀得不敢出阵，但抵挡大桓阵营的攻击，却也绰绰有余！若非忌惮萧影个人实力太高，加上如今并非决战的佳时机，双方混战的话，仙神阵营倒也不一定会输！

    论如何，以仙神阵营目前的数量和实力，就算大桓阵营的大桓仙卫部来援，短时间也法拿下，何况仙神阵营也可能会陆续增援，并不仅是眼前六千之数。

    大桓仙卫的猛攻，主要还是以牵制为主。毕竟降世仙神来自天外，对于世俗界没多少感情，视凡夫俗子如蝼蚁，涂炭生灵也不会有多大反应。大桓天朝却做不到如此情，只能双方对决于俄斯联邦，得双方散开混战的话，造成的伤害影响太大！

    世俗战局……

    双方来说，如今提前爆发终极大战，倒是大桓天朝占据了先机和优势。

    因为大桓天朝本就分兵征伐各方，提前爆发大战也只是顺势而为，早就准备好了。各方势力却尚在筹备当中，依旧处于联盟状态，各个帝国、天朝等势力还未组建完成，各种部署、资源等也没安排好，提前开战的话，自然会措手不及，指挥混乱。

    不过，不管双方将领军卒是否愿意，大桓天主和降世仙神的敕令已下，已经由不得他们选择！

    没过多久，两大阵营的大军，齐齐朝对方发起猛攻。

    一时间。盘古天地烽烟四起，战争的袖子卷走了光明，天地光。

    ……

    俄斯联邦，伊尔库茨克皇城南面贝加尔湖湖畔。

    在大桓天主萧影失去联系的短时间内，来自九龙禁城的高军令，很传到枕军贝加尔湖。以春秋吕氏一脉为主的大桓海军，令他们即刻朝伊尔库茨克皇城发起攻击，击破皇城防线。

    可惜，大军的调动颇为繁琐，规模庞大的军队的行军，为缓慢。

    等春秋海军威逼伊尔库茨克港口时，大桓仙卫已经杀到，随后便爆发惊天动地的大规模仙神之战，伊尔库茨克皇城大乱。数军队、子民等蜂拥而逃。

    春秋战王吕奉先暂为春秋海军高统帅，虽有有勇谋的传言，却也不是傻子，又有诸多军师、幕僚等协助，并未傻傻地派遣大军冲入伊尔库茨克皇城，而是呈长蛇阵分散而开，威逼港口。随后太尉韩信的军令传达，春秋海军绕开伊尔库茨克皇城。力北伐，主要职责便是击溃和击杀从伊尔库茨克皇城逃出的北方联军！剩余小部分海军。则是驾驶各种战舰、战船等，速远离仙神战场！

    值得一提的是，华夏文明的战船还好，亚特兰蒂斯文明的战舰，绝大多数由金属铸造而成，当废铁卖也价值不菲。是笔极为庞大的资源，自然不会轻易浪。

    伊尔库茨克皇城，西北方是乌索利耶巨城，东北方是乌斯季奥巨城。

    这两大巨城，便是原汇聚在伊尔库茨克皇城的各势力联军的主要会师地点。也将会成为抵挡大桓军队北伐的重要军事据点！

    探知北方联军撤退情报后，春秋海军迅速分为两路。

    一路以吕奉先为首，成廉，魏续、宋宪和侯成等八健将之四及诸多将领，率领大半精锐之师，直袭一代天骄成吉思汗亲率，撤往乌索利耶巨城的军队；

    一路以春秋战王座下八健将之首的张辽为主，臧霸、郝萌、曹性三大健将为辅，直袭乌斯季奥巨城。

    ……

    此时的伊尔库茨克州，因为皇城之仙神大战，大地龟裂，难民遍地，仓惶逃窜的身影，状若蚂蚁群般遍布大地，每时每刻都有难以计数的平民或低级步兵，被龟裂的大地裂缝吞噬，尸骨存。如此一来，使得漫山遍野撤退局面，是混乱至极，遍地哀嚎和惨叫。

    大规模局势中，军队的机动力，自然远胜平民。

    何况数以千万计的人群从伊尔库茨克皇城逃出，形势大乱，数人茫然措乱跑，数人趁机烧杀抢掠，撤退速度慢，很便被吕奉先亲率的春秋铁骑和大桓铁骑等高机动力的骑兵追上。

    但是，当春秋铁骑和大桓铁骑登陆后没多久，便看到漫山遍野的人群，遍地血腥，遍地尸骸，完是人间惨剧之景，其中又是以平民为主，军队只是占据极小的部分！

    认真说来，跑得慢被仙神战场波及而死，与及被大地裂缝吞噬者，只是占据很小的部分。

    这遍地血腥，基本是死于逃亡浪潮的践踏和杀戮，不管什么环境，总是不缺乏趁乱取利或疯狂暴戾之人！

    “王爷！”

    看着眼前惨剧，成廉等将领，迟疑看向高统帅吕奉先！

    不说尸横遍野之状，光是眼前基本是逃难的平民，就让人很难狠下心屠戮、碾压了！

    另外，此时的伊尔库茨克皇城，就像是末日中心，数大地裂缝状若蜘蛛蔓延而开，覆盖数千里方圆。

    那些大地裂缝，长则一望际，难以估算；短则数十到数百米，凶险莫测！

    吕奉先手持方天画戟，脸色沉重沉默片刻，不待陈宫等谋士建议，沉声叱道：

    “非我族类，其心必异！敌军的浩瀚大军，不就是从这些平民而来？既然他们不珍惜，我等又何必妇人之仁？！”

    “……”

    众人默然，理是这个理。但是，朝手寸铁且遭逢大难的平民举起屠刀，心性没达到一定程度，还真办不到，何况还有那数大地裂缝、爆发岩浆等等。

    “军听令！注意地势，速行军，违令及迟滞者……斩！”

    不待诸将多说。吕奉先再次运气高喝。

    话落，双腿一夹，率先速如离弦之箭射出，所过之处的抵挡人群，要么被战骑撞飞，要么死于方天画戟之下。硬生生凿出一条血腥之路！

    春秋铁骑身为春秋战王吕奉先专属特殊兵种，也就是近卫军，并未迟疑多久，紧随吕奉先的脚步，策马奔驰！

    数以万计的铁骑，疾驰而过，威若钢铁洪流咆哮，迅速碾压出宽达数里的血路……

    “沙场情！何况……就算我等仁慈，这些人也活不下去。这是他们的选择！要怪，只能怪阵营不同、立场不同……”

    看着钢铁洪流被碾为肉酱的血路，惨叫哀嚎的人群，春秋诸将脸露不忍。成廉做了个深呼吸，朗声说道。

    话落，不待众人反应，迅速策马扬鞭，率先冲出……

    “杀！”

    滔天喊杀声起。漫山遍野的铁骑，状若吞噬一切的钢铁洪水。咆哮而出，硬生生冲出一条血腥之路……

    烽火焚天，血染苍穹！

    漫山遍野的生命，没有拦住春秋铁骑的脚步。

    鲜血染红了青翠的草地，烽火迷失了湛蓝的天空，血肉铺就了平坦的地面！

    数个时辰后……

    铁蹄如雷的春秋铁骑。践踏着泥淖血色沼泽，终于追上了井然有序的敌对正规军，速度得敌我双方都有些难以置信。

    此时，敌军主力距离目的地乌索利耶巨城还有数百里之遥，想在春秋铁骑追杀下率先进入巨城。显然不可能了！

    平坦平原上，依旧是漫山遍野的难民的场景，只是混乱的平容和规矩的军队阵形，清晰可辨！

    春秋铁骑，可以冷酷情地视遍地难民，踩着数生命，速赶路；

    古铁骑，却是法视，因为古铁骑绝大多数军卒，其实是从这些平民招募而来，漫山遍野的身形，或许很多是古铁骑的亲朋家人！

    这漫山遍野的难民局面，化为血肉防线，为古铁骑提供了佳屏障，极大阻止了大桓追兵的脚步。但是，也是化为血肉障碍，成为古铁骑的大拦路虎，极大阻止了古铁骑的机动！

    相隔数里远，大桓之先锋军和古之殿后军，隔着数平民，摆下阵型。

    大桓先锋军以吕奉先为首，是利刃凿穿的冲锋之势，是正常的精锐骑兵。

    古殿后军以成吉思汗为首，却是远程抵御的防守阵型，基本是弓骑兵。

    “成吉思汗？！”

    看到古铁骑前方的身形，吕奉先颇为意外勒马停步。

    仔细回想，由成吉思汗殿后，倒也不是很意外，毕竟古铁骑距离目的地还远，成吉思汗及其禁卫军……怯薛军，是精锐的军团！

    “春秋战王来得好！是踩着数生命和鲜血追到的吧？这就是大桓天朝的治国之策吗？”

    相隔头苍蝇般四处狂奔，恐慌呐吼的难民。成吉思汗眼神犀利看向吕奉先，运气朗声说道，声传十数里！

    “眼前局面，是谁造成？所托非人，是谁决定？！”

    吕奉先同样运气高声回应，顿了下，迅速接道：“伊尔库茨克皇城之灾，是谁引起？！眼前一切，是因你……一代天骄成吉思汗，而起！可惜，蝼蚁便是蝼蚁，降世仙神根本不会在乎，你还法醒悟吗？就为了个人的飞升机会，就要牺牲这数懵懂知的子民，牺牲这数忠心于你的男儿，你……于心何忍？！”

    声若滚雷阵阵，吕奉先又迅速接道：“大桓敕令，降者死！不为自己，也为自己的亲朋好友想想吧！！！”

    “……”

    精明如成吉思汗，张口言！

    谁也不是傻子，目前大灾难，到底是谁引起，大家心知肚明，再怎么解释都显得极为苍白力！

    有些意外的是，向来有勇谋的吕奉先，竟然言辞如此犀利！

    当然，也可能是有感而发的真实想法！未完待续。。