    今夜之战，曹操败得一塌涂地。

    此刻在许褚的护卫下，才奋力杀出了重围，望着汉阳直奔而去。

    “莫要放走了曹贼！”薛仁贵纵马如风，当空一戟，无情直接粉碎十名敌卒所垒砌起来的盾阵，朝着曹操败走的方向，狂追而来。

    “贼将休得猖狂，可识得上将典韦！”

    漫天纷飞的兵甲中，响起了典韦的一声厉然暴喝。

    只见一支明晃晃的铁戟，正携裹着血雾尾尘，飞跃乱军，直扑薛仁贵背后而来。

    到底是武道超凡，薛仁贵的反应力何其惊人，在弹指间，就已经·完成了挽弓搭箭的过程。

    “去！”

    一声冷喝，薛仁贵在马上一个凌空翻身，掏出鞍上铁弓，当空一瞬完成了挽弓搭箭的过程。

    下一刻，手中箭矢迎着典韦那飞戟脱弦而去。

    半空之中，一支铁箭与一柄铁戟轰然相撞。

    铛！

    一声清脆的嗡鸣声响彻四野，激起道道火光。

    铁箭和铁戟，都于半空中各自弹飞。

    典韦的膂力何其惊人，竟然能手掷铁戟，生生撞飞三石弓射出来的铁箭。

    “再吃我三戟！”

    紧接着，典韦深吸一口气，从背后掏出三柄铁戟，再度朝薛仁贵当空抛射而来。

    薛仁贵却是不慌不忙，相继挽起三支铁剑，连续射出，将那三柄铁戟再度击落。

    “待我取你狗命！”

    眼见飞戟在薛仁贵面前不起效果，典韦一声厉喝，不再投掷铁戟，而是举起那两柄大戟。

    仗着自身满百的武力，无情的纵马撕破乱军，直奔薛仁贵而来，想要与之比拼武道。

    “来来来！便让我看看你有多大本事！”

    见典韦有掷戟绝技，薛仁贵登时战意骤起，斜拖着手中那杆画龙擎天戟，与典韦在乱军中对冲而至。

    薛仁贵手中长戟闻风而动，搅起一道凛冽的刃气，犹如神龙覆海，形成一道银色的铁幕，轰然扫向了迎面处的典韦。

    瞬息间，典韦那深陷的眼眶就被银白色的寒芒所填满，只觉一阵锋锐无匹的刃气刺来，一股充斥压倒性的气息涌起，将自己全身处处包裹，避无可避。

    典韦虽然身担护卫军之责，在外的名声不如关羽，但他的武道却丝毫不输于关羽。

    饶是如此，此时望见薛仁贵那杀气慑人的一戟，他心中还是升起了几分惊异之情，这是他生平第一次感受到这种惊人的压迫感。

    无暇多想，典韦当即凌空扫出长戟，双臂青筋暴起，将手中那两杆长戟合兵一处，硬生生往上一举，与那扑来的铁戟撞击在了一起。

    哐

    一黑一白，两道流光瞬间相撞，空气中发一声耳欲聋的激鸣，溅出的火星耀如日光。

    两匹战马因为受到巨大的冲击力，同时仰天发出一声嘶鸣，接连后退数步。

    典韦只觉薛仁贵那一戟如深海下的暗流一般，蕴藏着无坚不摧的狂力，顺着兵器直接涌到了自己体内，震得他虎口酸痛。

    一击之下，薛仁贵亦是觉得双臂一麻，雷击般的力量从双臂灌入体内，意图搅动他内腑。

    这么久以来，这是除了吕布之后的第一个人，能够一击之下撼动他的气息。

    薛仁贵手中寒戟慢慢划过地面，在哧哧声中撕开一条裂缝，然后卷起尘沙指向迎面处的典韦，傲然道：“且慢，本将军观你武艺了得。你若就此让路，并归降大齐，我可以考虑向殿下举荐你一番，以我家殿下求贤若渴的性格，倒可能还会重用于你。”

    耳听薛仁贵公然的招降，典韦心中的怒火陡然爆发，冷冷吐出一句话来：“你要杀我主公，便先过了我这关，我典韦绝无可能降高铭那孺子！”

    典韦狂然一喝，长戟一横，封锁住了薛仁贵的追击线路。

    “既然你一心求死，那就休怪我了！”

    薛仁贵深吸一口气，旋即发出一声冷啸，猿臂青筋爆涨，一枪猛烈地朝典韦狂压而来。

    刹那间，典韦蓦觉惊涛骇浪般的凶气，疯狂的向他袭卷而来。

    那凶气之强烈，仿佛竟已干扰到他的精神，压迫得他几乎有些许窒息的错觉。

    “吾怎会惧你！”

    心神震撼时，典韦厉然一声咆哮，震散了威慑雄起。

    然后挺起手中两杆长戟，赫然当空化作两道扇形之面，挟着毁天灭地般的狂力，向着薛仁贵的寒戟扫来。

    吭！

    又是一声轰然巨响。

    黑银两道流光，再度相撞，金属交鸣之声响彻遍野，巨响的余音在所有人的耳膜中震荡。

    薛仁贵和典韦同时勒马后退，震起的气波扬起了道道尘沙，惊得十步之内的士卒纷纷被掀倒。

    一击之下，典韦只觉巨浪般的狂力，顺着刀柄直灌入身体，侵入他的五脏六腑。

    如同密密麻麻的银针，扎得他肺腑剧痛，气血翻滚。

    这一击之下，薛仁贵亦是虎口酸痛，只觉典韦这一击的霸道之力竟比之前更强几分。

    不过薛仁贵也已经高下立判，典韦武力达到了武圣之境，但却要略逊于吕布，也即略逊于自己。

    “不愧是三上将，果然有点本事，可惜你遇上的是我薛仁贵。”薛仁贵一声狂烈的大笑，旋即拨马转身再度杀向典韦。

    “匹夫，我非杀你不可！”

    狂怒之下，典韦一声疯狂咆哮，手舞长戟迎击而上。

    金银两道流光乱火，顷刻间又撞击在了起，两员当世绝顶的武者，就此战成了一团。

    交手的刹那间，无数的流光火花飞溅而出，将二人紧紧包裹。

    只见战团四周，风雷霹雳大作，无数的怒涛刃气溅射而出，只将周遭的地面刮出道道的沟痕。

    那三道戟锋所过，掀起碧空的弥弥血雾，激起漫天的飞沙走石。

    在这激烈的战团中，薛仁贵的招式越发雄浑有力，每一戟的力道和速度，都甄至当前武道的完美状态。

    而典韦则从一开始的刚猛无匹，戟法慢慢变得有几分凌乱。

    一百回合走过，典韦已经气喘如牛，汗水打湿了浑身上下的所有的甲胄。

    伴随着身边“曹”字战旗越来越少，他的斗志也随之渐渐降到了冰点，在薛仁贵的威势之下，只剩下招架格挡的能力。

    （未完待续......）

