    

    回去后，崔越就把金镯子都小心收藏了起来。

    她现在还不能戴着出现在公众场合，手上的饰品太明显，不像项链可以藏在衣服里。

    别人就算看到也只能看到银链，看不到吊坠长什么样子。

    戴项链的艺人有很多，她跟江朔都戴了也没什么，旁人不会把他俩联系在一起。

    也只有CP粉才会任何风吹草动就把他俩想在一块儿。

    本来戒指也要收起来的，但戒指很小，江朔取下来后就跟项链挂在了一起，倒也不影响什么。

    于是崔越也挂了上去，看起来就像是小小的兔子吊坠被莫比乌斯环套住了，还挺好看。

    江朔没有在上海久留，第二天就回了厦门。

    两人分开后又是异地恋，每天靠手机联系。

    天气越来越热，崔越又接了新的代言，墨镜防晒喷雾冰淇淋什么的。

    品牌方送来一大堆东西，她每次都会给江朔寄到剧组。

    特别是那个防晒喷雾，直接寄了一箱过去。

    江朔拍警匪片，外景多，防晒喷雾很实用。

    他自己用了还推荐其他演员用，就跟崔越第一次来探班时，给大家分零食似的炫耀。

    但他并不说这是崔越寄过来的。

    直到防晒喷雾的品牌方在微博上官宣，剧组同事们才知道他这反常的举动是怎么回事。

    等他再拿出来用时，大家便会开玩笑调侃。

    “朔哥，别安利了，知道这是崔老师代言的，我们买还不行吗？”

    要换做其他人，被调侃了可能还稍微不好意思一下。

    但江朔个不要脸的，不仅没有不好意思，还指着他们说：“一人十箱，谢谢。”

    同样，他要是代言了什么东西，也都直接让品牌方寄到崔越那里。

    反正崔越在上海是住他的房子，收件人还很骚地填了一个“江哥哥的小朋友”，然后寄件人是江哥哥。

    这样谁也不知道快递是谁的，就何松松每次去拿的时候会有点尴尬。

    快递小哥往往都会拿着快递问她，“你是江哥哥的小朋友？”

    而她往往都是疯狂摆手，说：“不是我不是我。”

    直到有天，快递到的时候，没人在江朔住处那边签收，崔越喊快递直接送到了剧组。

    于是正拍着戏，突然听见有人大喊，“谁是江哥哥的小朋友？谁是江哥哥的小朋友？”

    喊一遍就算了，他还喊了三遍。

    崔越在现场尴尬得都没脸过去，回头就打电话给江朔讲了这事儿。

    后来还是何松松去拿了快递，那快递小哥还特别看了她一眼。

    然后不出一天，整个剧组都知道了谁是江哥哥的小朋友。

    陈妍菲为此伤心得一天都没吃饭，看见崔越就唉声叹气。

    全剧组都知道她是崔越的唯粉，被正主亲自踹塌了房子，大家都表示了深深的同情。

    江朔听了还在电话里笑，“那不是挺好么？都知道你名草有主了。”

    “行，那我下次给你点外卖，让外卖小哥在你剧组大喊三声，谁是魔仙堡杠把子，”崔越说。

