    第九百四十四章一道道的黑暗风暴，配合狂暴的，如同一头躁动的猛兽的空间规律，让哀嚎大深渊变成了武者的大坟墓。哪怕是方云，体内已经有了六道空间法则，手上又有天地万化钟，在这处哀嚎大深渊里前进，也是极为吃力。

    空间法则失序之后，包括空间意义上的上、下、左、右、前、后，已经全部失去了传统意义上的概念。眼耳口鼻包括直觉都已经失去作用。哪怕是方云，也必须三思之后，才能在这种混乱和狂暴中，找到一点规律，勉强朝着哀嚎大深渊的深处前进。

    但是，前进的路线，完全不可能遵循一条直线。而是曲曲折折，完全不规律的一条曲折的弧线。

    而这些，还只是哀嚎大深渊的边缘而已，并不是哀嚎大深渊中心。也就是说，方云现在所面对的一切，还只是哀嚎大深渊中危险因素的，最微不足道的一部分。

    大约六个时辰之后，方云在黑暗风暴中，停了下来。

    “怪不得进入这里的武者，都号称九死一生。寻常的六个时辰，我都能把中土神洲从南至北，从东至西穿行个十遍了。但现在，居然还在哀嚎深渊的边缘，没能进入哀嚎深渊的核心。”

    方云盘坐下来，目光闪烁，露出思忖的神色。他虽然能不在意这里的黑暗风暴，但是在哀嚎深渊中的真气消耗，却让他不得不暂时停了下来。

    在哀嚎深渊中真气消耗，非常明显。几乎相当于不间断的施展一些普通威力的绝对。虽然周围看不见对手，但真实的对手就是那些黑暗风暴。要想在黑暗风暴潮中生存，必须额外消耗极强大的内力。

    方云也不得不停留下来，暂时补充一下。六个时辰虽然还不至于，让他的真气溃乏。但是在这种危险地方，必须要保持丹田之中，保持一半以上的真气，以应对突有可能到来的危机、变化。

    对于武者来说，深入危险区域，这几乎是一种共识和本能。

    耳畔风声呼啸，一道道漆黑的黑暗风暴，在无尽的虚空中穿梭来回。方云调息了片刻，睁开眼来，望了一眼四周，脑海中闪过一丝丝念头：

    “这样下去不行。如果一味的对抗黑暗风暴，真气会不断的消耗，溃乏。一旦出现突事情，不能在巅峰状态应对，就会陷入万劫不复之地……”

    方云静静的扫视着四周，沉吟不语。蓦然，脑海中灵光一闪，方云立即有了注意：

    “黑暗风暴也是属于风系的力量，正是属于五狱骨皇的力量范畴。五狱骨皇以往吸收的都是普通的风系力量，还从来没有吸纳过这种狂暴的空间风暴，正好可以借此打熬一翻。让五狱骨皇的骨架，更加的强大。”

    想到就做，方云心念一动，立即召出五狱骨皇。

    “吼！——”

    一声苍凉的咆哮，如同洪荒猛兽，在哀嚎大深渊中响起。在这片黑暗虚空中，一道庞大的阴影，缓缓站起，接着化为一副巨大的狰狞骨架，骨架上地、火、水、风、金五色光华，同时闪烁，化为一道道光圈，滴溜溜的旋涡。一股股的黑雾，掺杂着火星，不断的从五狱骨皇的骨子里散出来，将它映衬的如同一尊地狱邪神一股。

    五狱骨皇是一尊圣巫教的强**器，往往只有掌教和大长老才能炼制。从古至今，也只不过有十二尊而已。其核心，都是上古帝汤时期的十二尊上古炎魔君王的心脏。

    这尊五狱骨皇再往上祭炼一步，就是《近古时代》上记载的，最为强大的“阎魔天子”。方云当初得到时，还只是十二粒大力白骨魔，属于最基础的形态。

    从大力白骨魔到五狱骨皇，整个炼制方法，都有详细记载在十二粒白骨珠中。圣巫教似乎并不怕教外的炼制出五狱骨皇一般。

    不过，方云虽然很久之前，就炼制成功了五狱骨皇，不过，关于最高层次的“阎魔天子”却毫无头绪。方云曾经用尽各种方法打探圣巫教的“阎魔天子”炼制方法，不过，这门最绝顶的炼制方法，似乎从没有在外流传。

    圣巫教对于这种关系到宗门最大秘密的秘法，控制的极严。别说炼制方法，稍微更进一步的关于“阎魔天子”的消息，都从没有传出来。所有的一切，似乎仅止于“阎魔天子”，这四个字。

    而且，方云感觉到，“五狱骨皇”就像一个拥有无穷提升潜力的黑洞，到目前为止，都不算它最终的形态。只不过，因为缺乏头绪和材料，方云还没有办法，将它提升到最强大的境界。

    “呼！——”

    五狱骨皇一现出数百丈的形态，来自哀嚎大深渊的那种排斥之力，立即就小了许多。而且不知道是不是错觉的原因，方云感觉藉着这尊五狱骨皇，自已和这片“哀嚎大深渊”之间，突然有了某种微妙的联系。

    一股股的黑暗的，充斥着死亡的元素，不断的渗入五狱骨皇的体内。

    “果然，五狱骨皇在这种环境中，居然如鱼得水！”

    方云精神一振，心中大喜。

    五狱骨皇在他踏入天冲境后，被做为贯通天地玄关的法器，寄居在方云的体内。这尊法器的威力虽然大，但毕竟不是终极形态。

    而且，方云身上还无拘帝宫和天地万化钟这样强大的法器，以致于五狱骨皇并没有多少挥威力的余地。但是现在，在这处“哀嚎大深渊”中，五狱骨皇反倒比“天地万化钟”和“无拘帝宫”还要来得好用。

    这倒并不是说，天地万化钟和无拘帝宫的威力，就不如“五狱骨皇”。只是，各个法器功能不同而已。

    天地万化钟和无拘帝宫，能够很轻松的就将“黑暗风暴”摒弃在外。只是这种摒弃，需要方云不断的消耗真气。如果是其他地方也就罢了，但是在这里，方云需要随时保持在最佳状态，以应对不可测的，暗藏的危机。

    在这方面，五狱骨皇反倒显得比其他法器，更为适用。

    “无常为风，风卷云动，摄！”

    方云掐动法诀，五狱骨皇身上地、火、水、金四系元素，全部转化，化为最纯粹的风之力。只听“轰”的一声，一股涛天的风焰从五狱骨皇身上，冲霄而起。

    那种原本比较微弱的联系，一下子变得极为强烈。一股股强烈黑暗风元素，千丝万缕，不断的涌入五狱骨皇体内。

    一种水乳交融的感觉涌上心来，方云感觉到哀嚎深渊中一股股和黑暗风暴同属姓的力量，正不断涌入自已的体内。真气不但不损耗，反倒得到了补充。

    “哈哈，五狱骨皇成形之后，果然对于五行中每一行的力量，都有极强的吸纳力！”

    方云大笑，身形一晃，也施展“大小如意”的神通，化为数百丈高。一个闪烁，立即和身后的“五狱骨皇”融为一体。

    “走了！”

    方云大笑一声，数百丈高的骨皇化身，立即迈动大步子，一路猛冲进黑暗风暴中。五狱骨皇过处，数以百计霸烈的黑暗风暴，被撕扯成碎片，其中的黑暗风元素，被五狱骨皇大把吸扯进去，化为一块块黑暗风石结晶，充斥进五狱骨皇骨骼内，以替代原本从罡风中吸纳的罡风结晶。

    单论力量和威力，哀嚎深渊中的这种，和黑暗、混乱、死亡融合在一起的风元素，显然比方云从九天罡风层中吸纳的风元素，要强大的多。

    一股股黑暗风暴，不断的被方云瓦解。其中狂暴的力量，被五狱骨皇所吸收。这种新的力量，让五狱骨皇的骨骼，变得更加致密，刚硬，坚不可摧。无形中，让五狱骨皇纯粹的力量，更加的狂暴和强大。

    一时间，方云过处，哀嚎大深渊边缘的黑暗风暴潮中，立即掀起了另一波风暴。五狱骨皇掀起风暴，比之黑暗风暴更加强大。

    “砰砰砰！”

    挡在方云前方的黑暗风暴，一座座不断的爆炸。有了五狱骨皇的加持，方云的度果然加快不少。一会儿，就消失在了原地，没入了深深的黑暗风暴中。

    “咔哒哒！”

    当方云在这片恐怖的“哀嚎大深渊”中掀起风暴的时侯，深渊深处，几块白惨惨的枯骨，分散开来，飘浮在黑暗的虚空之中，如同水波中的浮萍一样，了无生气。几块枯骨偶尔撞击一起，会出“砰砰”的空洞的骨骼撞击声。

    一切都是那么平静，然而，当方云祭起五狱骨皇，冲进黑暗风暴中的时侯，异变突生。

    “这是……，居然有生人闯入哀嚎大深渊了，自找死路啊！”

    一阵弱不可察的念头，化为一道淡淡的涟漪，在黑暗中扩展开来。一眨眼间，只见原本飘浮在黑暗中的几块枯骨，突然之间，仿佛被一根根肉眼看不见的弦丝拉动，一块块聚拢开来。

    先是颅骨，接着脊椎、手臂、胸骨……，原本散落虚空中，随波逐流的几块枯骨，自动拉扯在一块，衔接在一起。

    “哗啦啦！”

    只听得连窜的骨骼爆响，眨眼之间，一尊人类的完整的骸骨，立即形成。腰部一力，这尊人类骸骨立即从虚空中坐立起来，眼眶之中，光芒一闪，立即浮现两团幽幽的红色光芒，显得极为诡异。

    “多久了……，居然还有人不知死活。闯进这里来！”

    骷髅摇了摇头，五指一伸。只听一声厉啸，黑暗深处，一道闪电疾驰而至，落于它的手中。这却是一柄造型古朴的黑色阔剑。剑身前后两侧，镶有两块血红的宝石。

    这柄剑一落入这具骸骨的手中，立即颤动起来，出如万千幽魂哀嚎的声音。同时剑身两侧的宝石一闪，一股炽烈如血的火焰立即爆涨而出。

    白骨猛的站起，没有任何的迟疑，立即一转，立即持剑朝着方云的方向走去。动作干脆，没有任何的多余动作。

    “咔！咔！咔！”

    白骨手中持剑，踏出三步，一股血肉，筋肉，立即以肉眼可见的度，从它的骨骼表面生长出来。第四步踏出，一缕缕白色的长，立即从它的头上长出来。

    白骨脚下一滑，“砰”的一声炸响，带着一股淡淡的煞气，化为一道闪电消失在黑暗虚空中。

    （未完待续）

