    “咚！”

    柔和的光线照在阿飞的身上，让通体白色的身躯泛起一层淡黄的光泽，他模仿着之前陆生在神树下的结印，调动着身体的查克拉。

    “木遁·扦插防御之术！”

    锋利崎岖曲折的木杆，顷刻间从他身上全方位冒出，仿佛把阿飞包裹成一只精通木遁的刺猬。

    目睹着一切的扉间，红瞳中闪过一缕亮色，轻微颔首表示肯定。

    通过斑施展出木遁，修复着疮痍的大地。

    扉间知晓，这种拥有强大生命力的木遁，不会再出现千手家，或者在实验体中。

    他们所有人都缺少最关键的核心。

    阿修罗的查克拉，这种拥有着极强能量，影响查克拉转化为生命之源，促进树木生长的阳属性查克拉。

    看样子以后所研发出的木遁，大概也是面前阿飞所施展的水平。

    木杆断裂的清脆声响，让扉间回过来神，目光随着灯光变得柔和，停留在几位弟子身上，“我会好好配合白绝，你们来这里有什么想要看的？”

    “当然！”穿着忍者短马甲的真央，略显英气的眉眼中透露着好奇，“关于神树利用的构想，可是我们一起提出来的，嗯...想看下研发进程。”

    右手扶着腰肢稍作休息的治里，感受到真央继急需增援的目光，柔顺紫发向下浮动，补充道，“还有黑绝。”

    黑绝颇为无趣地坐在四四方方的玻璃屋内，目光穿过面前的透明牢笼，打量着属于研究室的小天地。

    玻璃器皿中浸泡的细微碎片，他一眼就能认出来，这是神树根部的核心，以及周围混合摆放的尾兽组织，各种动植物核心素材。

    走向和平的人类，果然发生了有趣的变化。

    竟然想要研究神树。

    殊不知，这些都是伟大母亲大人带来的福泽。

    漆黑的脸庞上闪过一缕轻蔑，凝视着被白光照耀，反射出属于自己光泽的浸泡液。

    “咔嚓。”

    锁芯内部碰撞的清脆声响，让黑绝猛然起身，凝视着半掩房门后的身影。

    紧张地吞咽了下喉咙，他已经对话聊产生了过激反应。

    只要扉间认为他说得不对，就会把手掌放在玻璃壁上，注入火遁查克拉形成烟雾，呛他这个已经有了上千岁高龄的老年人。

    身为千手家的二当家，一点不讲忍德。

    “呼——”

    白色大褂后面的几位身影，黑绝庆幸地吐出了口白气，让面前玻璃壁上染上了白雾。

    ?

    怎么会有个自由的白绝？

    黑绝急忙擦拭着水雾，瞪大双眼凝视着极度好奇的涡卷白绝。

    “这个是混合茶树。”

    “这是混合着稻种。”

    “这个则是混合着麦穗。”

    进入工作状态的扉间眼眸中闪过珍视，面前摆放的各种瓶瓶罐罐，都是他们研究人员日以继夜的心血。

    虽然还处在起步状态，只要能成功，将会彻底改变整个忍界。

    “真神奇。”

    阿飞俯下身子，紧盯倒影着自己脸庞的特殊液体中，落入瓶底的黑色的谷粒。

    他虽然有记忆，但对世界的一切，都是处于接受认知的状态。

    “老师，这个怎么是九尾和神树，以及果树的结合。”

    距离墙壁不远的真央低着头，念出贴在一人多高的培养罐，下方书写的说明标签。

    宛若导游的扉间，带领着陆生、治里、阿飞，走到浸泡着最大特殊圆形树木结构的培养罐前，解释道：“尾兽和神树出自同源，我和无做过讨论之后，认为可以实施这类研究。”

    “那么我呢？”阿飞话语中带着兴奋，“也会为我准备个同款罐子吗？这些液体看起来味道很不错的样子！”

    “大概会从你身上切下来点组织，培育成各种器官。”扉间摇了下头，沉吟着指向其他方向，“会给你准备个同等规模大小的手术台。”

    “这是？”

    一旁摆放的小型罐子，引起了治里的注意，瞳孔急速放大，“阿修罗和因陀罗？”

    诧异过后的少女，暗中转动着目光，停留在陆生身上。

    她很清楚这是在研究什么？

    之前在神树下休憩时，陆生已经把正在相互交换查克拉，想要凝练出六道仙人查克拉的老师们，所进行的计划告诉了她。

    但通过人工的方式，培育出六道仙人的查克拉。

    如果能够成功，宇智波一族人人都有开启轮回眼的可能。

    陆生则回以放心的眼神，放心绝大部分人的身躯，无法接受因陀罗和阿修罗细胞的双重吞噬。

    明白这一切的少女，浇灭了心中的幻想，跟随着众人一同游览着研究室。

    “白绝怎么能用来做工？”

    一边讲解的扉间，从陆生口中得知了白绝的通途，脸颊上闪过一丝恼怒。

    阿飞则误以为扉间，认为他们工作水平不如人类，急忙补充道：“我们能不吃不喝不睡觉，全天候做工！”

    扉间轻微阖上眼眸，望向身边的三位弟子，见他们也是同样神态。

    心中想要继续解说的心思悄然散去，抬起手臂让他们靠近一点，解释道：“阿飞会木遁。”

    “对。”

    “完全可以制造出一批会木遁的白绝。”

    “对。”

    “会木遁的白绝，为什么要去做工？”扉间找回了在忍界学校上课的感觉，对着面前众人循循善诱，“火之国内不少村落的村民，所住的房屋年久失修，白绝的能力刚好可以用在这个上面。”

    “老师说的对，这样的白绝还能用于比较危险的生产。”

    “呼——”

    扉间默然深吸了口气，对着自己的嫡传弟子真央，笑盈盈道：“你说得也对。”

    “一点都不对！”

    高昂带着气急的声音，随着拍打玻璃的闷沉声响，打断了师生间的和睦相处。

    黑绝见他们的目光投向自己，张大的嘴巴所发出的声音，带着一丝沙哑做着反驳，“白绝都是属于母亲大人的兵器！而你们忍者也是未来的兵器，属于神树的查克拉绝对不允许你们随意挥霍！”

    “不过...哼...哼，趁着这些日子好好挥霍吧，总有一天会被神树尽数回收！”

    “忍者如何使用查克拉，不需要你的指导，它能用于战斗厮杀，也能用于生活百态。”

    圆润散发着青春气息的腿部，撑开了宇智波家的长袍，治里落落大方地站立在玻璃窗前，如墨的眼眸反映着认真的光泽。

    “因陀罗的后裔中，竟出了个有趣的女人。”

    黑绝明黄色的眼眸，闪过一抹惊艳，注视着面前的紫发少女。

    真央轻撇眉头，反唇相讥道：“你要复活的人物，不也是个女人。”

    黑绝感觉到投在身上的目光如锥刺，仿佛让体内深处的灵魂略微疼痛，顿然闭上双眼。

    不去看眼前让他感到心烦的人类，关在这里，不过是他往昔岁月的一瞬。

    即使这些可恶的忍者活了百岁，而他黑绝依旧不死不灭，在之后的时光总有机会逃离这里。

