    第111章为什么总是午睡叫她过去？

    沈初微便从外面走进来，上前福了福身，“皇后娘娘。”

    皇后抬眸看向面前的沈初微，如果不是知道她午膳是她做的，这模样压根不像从厨房里出来的。

    “没看出来，你厨艺不错，还知道不能铺张浪费。”

    沈初微道：“皇后娘娘缪赞了，臣妾就会一些家常菜，登不了大雅之堂。”

    皇后却道：“虽然是一些家常菜，可味道比御膳房好的多，比你那个姐姐强太多了，嘴上唱的比说的还好听，结果连菜都不会切。”

    沈初微垂眸听着。

    皇后一边用着午膳一边打量着面前的沈初微，上次她没注意看，今个日仔细一看，发现她妆容清淡，比以前那个妆容好看数倍。

    发鬓上只有三只绢花，虽然素静了一些，却格外赏心悦目。

    早这么打扮，也不至于那么讨人厌。

    沈初微这会正饿着肚子，闻着饭菜香，就想回去用午膳，便找了由头回去了。

    皇后此时吃的正香，也没多说什么，便放沈初微回去了。

    等用完午膳，皇后拿着青瑛递过来的湿手帕擦拭着唇角，吩咐道：“沈良娣厨艺不错，赏她一对玉如意，再挑些好的料子。”

    “喏。”青瑛应下后，便去着手准备。

    沈初微回到惜云阁，春喜早就做好午膳等着了。

    见沈初微回来，她急忙迎上去：“小主，皇后娘娘没为难你吧？”

    “没有，就是做了一顿饭。我饿了，好快上菜。”沈初微摸着自己的肚子道。

    “好嘞。”春喜迈着轻快的步子让人把午膳端上桌。

    沈初微美美的吃了一顿午膳，最后吃撑了，捂着肚子躺在榻上不想动了。

    春喜从外面跑进来，“小主，青瑛嬷嬷来了。”

    沈初微心想，不会吧，又来？

    她虽然喜欢吃，可不喜欢每天都在厨房里做饭。

    春喜话音刚落，青瑛便带着人走进来。

    沈初微已经从榻上下来，便看见青瑛带着进来。

    青瑛笑着道：“沈良娣，你做的午膳皇后娘娘很喜欢，这些都是皇后娘娘赏的。”

    沈初微顺着青瑛的视线看过去，便看见皇后娘娘赏赐的东西，一对玉如意和几批颜色靓丽的蜀锦。

    她福了福身，“谢皇后娘娘赏。”

    青瑛笑了笑，“皇后娘娘一直食欲不好，今个还是头次吃了两碗米饭，都是你的功劳。”

    沈初微应道：“青瑛嬷嬷缪赞了。”

    待青瑛离开后，沈初微又重新躺在榻上。

    春喜摸着布料光滑有暗纹，颜色是桃红色，她一脸欣喜：“小主，这料可以做件衣裳，过年的时候穿，特别喜庆。”

    对于穿着，沈初微从来不上心，一直都是春喜在打理。

    沈初微扫了一眼春喜手上那批料子，比藕粉色艳丽几分，过年穿着的确喜庆，便点点头，“你看着办吧。”

    “奴婢这就去制衣局去定制衣裳。”春喜抱着料子便出了门。

    沈初微被叫到凤仪宫后，沈明珠一直在等着消息。

    皇后脾气不好，若知道沈初微和她一样，肯定会大发雷霆，降位分是肯定的。

    婢女小跑着进来禀报，“小主，皇后娘娘赏了沈良娣。”

    沈明珠以为自己听错，她不确定的又问一遍：“你刚才说什么？”

    婢女小心翼翼的回道：“回小主，皇后娘娘赏了沈良娣。”

    沈明珠不敢置信的问：“皇后为什么要赏沈初微？就她那个样子，皇后都不生气吗？”

    “小主，听说沈良娣厨艺了得，深得皇后喜爱，故赏赐了些东西。”婢女道。

    沈明珠气的握紧手里的手帕，原本是想让沈初微丢脸的，结果让她在皇后面前显露了一手，真是可恨！

    殿下这么宠着沈初微，若皇后娘娘也对沈初微改变态度，恐怕不是件好事。

    沈明珠越想越气，她坐在那里想了好一会，突然想起来一件事，“去把柴房里的小福子叫过来。”

    “喏。”婢女小跑出去，没一会便把小福子叫过来。

    小福子原本是一个富态之人，被关在柴房里数月，整个人都消瘦了不少，也狼狈的很。

    萧福子扑通一声跪在地上，颤巍巍的叩头：“奴才给小主请安。”

    沈明珠嘴角噙着浅笑，“这些日子，你受累了。”

    小福子有些受宠若惊的抬头看向沈明珠，“小主这是原谅奴才了？”

    沈明珠继续道：“那是自然，你本就是惜云阁的人，现在沈良娣得宠，你也收拾收拾回去吧。”

    小福子一脸震惊的看着沈明珠，心里又惊又喜，他早就后悔来澜月殿和沈明珠当差了，如果能回惜云阁，他当然要回去。

    “小主说的可是真的？您真的愿意放我回去？”

    小福子又惊又喜的神情，全落在沈明珠眼里，她心里冷更一声，果然是吃里扒外的贱奴，恨不得马上回惜云阁对吧？

    “当然是真的，我何从骗过人？”

    小福子拼命的磕头，“谢小主。”

    *

    刘喜推开书房门走进来，小声禀报：“殿下，午膳，沈良娣被传唤到凤仪宫。”

    萧锦言握笔的动作一顿，“可知道因为何事？”

    “说是皇后听闻沈良娣厨艺不错，便叫过去做午膳，皇后娘娘很喜欢沈良娣的厨艺，还赏赐了一些东西。”刘喜回道。

    萧锦言眼底闪过疑惑，沈初微会厨艺知道的人不多，是谁告诉母后，沈良娣会厨艺的？

    他低声吩咐道：“去把沈良娣叫过来。”

    “喏。”刘喜退出去后直接去了惜云阁。

    不巧的是，沈初微正打算午睡，衣服都脱了，结果刘喜来了。

    春喜高兴的进来禀报，“小主，殿下叫您过去呢。”

    相比春喜一脸高兴，沈初微一脸郁闷。

    她只好又重新穿上。

    萧锦言为什么总是挑她午睡时间来叫她？

    他自己都不用午睡的吗？

    沈初微穿戴整齐后，春喜拿狐裘给她穿上，这才跟着刘喜来到书房。

    进去后，刘喜便关上门在外面候着。

    沈初微抬眸看向书案前，萧锦言拿着笔，正认真的写着什么。

    她上前福了福身，“殿下万福金安。”

    ?  ?还有一章哦，零点前更新。

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

