    轰！！

    “咦？小子，我就知道你能出来！”

    随着一声震耳的轰鸣传来，那厚重的石棺盖子竟然被沈天一拳击飞。

    沈天冒坏，本想给泰达阿斯一个意外，结果他还是嘀咕了泰达阿斯的感知力，就在石棺盖子飞起的一瞬间，泰达阿斯伸出右手，很是稳妥的厚重的石棺盖子接在了手中。

    “我靠，这石棺真他妈结实，这都不碎？”

    沈天看着被泰达阿斯抓在手中的石棺盖子，心里有些诧异，他刚才的一拳可是用尽了全力，就差使出了白虎断溪。

    要知道，如今的沈天在施展了七醒吾身第二醒鸿颅惊变之后，已经有了化形后期的实力，就凭这份势力，沈天相信，即便是周曲山战红尘在自己的面前，自己也有着一战的实力。

    可如今如此强大的实力，竟然打不碎一口石棺的盖子，这感觉让沈天十分意外，心里真是把面前的这口朱红石棺当成了宝贝。

    “呵呵，很意外是吗？”看着沈天惊讶的样子，泰达阿斯冷笑。

    他缓缓把手中的石棺盖子放下，又对沈天说道：“小子，别说是你，就算是分神期的人来了都不会打破这口石棺，不然的话，你以为老子为什么会把它藏在地下？好了，看你这魔宗的样子，想来一定是连成了鸿颅惊变，我们也可以开始下面的修炼了，不过在这之前，把东西给老子埋回去，再把你这幅魔兽的样子给我恢复成普通人。”

    “什么？还要修炼？”

    沈天很郁闷，这接二连三的修炼，简直都赶上集训了。

    泰达阿斯根本不理会沈天的抱怨，丢下了石棺之后，满脸冷笑的走出了小庙。

    沈天看着泰达阿斯的背影，心里十分郁闷，但是没有办法，他也知道留给自己的时间不多，既然泰达阿斯有心情教给他东西，那自然是个不错的机缘。

    “这个家伙，真是神秘，早晚有一天要弄清他的来历！”

    沈天想着，伸手还是拖拽地上的石棺，在七醒吾身的作用下，这一次倒是没有先前那么麻烦，沈天很快就把地上的石棺重新埋回了地下。

    瞧瞧左右没有留下痕迹，沈天笑嘻嘻的走出了小庙，出门的时候，他还看了一眼泰达阿斯那恐怖的邪神雕像，沈天发现，这个雕像一定是和泰达阿斯有仇之人建造的，不然的话，为什么那雕像的嘴脸显得如此难看？

    “我说泰达阿斯，这个庙是谁给你建的，他是不是和你有仇？”

    沈天笑嘻嘻的说着话，看到泰达阿斯正懒散的坐在外面，一边缓缓散去全身的七醒吾身之力，一边和泰达阿斯开启了玩笑。

    瞧着沈天又变成了普通人的模样，泰达阿斯竟然没有对他的话生气，他转头看来一眼面前的破破烂烂的小庙，突然叹了一口气，嘴里叼着一片草叶，沉默良久，对着沈天说道：“那是一个女人给我建的。”

    “女人？”沈天惊讶，就像问道了八卦的味道，连忙笑嘻嘻的蹲在了泰达阿斯的面前，“嘿，什么样的女人，说说，原来你在凡间也有心上人呀？”

    “靠，老子又不是太监，我当然有喜欢的女人了。”

    泰达阿斯说完，竟然难得的和沈天聊起了他的事情，沈天能够看得出来，泰达阿斯如今的心情大好，虽然不知道是什么原因，但是沈天猜想，一定和自己练成了七醒吾身有关。

    “小子，你是不是很好奇我的事情？”泰达阿斯笑着，看着沈天好奇的双眼问道。

    沈天拼命点头，那模样，就像是在等着八卦的小报记者。

    瞧着沈天那好奇的模样，泰达阿斯冷笑，他盯着沈天看了片刻后，点点头，吐掉嘴里的草叶，对着他说道：“好吧，既然你好奇，那我就跟你说点，这也算是你练成了鸿颅惊变的奖励，你以前是不是听人说过关于我的传说，比如那个被你杀死的丹噶？呵呵，其实她说的没错，我当年就是喜欢一个女人，还在她的国家里给她做过护卫和将军。”

    “哦，原来……原来传言是真的？那你……你是和魔鬼做了交易，然后从地下爬出了给覆灭的王国和公主复仇吗？”

    沈天一脸好奇，猛地想起了当初第一次帮助萧河对方大巫师丹噶时，知道的那个关于泰达阿斯的传说。

    泰达阿斯不屑的撇撇嘴，突然眼里有了一丝回忆和伤感，但是这回忆和伤感也就是刚刚出现，随后就瞬间隐没，泰达阿斯冷笑，满脸高傲，他看着蹲在面前的沈天，不屑的骂道：“那样的鬼话你也信？哈哈，老子告诉你吧，当初我是有事没有守在那女人的身边，不然的话……她的国家也不会灭亡，后来报仇是真的，我把敌人全都杀了，然后她的侍女，也是我的爱慕者，就编了我的传说，给我建造了这座小庙，只可惜，那个女人后来也死了。”

    “哦，原来你这个家伙就是个扫把星，凡是女人跟你好的，都要死。”

    沈天听泰达阿斯说完，心里竟然觉得好笑，他看着故意隐藏伤感的泰达阿斯，不知死活的开始和他开玩笑。

    听见沈天说自己是扫把星，泰达阿斯就像沈天想的那样，顿时怒气腾腾的骂了起来，他抬脚去踢沈天的脸，沈天坏笑翻身躲闪，结果这一翻身，沈天突然发现自己身轻如燕，根本没怎么用力，竟然直接冲上了半空。

    “这……化形初期？怎么回事，我……我的修为不应该是金丹后期吗？”

    沈天一时间错愕了，先前他施展七醒吾身，虽然有着化形后期的实力，但是那毕竟不是真实的，他一直觉得自己真实的实力，应该仅仅只是金丹后期而已。

    可如今看来，自己的身体好似发生了诡异之事，这先前九死一生的两次修炼，自己明显感觉自己的修为没有精进，这怎么刚刚行动，自己的修为就神不知鬼不觉的突破了金丹之境，进入了化形期呢？

    要知道，普通的修真者从金丹之境进入化形期，那都是有着翻天覆地的转变，首先就是金丹转变，那原本是弹丸一样的金丹，会渐渐生出头颅和四肢，就像是一个模样不清楚的小人，这也就是为什么这个阶段叫化形期的原因。

    一旦进入化形期，就好像体内孕育了一个生命，只等的那小小的金丹彻底有鼻子有眼的变成自己的雏形，化形期的修士，也就快要到达元婴之境了。

    沈天惊讶的想着这些事情，连忙快速查看自己丹田里的葫芦山，再查看之后，沈天面色更加古怪，因为他很明显的感觉到丹田中的葫芦山气息比之先前，却是浓郁充实了很多，但是别说是所谓的小人雏形了，这诡异的葫芦山就连一丁点的变化，都没有出现。

    “呵呵，发现了吗？这就是我接下来要跟你说的事情。”

    泰达阿斯笑着，看着沈天那惊愕的模样，满脸坏坏的说道。

