    “好了，不逗你了，你回去试试，洗完脸后先涂这个，然后再涂这个。”安倩傅很有耐心地教着她怎么用。

    “记住没？”

    韩檬点点头：“记住了。”那叫一个乖。

    “记住就好，我今天还有事，就先走了。”

    总算把心头大事落实，安倩倩无比轻松。

    再去买些东西，然后就做何叔马车回家。

    何叔那怕现在挣着钱，但他马车还在跑。

    是个勤快人。

    转眼间，七月划过。

    八月的到来又给山林添加了不少美食野果。

    安倩倩可是个闲不住的人。

    去年的樱桃酒她尝了，味道很好。

    半点不比那什么八二年的拉菲差。

    所以她打算再酿些。

    于是她又把自己的小伙伴叫上，让他们帮自己去摘樱桃。

    当阳的樱桃现在已成熟。

    像去年那有些背阳的樱桃就还没熟。

    “倩倩姐你要的多吗？”要是少的话，他们摘就够，可村子四周山那么多，他们知晓的樱桃村真心不多。

    石头是个脑子活的，倩倩一说又要酿樱桃酒，他立马问起来。

    “多啊，比去年还要多。”今年她打算多酿点。

    不知道毛建文有没有收到自己的樱桃酒，但酒是自己酿的，里头有什么，起什么作用，无人比她清楚。

    这东西越放越醇，不会坏。

    所以，多酿些无碍。

    加上家里人也可以喝不是。

    “多的话，倩倩姐我觉得让村里其他人也加入进来，到时候咱们买下就是。”本来他们帮倩倩摘，倩倩就给钱的。

    安倩倩确实没想到这上面来。

    一听石头这么说，她立马就把这事交到了石头手中。、

    石头那叫一个高兴，拍着小胸口保证一定完成任务。

    于是，安倩倩出门计划破空，她只好大开院门，在家里等着樱桃上门。

    也不知道是不是心有灵犀，毛建文刚被人逼，她这里就开始酿起酒来。

    村里人得知安家要收野樱桃，还一毛两斤，不光小孩子行动起来，大人也不甘落后，背起背篓，开始四处寻找野樱桃来。

    四五天的时间，安倩倩不得不叫停。

    因为家里快装不下了。

    “看把你能的，还收樱桃，你怎么不送钱呢。”安母看着满院子的樱桃，她头大。

    心堵。

    要不是李玉兰拦着，她早就动家法了。

    “倩倩啊，你妈说的没错，我酿酒也用不了多少，你这是不是太多了点。”李玉兰算着这几天出去的钱，她心疼。

    安倩倩也没想到，村里人行动力会这么强。

    本来想着就小孩子们摘些过来，哪成想，大人也加入进来。

    “明天就不收了，一会妈你跟来人说一声吧。”确实，家里这些够了。

    还是和去年一样，洗干净晾。

    然后再装坛发酵。

    再分装，等沉淀下来，酒就成了。

    村里人得知不收樱桃后，他们也就不再上山。

    挣来的钱可不少，一个个见着安家和毛家的人都笑颜如花。

    还说下次有这么好的事情再找他们。

    忙活完樱桃酒的事情，农忙就到了。

    今年农忙碰上中秋节。

    朱老板那里又开了几家新店，鸡的数量是越要越多。

    当初还说什么不独家。

    现在和独家有什么区别。

    好在朱老板是个实在人，没亏着安倩倩，他挣了，她的价格也给提了上来。

    现在安家的鸡价格又加了五毛。

    可把安母乐坏了去。

    算算家里，可存了不少钱呢，到时候给倩倩做嫁妆也不怕拿不出手。

    当妈的，都想把最好的给儿女。

    “妈，你今天在家做饭吧，田里有大哥他们帮忙，我去就成。”割麦子的活她还是能干。

    安母哪里乐意。

    一年的收成就在眼前，她不看着心里不踏实。

    “还是你在家做饭，你做好吃。”大热天的，她不想女儿吃这个苦。

    母女俩都推让着，谁也说服不了谁。

    最后无法，二人齐上阵。

    中午安倩倩再回来做饭。

    好在有毛家人帮忙，今年的农忙不是特别忙。

    当然，忙完安家田里的活，就到了毛家。

    毛家的田比安家多，所以放到了后边。

    安倩倩这回可拧不过自家婆婆，直接让她在家里翻晒稻子带孩子做饭。

    为了不亏着干活的大家，安倩倩杀了两只自家的鸡，还去村里买了鸭，做几天活，就吃了几天鸡鸭。

    要不是鱼没人去弄，她还想做鱼呢。

    农忙总算结束，中秋节也到了。

    两家并一家，一起过团圆。

    唯一遗憾的就是，毛建文不在家。

    “倩倩，要不你去看看建文。”夜里，安母想着大半年没回来的毛建文，她开口对女儿说道。

    安倩倩到没想过，嘴上说过去看他，可她没真想去。

    这些日子太忙了，她真把毛建文给忘了呢。

    “不好吧。”订亲不假，可到底还没结婚，这就去找他，没想到，她妈的思想这么开放。

    再过不久就到她生日，今年十九了。

    “没什么不好的，既然你们打算在一起，妈也不是那种不开明的人，他人回不来，那你就去看他。”家里的活她一个人就成。

    过几天去交公粮，交完这一年就没大事了。

    鸡嘛，朱老板上门来抓，钱也在家里结，她有什么好担心的。

    “这事让我想想。”安倩倩其实还没准备好。

    她和毛建文二人定情不过半月功夫，然后他就归队了，这么久过去，她觉得那点情意在飘散。

    安母可以就是看出女儿对女婿的不重视，所以才会提出这事来。

    知女莫若母，这话不假。

    ···

    “檬檬，你怎么穿成这样，不怕身上长疹子了吗？”韩家。

    中秋节，一家团圆。

    在外的亲人们一一回到家中，陪着老太太一起过中秋。

    回来的人中就有韩檬的姑妈和婶子。

    “小姑妈。”韩檬身上穿着她姑妈她们从羊城带回来最时髦的衣物。

    以往，她穿这些衣服的时候，都会在外再套一件很薄的外套，省得过敏。

    可现在不一样，她前些日子一天两次的用，总算是把倩倩给自己的东西用光。

    有一天，她试了下，发现自己对那些长毛毛的东西不再过敏了，心中盛是激动，为此还大哭了一场。

