    平炉炼钢法就让整个炼铁的产量一下子提高了数倍。

    从刚开始就是仅仅只能练出了十几吨到现在一下子就可以练出数万吨铁，并且钢铁所炼制的数量不断的在增长着。

    朱楹估计如果这个钢铁厂继续往上增产的话，那么一个月内出上百吨的钢铁也不成问题，朱楹现在准备让钢铁厂不断的扩散到别的城市当中，这样就可以让别的城池钢铁产业也发展起来。

    顺便他还兑换了一个制造蒸汽机的人才。

    终于功夫不负有心人，他终于制造出来了一台简陋的蒸汽机，做出来之后他还特地的聘用了一些研究团队，让这些人将现代的一些知识进行普及。

    让蒸汽机投入了生产，目前来说如果批量造出这些产品的话，还是非常困难。

    钢铁城的钢铁虽然数量多，但是大部分都选择去制造武器，余下的并不多。

    现在是得计划，如何将钢铁再继续增产，此后再进行考虑蒸汽机的事情。

    在那之后，他还想到另外一件事情，那就是诸葛亮专门跟他说，他希望朱楹可以称帝，现在以他的势力的实力已经完全可以见过称帝了。

    诸葛亮这个提议朱楹还是非常心动，老朱不是已经废了他的王爷之位，将他赶出了庙堂了吗，那么既然已经投敌叛国了，登基称帝，在草原上建立属于自己的势力，有自己的帝国，有何不可呢。

    如果老朱知道，估计表情会非常精彩吧。

    虽然是心动，但是这些事情还需要跟母亲还有徐妙锦好好的商量一下，如果他真的在这里登基的话，那么母亲将会作为皇太后，媳妇儿将会作为皇后。

    突然想到了这件事，他就对着母亲还有徐妙锦说：

    “娘，媳妇儿，我现在有件事需要跟你们商量。”

    正在吃饭的母亲愣了一下，放下手中筷子，看着朱楹。

    “怎么了，看你一脸心事重重，难不成是有什么解决不了的麻烦，说出来听听吧娘，虽然只是一个妇道人家，但毕竟你也在皇宫里见识了一些，算是一些见识的。”

    徐妙锦也非常好奇看着朱楹：

    “夫君，不知道你遇到了什么困难，不知道我是否可以为你解决呀。”

    在她的心中，朱楹就是无所不能的存在，朱楹笑笑。

    “前面丞相来找我，希望我可以在这里登基，我想问问你们的意见。”

    朱楹这句话刚说出来，母亲和徐妙锦都愣了，眼神中可以说是震惊。

    “楹儿，你这是要登基做皇帝了吗？”

    徐妙锦不可思议的看着朱楹。

    “夫君你真的要做皇帝？”

    朱楹点了点头，“这是诸葛丞相的建议，他觉得因为我现在的实力完全已经够称帝了，只有这样做，臣民才会有更强的依附能力，娘，媳妇儿，你们，应该很清楚，这草原现在已经是我的势力范围，草原当中，我就是草原的王，这已经和皇帝没有什么区别了。”

    “虽然皇帝只是个虚名但是有了这个称号，我希望你们可以过上更好的日子，娘您一辈子都身在深宫里，从来都没有任何名分，将儿子养了这么大了，儿子希望您可以当我们的皇太后，将以前您从来没有得到的名分，这一次儿子让您享受到。”

    母亲摇了摇头。

    “娘并不在乎这些名声，娘希望你能好好的陪着我就行了。”

    徐妙锦听到这句话也附和着说：

    “我不在乎你是否做什么皇帝，我只希望夫君一直陪着我，疼着我就行了。”

    朱楹摇摇头。

    “这可不行，娘已经为我操劳了一辈子，作为儿子，怎么连这么一点殊荣都不能给您呢，至于妙锦，当初我陷入危难的时候，你却一直在旁边陪着我，我又为何不应该给你名分，如今我现在已经没有了王爵之位，也逐出了大明的庙堂，现在还有投敌叛国的罪名安在头上，那么儿子也需要为你们挣回来一个名分。”

    “我要向老朱证明，我朱楹并不需要依靠于任何人，我只需要我自己的双手就可以建立与大明同等的帝国存在，我要告诉天下人，他朱元璋只不过是看错了。”

    母亲和徐妙锦听到朱楹的话沉默了下来，过了一会儿，母亲这才说道：

    “既然你想去做，你就去做吧，我一直都支持你。”

    徐妙锦点了点头。

    “我也支持夫君，我的夫君可是这天底下最厉害的人，任何人都不能轻看你，就算这个人原先是我的公公也不可以。”

    听到了这两位支持他心中更加有个底。

    “那你们就等待着这一个崭新的帝国建立，你们将会是这一个帝国中的皇太后和皇后。”

    钢铁城的议事大厅中。

    朱楹坐在主位上，面色严肃。

    在它的下方是诸葛亮，还有这一年来各种各样的文臣武将人才。

    最有名的那就是张良，萧何，韩信的历史名将，这些人可都是中级精英人才。

    像张良他们可是都属于高级经济人才。

    为什么司马懿和张良也就只算高级精英人才，这一点朱楹到现在也没有想通不过。

    将诸葛亮，张良和司马懿的能力稍微对比了一下，他明白系统划分人才的级别，也不是并无道理。

    人才的能力还是有高低的，自身能力很强，属于人群中拔尖的那种这类人才，限于自身的能力，而不能提高他人，中极精英人才，则属于卓越型人才。

    像诸葛亮这样的就可以提拔手下人，并且知人善用，将普通人也慢慢变得优秀，将优秀人更加提拔，这种能力非常的好，无论是交代任何事情都办的非常好，这种人擅长的是统领团队，可以将团队中每一个人的天赋发挥到极致。

    高级精英人才，朱楹认为这一类人才所有方面都非常强，关键有大局意识，可以掌控全局，就比如说司马懿，司马懿的能力在三国鼎立，基本上除了他之外就没有人可以挡住诸葛亮。

    他的布局方式非常的厉害。

