    

    不怪乎陈渊往这上面联想，实在是这东西确实与奇闻异志上面描述的非常相像，通体透明，棱形有如拳头般大小。

    最重要的是，这上面还逸散着天地元气的波动。

    再加上之前那黑衣杀手曾说过，有人用三枚元晶的价格来买他的命，如此种种，非常符合他猜想的逻辑。

    至于有谁愿意付出如此大的代价就为了杀他，以及能拿出来三枚元晶，陈渊觉得必定是通玄高手无疑。

    而与陈渊结怨颇深的人，其中最有可能的就是唐谦了。

    想到此处，陈渊眼中的杀机更胜，等到突破通玄之后，第一个要解决的家伙，就是此人!细细打量着手中的元晶，陈渊脸上古井无波，但心中却是乐开了花，有了这玩意儿，他积攒修为的速度会更快。

    本来就距离天罡巅峰很接近了，等到炼化这枚元晶，基本上也就差不离了。

    这东西虽不是天材地宝一类的灵物，但也绝对算得上珍奇，在天地元气异常浓郁的福地洞天布下大阵，

    将天地元气压缩为实物，可不是普通手段能够做得到的。

    即便是通玄强者得到此物也会非常惊喜，能够快速的得到修为积累，一枚元晶至少价值一万以上的白银。

    价格不可谓不高。

    要是换做陈渊之前当捕快之时的俸禄，恐怕得数十年的时间才能攒上一枚。

    唐谦还真是对自己恨之入骨啊。

    只不过现在自己却不能将他列为最重要之事，等拿到了龙虎门内的龙气之后，才是真正算总账的时候。

    到了那一步，陈渊在南陵府中是真的可以横着走了。

    将元晶收好，陈渊直接无视了严青手中的黄金，转而拿起了那张漆黑如墨，上面铭刻着神秘阵法的大弓。

    金银这东西对陈渊来说作用已经很小了。

    只要他想，几千上万两的银子也能在短时间搞到，可这元晶和那张能破罡的弓箭却得不到

    拉开弓，陈渊一松弓弦，登时发出一道闷响之声。

    “嗡.

    厚重的震荡之音让他点了点头，弓上铭刻的阵法他认不出，但仅仅是一拉弓弦发出的声响，也让他知晓此物不凡。

    不愧是通玄武者依仗的兵器，可惜只剩下三支箭矢，不能让其尽兴的试一试。

    能破罡气的箭矢，还是留着用来对敌好一些。

    总得来说，这一次的收获完全能够弥补损失。

    “将此物收好，以后就归你了。’

    掂量了两下，陈渊将宝弓扔给岳山，以他的天生神力，轻易能够拉开此弓，再加上此箭的特性，能够在以后帮上他。

    至于他自己，现在用不上这东西，一是对这玩意儿很少接触，想要融汇贯通必须耗费时间去学习，有这功夫他还不如好好的修行刀法呢。

    陈渊虽然不能说专修一道，但也不可能将天下万般兵器都给用一遍。

    差不多就行了

    “卑职遵命。

    岳山十分郑重的将弓箭收好，方才的争锋他插不上手是他的耻辱，必须要弥补回来，有这弓箭在手，即便是天罡武者一时不防，也得死在他的手中。

    “将此地清理一遍，把聂启云的残肢断臂烧成灰烬埋了，嗯...记得留好他的腰牌回去复命。”陈渊吩咐道。

    交锋结束，接下来就是整理战场了。

    而他也得趁着这段时间恢复一下体力和罡气。

    严青等人领命，躬身退下，开始整理那几个残留的尸骸，交战时帮不上忙，但还是有些作用的。

    陈渊没再去管其他，雁翎刀插在地上，直接盘膝而坐开始运转太玄经功法...

    约莫半个时辰左右，陈渊缓缓睁开双目，丹田之内已经充斥了一些，恢复了近半实力，严青几人也将方才交战的地方整理干净。

    聂启云算是真正意义上的挫骨扬灰，只留下了一柄雁翎刀和证明身份的腰牌，而看到他的雁翎刀陈渊也低头看了一眼属于自己的这柄。

    嗯，

    虽然还能继续使用，但上面留下的痕迹会对自己造成些损失，现在倒是能先将就着用，可之后有了机会必须要换一把更好。

    兵刃就是武者实力延伸，越是上等的好刀带给陈渊的帮助也就越大，这一点陈渊也算是深刻体会到了。

    摒弃了这些思绪，陈渊站起身走向严青等人。

    在自己打坐歇息之时，他们已然做好了饭食，不算太丰盛，但也绝对算不上简陋，有肉有酒还有菜，

    几个人还是有点眼色的

    知道弄些野鸡也打打牙祭，陈渊也没客气，香味飘到鼻尖轻轻一嗅，小味儿挠一下就上来了，拿过为自己的盛好的肉，

    直接开造!

    南陵府城。

    解决完所有事情之后，陈渊便马不停蹄的赶回了府城之中，一是对陶青元复命，事关巡天使的死，谁也不敢大意。

    而且极有可能让人怀疑到自己的身上，为了避免必要的麻烦，陈渊的姿态必须要做足。而除此之外，就是为了龙虎门中的龙脉之气了。

    通过机缘传达给自己的信息，可以非常清楚的知道，陈渊想要的龙气就藏在龙虎门内的锁龙井之中，

    而且必须要用龙鳞来收取龙气。

    这...就得好好让人调查调查这个锁龙井究竟是個什么东西了，自己能不能潜入进去..还有，龙虎门为何会跟龙脉产生关联呢?

    总不能就因为带个龙字吧。

    所以，还没有抵达府城之前，陈渊就给岳山等人下达了任务，让他们以最快的速度去调查出真相，如此，他才能进行下一步计划。

    至于直接冲上去灭门，这并不是一个最好的选择。

    首先无缘无故的去针对龙虎门陶青元是肯定不会同意的，而他又不可能将真相说出，陶青元不动，吕原和史云龙也不会动。

    以他如今的实力对付许凌天和唐谦的联手无异于找死。

    最重要的是，陈渊曾经从陶青元的口中得知，龙虎门上代掌门现在还没有传出离世的消息，意味着龙虎门内除了许凌天之外或许还有一位通玄高手坐镇。

    强闯不是个明智之选，必须智取!

    不多时，陈渊刻意隐匿了身形，悄然潜入了府城，不想引起太多人的关注，巡天殿之内，陈渊见到了陶青元。

    当陶青元从陈渊的口中得知聂启云身死的消息之后，脸色无比铁青，目光还在陈渊的身上打量，似乎是怀疑是他动手。

    甚至心中都有些悔意，之前就不该让陈渊前去接应。

    聂启云可不是普通的巡天使，是有希望成为青使的，即便是在州城也是留下名字的。长出了一口气，陶青元压住心中的异样之感，低声问:

    “究竟是什么情况，务必要全盘托出。”

    陈渊点了点头，将自己一路的行程说了出来，离开府城之后便用最快的速度赶往了聂启云留下的接应地点。

    但到了之后却没有发现聂启云，经过盘查，他发现聂启云实际上是在另一处房间，算是擦肩而过的错过了。

    之后，赤胆忠心一心为民的陈巡使，废了很大的劲儿才重新找到了聂启云的踪迹，但等找到之时已經晚了。

    地上留下的只剩下残肢断臂和腰牌，還没有等他们仔细确认，之前杀掉聂启云的那家伙出现了，与陈渊交锋在了一起。

    历尽千辛万苦，总算是将对方逼退，为此身上还留下了一些伤势，连雁翎刀都差点断裂。是的，陈渊没有将事实说出，算是三分假七分真，因为他不想让人知道自己现在已经有了力敌通玄的实力。

    事实上他现在面对通玄武者还有些勉强，击杀那黑衣通玄杀手，近半的功劳要放在血煞刀的身上。

    一旦为人所知，或许便会引来更大的麻烦，一个通玄自己能面对，可要是两个的话，血煞刀可就没那么大的威慑了。

    可能下一次的暗殺上限会极大的提高。

    等到自己何时突破之后，才是陈渊揭露之时。

    他记得一句话，当别人说你有某个层次的实力之时，你最好真的有!

    “卑职所言句句属实，大人可以严查!”

    说罢之后，陈渊又加上了一句，并且将自己雁翎刀抽出，让陶青元仔细阅览。

    看完之后，陶青元缓缓出了一口气，算是对陈渊的话有了些相信，他是真的不想陈渊的身上染上同僚的血。

    “此事本官会严查的，你既然收了伤，便暂且先歇息一段时日吧。”陶青元摆了摆手吩咐道。

    查是肯定要查的，不可能只会听凭陈渊的一己之言，但最后陈渊也笃定他什么都查不出来，以为他说的话七分都是真的。

    而且当日暗杀的那两人骨灰都给扬了，他怎麼查?

    除非从岳山等人的身上下手，只不过陈渊这一次动手带的人都算是心腹，因为他早就想到了要杀聂启云，自然不会带什么陌生人。

    想从岳山等人身上查，先不说能不能查出来，只要有人开始查，陈渊就能得到消息。大不了就闹一闹。

    “卑职告退。”

    心中思绪万千，但表面上陈渊还是什么都没有表现出来。

    求月票

