    这两人一应一答的，故意在某人面前唱起双簧。

    白羲泽瞥了他们一眼，继续淡定地翻着手中的名册。

    那边两人演得起劲，谁料这厮一点都不着急的样子，流羽按捺不住，好奇问道：“都这么久了，你就不去哄哄？”

    白羲泽充耳不闻，翻完手中的册子，选了几份往流羽身上一扔：“这几个，谁最适合带出去？”

    流羽翻了翻，全是盛世娱乐旗下咖位最大的女明星，不是模特就是选美冠军出身，一个赛一个的个高腿长肤白貌美。

    流羽估量了下，摸着下巴点评道：“都还行，不过这个毛筱筱最近为了宣传新剧，在跟某天王传绯闻。”

    “金一雯气场强大，可惜性子太清冷了，不适合带出去应酬。”

    “虞乐乐硬件不错，就是太爱出风头了。”

    流羽又翻了翻其它的，都简单说了几句，他身为盛世娱乐一哥，自然跟其他明星都有过交集，虽不是很熟，但也能说上一二。

    到最后一张，他点了点头，“这个温清商，听说是播音主持专业出身的……”

    白羲泽眉头一挑，有了丝兴趣：“哦？说说。”

    流羽疑惑地看向他，继续介绍：“我不怎么了解，但她在公司风评不错。之前偶遇过，人挺大方得体的。听说家世不错，进这行也是机缘巧合。”

    白羲泽靠在椅背上，一锤定音：“就她了。”

    流羽和萌萌对视一眼，都表示不解。

    两人几乎是异口同声问道：“什么就她了？”

    “《朝华录》的庆功宴，我决定带这女的出席。”白羲泽虚指了指流羽手上，那温清商的简历。

    “？！”

    什么情况！

    从来到地球起，白羲泽一直注重保护隐私。因为不确定会在这里待多长时间，萌萌那时的形态还不稳定，所以这几年来，只有流羽在外抛头露面，而父子俩只活在传说当中。

    几乎没有哪家媒体能打探到白羲泽父子两人的资料，神秘得不能再神秘。

    坊间至今只流传着白羲泽几张路透照，但就这样，也引发了无数的讨论。

    但是现在，这厮居然要主动走到公众媒体的聚光灯下？还要带女伴？

    关键是，这个女伴还不是安宁！

    “你就不怕安宁看到？”

    某人丝毫没有这个顾虑，眸子里闪过胜券在握的光。

    “就是要让她看到。”

    不彻底下一剂猛药，她永远都会缩在那个壳子里不敢主动迈出那一步。

    虽然她从没说过，但他就是要赌，赌他在她心里的位置不像她说的那么无足轻重。

    “那你以什么身份去《朝华录》的庆功宴呢？”

    “最大的投资方。”

    “……”流羽几乎要一口老血喷出来，原来传闻中那个沧海背后的金主爸爸是这位？

    流羽用脚趾头也能想到，这位是肯定是为了安宁的剧能顺利上映，才往里面砸了那么大一笔钱。

    不知道怎么把人得罪了，现在又要搞幺蛾子去刷存在感。

    流羽表示，BOSS的脑洞他不懂。以他纵横情场百年来的经验看，这位简直是在闷声作大死。

    他用手肘挤了挤萌萌，“你觉得你爸这招管用吗？”

    萌萌倒是不那么想，他看了眼自家老爸，老老实实说：“虽然我也不懂老爸这是什么操作，但我相信他。”

    “那我们来赌一把？”

    萌萌跟白羲泽对视一眼，仿佛从他的眼神中得到鼓励，咬咬牙点头：“好！”

    不信还能咋的，他只有这一个爸，妈妈现在疑似不要老爸了，总不能连亲儿子都背弃他吧？

    ……

    《朝华录》的观影人数再创新高，虽然还比不上那些投资上亿的大电影，但在同类型片里算是佼佼者。

    加上两部完全不同的同名电影隔空打擂台这种新颖的玩法，相当于收益翻倍。

    于是，沧海工作室凭借这一仗，赚得盆满钵满，可谓是名利双收。

    一周后，庆功宴准时召开。

    安宁稍稍打扮，提前到场，扫了眼全场，直奔沧海所在的位置。

    沧海自从闭关创作的时候就蓄起了胡子，再也没剪掉，配上他不羁的装扮，倒有了一丝落拓艺术家的气质。

    “大好的日子，你怎么不收拾收拾？”安宁打趣他。

    “今天的主角不是我。”沧海语焉不详地说了这么一句。

    “我知道，电影才是主角嘛！”

    沧海笑了笑，不置可否。

    安宁凑近了他，悄声问道：“诶，我有个问题很好奇。”

    “什么？”沧海挑了挑眉。

    “这次助我们挽救危局的金主爸爸到底是谁？”

    “很想知道？”

    “嗯嗯，超级想！你不知道，坊间都说你被某大佬包养了，要不然年纪轻轻，怎么可能有那么大的胆子。”

    沧海差点没一口水喷出来，脸上的表情精彩纷呈，终于重新有了点少年气。

    “谁特么造的谣！”

    安宁讳莫如深的看了他一眼，眼里的意味激得沧海差点跳起。

    “你那什么眼神！老子是钢铁纯直男！”

    “那你把那位大佬的名字告诉我，我保证不告诉别人。”安宁竖起三根手指头，信誓旦旦地保证。

    就在这时，大厅门口一阵骚动。

    请来的媒体记者们看清来人是谁后，先是不敢置信，而后就炸开了锅——

    “那是……白总？”

    “对，好像是！”

    “赶紧通知台里，头条有了！天呐，今天来得太值了！”

    “……”

    沧海几乎是全场最淡定的人了，他往人群最密集处一抬下巴。

    “喏，那不就是，你要的大佬。”

    安宁顺着他的视线看过去。

    透过层层人海，她看到了那个许久不见的身影。

    熟悉的眉眼和身形，俊逸如斯的脸上，若有似无的浅笑，以及……那人身边，一位完全陌生的女人，此刻正挽着他的手，步步徐来……

