    每年这个时节都是南疆的雨季。连绵数日的阴雨，让盘曲蜿蜒的山路变得泥泞不堪，又脆弱不堪。

    从云城到下辖的红羽镇，还有四小时的车程。

    近来B国内乱，边境不断有难民涌入，外加天气炎热，伤员和疫病的增加造成当地医疗资源紧张。曲筱阳他们医院作为省级三甲医院，被指派过去进行医疗援助。

    一路行来都是弯弯绕绕的山路，历经数日暴雨冲刷，路上更是颠簸。

    曲筱阳随手拍了一张挂满泥水的车窗，发给莫梨，调侃道：吉普也沦陷。

    那头莫梨直接打了语音过来。

    曲筱阳刚接起来，莫梨咋咋呼呼的声音便传了过来：

    “你说你这是不是自找的，为什么要主动报名带队过来？”

    曲筱阳将手机拿远了些：“咱们科总要出一个人带队，我不来难道你来？”

    莫梨轻咳一声：“我来也不是不可以，不过你也知道，我下周要去A国参加一个学术交流项目，我跟院长申请了一年了才好不容易批下来的。”

    曲筱阳笑道：“我知道啊，所以我这不来了嘛。总不可能让梁老师亲自跑一趟吧？”

    莫梨气势瞬间萎了一截，垂死挣扎：“让小师弟去也行啊……”

    曲筱阳摇头：“你这师姐脸皮忒厚了啊，好意思让人一刚毕业的过来带队？你放心我还不放心呢。而且这边形势复杂，我之前来过，有经验，比你们都适合。”

    莫梨顿了顿，忽然压低了声：“曲筱阳，你就跟我说实话吧，你跑那么远去，是不是为了躲梁老头……”

    她话还没说完，就听见一阵尖锐的声音从电话那头传了过来，隐隐约约还有类似于撞击和摩擦的嘈杂声音。

    莫梨愣了一下：“筱阳？”

    电话那头没有回应。

    “曲筱阳？……曲筱阳你别吓我！发生什么事了？！”

    “唔……前面好像出了点事……”

    过了好一会儿，曲筱阳的声音才又传来，听上去忽远忽近的。

    “刚刚师傅急刹车，我手机掉到座位下去了。”

    莫梨悄悄松了口气：“没事就好，我还……”

    “莫梨，我晚点再跟你聊。先挂了。”

    曲筱阳不等莫梨说完，就挂了电话。他们这边确实出了点事。

    前方路段突发山体滑坡，而刚才莫梨在听到的那怪声，是急刹时车轮和地面在巨大摩擦下发出的尖啸。

    “曲老师，路被堵住了……”开车的张师傅转头看向带队的曲筱阳，有些拿不定注意该怎么办。

    其实不用他说，曲筱阳也透过挡风玻璃将前面的情形看了个一清二楚——

    毕竟，那么大一块山岩堵在道路中央，让人想忽略都难。

    曲筱阳他们前面还有两辆车，因为紧急刹车，侧滑出十几米，几乎怼到了横在路中的山岩上。而更前面的车，却已经看不见了，只剩一小截车尾露在外面——想是在山体滑坡的瞬间就被掩埋在了乱石和土堆之下。

    连日来这些山头都被雨水冲刷着，土壤湿度大，山体也逐渐松动。进山以来，一路上都能看见四处溅落的山石和土堆，曲筱阳直觉，山体滑坡是迟早的事情。

    只是没想到，这种概率万分之一的事竟真被他们遇上了。这运气，无以言表。

    曲筱阳之前在打电话，没能目睹到滑坡的瞬间。等反应过来的时候，灾难现场已经形成，所见之处一片狼藉。滑坡的泥沙、断树和巨石堆在路中，拱出一块小山包，切断了整条公路。这条路，是通往红羽镇的唯一一条能通车的路。

    “曲老师，我们现在怎么办？是等……还是先回云城？”

    曲筱阳蹙眉看着前方乱成一锅粥的灾难现场，镇静地发布指令：“前面有人受伤。通知急诊科的两位医生，跟我下车查探伤员情况。吴笛，你打电话通知消防部门和救护人员。其余人，留在原地待命。”

    “好的，曲医生。”吴笛是这次派驻过来的医疗队的副队长，手术室护士，也是曲筱阳的老搭档。

    这边事宜交待完毕，曲筱阳立刻背上急救包下了车，大步向事发地点走了过去。

    两名年轻的急诊科医生也紧随其后。

    “呜呜……怎么会遇到这种事情……我眼睁睁的看着前面那车一下子就被吞了，太可怕了……”

    “闭嘴，哭有个屁用。啧，贼老天。”

    前面两辆车里的人都下来了，看着也都是拖家带口的。有胆子小的女人被吓得腿软，苍白的脸上挂着泪，小声啜泣着。心烦意乱的男人则站在一片狼藉的路边皱着眉抽烟。

    后面的车也走不了了，很快就在山路上排成一条长龙，有人直接原地掉头往回开，有不嫌事大的走上前来围观，也有热心人想看看能不能帮上什么忙。

    “请让一下，我们是医生。”

    曲筱阳皱眉盯着被压在泥石洪流下的那辆家轿。两侧的车门都被堵死了，只剩一截车屁股露在外面。露出来的那小半截车身因为巨大的压力，已经完全变了形，可想而知前面的车头是个什么情况。车后挡风玻璃被一层泥沙糊住，看不太清里面的情况，也不知道还有没有幸存者。

    “砰——”

    虽然周围很嘈杂，但曲筱阳还是听到了从车内传来的，微弱的拍打声。

    她不再犹豫，将医疗包往地上一扔，三两步跑上前，双手并用，想要扒开糊住后挡风玻璃的泥沙……

    “曲老师，小心点！”

    跟着曲筱阳过来的年轻医生见她和出事车辆靠得这么近，立刻出言提醒。

    这一截路方才经历了山体滑坡，肉眼也能看见还有些细小的泥沙碎石源源不断地顺着之前这被‘横劈’出来的坡道一路朝下滚。谁都不知道山石是否已经稳固，还会不会有下一波滑坡。

    然而人命关天，曲筱阳哪儿敢托大。她有些焦急地用胳膊肘扫开部分糊在挡风玻璃上的泥土和碎石，侧趴在后备箱盖上朝车里张望……

    一只沾着血的手，毫无预兆地拍到了曲筱阳的脸前，吓了她一跳。那只纤细的手掌在挡风玻璃上拖出一道血印，慢慢滑落下去，过了片刻，抬起手掌又拍了一下……

    曲筱阳漂亮的杏眸微微睁大，她终于看清了车内的情形——一个女人，半趴在后座上，她微微拱起的身体形成了一道柔弱却又坚定的屏障，保护着身下弱小的孩子。

    她身上和脸上都是血，一只有些变了形的胳膊勉强地撑住前方的座椅靠背。明明自己已经虚弱得发不出声了，另一只手却还坚持着一下又一下地拍打着后车窗，向外求救。

    保护自己的孩子，是母亲的本能。尽管自己伤痕累累，头破血流，也在所不惜。

    曲筱阳眼睛微微一热，立刻回头冲周围站着的几个人喊道：“谁有工具？锤子、斧子、大的扳手都可以，得想办法把挡风玻璃砸开！里面的人还活着！”

    离得最近的几人面面相觑。

    “我车上没有。”

    “我也没有。”

    “这当口的哪儿去找什么锤子斧子……”

    “……我车上倒是有小的扳手，能用吗？”

    曲筱阳低头思索片刻，忽然灵光一闪，看向跟上来的一个小年轻：“李斌，你去咱们放设备的那辆车，取手术用的骨锤来。”

    那小医生经曲筱阳提醒，一拍额头：“对啊，我怎么没想到！我这就去。”

    手术用的骨锤的材质一般都是医用不锈钢，坚硬且密度强，兴许真能对付这挡风玻璃。

    等待的时候，曲筱阳直接爬上了那辆车的后背箱盖，跪在上面用力拍了拍挡风玻璃。

    被困在车内的那位母亲听到声音，缓缓转过头来。

    她在看到曲筱阳后，眼泪唰地流了下来，受了伤的嘴唇一开一合，嗫喏着。虽然听不见她说什么，但看唇形也知道她是在求救。

    曲筱阳扒着车窗，冲她露出一个抚慰的笑：“放心，一定会救你们出来。”

    *

    “曲医生……曲医生，骨锤取来了！要不您先下来，让我来砸？”

    说话的是刚被分到急诊科的实习医生李斌。他一路跑回车上取工具，又一路跑了回来，生怕耽误了救援时间。

    曲筱阳一伸手：“锤子给我。”

    李斌赶紧双手递了过去。

    前后挡风玻璃其实是汽车最坚固的两扇玻璃。原因是挡风玻璃一般都是三层式结构，不仅有内外两层玻璃，中间还有一层夹胶。但就现在车门全部被封死的情况下而言，他们也没有更好的选择了。

    挡风玻璃最薄弱的位置是四个角。虽不是专业人士，但这点常识曲筱阳还是知道的。

    她抡起手中的骨锤，精准地朝着挡风玻璃左上角和两条边框连接的位置砸了下去。

    她这一砸用了八|九成的力道，挡风玻璃倒也不至于纹丝不动，好歹是裂了一条缝。但这一条缝的动静，和纹丝不动也差不到哪儿去了。整体结构没变形，根本就伤及不到中间那层夹胶，就算外面的玻璃全部碎了也没用。

    这世上锦上添花的事不算多，但雪上加霜的事却一件都跑不了。

    就在曲筱阳铆足劲对付玻璃的时候，人群里忽然传来了一阵骚动。原来是山上的土石又有了松动的迹象。

    之前山体滑坡打开了一条缺口，那些本就不稳固的泥浆和山石再次沿着这条坡道汹涌而下，一路吞噬掉大大小小的山石和树木，眨眼间便冲向曲筱阳所在的位置……

    “曲老师！”

    “小心！”

    离得最近的李斌呆了两秒，才有些后知后觉地想上前去拉曲筱阳。然而他脚还没来得及动，就见一个高大的身影以迅雷不及掩耳之势从他身侧掠过……男人赶在泥石流吞没那辆车前的刹那，稳稳搂住了曲筱阳的腰。

    曲筱阳之前集中精力对付那挡风玻璃，根本没注意周遭情况，等听到有人叫她的时，转头便看见土色的洪流迎面奔涌而来，像一头张着大口的巨兽。

    千钧一发之际，一只强有力的手臂箍住曲筱阳的腰，从‘怪兽’口中将她夺了下来。

    顷刻间，嘈杂的人声，山石轰鸣声，和延续不断的天旋地转感，都在不断冲击着曲筱阳的意识。

    一路上有茂密的杂草和树木闯入旋转的视野，让曲筱阳大致明白自己是处在一个翻滚的状态，应当是从山路边沿滚了下来。至于别的，却也想不了了。

    最终停下来的时候，整个人是趴着的。脑袋里依然在天旋地转，有些想吐。除此之外，身上倒是没觉得有多疼。

    “还好吗？”

    就在她想要搞清楚情况时，身下忽然传来一个低沉的声音。

    “……！！！”

    曲筱阳这才意识到自己似乎压着个人。

    不仅如此。

    男人结实的臂膀依然环着她的腰，她几乎是被人整个儿抱在怀里的。难怪刚才滚下来的时候也没觉得多疼，大部分的磕碰和撞击都被男人挡了去。想来他应该就是刚才救了她的人。

    曲筱阳后知后觉地发现，她趴的地方是那人胸口，而手下摸到的那硬邦邦的触感，是男人的结实的胸膛。手掌下方正是心脏所在的位置，那一下一下有力的律动，隔着匀称的肌肉和薄薄的衣衫传了过来。

    那种令人无法忽略的，至刚至阳的力量感。

    曲筱阳的脸微微一红。

    “对，对不起……”她想要起身，然而一抬头，便对上一双静若寒潭的黑眸。

    “……怎么……是你？”

    所谓冤家路窄，也不过如此了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    没想到吧，重逢来得如此迅速~

    有件事我要坦白从宽...泥石流梗我不是第一次写了，不造为毛对泥石流很执着，大概我也是作者里的一股泥石流吧...不过旧瓶装新酒，保证是和从前不一样的味道~30红包继续！

    >感谢在2020-07-1221:00:00~2020-07-1320:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：谦谦君子1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：我、Yee_、小丹丹1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

