    【有好几次，我被凌傲天打断手脚，差点被宰了，都是拜她所赐的。】

    【甚至有一次，我当面夸她很可爱，然后她就甜甜笑着说要切我的根，以表示谢谢夸奖。】

    【吓得我回去之后炖了几条蛇，拜祭她全家三天三夜。】

    【妈的，以后见到她，还是不要跟她说话了。】

    【她不仅是个强大的妖神境妖修，而且还是个心狠手辣的八婆呢。】

    【不对，是死八婆。】

    “嗯？！！”

    黑水煞金色的竖瞳蓦地收缩。

    一股强大的灵压，从她身上迸发而出。

    灵压透出纳戒，覆盖了方圆数里的范围。

    压得所有生灵灵魂颤抖，匍匐跪地。

    凌傲天被吓了一跳。

    “师...师尊...？”

    “闭嘴——！！”

    一声嘶哑狠戾的女孩长吼，自纳戒空间爆扩开来。

    这怒吼之声，夹杂着强大的灵力和妖力。

    震得方圆数里的生灵，昏的昏，伤的伤，死的死。

    师尊她....为何突然发怒？

    凌傲天的心眼儿提上了嗓子处，屏住呼吸，不敢开口多问。

    师尊喜怒无常，特别容易暴躁。

    万一说错话惹她不悦，那自己绝对遭殃。

    待这股骇人的灵压气息消散，凌傲天才壮着胆子试探一声：

    “师...师尊？”

    接着，他脑海中，传来了极度狠戾的嘶哑女孩声：

    【立刻进入据点！杀了沙无问！】

    “可那洞口还守着一群....”

    他话未说完，就愕然看到。

    原本守在据点洞口那群巨大的沙虫妖兽。

    此刻竟然全都被震死，东倒西歪的翻在地上了！

    原来如此！

    师尊一定是替我想出了稳当的复仇计划。

    所以才不惜消耗力量，使出强大的灵压，将方圆数里范围的妖兽全部震昏震死。

    从而给我直捣黄龙，直面仇人沙无问的机会！

    不愧是师尊！不愧是妖神境的无上存在！

    凌傲天心中对黑水煞又崇拜了几分。

    他不再犹豫，当即冲出石缝，直奔前方妖兽据点而去。

    ...

    【叮，恭喜宿主，写日记成功。

    【气质+1

    【颜值+1

    【获得奖励：虚空神隐(灵术)

    【奖励介绍：隐身之下，爷就是神。可将身体隐藏在虚空之中，让人无法察觉。

    【注：隐身状态下，会持续消耗灵力，灵力不足时，自动解除。】

    系统声音过后。

    一阵玄奥的无色光芒，没入了江木的身体里。

    “虚空神隐？”

    “听起来很厉害的样子。”

    江木心念一动，尝试使用虚空神隐。

    下一秒，他整个人就无声无息的，变成了透明状态，融入了虚空中。

    感觉上，就像整个人完全不存在一样。

    “牛蛙！”

    “这可是逃命避险的好东西啊！”

    “而且，还能偷偷跑到敌人后面，耍阴招。”

    江木露出狡诈的笑容。

    这虚空神隐，不仅能用来逃命。

    还能用来偷袭敌人，发挥意想不到的奇效。

    虽然有些日记奖励，作为反派的他，不一定都会用得上。

    但在通关之后。

    除了能任选一个小说人物带回到现实世界中。

    还可以将这些日记奖励，也一同带回去的！

    江木回想了一下，这几天写日记所获得的奖励：

    【装逼挨打之躯】：爷一直装逼，从未被打死。受到攻击时，抵消50％伤害。

    【逼人钢铁之躯】：没人比爷硬。受到攻击时，反弹攻击的100％伤害给对方。

    【好腰】：你的腰子得到了强化。

    【万毒承载之躯】：爷就是有毒

    ①当受到毒物侵染时，会自动将毒物凝聚成‘毒爆丹’。

    ②可随时将毒爆丹排出，引发毒爆。

    ③可主动吸收毒物。

    【虚空神隐】：隐身之下，爷就是神。可将身体隐藏在虚空之中，让人无法擦觉。

    ..

    “防御，攻击，辅助，三种都有了。”

    “也不知道后面会有什么更牛批的奖励。”

    “不过这虚空神隐，消耗的灵力是真的快啊。”

    江木明显感觉到，体内的灵力，正在快速流逝。

    他有心测试一下，隐身状态到底能持续多久。

    于是测试了1分钟。

    时间到后，便解除虚空神隐，身体也随之从透明中恢复。

    经过检查一番丹田内的灵力。

    发现。

    隐身1分钟，灵力大约消耗了 1％。

    按照这个换算，持续1.5小时是没问题的。

    “不过话说起来，这虚空神隐来的可真及时。”

    “我正打算出去玩呢，系统就送了个隐身技。”

    “等等，要不.....去观看凌傲天的精彩复仇过程？”

    江木忽然有了新想法。

    一来，虽然自己知道剧情，但是对于凌傲天的复仇过程，他基本没有亲眼看见过，所以一直都感到很好奇，想看看战斗是怎么样的。

    二来，丁楠蓉这个女配，还有薛梦涵这个女主，她们的人设都有点歪了，那么作为女主之一的黑水煞....人设会不会也歪了？

    江木眉头凝重，非常担心第二点。

    不知道为什么。

    直觉告诉他，这个第三女主黑水煞，可能真的会歪！

    那么。

    就很有必要去观察一下她了！

    毕竟她也是凌傲天的师尊，是直接关乎到主线剧情的。

    “去无人峡谷吧！”

    江木决定了去观看凌傲天的复仇过程。

    就在他准备出去时。

    一道高亢尖长的“咯——！”声，从丁南蓉房间传来。

    经久不息。

    “嚯，差点忘了这老处女。”

    “要不要过去看看？”

    “算了，看了也没啥用。”

    “而且万一被发现，那就完蛋了。”

    江木边想着，边抬脚走出房间。

    不知不觉的。

    就来到了丁楠蓉的房间门口。

    沉思。

    “嗯....”

    “我作为宗主，她作为我的贴身侍女。”

    “那我进去关心一下她有没有走水入魔，是很义务的事吧？”

    “更重要的一点，虽然她不是女主，但却是重要的女配角，一旦人设歪到没边了，也是会影响到主线剧情的。”

    “所以，不管怎么样。”

    “我都必须进去看看她的。”

    思索完毕。

    江木使用虚空神隐，让身体变透明融入虚空中。

    然后带着关怀之心，面色平静的，悄悄撬开了房门。

    当踏入房间时，他脚底一滑，险些滑倒。

    “好险！差点忘了这遍地的粘液。”

    地板上，布满了透明的、近乎风干了的粘液。

    这是丁南蓉体内水元毒发作时，排出来的。

    江木轻手轻脚的，一步一步往浴室处挪。

    当靠近浴室屏风时。

    就开始闻到醉人的迷香，和听到浴水翻滚溅射的声音。

    就好像有人用手，在水里面来回猛晃。

    江木小心翼翼的，溜到浴室屏风后面。

    然后悄悄的，伸头往浴室里面窥探。

    嘶！

    她还是一如既往的猛啊！

