    第809章定心丸（求月票！）

    “你会，你来！”

    欧峰嘴硬地道，但耳朵尖却红透了，脸上也有一丝不自然。

    “看我的！”

    小灵两手一张，两小子从棉布中脱离出来，小手张开站立在空中，衣服自动套上两小子，尿布也垫好。

    “抱好了！”

    两小子落入欧峰怀中，这一通操作令欧峰惊讶不已。

    这简直就是带娃神器，有小灵的加入何需他操心啊！

    “不错，是一个好灵！”

    得了欧峰夸奖的小灵，更是得意，接连两个后空翻，兴奋地大喊一声。

    “等着，我去给宝宝挤野牛奶！”

    小灵消失在欧峰眼前，他嘴角勾起大大的弧度，还真是好哄，以后还是对他们好点吧！

    带娃神灵横空出世！

    欧峰见识到小灵的好处，更放心将孩子交给他带。

    他也有更多的时间陪媳妇儿，这才是他的最终目的。

    喂两孩子喝过野牛奶，将他们放入小灵以前做好的小床上。

    吃饱喝足的两小只满足地呼呼大睡，哪还有一点吵人的迹像。

    有三小只守着两个孩子，又是在空间中，欧峰对他们的安全很是放心。

    当务之急他要做的事，便是抱着小媳妇儿睡觉去。

    第二日，两人带着孩子出空间，欧峰恋恋不舍地跟李小玉告别。

    “媳妇儿，我去上班了，你在家好好休息，白天让刘嫂帮你带孩子，晚上小灵带孩子。

    你现在什么都不要操心，养好身体才是最重要的，下班我就回来。”

    欧峰在她脸上不舍地蹭着，他内心是一分钟都不想离开她，只有将人放在眼皮底下，他才会安心。

    一次又一次的袭击，让欧峰很害怕，在他没看顾到的时候再次发生，他现在连出任务都没心思。

    李小玉似是感受到他内心的不安，摸着欧峰的脸安慰地道。

    “放心去上班，我和孩子还要靠你养活，我们都会在家等你的。

    你要相信我，我有自保的能力！不管何时何地！”

    李小玉铿锵有力的回答，给欧峰一颗定心丸，他确实应该相信李小玉的能力。

    可相信是一回事，他做为一个男人，应该给妻儿安全的生活，这才是他应该做到的。

    欧峰跟李小玉告别下楼，又跟刘嫂嘱咐一番，吃过饭后快步跑向营区，再不快点时间不够了。

    欧峰走后，李小玉被一家人勒令躺床上做月子。

    她知道自己身体需要时间来修养，便老老实实地在房间里与两小只一样吃了睡，睡了吃，开启猪一样的生活。

    两个月后，李小玉终于得到大赦令，可以出门放风。

    经过两个月的休养，脸上有一丝红润，体重增加十斤，但跟以前比起还是太瘦。

    李小玉望着镜中的自己，168的身高，体重不到九十斤，以前合身的衣服穿在身上，如今大了两码。

    她曾为吃不胖的身材得意过，如今为此而苦恼。

    一天六顿吃食，两个月的时间才长十斤，若想再长肉，怕是更难！

    欧峰从身后拥着她的腰，盈盈一握的腰肢，抱着人眼神微暗，低声道。

    “媳妇儿，我喜欢肉肉的你！”

    “呵呵，这个问题不是我能控制的，每天吃得已经够多了，我也没办法嘛！”

    欧峰堵住那张令他思念已久的唇，辗转厮磨，恨不得将心爱的女人溶入骨血。

    良久，呼吸急促地男人，将头埋在李小玉脖子上。

    “媳妇儿，我想你了！”

    欧峰控制着身体里的欲望，将李小玉紧紧抱在怀里，他怕她现在的身体承受不住他的爱。

    李小玉惦起脚尖，亲在男人的唇上，被动的男人变为主动……

    只能过过嘴瘾的男人，不敢再和她呆在单独的空间，一把将人抱起往楼下去。

    两个白胖的儿子，早已经被欧老爷子抱在怀里，逗孩子玩儿成了老爷子最大的乐趣。

    两个月大的婴儿，已经会认人，只要有李小玉在的地方，他们都不会哭，惯会听声辨音。

    “爷爷早，孩子们有没有闹着你！”

    听到李小玉声音的两个孩子，循着声音看过来，挥着小手，双腿有力地蹬在两位老爷子身上。

    “哈哈，这小子真有劲，不愧是我欧家的种！”

    老爷子得意地大笑，孩子的一切在他眼里都是美好的。

    “啊！哦……”

    听到两个儿子打招呼，李小玉笑着伸出手，小宝张开小手，小腿用力地蹬在老爷子腿上。

    接过孩子后，李小玉对老爷子道：“爷爷，咱家孩子起名字了吗？”

    “名字取了好多，拿出来你们看看叫什么合适？”

    欧老爷子脚下生风地进屋，当他知道李小玉怀孕的时候，就开始想名字，

    本子上写了上百个名字，欧家未来几代人的名字都有了。

    李小玉和欧峰相视一笑，自家老爷子是有多在意两个孩子的出生，他们是知道的。

    简老头儿怀里的大宝委屈地瘪嘴，脚用力在蹬在简老头儿腿上。

    “哎哟，你小子真有力，我这把老骨头，可经不起你小子这么蹬。”

    简老头儿笑眯了眼，这小子生龙活虎的，让他喜欢得不行。

    若是他家重孙有这么可爱，他睡着了都会笑醒。

    “大宝，不哭哦！一会儿妈妈再抱你，先抱小宝。”

    听到李小玉声音的大宝，似被安慰到了，黑葡萄似的眼睛看着李小玉。

    李小玉简直被缩小版的欧峰萌化了，两个孩子越来越像欧峰，三张如出一辙的脸，别提多可爱了。

    欧老爷子拿着一个笔记本出来，翻开写得满满的本子，指着上面的名字对李小玉道。

    “小玉，你看看喜欢哪个名字，若是觉得不好，我再想！”

    “啧啧！爷爷，你这功夫做得够足啊！”

    “哈哈，爷爷现在就这点爱好了！”

    一家人围在一起，最终敲定两个孩子的大名：大宝欧嘉泽，小宝欧嘉熙，小名就叫大宝、小宝。

    欧老爷子从李小玉手中要来欧家族谱，郑重地将两个孩子的名字添上族谱。

    “小玉，明年孩子大点，我们全家都回欧家村，让村里人都认认咱家孩子！”

    老爷子一想到欧家的魔咒在李小玉这里破了，他要回去祭告先祖，让欧家的列祖列宗都知道这个喜讯。

    (本章完)

