    【你们所说的那个缺心眼就是我！】

    【这就是梁婶你们所说的那个坏人吗？】

    【看头像不像你们说的那样啊，我家小孩也是这种卡通的头像，他就挺乖的呀。】

    【哼，你们可别被他这种头像给骗了，你们没看到我刚才发上去的照片吗，他那个背影简直就是一些流氓的感觉，穿得鬼五马六的，简直就是二流子那样。】

    【听你这么一说，好像也是呀。】

    【小伙子呀，你这可就不厚道了呀，大家都是邻居，你怎么就为那十几块的外卖，去告人家小孩子呢？】

    【对呀，他还是个孩子呀。】

    【......】

    果然如同李风所料的那样，自己刚在群里开口，便立刻引来了众多的声音，虽然也有不少人站在中立场辨别是非，但是更多的人已经被梁婶她们带偏，已经觉得自己是坏人了。

    但是李风也不跟那些不知道事情来龙去脉的师奶说话，他把矛头直接对准了梁婶她们一家人——

    【你胡乱在公众场合发布我的照片，而且恶意中伤我，我会保留追究你责任的权力。】

    【呵呵，大家快看看，这小子就是这样，我们不就是在群里头吹吹水嘛，他就要告我这个大婶了，这玩笑难道就不能开吗，这真是缺心眼啊！】

    【这样的邻居还能好好相处吗，我们的儿子就是被他这样搞得焦头额烂了。】

    【对呀，小伙子，大家都是聊聊天而已吗，何必那么认真呢？】

    【是啊，大家说说话，又没有对你造成什么样的伤害，你就要去告人家，大家都是邻居，何必搞成这样呢。】

    【如果你撤销对别人孙子的控告，那还是可以挽回邻居之间关系。】

    【低头不见抬头见，小伙子，还是不要把事情闹得太僵呀。】

    看着聊天记录，李风冷笑一声，这梁家人想要借着群众的力量，来逼自己就范，放过他儿子吗？

    呵呵，没门！

    我这人就是受软不吃硬！

    【聊天需要对一个人的形象评头论足吗？】

    【根据衣着去评定一个人的好与坏，开玩笑的方式是如此的吗？】

    【而且他孙子是否有罪，那是法官说了算，而不是我说了算，有什么话，那就跟法官说，而不是在这小区群里头颠倒是非！】

    【我最后提醒大家一句，如果有人继续对我的形象进行议论诋毁，我会保留追究的权力，我会拿起法律武器维权！】

    【相信大家应该知道，我这不是在开玩笑！】

    果然，在李风的严正言辞之下，小区群里头的声音慢慢变少了，只有梁婶还在发话。

    到最后，刚才还异常热闹的群聊，瞬间便冷了下来。

    藏在手机背后的师奶，始终是师奶。

    如果聊聊八卦，陪着你一起骂骂人，她们觉得还是可以的。

    但是一旦要负上法律责任，那可就不跟你玩了。

    这就是人性。

    在搞定了小区群里头的那群八卦师奶，让梁婶她们闭嘴了之后，李风心情还是不错的，想要通过舆论的压力，让自己放弃对那个孙子的起诉，只能说，她们用了最愚蠢的方法，这样只会让自己更加生气。

    吃完早饭之后，李风便开始了视频的文案编写与制作，他要将今天梁婶她们这些耍心机的事情写进去。

    不过如果就是做这方面的文案编写，似乎时长不太够，到时候会不会被粉丝们说自己是短小无力呢，作为一个大男人，他接受不了这种说法。

    就在李风思考着如何凑时长之际，电话铃声响起了，“喂，林律师？”

    “明天早上十点，关于对外卖小哥的控诉进行调解，到时候法院门口见。”电话那头的林思敏简单明了的将事情说清楚。

    “好的，没问题！”

    真是巧啊，这头才刚想着如何凑时长，这素材便立刻来了。

    ......

    隔天，法院门口。

    “关于这个外卖小哥的案件，基本上我们是稳操胜券的，我已经按照你的意思，要求对方为这件事情道歉，并且象征式地赔付你一块钱的精神损失，看看你还有什么要求？”林思敏从公文袋里头拿出了文件，给李风过目了一下上面的细则，继续说道，“对方并没有聘请代表律师，所以这场调解，我们可以在合理范围内，向对方提出更高的赔偿。”

    作为代表律师，林思敏一直以自己的专业性，为当事人争取最大的利益。

    “没有其他要求了，就按照林律师你所起草的文件进行调解就行了。”李风觉得有林律师帮忙自己打点这些事情，简直就是有一种满满的安全感。

    走进了调解室，法院的调解人员看到李风与林思敏的时候，眼神一跳，怎么又是这两个家伙？

    这已经是这个月第三次了吧？

    关于李风进行起诉的案件调解都是由面前三位调解员进行记录与主持，虽然说他们处理的案件不少，但是一个月三次都见到同一位原告，就算是经验丰富，也难免有些意外。

    李风与林思敏倒是没有太多的脸色变化，而是微微地笑了一下，熟络地拉起了椅子坐了下去，静候被告的到来。

    但是十点已经过去了5分钟，却还没有看到被告的样子。

    “通知被告十点准时到达法院进行调解吗？”

    法院调解人员当中，为首的那位中年男子对着旁边的年轻工作人员问道。

    “我们已经通过电话与短信的方式告知被告今天十点进行调解了，他本人也是同意了这场调解。”

    旁边的工作人员翻查了一些记录，回答说道。

    “两位可以再稍微等一下吗？”中年调解员对着林律师他们两人问道。

    林思敏没有第一时间回答，而是看向李风，询问他的意见，毕竟作为代表律师，当然以当事人的意愿为重。

    “无所谓，可以等一下，反正我也不赶时间。”李风摊了摊手，作为自由职业者，时间还是很充裕的。

    “我们可以等，但是我们的耐性有限，”林思敏看了看时间，“我希望时间不是花在等人上面。”

    虽然他们同意了等待对方，但是要让调解员明白他们这是愿意，而不是应该。

    同时让调解员在无形当中，觉得对方是一个欠缺时间观念的人，那么到时候进行调解的时候，也会偏向自己这边多一点。

    这也是林思敏作为一个律师的小心机。

