
　　非洲，大峡谷。

　　从天空俯瞰，大峡谷就像是划在脸上的一道疤痕，如同一道巨大的刀痕，让人惊讶的同时又感到神奇。

　　相传，这里是人类最古老的起源地之一，既是旅游胜地文明的摇篮，但同样也蕴含着巨大的危险。

　　在一片低矮的峡谷中，高温笼罩，淡黄色的雾气弥漫，这里也被成为死亡峡谷。没有任何活着的东西生存，甚至没有人类能够靠近。哪怕是现代社会最先进的科技，靠近这里，也将与外界失联。

　　本来人迹罕至的峡谷外，此时却是多了五道人影，这五人正是赶来的杨奇五人。

　　“这就是外围的环境？”看着峡谷的方向，杨奇眉头不由一挑。

　　这峡谷弥漫着毒气，空气的雾气甚至还有腐蚀的作用，加上高温，就算是一般的武徒进入其中，都十分的危险。这仅仅只是机缘外围，距离异空间，还有数公里之远。

　　这里的环境可谓是恶劣到了极点，杨奇之前进入过号称死亡沙漠的沙哈拉，可是沙哈拉实际上，还是有一些生命生存，只是比较稀少罢了。

　　但是在这里，别说普通的生命，就算是武徒都无法生存。

　　“这里的环境十分恶劣，附近当地人根本不敢靠近，被称为通往冥界的峡谷。之前我们派人查探，也损失了不少人，后来武师级别的修行者深入，才调查到一些有用的消息。”龙毅开口道。

　　武师级别的修行者，在三大势力，也就那么一些，不可能完全派出去，所以当初调查，都是一些普通的修行者四处调查，有了一些目标之后，再由精英修行者前往，最后确定下来，才是武宗层次的强者出面查探。

　　否则但凡有些可疑的地方，都要武师乃至武宗出面，杨奇几人都得活活累死。

　　“这是避毒丸，可以避开这些普通的毒物。”杨奇掏出几枚丹药，分给众人。

　　早在就知道这里的环境，所以杨奇也特意针对炼制了避毒丸，这些避毒丸可以避免被那雾气中的毒素侵蚀。否则，就算是武宗强者，也得利用元力来避开那些无处不在的雾气，对于众人而言，是一个不小的负担。

　　陈羽几人见状，也不客气，直接服下了避毒丹，旋即五人便是直接消失了在黄色的雾气之中。

　　刚进入黄色雾气之中，就能闻到刺鼻的味道，这些黄色的雾气，乃是火山喷发的有毒物质，在高温下形成，加上峡谷低矮，常年无风，无数年积累下来的。

　　无始大帝将异空间，放在这个地方，恐怕也是不想被普通人发现，毕竟，想要进入这一片区域，至少也得是武师层次的强者。

　　没了毒雾的侵蚀，普通的高温，根本无法对武宗造成丝毫的伤害，众人沿着峡谷一路深入，很快便是感受到前方传来一阵阵可怕的波动。

　　前方，黄色雾气已经消失，在五人的前面，是一片空荡荡的区域，可就是这一片空荡荡的区域，却是给人一种极度危险的感觉。

　　呼！

　　突然，空荡荡而区域，出现了一道裂缝，那裂缝不断的划过半空，仿佛飘动的羽毛，不断扩大，然后在缩小，消失不见。

　　“空间风暴！”

　　杨奇目光一凝，空间风暴，唯有武王的强者才能正面抗衡，就算是武尊级别的强者，抵挡几下还行，一旦遇到的空间风暴太多，也是必死无疑。

　　“前面就是空间风暴，异空间就在那里，那就是机缘的所在。”陈羽目光看向前方尽头，那里是一个漩涡状的通道，那通道连通的便是异空间。

　　听到陈羽的话，奥斯丁顿时激动起来，这就是无始大帝留下的机缘，而现在，就在他们的眼前，触手可及。

　　“以我们的实力，根本无法抵挡空间风暴，只能依靠水晶内的剑气，不过剑气的能量有限，绝对不能在空间风暴中耽搁，否则一旦剑气耗尽，必死无疑。”陈羽面色凝重道。

　　正常情况下，那剑气足以让武宗层次的强者通过空间风暴，这是正常情况下。若是倒霉接连遇到空间裂缝的袭击，消耗剑气的能量，一旦剑气的能量耗尽，没有护体剑气，武宗强者陷入空间风暴，几乎没有活命的机会。

　　听到陈的话，众人面色郑重的点了点头，这一点，陈羽之前一斤刚告诉过他们，他们都是清楚，那空间裂缝的可怕，武尊层次的强者，或许还能抵挡一二，武宗修行者，一旦波及，必死无疑。

　　哪怕他们还没进入空间风暴的区域，偶尔出现的空间裂缝依然是让他们感受到无可抵挡。天籁小说网

　　杨奇和陈羽相视一眼，旋即取出了黑色水晶。

　　嗡~

　　随着杨奇和陈羽注入元力，六道剑气将杨奇五人笼罩，其中一道剑气出现后，眨眼之间便是消失不见，剩下的五道剑气护住杨奇五人。

　　“一旦催动，三道剑气同时出现，如果没有修行者，就会消散。”陈羽沉声道，显然，这黑色水晶内的剑气，是一次性，不管是几个人，只要催动，三道剑气都会消失。

　　原本陈羽和奥斯丁商议过，若是能留下一道剑气，说不定还能备用，不过现在看来，显然是不可能的事情。

　　那黑色水晶内剑气，每人只能用一道，一旦用掉，就没了。

　　“走吧。”杨奇淡淡道，反正他也没指望剑气能够残留下来，这种护体剑气，都是一次性的。

　　嗖~嗖~

　　下一刻，五人快步的进入到空间风暴之中。

　　在护体剑气之下，五人飞快的朝着远处漩涡走去，不敢有丝毫的停留。

　　嗡~

　　突然，前方一道裂缝出现，下一刻，便是落在了诺斯身上的护体剑气上。

　　“砰~”

　　一声细微的闷响炸开。

　　“诺斯。”龙毅连忙道。

　　“没事，一道空间裂缝大概消耗十分之一左右的剑气。”诺斯连忙道，一道空间裂缝落在剑气之上，消耗的剑气能量，差不多是十分之一的样子。

　　眼前的通道并不长，十分之一的剑气，他们还是消耗得起，按照这般速度，恐怕他们很快就能进入到通道之中。

　　五道人影，在通道内飞速的前行着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百七十章 大峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 