    　　呜呜呜，就在这时，天空顿时昏暗了起来，

    　　邹胖子直到到现在才回过魂来，李枫身边这个女人竟然是一条真龙，而李枫居然也能化身成龙。

    　　这若让龙元城的人知道，这不知道会在龙元城造成什么样的轰动，和震撼……

    　　——

    　　呜呜呜呜拉，呜呜拉，空中传出了一阵怪异的声，整个生死门内，突然风声四起！这是元力要出现了的先兆！

    　　：元力，谁遇到谁就会死，龙小美脸色也显得十分难看。

    　　随着呜呜呜呜的呼啸声，天空由蓝变黄，由黄变黑，然后由黑又变红，最后变的血红欲滴。

    　　龙小美在天空完全成变红之时，脸色也变得相当难看，然后一脸怜悯的看了看李枫和邹胖子道：

    　　“太倒霉的，千年难遇的血色红日，竟给你们遇上了，这东西现在我也怕得很啊！”说完，就回到古龙剑了。

    　　李枫望了望血色的天空，又望了望古龙剑，轻蔑的对龙小美说道，“一个血日红星就你吓成这样，这还是刚才威风凛凛，不可一世的龙族公主吗？”

    　　胖子也是一脸紧张之色，血日红星，就是能撕裂一切的远古元力，是远古战神战死后魂灵的变异，又经过无数年的积累，所化的暴虐之力。

    　　李枫却没有半点惊慌：“我知道这是什么，这是千年难遇的好东西，实打实的是神力！。

    　　绝命崖“我师尊说过，尤其是这种滴血般的血色红日，那真是万年难遇，千年难求的好东西。”

    　　胖子一脸惊容，你师尊？这么久从没有人知道李枫还有个师尊

    　　李枫脸色有些阴郁道：“她好像已经来了，至于她是谁我也不知道：不过很快你就会看到。”

    　　呜呜呜，哇哇哇，血色的天空，果然在红到极致之时，空间中出现了数道红色的光芒，所到之处无物不破。

    　　李枫双手打着不知啥意思的手印，一声暴喝，一光道幕，把李枫和胖子包裹在里面。

    　　红色光芒飞掠而过，刚一碰到这光幕，就发出了一声尖锐的啸叫声，好像很是害怕这光幕的样子。

    　　二年前，在绝命崖，李枫就和她师尊就在绝命崖，共同对付过这种东西。

    　　因而闯下了弥天大祸，被提前一年，逐出了绝命崖。

    　　李枫摇头苦笑了，他也不知道为什么，自己真的是个灾星一样，走到哪里就祸害到哪里！

    　　邹胖子一直紧绷神色才缓和了些，原以为这次死定，没有想到李枫还有这种神通，这光幕好像天生是这红芒的克星。

    　　外面的亮光却越来越多。

    　　红色的天空像受到了什么刺激一样，略微震动了下，紧接着血色天空中出现了一个比山岳还要巨大的黑影。

    　　黑影在这血红色的空间中，显得十分怪异。

    　　黑影的到来，就好像一团面粉被丢入油锅，引起了剧烈的反应，这片空间瞬间就暴动了起来。

    　　无数光芒幻化成各种兽影，看到黑影，就像是看到了美食一样。

    　　无数的红色小兽，发了狂似的呼啸着向黑影飞掠而去，张口就是一阵撕咬。

    　　黑影也是状若疯狂，全身化成了一个巨形黑洞，不论来多少红色的光兽，全部都被黑影吞噬。

    　　有不少红色兽影，从黑洞中穿透而出，带起了更多的黑雾，

    　　黑影狂啸，啸声惊天动地，数以万计红芒兽影全部暴动，全部疯狂的飞扑上了黑影，红芒兽也是尖啸不已，好像也是在疯狂的吞噬着黑影。

    　　黑影有些地方在不断的膨胀，有些地方也在不断的消亡。

    　　红芒色兽影在这血色空间内，越化越多，相比之前，血红欲滴的兽影，颜色却更为艳丽了。

    　　黑影又是数声尖厉的狂啸，黑洞再次胀大了一倍，

    　　“这果然是好东西啊！”红影发出了一声十分悦耳动听的女声，

    　　黑影在一阵急速的撕咬后，居然也发出了一道如银铃清脆之音：“忍了一千年，我也不想忍了，今天我们就该有个结果了。”

    　　红影沉默了很久：可是我已经是不死不灭之身，你又如何灭我呢！　　黑影又是咯咯，咯咯咯，的大声冷笑了起来，“永生不灭，真是个笑话，这世上根本就没有不死之人”

    　　红影还是一叹息，答非所问的道“真的无可原谅吗？，红慢慢凝实，已不再是影子，而是一个有血有肉的人。

    　　李枫望过去心神大震，她居然是一个十七八岁的美少女，一头如绸缎般亮泽的乌黑头发，唇红齿白，发着非常亮眼的莹光，细颈巧目，身材纤细，曲线也十分完美，她就这样婷婷玉立站在那，却又空谷幽兰，似梦似幻，

    　　她的眸光突然盯向了着李枫“竟然还是龙皇血脉！我已经很多年没有屠龙了，龙肉的味道，真的好让我好怀念啊！……”

    　　李枫猛然一惊，“她……帝火魔窟……吃龙的少女。”

    　　黑影颤动，好像是被红影的话震住了，突然就出现在李枫面前，单手一划，李枫眼前一黑，还没有等李枫反应过来时，李枫和邹胖子已经在生死门外了……

    　　——

    　　李枫和邹胖子从大闹执法堂，再到生死门出来，李家高层再次沉默。

    　　枫府门外一个女子，二十来岁，长发飘逸，红裙玉绫如九天仙女下凡，就站在枫府大门口。

    　　周围很快有人认出来了。

    　　天殿五强，同叶沐茜齐名的李沐苔，李凡的姐姐，不少对李枫没有好感的人，一副幸灾乐祸的表情，笑了起来，我早就讲过，出来混总是要还的。

    　　嗯！这一次，这灾星怕是狂到头了，李沐苔天殿五强之一，李枫根本不可能是她的对手，枫府，欧阳克，李胖子，婵娟婵月都紧张的跑了出来。

    　　“贵客呀，今天刮的是什么详和之风，把沐苔小姐，刮我们枫俯来了，……来来……，来来，沐苔小姐快请进来！先进屋喝杯菩提茶。”

    　　李沭苔冷着脸，“菩提茶，枫俯果然是好雅兴，我今天来，是来喝茶的吗？”

    　　欧阳克马上拱手，“不管什么事，喝喝茶总是不碍事的……”

    　　李沐苔玉手一挥，一股强大的力量扫向欧阳克，欧阳克也是化神期七级，但在李沐苔面前根本就不值一提，一道掌风，欧阳克却连退了三步，脸色苍白。

    　　李沐苔冷冷的道:“用得着跟我打哑谜，装糊涂吗？”

    　　……

    　　“难怪李凡上次找我报仇的时候，有恃无恐，原来有个这么霸气测漏的姐姐。”李枫从枫府内走了出来，打着哈欠，伸了伸懒腰。

    　　站在李沐苔的不远处，目光却在李沐苔身上放肆扫射！

    　　李沐苔眼睛一凝，看她的眼神居然那么放肆，李沐苔不由眉头紧蹙！真是个流氓……

    　　李沐苔也同样把李枫，全身上下把看了一遍才说道:“我弟弟在床上躺了一个月了，你胆子还真不小。”

    　　“你弟弟很丑，还到处跑，不打他打谁，不过你倒是很漂亮，我可是半点都舍不得打的哦！”李枫完全是答非所问。

    　　李沐苔皱着眉头，板着脸：“看在你才化气境的份上，去我弟弟那跪地三天，认错谢罪，我倒也不想以强欺弱。”

    　　哈，哈，哈，李枫突然像听到了什么笑话一样，“开的什么国际玩笑，要我去那丑八怪那跪三天，看来你是很少出闺房的小蜜蜜，也不打听打听我李枫是什么人，能说出这么笑掉大牙的话！”

    　　李沐苔“……”

    　　“你既然要给你弟弟报仇，那就来吧！和美人过过招，也是件很开心的事情！”

    　　李沐苔咬着银牙：“好，好，很好，果然有种……！”

    　　李枫脸色一变，急速后退……

    　　砰！

    　　李枫刚站立的地方，居然被一个三百来斤的大铜锤，砸了一个巨大的土坑。

    　　周围围观看的人，也被这么大的动静，脸都吓绿了。

    　　李枫也是一脸黑线，冷汗直冒，婵娟婵月更是吓的心儿颤，魂儿抖，只差一线，李枫就被砸中了！

    　　……猛，……简直太猛，……猛得一塌糊涂，这一锤，只要李枫稍慢半步，就会被砸成肉酱酱！

    　　这还是女人吗，这么刚猛，怎么说打就打，话音才刚落，她锤子就已经到了。　李枫满门子冷汗，一排一排的往外冒，这恶婆娘，看似人兽无害，出手竟然如此的快，如此的凶狠毒辣！真的是要他的老命了！

    　　本来想和美人过过招，乐乎乐乎……

    　　李枫明白事情的严重性。

    　　但刚要准备反击，李枫又一声妈呀……

    　　铜锺又快如闪电，重若万斤，又对着他头顶直砸而下，李枫急的一个赖驴打滚又险而又险的避过。

    　　刚立身之处，又出现一个巨大的土坑，李枫还没从地下爬起来，头顶又是一片阴暗，巨锤又生猛的砸到。

    　　这次李枫全身汗毛都竖了起来。集全身之力，猛的一滚，铜锤离他屁股仅一毫之差，巨大的锤砸之力所产生的劲风，直把他的屁股吹的火辣辣的生痛。

    　　李枫咬牙，身上喷出一股巨大的气流，直接弹跳了起来，一声奶奶的，爷爷的，古龙剑刺出。

    　　……轰，一声如炸雷的巨响。

    　　铜锤与古龙剑，对砸在一起，李枫哎呦的一声惊叫，被一锤砸飞十几丈开外。

    　　李枫脸色惨白，全身也是如水中捞出来一样，满头大汗，古龙剑都差点被砸飞，一口精血狂喷而出。

    　　这时李沐苔才冷冷道：“不错，这赖驴打滚的速度倒是很快。”

    　　“现在再给你一次机会，是跪地认错呢还是继续：”

    　　李枫擦了擦嘴角的鲜血，“狠狠的道:“你这恶婆娘，我才不过打了你弟弟的脸，帮你弟弟整了下容而已，你却要我的老命啊！还要我跪地认错，认你妹！”

    　　李沐苔一声冷笑“好，你还是很硬气的吗？”

    　　嘭……

    　　李沐苔三百斤铜锤又砸了过来！

    　　霸道，果断，凶狠……

    　　一锤接一锤，只要稍迟慢一点，那就是肉沫炒骨渣！

    　　李枫发狂欲哭！这也忒狠了！

    　　连续十锤，终于停下……李枫如一摊烂肉伏在地上大口喘着粗气！每一锤下来，只要稍慢一点，就玩完了！

    　　李沐苔又继续道:“我要放大招哦！百锤连击，锤锤炒肉肉，。”

    　　“炒你妹，”李枫已是怒极，想要李枫跪地认错，门都没有……

    　　话音刚落，李枫一声骂叫，大铜锤，又砸在了李枫刚刚落脚的地上。

    　　但这次，李沐苔也发出了一声惊叫，这一锤下子来，李枫启动了瞬移石，人也一下移开十丈开外，同时一道盛世火花，《炎火遼原》迎面向李淋苔飞扑了过去。

    　　火莲炸开，李沐苔被烧了个措手不及，雪白的脸己变得漆黑，一头黑亮，顺直，含香，飘逸的秀发，被烧成了自然卷……

    　　李枫喘了几口粗气，扬眉吐气的道：“沐苔姐姐该回家洗澡了。”说完，一声长笑，跑的比兔子还快。

    　　李沐苔没有再追，只是气的浑身剧烈抖了一下，便往熙府而去了。

    　　第二顾沐熙天拖着一个比昨天还要大一倍的大铜锤子，又来了！

    　　枫府的人脸都绿了，欧阳克急忙迎了出来，但还没出大门，就被顾沐熙一锤子砸了回去！

    　　李枫，肝痛心颤，从后门跑了……

    　　第三天李沐苔又来了，李枫直接把自己关在练功密室，任凭她叫破喉咙，找遍龙元城，也跟他也没有一毛钱的关系了！

    　　在密室中，李枫静修《龙啸九天》《怒佛妖莲》两耳不再闻窗外事。

    　　沐苔小姐，我家少爷真的不在家……

    　　第五天……顾沐熙还是一柄大铁锤，守在枫府的大门口，

    　　这次婵娟和婵月苦着脸，迎了出来，我家少爷真的不在家，已经去天兽山脉历练去了！

    　　——

    　　十天后，龙元城，六十年一次的九转魔山拉开赛幕

    　　这种赛事，每次都会死去好多人。

    　　六十年才一次，那是十分的隆重，奖励更是可以让人可以让人疯狂。

    　　前一百名，将会直接得到龙元城的圣地，龙洞修炼的机会。

    　　龙洞是龙元城最神圣和最神秘之地，洞中有着传说中的真龙之液，如谁有幸能得到真龙液，那绝对也是一场天大的造化。

