    云若一走，楚红委屈地瞪了范娟娟一眼，出门离开了宿舍。

    宿舍内短暂的安静过后，范娟娟也松了一口气。

    她之前差点被冤枉死了，想想都郁闷。

    “娟娟，你妹妹买的雪颜霜真的才十万呀？那不是比云若的便宜了一半？”有女生好奇地问道。

    范娟娟点点头，“嗯。我妹妹说，其实我用的这个才是普通品质，我家纪奶奶用的极品雪颜霜，我来云城时，她大概就用了五六天的样子，脸上的皱纹都少了一点，效果真的很好。”

    “不是吧，这还有极品雪颜霜呀！”

    “嗯。我的分你们用两天看看，如果你们想买，我妹妹说可以给你们半价。”

    宿舍里的女生面有尴尬地道：“半价我也买不起啊！”

    只有一个脸上有着许多痘印的女孩小声道：“范娟娟，可以帮我买一瓶吗？我想试试能不能治疗我脸上的痘印。”

    “好，我帮你问问我妹妹。”说着，范娟娟给范汐汐又发了一条消息。

    范汐汐这会儿还在开着车，还没到家，看到自己姐姐发信息过来，她还是回了一句。

    “治痘印的话，不用雪颜霜，我给你调制几套清痘的产品，平价一点卖给她们吧！”

    回完消息，原本打算回家的范汐汐转了个方向，去街上卖玻璃器皿的店铺，精挑细选了一箱高品质的玻璃瓶和玻璃罐子，然后又找老板特地定制了一些特殊规格的瓶子，这才回家。

    到家时，她居然发现家里有客人。

    范锦程听到门外传来声音，立即起身朝外走了出来。

    看到汐汐手里居然抱着东西时，他立即将东西接了过来。

    “汐汐，我给你介绍一个人。丁易！”

    丁易此时也很有眼色地跑了出来，笑着说道：“弟妹好啊！我是丁易！”

    范汐汐听到这个名字，立即联想到了什么。

    “你是地网上很有名的那个Y？”

    丁易愣了一下，他看了范锦程一眼，笑着说道：“你这个还跟弟妹说了呀！我这叫有名吗？”

    范汐汐微微一笑，“锦程哥哥才没有跟我说呢，我猜的。易字嘛，开头拼音不就是Y吗？”

    顾令铮就是这么猜的，她就有样学样了。

    再说了，蔡叔叔还叫C神呢！

    范锦程笑着轻抚了下汐汐的小脸蛋，“对，他就是地网上那个Y，是个黑客。你那个旅行导航网站也是他带着人做的。”

    范汐汐眼睛一亮，“那你晚上不走吧？教我玩黑客技术呗！”

    丁易一脸的受宠若惊，他看着范锦程，嘿嘿地笑了两声，“那弟妹留我，我就勉为其难地留下来啊！”

    范锦程自然是不想汐汐失望的，所以他点了点头，“嗯。以后你每天晚上过来一个小时吧！”

    “一个小时哪行，那我不还得过来吃晚饭呀！”

    范锦程正要皱眉的时候，范汐汐先一步说道：“可以呀，你以后每天晚上过来吃饭，再教我一个小时呗！”

    “行呐！弟妹发话了，我还是要听的。”说完，他得意地看了范锦程一眼。

    范锦程没理他，而是对汐汐说道：“先洗澡吃饭，一会儿他处理点事，你在旁边看他操作。”

    “嗯。”有感兴趣的东西要学了，范汐汐吃饭的时候不要太乖。

    丁易也是很上道的，知道范汐汐是真的对黑客技术有兴趣，吃完饭就开始工作并炫技了，时不时地还跟她讲解一下。

    范汐汐听得格外的认真，连锦程哥哥弄了水果拼盘过来都没想着要吃。

    范锦程有些小心塞，其实汐汐想学的话，他也可以教她的。

    好不容易熬到晚上9点，范锦程直接将丁易给赶走了。

    晚上来吃饭可以，留宿就不行了。

    他还是喜欢家里只有他和汐汐两个人。

    而范汐汐为了晚上多睡一会儿，洗了澡就睡觉去了，完全没有要跟锦程哥哥睡前谈谈心的意思。

    范锦程也很自觉，虽然待在汐汐房间里，但没有发出半点声音。

    ……

    翌日，睡了两天懒觉的范汐汐又开始早起了。

    见锦程哥哥在厨房里忙碌，她便拎了一袋稻种到车上。

    和锦程哥哥一起吃过早饭后，她去南华山庄的路上，顺便去了一趟三号植灵基地。

    趁着天早无人，她在四周设下屏障，种了十亩左右的秧苗，这才去自己师父那儿。

    陪着自己师父打了一会儿太极拳后，她很自觉地去后院帮师父晒药材去了。

    国风老人满意地点点头，他的小徒儿还是很勤劳好学的，毅力也够好。

    等小丫头把该晒的药材晒好，他轻轻朝她招了下手。

    范汐汐立即跑了过来，“师父，今天我们继续学诊脉吗？”

    国风老人点点头，“对。今天再让你好好学一天，明天、后天，我带你去你二师兄的医院实地操作。”

    范汐汐眨了下眼睛，“我就可以去医院吗？”

    “医院病人多，脉象也多种多样，现场教学，比这空谈要好。不过，我也就陪你两天。以后，你二、四、六还过来，但星期天要去第一军医院那边无偿帮忙！”

    “好……好吧！”范汐汐心里深深地叹了一口气。

    原本她每周还有一天玩的时间的，现在好了，星期天也泡汤了。

    认认真真地学了一整天诊脉后，范汐汐是掐着点的去“偶遇”齐恩哥和她那位姑姑了。

    此时，乔齐恩正开着车，带着自己妈妈回家，突然，他的车子“抛锚”了。

    左试右试，车子无法启动后，乔齐恩“尴尬”地看着自己妈妈。

    “妈，车子开不了了。”

    “那我打个车回家吧！”说着，乔宁玉就下了车，准备招出租车了。

    乔齐恩顿时急了，“妈，你就把我一个人扔在这里啊？”

    乔宁玉一脸无语地看着她，“你都这么大了，还要妈妈陪你在这里等吗？”

    乔齐恩正郁闷的时候，一辆皇冠从他们的后方驶来，停在了他们身边。

    车窗打开，一个漂亮的女孩扬起笑脸跟他们打招呼。

    “齐恩哥，你们怎么在这里停车呀？”

    乔齐恩眼睛一亮，赶紧说道：“汐汐，我的车坏了，你要不载我们一程吧！”

    “好啊！”

    就这样，乔宁玉被自己儿子推上了车。

