    屠夫餐厅的老板转过来。

    他望着安安静静的后厨，突然坡口大骂：“你们都不做生意了吗，等着喝冷风呢，赶紧干活！”

    屠夫餐厅又恢复了往日的平静。

    伊凡对身后发生的事情一无所知。

    他端着滚烫的菜肴，穿过熙熙攘攘的前厅，在圆盾改造的桌面上搁好食物。

    伊凡头也不抬地转身离开。

    “独自一人在这里。”奎玛望着钻进后厨的背影，轻声说。“我觉得好像很眼熟，不太确定。”

    【名字：伊凡·埃尔伟】

    【身份：流浪者】

    【描述：来自高墙辐射下的城邦，命运捉弄之人，起伏跌宕的经历会改变一个领主之子。】

    “嗯，没认错。”

    肯恩点头证实了奎玛的猜想。

    “嘿，”麦格压低脑袋轻声说，“你们在窃窃私语些什么呢，刚才的侍者你们认识吗？”

    肯恩面露微笑。

    朗兹和洛嘉却互相对视，暗自摇头，他们虽然都是在杜瓦部落相遇，但没有跟伊凡正面接触过。

    如果阿瑟在这里就有意思了。

    奎玛说：“要是阿瑟知道，当初勒索他老师的人竟然落得如此下场，会是什么样的心情呢？”

    麦格叹息着摇摇头。

    她觉得周围的人全在打哑谜，听得自己头疼。

    肯恩便笑着跟大家讲故事，当作是晚饭时间的消遣活动，但言语之中故意隐瞒了各自身份，只提到某次危险的押运任务……

    毕竟佣兵经常接这种活。

    麦格听得津津有味，朗明威也转身去看，试图看出是哪个城邦的领主子嗣。

    但很显然，龙荆骑士团只会关注强者。

    埃尔伟这种边缘城邦，最多有所耳闻，伊凡这种被排除在政治边缘，人生任务就是给纨绔子弟增加绯闻的家伙……

    朗明威怎么可能会知道。

    洛嘉说：“阿瑟肯定会很舒坦，毕竟这家伙曾经做出那种乘人之危的事情，落得现在，算是报应吧。”

    肯恩摇了摇头。

    他说：“阿瑟很成熟，经历得多，眼界也光，这种小恩怨最多算是个插曲，放在心里简直是浪费情绪。”

    肯恩不着痕迹地批评了逻辑。

    他和奎玛互相对视，然后碰着喝掉了送过来的酒酿，似乎在无声地感慨着命运。

    伊凡刚才的样子锐气全无。

    衣衫褴褛，做着低微的工作，甚至还缺了条腿。

    短短的时间里……究竟经历过什么，才能变化如此之大？

    晚饭吃得非常愉快。

    朗明威最近确实很用心地在陪妹妹散心。

    肯恩通知队伍众人：

    安贝拉冰港现在变得非常危险，他们将要继续踏上前往红枫高地的路。

    虽然现在劫掠者的问题没有解决，但总要做好心理准备。

    麦格眼中闪过转瞬即逝的失落。

    她是位非常聪明的女人，只是在哥哥面前才表现出些许幼稚的举动。

    麦格当然能懂。

    朗明威最近的言行，都是在给他接下去的行动做出补偿。

    饭桌上同样表现出失落的还有朗兹。

    他在桑顿卡亚憋得太久，正想着能出来过点刺激日子，结果除了冲着暗杀团吼了一嗓子以外啥也没干。

    “真是难搞，拿去吧。”

    肯恩叹口气，从轻甲当中掏出一大一小两包钱。

    朗兹和洛嘉都望着面前细麻扎好的袋子不明所以。

    “这肉确实名不虚传。”肯恩咀嚼掉嘴里的食物。“你们吃完饭就滚，出去潇洒吧，花完再回来营地报道，别捅娄子就行，我们得走得低调些。”

    “额，我……”

    洛嘉显得有些拘束。

    他在黑菈当中履历尚浅，没有濛和朗兹那么耀眼，再加上对战旌有种盲目崇拜的心理，自然就变得过于紧张。

    巨裔却击掌憨笑起来。

    他虽然没意识到这笔钱能买到很多东西，却对接下去的生活充满期待，最好能遇到点动拳脚的事情。

    洛嘉也只能顺势接受。

    朗明威还在好奇马哈鲁哪儿来这么多钱，突然反应过来，鲁尼帮他卖掉了战利品。

    他问道：“我要查的人，你有线索了吗？”

    朗明威态度很坚决。

    龙荆骑士团的仇没有报，队伍就不能从安贝拉冰港离开。

    肯恩便回答他：“已经有了，我们或许比想象当中要接近，回头找个机会处理掉吧，当然，你得确保自己能够打得过这两个劫掠者才行。”

    朗明威没有回答马哈鲁的挑衅。

    他们扫干净晚餐，转身离开了屠夫餐厅。

    肯恩临走之前抽出了随身携带的匕首——很便宜，是【野货】品质的装饰品，平时用来切点不便处理的食材。

    “这份小的钱袋是……？”

    洛嘉正要询问，却看见：

    肯恩用匕首将钱袋钉在桌面上，随后转身离开，还不忘环顾四周虎视眈眈的食客，顺便跟几个面熟的佣兵挥手致意。

    【北境礼节】

    【描述：酒馆赌场等公共区域给予的小费必须用相应的手段做好标记，有素养的佣兵会尊重并且捍卫你的选择，他们用类似的举动来增加荣誉感。】

    屠夫餐厅的侍者也听见了动静。

    他们很讨厌有人亮刀子，但桌面上的钱袋打消顾虑，随后便上前取下，兴冲冲地跑到后厨去报信。

    “谁给门厅北角的客人上菜的？撞大运咯！”

    后厨热火朝天，却都哄笑着竖起耳朵听。

    当伙计报出钱袋子里的数额时，响起了好几个口哨声，却还迟迟不见领钱的人站出来。

    老板擦拭着油乎乎的胖手，转过身去询问。

    “啊，又是伊凡吗？他在后面，去叫出来吧，这是件值得开心的事情……算了，我去吧。”

    老板撂下刀子，离开了闷热的房间。

    他找到正在发呆的伊凡，将钱袋子，还有刚才发生的事情都转述了一遍。

    伊凡却笑出声，低头抽动着肩膀。

    老板叹口气嘟囔着：“你知道吗，这笔钱，很多伙计都能开心一个月，但你眉头都没动一下。”

    似乎验证了某种猜想。

    老板说：“孩子，我知道你可能来自很显赫的世家，但生活对人的考验总是公平又无情的，你必须学会坚强些，这笔钱给你自己处理，好好决定去留吧。”

    “您知道我要走？”

