    一边说着我不是我没有，几名专家一边藏匿着手中的工具，这些狰狞的工具怎么看都不像是能把人救活的道具，这更是一场医疗事故，非常不友好的医疗事故。

    “发生了什么？伟大的万物之眼呢？”

    想起来密林中的眼睛，史密斯的情绪兀得激动起来。

    他清楚记得自己的手掌在融入眼睛后，见证了一个伟大而不可描述的存在，在这伟大存在面前，自己一米九的个子显得是那般渺小，渺小如尘埃。

    这浩渺身影询问自己是否需要力量，史密斯当然想都没想的立马点头。

    他不需要力量，但史密斯需要的是向世人宣布谁才是世间真正的神明，谁才掌握了至高无上的力量！

    而掌握了神灵赐予的力量后，才能更好的向世人证明这一切。

    可之后发生了什么？万物之眼被一个神秘的东方和尚消灭了。

    史密斯的脑袋越想越是糊涂，干脆边思考着边乱动，抒发心中的困扰迷惑。

    “哦，哦！你不要动！你不要乱动！！”专家大吼大叫起来，手指指向史密斯的腹部。

    这个史密斯又不是不知道自己被开肠破肚了，怎么还是一点教训都不会吸取。

    难道这就是他们黑人的种族天赋？

    看样子果然是天赋！

    “什么？”

    史密斯挣扎着从床铺上站起，由于动作过大，加之伤口严重，整个上半身受着引力的控制，左右分开，裂成两半，向着反方向歪斜，血肉组织和骨头都裸露在外，场面甚是让人精神稳定度狂降。

    “关掉，关掉，我最不忍心看这些血腥的东西了。”

    大统领又忍不住捂着自己的眼睛，这次不光是眼睛疼了，全身都在刺痛。

    不过这黑小伙的能力很不错，要是能用在人体身上的话，岂不是能造出一群打不死的士兵，用在他自己的身体上，延年益寿，死后复活！

    “哦！啊！我去！”

    专家倒吸了一口凉气，惆怅转过了头。

    这复活是复活了，怎么就是脑袋不太灵光，莫非这就是复活的代价？

    手忙脚乱了一阵，史密斯才按住自己蠢蠢欲动的伤口平躺在床上接受检查。

    最好的心理专家疏导安抚着史密斯的精神，其他人各司其职，一同‘观赏’着生命的奇迹。

    “这，这怎么可能……”

    “只有用神秘才能解释了，不可思议，不可思议。”

    按照任何生物的常理来思考，鲜血流出了如此多，仅是流出的鲜血就能让生物死的不能再死，全身干涸。

    但史密斯在全身鲜血近乎干涸的情况下，心脏仍然强健的跳动着，如同心脏自发造血，而断裂的肢体血管也封闭起来，形成一套不可思议的血液循环系统。

    最为惊奇的事情，两断残躯的断口居然还在不停蠕动，试图粘合在一起重新连接，一些较为浅的伤口已经慢慢愈合，连伤疤都没有留下。

    根本不需要任何仪器或者药水的辅助，史密斯自发的完成了诡谲的复生奇迹。

    如此恶心的场景也就在番茄四溅的B级片中能看到了。

    “你现在的情况感觉如何？”

    “很好。”

    “还记得你的名字吗？”

    “福瑞得·史密斯。”

    “你父亲送你的第一件生日礼物是什么？”

    “我没父亲。”

    “那在十三岁时在家中隔壁街区所做的错事你还记得吗？”

    “错事？”

    “对，对方是一个六十多岁的老妇人，在街道对过看到你的时候眼中露出惊恐，狠狠的抱紧了手中的钱包。”

    “当时的你似乎感觉受到了极大的侮辱，哦，受到极大侮辱，是后来你自己的口述。”

    “是的，当时我感觉受到了侮辱。”史密斯的身体素质诡异，但在精神上还和普通人差不多，一段轻松的心理暗示后，大脑已经顺着心理师的暗示向下走着，“当时我在想……”

    “这老娘们还真觉得她的力气比我大不成？”

    说着，史密斯亮出了胳膊上的肌肉，显示着当时那激扬的心理想法。

    “是的，后来你就被抓起来了。”

    心理师赞同的点了点头，不愧是史密斯。

    一长串几十上百条问题快速问了出来，在诸多细小琐事中夹杂着关键的信息，而就算是细小琐事，其中也含着重要的暗示和情报。

    通过在言语、面部表情的变化，史密斯的心理报告火热出炉。

    综合战友递交的情报，史密斯与之前相比在精神上并无变化，除非是那道黑光藏匿的极深，表面是史密斯的灵魂，内里却已经变成了黑光在主导。

    不过这种情况也并不重要，重要的是他们阿妹莉卡也终于有自己的超凡了，不，是超级英雄！

    几方推诿下，一名史密斯所属部队的军官走向了史密斯，史密斯正躺在床上打着营养药水，其他消炎抗菌的药物思量再三下没有使用，连死后复生都能做到，这些人类所使用的药物作用恐怕就不大了。

    “史密斯，还记得你加入军队时的宣誓吗？”

    “我将支持和捍卫宪法，反对一切外国和国内的敌人……”史密斯回忆着入伍宣誓，重复了七七八八，偏差不大。

    “是的。”军官稍微惊讶了下，他没想到史密斯这样的人还能记住入伍宣誓，这份记忆力不对啊。

    “那么这次，有一件光荣而又艰巨的任务要交给你！”

    军官捏着史密斯的肩膀，暗暗为史密斯的肌肉点头，这样肌肉发达才符合史密斯的设定啊。

    一架大型客机擦着凌晨的光亮从横须贺的机场起飞，没有报备，犹如飞行在空中的怪兽。

    站在富士山的顶端，一群士兵看着天边的景色心中一亮，云层破开，阳光照下，云层被映照出红色的边廓。

    “没想到攀爬富士山，会是在这样的情况下。”

    “是啊，好像上来后也没有什么感觉。”

    七月的富士山，积雪已经很少很少，再过几天就会半点积雪也无，而能够攀登的时间也只有七八月份。

    站在富士山顶端的火山口，除了欣赏下景观外，唯一能做的就是嗅一嗅火山口的奇怪味道。

    毕竟这可是一座活火山，一听就让人胆战心惊。