    第108章田螺姑娘

    膳堂内也开始陆陆续续地上菜。

    今日的菜色没有让鹰卫们失望，一个个都吃得津津有味，恨不能将把碗底的汤汁都舔干净。

    洛平沙性格孤僻，不怎么合群，却有个小小的爱好，就是美食。

    他只要有空，就会出门去寻觅美食，有时候也会自己在家弄些吃食。

    他自认算是吃过不少美味的，但今日膳堂提供方的菜肴味道仍旧让他惊艳了一把。

    他默不作声地把面前的饭菜全部吃光，末了还有些意犹未尽。

    听闻膳堂的菜肴都是胖大厨掌勺，余小姐只负责从旁指导。

    仅仅只是指导而已，就能烧出这么美味的菜肴。

    也不知道余小姐亲手烧制的菜肴该有多美好吃？

    洛平沙想到这里，忍不住往包间所在的方向看了看，真羡慕郡王殿下啊，天天都能吃到余小姐亲手烧的菜。

    吃饱喝足后，大家相继离开膳堂，各忙各的去了。

    余袅袅打了个哈欠。

    她打算先去睡一觉。

    等她推门走进休息室，发现屋里多了个矮榻。

    矮榻上摆着柔软的被褥和枕头。

    身后传来男人低沉的声音。

    “以后你就睡那张矮榻。”

    余袅袅扭头去看他，问道：“那张矮榻是您专门为我准备的么？”

    萧倦微微颔首：“嗯。”

    虽说他们已经定亲，但尚未正式成亲。

    他不好让她直接睡自己的床，怕传出去有损她的声誉，便特意命人在休息室内添置了一张新的矮榻。

    “被褥枕头都是新的，你可以放心睡。”

    说完，他便转身离开了。‘

    余袅袅忙问：“您不用睡午觉吗？”

    萧倦头也不回地丢下两个字。

    “不用。”

    余袅袅看他离开的方向，知道他是准备回明净斋继续工作。

    她由衷地感慨。

    “真是个工作狂人啊。”

    她脱掉鞋袜和外衣，爬上矮榻，眼睛却看着床。

    哎呀呀，如今她不能再睡床了。

    这样一来就少了个逗弄琅郡王的借口了。

    想想还怪可惜的。

    一觉睡醒来，余袅袅伸了个大大的懒腰。

    她看到桌上摆着果盘，顺手拿起一个梨子和两个橘子，塞进袖子里，然后大摇大摆地走了出去。

    当她走进明净斋，发现小书案已经被收拾得整整齐齐，不仅面露诧异。

    “谁帮我收拾的？”

    萧倦默默地在大书案后面坐下，翻开卷宗，认真地看了起来，丝毫没有要表功的意思、

    余袅袅挠了挠后脑勺，小声嘟哝：“真是怪了，难道我是遇上传说中的田螺姑娘吗？”

    萧·田螺姑娘·倦连眼皮都没抬一下。

    余袅袅有个小毛病，干活儿的时候，嘴巴里总要吃点东西，不然就很容易走神儿。

    昨天她硬是咬牙熬过了一天，今日她不想再熬了。

    她悄悄地从袖子里掏出个梨子，张嘴咬下去。

    只听咔嚓一声轻响。

    梨子被咬出个缺口，清甜的汁水在口腔里弥漫开来。

    余袅袅却不敢咀嚼。

    她做贼似的往屏风那边看了看，生怕被琅郡王发现她偷吃零食。

    等了片刻，发现屏风那段没有任何反应。

    看来是没被发现。

    于是余袅袅放心大胆地咀嚼起来。

    吃完一口再咬一口。

    这梨子真甜！

    (本章完)

