    雨之国，雨隐村，半藏营地。

    房间里只有一盏油灯在微微散发着光芒，桌前有两道人影面对而坐，赫然是半藏和团藏二人。

    “这次的行动，为什么推迟了三个多月？”半藏的脸色很不好，他的手下几乎死了一半，而团藏这个家伙，连皮毛都没伤到。

    “村子里发生了变故，我要处理，脱不开身？”团藏的眼睛眯着，没有丝毫波澜。

    “是九尾？不对……”半藏想了想，问道，“我们商定好的时候，木叶的九尾之乱还没有发生！”

    九尾之乱，他是听过的，但是他们原先商定的行动时间，还要在九尾之乱前面。

    团藏摇了摇头：“不是九尾，是其他的事情。”

    “呵，在木叶，你也有搞不定的事？”半藏冷嘲热讽地说道。

    团藏眉头微微一皱，半藏此话十分不满：“这和你无关！”

    说此话时，团藏不由自主地想起，最近的烦心事。

    先是四代上位，自己无缘火影之位，其次，四代上位之后，竟还妄想让宇智波、日向，来取代他们这些老人的位置？

    还有那个上杉彻，不识好歹，拒绝了自己的拉拢，还帮四代与宇智波沆瀣一气。

    哼，活该他死了。

    可惜，四代没和他一起去死！

    要不是因为这些破事，自己也不会被这个山椒鱼头嘲讽！

    “你们木叶的事情，我没有兴趣管，但是团藏先生，这次的事情，我和不满意！”半藏的目光锐利，话语中含着一股威慑。

    “哼。”团藏冷哼一声，“你还有什么不满意的？那个晓组织的首领，不是已经死了么？你的目的已经达到了，半藏先生。”

    “不。”半藏摇了摇头，“那个死了的人，叫做弥彦，我想他只是表面上的首领罢了，而那个红头发的青年，才是真正的主心骨，他的实力，我想你也看到了。”

    团藏面无表情地开口道：“不管怎么样，半藏先生，晓组织已经被灭了，他们的首领也已经死了，这是事实，哦，对了，我可不管他是表面的，还是真正的首领，总之，他死了，那个叫做弥彦的男人死了。”

    半藏闻言沉默，他不知该用什么样的话语，来反驳团藏。

    毕竟，他说的也有道理。

    此时，团藏又说道：“晓组织现在就剩下两个人了，凭你的能力……还无法解决他们吗？堂堂忍界半神，如果连两个小鬼都搞不定，或许我的选择是错误的。”

    说完，团藏站起身来。

    “该说的，我都已经说了，接下来该如何，请半藏先生好自为之吧，但我们的约定，还请你不要忘记。”

    团藏深深地看了沉默的半藏一眼，身影在昏黄的灯光下，显得有些佝偻。

    半藏思虑半晌，然后站起身来，对团藏说道：“既然这样……团藏先生，希望我们将来的合作，还能和现在一样顺利。”

    说着，半藏将团藏送出了房间。

    看着团藏离去的背影，半藏眉头紧皱，暗自咬牙道。

    老狐狸！

    怎么样都好，就算没有木叶的帮助，但能和木叶搭上这次联系，也足够雨隐村吃透火、风、土三个大国了。

    半藏如是想到。

    接下来的一段时间，半藏所属全部出动，在雨之国全境，搜捕一名红头发青年，还有一名蓝头发少女。

    行动的声势浩大，几乎就要掘地三尺，将这两个人找出来。

    听坊间传言，这两个人，是晓组织的余孽，半藏大人一举歼灭了晓组织，为雨之国带来了和平。

    现在，要将这两条漏网之鱼一网打尽。

    之所以要全力搜捕，是因为在半藏看来，那名红发青年的实力在突然爆发后，应该会急剧减弱，如果能抓到他们，那将再无后顾之忧了。

    可他却没有想到，团藏也没有想到，包括雨之国所有想要抓住长门和小南的人，都没有想到。

    一个戴着涡轮面具的男人，进入了雨之国。

    这时候，一个新生的晓，即将出现。

    它是这个世界的黑暗面，将要以无比脑残的言论，来试图吞噬光明。

    ……

    “啊——啾！”

    上杉彻揉了揉发痒的鼻子。

    “玛德是哪个老阴比在骂我？我人都死了还不放过呢？”上杉彻暗骂一声，随即目光落在下方，面无表情地说道，“卡多是吧？你考虑清楚了没有？一分钟的时间马上就要到了哦。”

    这里是一处宽阔的大厅，地面全都铺上了名贵的大理石，在大厅的最里面，则是砌了一个带有两层阶梯的平台，平台上摆放着一张镶嵌了许多宝石的豪华沙发。

    上杉彻现在就坐在这张沙发上。

    他的眼神睥睨，看向下方空旷的大厅中央，那些名贵的大理石上，现在躺了好十几个壮汉的尸体，在尸体的身边，还散落了各式各样的兵器。

    这些尸体生前，有的是忍者，有的是浪人，有的是武士。

    但无一例外，都是卡多雇佣的手下。

    方才一个照面，他们甚至连上杉彻的样貌都没看清楚，就去了净土找那个爱发颜文字的死神报道去了。

    至于卡多……

    那是一个身形矮小的中年男人，西装革履，戴着复古圆镜墨镜，唇边留着两小撮八字胡，看起来十分猥琐。

    当然，他现在更猥琐。

    卡多跪在一群尸体的之间，面朝上杉彻，还没从刚才发生的恐怖中回过神来，听见上杉彻此话，身躯像是打着筛糠一样，忍不住颤抖起来。

    “我、我、我……”他开口像说话，但脑海却一片空白。

    上方那个，此时坐在专属于他座位上的少年，看上去眉清目秀，没想到杀起人来，竟像吃饭喝水那样简单。

    关键是那般实力，卡多从来没看见过。

    尤其是少年脸上的淡淡微笑，在卡多的眼里，仿佛他每一次嘴角勾起，似乎都要吞噬掉一个生命。

    魔鬼！

    卡多心里想着。

    “我什么我？好了，一分钟的时间到了，我送你上路吧。”上杉彻从沙发上站起身来，一步步地走下阶梯，走向卡多的面前。

    每一个脚步，踏在大理石地面上发出响声，听在卡多的耳中，却像是净土中索命的魔鬼，一步步向他靠近。

    上杉彻没想过一个黑道头子，内心戏会那么多，他走到卡多面前，目光平淡地看了他一眼，慢慢地抬起手来。

    “我、我答应！我答应啊！大、大人，别、别杀我！我都答应！”卡多闭着眼睛，突然大声喊道。

    刚才的他，并不是在犹豫，而是被上杉彻吓得，忘记“答应”这个词该怎么说了。

    还好，他在生命的最后一刻想起来了。

    上杉彻微微颔首，满意地点了点头，已经抬起来的右手，却依然朝着卡多落下。

    卡多肝胆俱裂，难道是自己答应得太晚了么？

    果然强者都是没有耐心的啊。

    啪嗒。

    上杉彻顺势蹲下身子，与跪着的卡多平视，右手落在他的肩膀上，轻轻拍了拍，笑道：“这就对了，说起来，好像是你赚了呢……”

    卡多的一颗心，从地狱突然升到了天堂，人生这样起起落落落落……实在会吓死人啊。

    劫后余生的卡多，这才反应过来，自己的背后、下裆，一片湿漉漉的。

    背后是汗，下裆……

    “什么味道？”上杉彻皱了皱眉。

    卡多听见上杉彻的声音，吓了一跳，连忙赔笑道：“大人，是狗、狗尿了，嘿嘿。”

    上杉彻闻言一愣。

    好家伙，这样的操作着实没有见过啊。

    随即，上杉彻笑道：“嗯，既然是狗尿了，你就去处理一下吧，记住，活着的狗都是好狗，那些不听话的……你懂我意思吗？”

    卡多疯狂点头。

    他心中想道，在找到办法对付这个恶魔之前，自己一定要做一条好狗。

    虽然他很多年没有当过狗了，但是他心里深深地知道，当一条狗，有什么不好？

    “去吧，再找点人，把这里处理一下……不用我教你怎么做吧？”上杉彻站起身来，淡淡地说了一句。

    然后便消失在这座大殿当中。

    卡多见到上杉彻离开，像是经历了一场噩梦一样，整个人力气全无，直接瘫倒在一股不明的液体中。

    嘴里喃喃道：“魔鬼……魔鬼……”

    ……

    “真不一样啊……”

    上杉彻走出大殿，看着外头的天空和大海，心中突然明亮了许多，不由舒服地伸了个懒腰。

    三天前，他从火之国大名府离开，来到波之国，没有丝毫阻碍地就找到了卡多集团。

    利用卡多，来解决资金紧缺的问题，还是上杉彻前世从一本同人小说里得到的灵感。

    现在看来的确好用。

    找到卡多集团之后，上杉彻一路横推过去，杀了不少卡多的爪牙，才见到了他本人。

    要说卡多这人，刚见到他的时候，上杉彻觉得，他本人和原著里还是挺像的，狡诈、奸猾、冷漠、残忍。

    典型的黑道头子。

    一言不合就扬言要将上杉彻拿下，然后卖给一些有特殊癖好的富豪。

    但是，就在刚刚，上杉彻将卡多身边最强的十几名高手瞬间杀死之后，卡多那番操作……

    又是下跪又是失禁的，完全颠覆了上杉彻的认知。

