    兄弟会！

    艾斯特低声呢喃着这个名字，他抬起头看着艾特德蒙。

    这位曾经的资深C级人员，现在的昂城站点主管，一字一句的说道：“入会者皆为兄弟，入会者皆为家人，我们团结一心，共抗危难！”

    听到这样的话语，艾斯特双眼一亮。

    这不就是他想要的吗？

    这不就是他期望的吗？

    呼！

    艾斯特深深吸了口气。

    “不愧是艾特德蒙前辈，您的善良一直是我指路的明灯。”

    “能够遇到您，是我此生的幸运。”

    艾斯特认真的说道。

    “如果可以，我希望继续的咸鱼下去……过去、现在、未来，都当一条咸鱼。”

    艾特德蒙苦笑的说着。

    他在艾斯特面前没有任何的遮掩，坦诚着自己的想法。

    “可总有人不允许啊！”

    “我也想要平平安安的活到一百岁，可总有人阻碍啊！”

    “错的不是我们，错的是世界！”

    艾斯特点了点头，赞成着艾特德蒙。

    他，其实也想要咸鱼的。

    咸鱼有什么不好？

    混日子的感觉，简直不要太爽。

    所以，为了更好的混日子，必须要把一切威胁都扼杀在摇篮中。

    “我们现在需要做一件事。”

    艾特德蒙严肃起来。

    猜到什么的艾斯特马上站起来，微微躬身。

    “追随您的脚步。”

    ……

    帕西站在公寓的阳台前，抬手轻轻抚摸着已经隆起的肚子。

    这是她和瓦伦的爱情结晶。

    虽然最初是一次意外，但是这样的意外满是惊喜。

    是一种恩赐。

    帕西现在还记得瓦伦得知自己即将成为父亲时，那种手足无措的模样，五大三粗的他小心翼翼的靠近着自己，将耳朵贴在肚子上，想要倾听那小生命的诞生。

    然后，他越发卖力的工作了。

    他希望自己的孩子有个更好的环境。

    她也希望。

    但是，她更希望他安全。

    结婚后，一份保密协议，让她略微猜到了丈夫的工作。

    这让她有些胆战心惊，可瓦伦总是笑着说没事。

    因为，他有一群可靠的战友、伙伴。

    而她只能支持他，等待他回家。

    今天也不例外。

    下午五点，房门准时的响了。

    咚、咚咚！

    帕西带着笑容，快步的走向了房门，然后，他看到了艾特德蒙和艾斯特。

    这是瓦伦的同事，也是上级，婚礼上她见过两人。

    然后……没有看到瓦伦。

    两人的面色凝重、悲呛。

    帕西脸色一白。

    “瓦伦他……”

    “很抱歉。”

    艾特德蒙、艾斯特一低头。

    帕西眼眶一下子红了，眼泪开始流下。

    “这是他的抚恤金。”

    艾特德蒙将一个装有支票的信奉递给了帕西。

    帕西没有接，艾特德蒙只能放在一旁的柜子上。

    “这个瓦伦的生命相比较，不算什么，但是它能够让你和孩子更好的活下去。”

    “瓦伦的死亡，并不代表你无依无靠。”

    “‘兄弟会’照顾你，包括你的孩子。”

    艾特西蒙蹲下身体，以班半跪的姿势靠近着帕西，柔和的说道。

    “‘兄弟会’是瓦伦所在的组织？”

    帕西问道。

    “不。”

    “是因为瓦伦的死亡，我才决定成立‘兄弟会’，我不希望悲剧再次上演。”

    艾特德蒙坦白道。

    “死亡的不单单是瓦伦？”

    帕西很快的恢复了冷静，她一边摸着肚子，一边问道。

    “嗯，今天我失去了很多朋友。”

    “瓦伦是其中之一。”

    艾特德蒙点了点头。

    “我能够加入‘兄弟会’吗？”

    帕西问道。

    “当然。”

    “不论你加入与否，‘兄弟会’都将会是您永远的后盾，还有……您的孩子。”

    艾特德蒙看着一直抚摸着自己肚子的帕西，猜到了帕西最担心的是什么。

    “我加入！”

    帕西毫不犹豫的说道。

    瓦伦死了。

    瓦伦的孩子还在。

    她要让瓦伦的孩子更加的安全。

    女子本柔软，为母则刚。

    艾斯特目带敬佩的看着这位迅速克制着自己情绪的母亲，他单膝跪地。

    “入会者皆为兄弟，入会者皆为家人，我们团结一心，共抗危难！”

    “瓦伦的孩子，我们会当做自己的孩子。”

    “他还是她？”

    “他！”

    艾斯特的郑重其事令帕西微微松了口气，她低声回答道。

    “他有名字吗？”

    艾斯特继续问道。

    “有，瓦伦为他起好了名字。”

    “斯塔克。”

    “斯塔克吗？”

    “好名字，我以‘兄弟会’的名义起誓，斯塔克你会健康的成长，你会接受最好的教育，你会拥有其他孩子所拥有的一切。”

    艾特德蒙、艾斯特单膝跪地向着帕西和肚子里的孩子起誓。

    帕西抱着肚子，她知道自己必须要控制情绪，但是这个时候，眼泪却是怎么也忍不住。

    “谢谢。”

    她一边流泪一边哭着。

    ……

    瓦伦家是艾特德蒙、艾斯特拜访的第一家。

    但仅仅只是第一家，就令两人感到了窒息般的悲痛。

    “艾特德蒙前辈，能让我休息十分钟，再去下一家吗？”

    艾斯特问道。

    “可以。”

    艾特德蒙一点头。

    他，也有点无法承受。

    车子内的气氛是安静的。

    安静到令人压抑。

    最终，刚刚才说休息十分钟的艾斯特再次提议开车。

    艾特德蒙没有反对。

    奎克是第二个人，他是一个单亲爸爸，带着一个五岁男孩过日子，对方的妻子早已经消失在了对方的生活里。

    艾特德蒙、艾斯特两人出现在幼儿园门前的时候，就看到一个比同龄人健壮许多的男孩站在幼儿园的门口，姿势标准，目不斜视，犹如一个小小的士兵。

    “奎克真不是一个好父亲。”

    艾特德蒙说道。

    “是啊。”

    艾斯特点了点头。

    “艾特德蒙叔叔，艾斯特叔叔。”

    小男孩见过两人，略带刻板的称呼着。

    “小孩子要笑一笑。”

    “记住……”

    “我父亲出了意外吗？”

    艾斯特还想说些什么就被小男孩打断了。

    艾斯特惊讶的看着小男孩。

    “我父亲每天都会准时来接我，如果他不出现，就表示他出事了——他说过这样的话，然后，他告诉我去找艾特德蒙叔叔。”

    小男孩一边说着一边向着两人的车子走去。

    这让准备了许多腹稿，甚至准备用善意谎言的艾斯特一阵愕然。

    “混蛋奎克。”

    艾特德蒙低声咒骂了一句后，就大踏步的走了上去。

    “奎托斯你坐在后排，记得系安全带。”

    艾特德蒙叮嘱着。

    艾斯特做到了副驾驶，注视着奎托斯系好了安全带，这才示意艾特德蒙可以开车了。

    第三家是克莱夫。

    他那位长相普通的女友很平静的接待了艾特德蒙、艾斯特。

    “我能够加入‘兄弟会’吗？”

    这位女士问道。

    “可以，但是你还年轻，你还可以再次开始新的生活……”

    “痛失至爱后的生活，还叫做生活吗？”

    这位女士打断了艾斯特。

    而艾特德蒙则是伸出了手，这位女士毫不犹豫的与之相握。

    “欢迎加入，丹弗斯。”

    第四家是爱迪文。

    艾特德蒙、艾斯特需要面对一对失去儿子的老夫妻，这让艾特德蒙、艾斯特脚步踌躇，最终，艾特德蒙一咬牙上前一步按响了门铃。

    开门的是爱迪文的母亲，老人拄着一根拐杖。

    他的父亲戴着老花镜，放下了手中的报纸，看向了这里。

    在这样的注视下，艾特德蒙、艾斯特的双腿如同灌铅一般，难以移动一步。

    两位经历了几十年岁月的老人却看出了什么。

    “进来喝杯茶吧。”

    老妇人说道。

    那位上了年纪的男士默默的收好了报纸，摘下了眼镜，示意两人坐下。

    艾特德蒙、艾斯特如坐针毡。

    前者将装有支票的信封掏了出来。

    “有需要的话，可以联系我们。”

    “我成立了一个名为‘兄弟会’的组织，它会像是对待家人一样，对待你们，我发誓。”

    艾特德蒙保证着。

    艾斯特同样起誓。

    两位老人面带着哀伤，却在这样的悲伤下，拍了拍两人的肩膀。

    “我们相信。”

    “爱迪文也会相信。”

    老妇人说道，然后，这位拄着拐杖的老妇人似乎是想到了什么，她说道：“爱迪文应该叫做麦迪文才对，他记错了，从小就记错了，不过，爱迪文也挺好的。”

    大约是十五分钟后，艾特德蒙、艾斯特逃一般的离开了这里。

    面对老夫妇，两人的无力感在这个时候，达到了一种极致。

    在开车时，艾斯特看了一眼门牌。

    “真的是麦迪文，不是爱迪文。”

    他轻声的说着。

    然后，艾斯特径直说道。

    “琼斯的妹妹在上大学，不在昂城，我们直接去罗德尼那里？”

    艾斯特有点庆幸。

    今天的悲伤够多的了。

    能够少遇到一点，也是好的。

    “嗯。”

    艾特德蒙一点头。

    对于罗德尼家，艾特德蒙是十分熟悉的，他经常在周末的时候去对付家里烤肉。

    “艾特德蒙叔叔。”

    车一停下，一个长相漂亮的男孩就跑了出来。

    他带着笑容，但是很快的，这样的笑容就被哭声所代替。

    与奎克一样，罗德尼也是单身爸爸。

    但是罗德尼的教育明显要正常的多，但正是因为这样的正常，才令艾特德蒙、艾斯特变得束手无策起来，而在这个时候，汽车的后门被推开了。

    年幼的奎托斯走了下来。

    他看着见过数次的同龄人。

    “不哭。”

    “眼泪只会让战士软弱！”

    “我们应当无所畏惧！”

    奎托斯抬手拉起了同龄人的手向着汽车后排走去。

    艾斯特张嘴想要说些什么，但是却什么都说不出来。

    艾特德蒙也只是说了一句。

    “罗根，系好安全带。”

    车子再次的启动了。

    这一次，车子驶向了搏击馆。

    并不是把两个孩子交给杰森或者阿拉斯照顾。

    艾特德蒙疯了才会把两个孩子交给杰森这位‘面具人’。

    阿拉斯？

    是，在生理性别上，阿拉斯是一位女士。

    但，艾特德蒙从不认为一个依靠肌肉能够抵挡小口径手枪子弹的女士是女士。

    他此行只是想向杰森、阿拉斯谈一些事情。

    事关饕餮会、九头蛇和兄弟会。

    兄弟会在明，九头蛇隐匿暗中，饕餮会至高无上。

    他已经想好了这样的说辞。

    因为，他很明白，如果没有杰森这样的高端站立，他们这样的组织，就是开玩笑一般。

    砰、砰砰！

    刚刚停在搏击馆的后巷。

    一阵阵宛如枪击般的响声就传到了车子内。

    “不用担心。”

    “这是杰森大人和阿拉斯阁下实战的演练。”

    “他们的战斗……有点激烈。”

    艾斯特向后座的两个孩子解释着。

    不过，出乎艾斯特的预料，不论是奎托斯，还是罗根，都在这个时候被吸引了注意力，两个孩子都直勾勾的看着那亮着灯的搏击馆。

    刚刚还小声哭泣的罗根，这个时候彻底的将哭泣抛在了脑后。

    他抬手爬在车窗上。

    奎托斯更是毫不犹豫的露出了向往。

    看着这一幕，艾特德蒙不由一笑。

    男孩嘛，即使年纪还小，对于一些东西也是刻在骨子里的。

    例如：格斗、枪械等等。

    这就和小女孩喜欢洋娃娃一个道理。

    不过，艾特德蒙依旧不会让两个小孩进入到搏击馆。

    “看好他们。”

    艾特德蒙嘱咐着艾斯特。

    “好的，前辈。”

    看着艾斯特比划了一个放心的手势后，艾特德蒙走向了搏击馆。

    咚、咚咚。

    敲门声响起，激烈的战斗声微微停止。

    片刻后，门开了。

    杰森的身影出现在门后。

    赤膊着上身，大汗淋漓，微微喘息。

    没有任何的询问，他退后了一步，示意艾特德蒙进来。

    艾斯特接到‘收容所’的通知时，杰森就在旁边，虽然之后发生的事情，他不知道，但是出现在这里的艾特德蒙就足以说明一切了。

    “杰森大人，很抱歉，打扰到您了。”

    “但是一些事情，必须要告知您。”

    “我在九头蛇、饕餮会外，又成立了一个组织。”

    艾特德蒙详细的告知了杰森一切。

    在说这些时，艾特德蒙是忐忑的，他担心杰森拒绝，但是出乎他预料的是，杰森很干脆的点了点头。

    “您不反对？”

    艾特德蒙问道。

    “我有什么反对的理由？”

    杰森反问道。

    “可……”

    艾特德蒙还想要说些什么，突然看到杰森微微耸动着鼻翼，嘴角不自觉的上翘。

