    

    其余过户还是什么的事情，不需要昭昭去参与。

    昭昭拿礼物盒包装了房本，然后托顾则羽寄去了新月麻麻的研究所。

    初中要比小学的上课时间早半个小时，昭昭从家里出发的时候，天还是黑的，到了校门口，昭昭轻叹一声，看向了身后一行人，挥了挥手。

    刚走两步，她的书包就被拎了起来，她连人也腾空，生无可恋。

    傅愠不太确信地看向了唐新月，“我觉得还是要送进去，她如果忘了班级在几楼怎么办，万一被同学们欺负怎么办？”

    唐新月第五次否决傅愠的提议，“昭昭会问。”

    “万一昭昭问的那个学生不怀好意，校园暴力她，怎么办？”

    唐新月：“……”

    “傅叔叔，不会的哦，老师在校门口等着昭昭哒~”昭昭指了指前面的男老师，校门口戴着眼镜的男老师扶了扶眼镜，整个人看起来很秀气，朝着这对家长腼腆的笑了笑。

    然后笑着走了过来，“这位就是唐昭昭同学吧，校长和我发过唐昭昭同学的照片，我来接她去班级里面。”

    “徐老师你好，我是昭昭的妈妈。”

    唐新月将昭昭抱了想下来，摸了摸女儿的头发，“去吧。”

    徐老师打量了一下昭昭，看到朝着他伸过来的小肉手，笑的很温润，牵着这可爱听话的小同学往学校里面走。

    傅少整理了一下外套，刚往前走了半步就被唐新月给拉住，“你方向反了。”

    “我要看着昭昭亲自进教室才行，而且，教室这种事儿得提前踩点，以防以后开家长会找不到。”

    男人这一大早从头到脚都整洁到一丝不苟，说这话的时候，眉眼之间还藏着点寒意。

    唐新月：“……”

    “我知道你是想去学校里给同学们一个下马威。”

    女声冷冷清清的。

    傅愠眸光微闪，唇角勾起，凑近她低头，在她唇角亲了一下，又快速退开，“你就是这样误解你的亲亲老公的吗？”

    唐新月脸颊有些烫，看了眼四周，拖着趁机还要往校门口走的男人往小区方向走。

    “不是误会，是你在玄关和昭昭说的话我听到了。”

    她去给昭昭取书包，就听到傅愠在门口和昭昭说什么，要去班级里问候一下昭昭的同学们。小家伙一直不不不的，傅愠完全听不到，说就这么决定了。

    傅愠轻叹好几声，“昭昭那么小，在哪儿都被欺负。”

    “昭昭不会被人欺负的。”唐新月回头看他，她说的不是很肯定，说完之后皱眉，“先不要杯弓蛇影，到时候……再说。”

    **

    昭昭跟着徐老师进了学校，听着徐老师絮絮叨叨的介绍着学校，操场在哪个方向，教学楼在哪个方向，说了一下班级在三楼，从哪个方向上楼比较快之类的。

    班级里，吵吵嚷嚷的仿佛一万只蜜蜂在嗡嗡叫，昭昭跟着徐老师进了班级，班里瞬间安静了下来。

    “给大家介绍一下，这位小同学就是我们班级里的新同学，她通过了学校的入学考试，是个小学霸，希望大家能同学之间友好一些，不要欺负新同学哦。”

