    “何事？父皇你说说看。”赫泽旭没想到父皇竟然真的应允了，心里还挺高兴的。

    只是，看着父皇瞅自己的眼神儿，赫泽旭心里隐隐的觉得不大对劲儿。

    “父皇的条件很简单，你也老大不小了，该纳妃成家了，不然的话, 父皇如何对得住你的母妃呢。”赫乾允说完，很是难过的叹了一口气。

    “这个么，儿臣能答应，但是，前提是儿臣的王妃，儿臣要自己找。”赫泽旭想到三娘还活着，那自己是成了亲的，有家的人啊。

    当然, 当年之事没弄清楚, 赫泽旭现在也不敢对父皇是这件事。

    想了一下，若是父皇知道，占据了他三座城池的那个女子，就是他的儿媳，不知道父皇会是什么样的心情。

    “你自己找，就自己找好了，只要你肯成亲就行，哎，不对啊，这次答应的这么痛快，是不是为了让父皇答应你封地之事，假装答应来敷衍父皇的吧？”赫乾允很是怀疑。

    毕竟，过去的这十多年里，这个儿子一直很是坚决的不肯纳妃成亲呢。

    他也曾怀疑过，难道这个儿子真的像外面传言的那般, 不喜女子，有断袖之癖？

    那时候, 他甚至在想，有断袖之癖也没什么，但是还是要纳妃，还是要生子嗣的。

    “要儿子对天发毒誓么？”赫泽旭见父皇不信，也有些无奈。

    赫乾允摆摆手：“发什么毒誓啊，你说答应了，父皇信你便是了，只是，父皇很好奇，你选妃的标准是什么？

    长得美的？贤良端庄的？还是擅长琴棋书画的才女？”

    赫泽旭差点就脱口而出的告诉父皇，什么标准不标准的，当年跟三娘成亲的时候，眼睛看不见，不知道她的相貌，自然也不知道她是美是丑。

    贤良端庄？应该算的吧！

    至于琴棋书画？目前为止，只知道她写的一手好字。

    她还会做菜，会制茶，会做粗糙的家具。

    好像, 她会的事情有很多。

    不过呢, 她应该还很厉害, 不然的话, 怎么能成为六城的城主。

    赫泽旭脑子里忽然跃出一个念头，真想跟父皇说，我的三娘很厉害的，比您厉害很多，您的江山不如交于她打理好了。

    “父皇，既然应允了儿臣的请求，那儿臣准备后天就启程。”赫泽旭心里踏实了。

    封地如愿以偿的讨要到了，那就没必要继续留在这了，还要去断魂谷走一趟呢。

    “怎么这么急？多陪下父皇不行么？文武百官被你替换掉了那么多，难道你不应该留下来待一段时间，等父皇我适应了，再走么？”赫乾允心里有些不舒服了。

    别的皇子皇孙，都是想尽办法要留在他身边，可是这个呢，好像要避嫌似的，都是能走多远就多远。

    “父皇您有所不知，古燕和明历还有那高丘国，都对那三城虎视眈眈的，所以，儿臣得今早过去。”赫泽旭正色道。

    “行了，你要走，父皇也不留你了。”赫乾允有些恼了。

    “那儿臣这就告退，还要去采买一些东西。”赫泽旭边说边站起身，看着父皇点了头，转身就往外走。

    赫乾允叹口气，看着桌案上的美酒佳肴，更加没心情吃了。

    “去，找个稳妥的查一下，吉王到底因为想起讨要封地，为了让朕答应，他话都变多了起来。”赫乾允放下筷子，叹口气对身边的苏公公道。

    “记得，谨慎小心些，莫要让吉王觉察。”赫乾允不放心的叮嘱着。生怕哪里没交代清楚，到时候跟找个儿子发生了误会，生出间隙来。

    谷缍

    宫门前等着的几个人，看见主子出宫，步伐都变轻盈了，脸上是难掩的笑意。

    “陛下夸过咱主子了吧？”随从小声的问同伴。

    不然的话怎么会这样，肉眼所见的开心啊，就差把开心两个字写在脸颊上了。

    当天傍晚，吕公公带着人捧着圣旨就到客栈来了。

    皇上不但答应了赫泽旭要的那四座城池做封地，还赐了一些珠宝。

    赫泽旭谢过恩，接了圣旨，等方管事送走了吕公公之后，就把自己一个人关在房中。

    原本说后天启程的，结果，第二天中午，进宫跟父皇辞行，用了午饭就启程离京了。

    离京几百里之后，赫泽旭把队伍分成了两拨，自己带着十几个随从往断魂谷去，其他人全部去胥州三城。

    这而是多个手下中，是有几个是当年去过断魂谷的，因此，赫泽旭都没说目的地，他们几个就觉得是要去那里的。

    半个月后，终于到了谷口，赫泽旭没立马进谷，而是在马背上，静静的看着谷口的方向，足足有一炷香的时间。

    平复了一下激动的心情，下马，步行入谷。

    谷中的百姓看到一下来这么多人，都很是恐慌。

    十多年前，谷中也来了一批人，黑衣人，凶神恶煞的找什么人。

    “哎？那人长得怎么那么像三娘的丈夫啊？”有人眼尖看到，小声的对身边的人说到。

    “嘘，别乱说话，活腻歪了？三娘的丈夫是个瞎子，你看这人的眼睛是好好的。”身边的人立马就警告道。

    赫泽旭闭上眼睛，凭借自己的记忆，缓步前行，当他停下的时候，睁开了眼睛，很是激动的看着眼前的场景。

    这里，就是他与三娘的家么？

    门口的紫藤，长这么粗了？篱笆墙是这样的啊，院门是这样的啊？

    赫泽旭难掩激动的，用手触摸着，慢慢走进院子里。

    “佟三？”

    “主子？”

    焦八看着院子里劈柴的男子，惊讶的唤道。

    而那劈柴的男子，也同样震惊的看向赫泽旭，还以为是在做梦，使劲的搓着眼睛。

    待看清眼前之人，的确是主子后，佟三噗通一声，跪伏在赫泽旭的身前。

    “你，怎么在此？”同样的，赫泽旭也很是惊讶。

    十几年前，因为这个手下对自己撒了慌，所以，就被他赶走了。

    却不成想，居然在这里见到他。

    “回主子，属下当年糊涂，做了错事，所以，属下就回到这里，打理着这个宅子，还给夫人建了衣冠冢，属下为夫人守墓，属下想赎罪。”佟三哭道。

    “衣冠冢？守墓？”赫泽旭……

