    不多时，酒店老板匆匆赶来，不过还不等他有所解释，非安局的那位觉醒能力是‘吐真剂’的超凡者吴伟雄。

    吴伟雄可以说是老牌刑侦高手了，三下五除二便把所有的事儿都搞得明明白白。

    这包间的装饰物并非什么来自中世纪的古董，而是他从国外定制的一批仿品，上个月刚从码头提货……

    所以，对于这餐具出了问题，就连老板本人也是懵的不行，不知道怎么回事儿。

    对于此类很有可能演化成大规模的超凡事件，全市能够被运转起来的武装全都被运转了起来，开始针对码头进行筛选。

    不出半个小时，他们就发现，昨晚发生事件的源头，那个自杀的女员工也曾经在一个多月前代表公司去过那港口接客户……

    两者之间的时间差距不到半个小时。

    这可就麻烦了。

    高海市是沿海城市，港口码头自然是重中之重，人流量可以说是非常庞大，如果真是港口码头出了问题……

    坏事儿了。

    绝壁坏事儿了。

    虽然宋洛并不想要掺和这些事儿，但看这架势也知道绝对出了问题。

    不出意外的话，自己应该又得麻烦了起来。

    只不过这一次海防巡视组被紧急调动了起来，不过姚先生并没有调动宋洛，反而对着宋洛和颜悦色：“宋组长，这两天辛苦你了，你还在假期阶段，现在也就不麻烦你什么了。”

    “都是我应该做的。”宋洛道，“如果有什么需要，我一定随叫随到。”

    当然，都是客套话。

    毕竟就算宋洛不说这句话，真有什么需要的话，他们也要来找宋洛。

    姚先生听到宋洛的话之后，大为满意，笑着点了点头，同时开口道：“宋组长这几天就放心休假吧，不到万不得已，我们是不会麻烦宋组长什么的。”

    这倒是真的。

    姚先生确实没有想要让宋洛继续出手，除非到了万不得已的地步。

    原因很简单，个人英雄主义的盛行可不是什么好事儿，虽说能力越大责任越大，但也要搞好平衡。

    如果其他人也能够解决的事情，就不要让王牌出手了，正所谓杀鸡焉用牛刀，一方面不必劳累能者，另一方面也能让其他人有参与感、荣誉感。

    对于姚先生这样的想法，宋洛可以说是举双手双脚赞成。

    能够休假不上班，这谁不乐意啊？

    又和姚先生聊了几句之后，宋洛匆匆告退，决定远离这个是非之地，同时也想琢磨一下高海市出了这样的事情，为什么会没有副本显露。

    宋洛现在大题也知道了「英雄远征」中副本诞生的情况了。

    可以说，「副本」和「支线任务」十分相似，宋洛的支线任务就是现实中突然遭遇的副本，而副本就是宋洛可主动选择的任务。

    两者之间的本质区别还是没什么太大的变化，如果硬是要说，宋洛觉得将副本称之为‘事件’才更加正常、合适一点。

    不过宋洛并不是什么游戏的实际管理者，自然也不能将副本的名字改成事件。

    不过就算不改倒也没什么事儿，只是一个称呼而已。

    辞别姚先生后，宋洛揉了揉太阳穴，在专车的护送下朝着宿舍楼疾驰。

    车上的工作人员倒是没有像纪安安那样叽叽喳喳问个不停，毕竟也是专业的工作人员，不可能犯这种错误。

    而在车上，宋洛已经定下明天出门买车的想法了。

    不为了别的，只为以后不被纪安安烦。

    回到了宿舍之后，看了一眼时间，已经到了九点多。

    体力已经被宋洛刷得干干净净，倒也没什么可以进行的，正好趁着这个时间，宋洛想试一试一个新的法门。

    这‘洞天福地’的进入是否只能依靠睡眠进入？

    同样是无意识的行为，在真气境之后，服用丹药来辅助修行，是否可以模拟到睡觉的状态，从而进入‘洞天福地’之中？

    在服用丹药进入无意识的修行状态之后，宋洛便产生了这样的想法。

    如果果真如此，那么自己的时间将会被妥善利用，修行与进入‘洞天福地’同时进行，实力必然会突飞猛进。

    说干就干，宋洛深吸一口气，来到卧室，端坐在蒲团上，取出一粒练气丹之后，调整呼吸，吞服使用，开始进入今天的修行。

    抱元守一入定之后，天地间的灵气开始被宋洛疯狂的吸纳而去。

    渐渐的，在丹药的辅佐之下，宋洛的修行速度开始加快，不需要宋洛主动引导，而宋洛的脑海也开始放空，逐渐进入了一个虚幻的世界。

    周围云雾缭绕，天忽作晴山卷幔，云犹含态石披衣。

    宋洛睁眼之后，便再度来到了洞庭府邸之中。

    果然有效。

    宋洛在心中想着。

    不过具体有没有什么作用，那还得看自己离开这里之后，修行会不会是继续维持状态，而不是在自己进入洞天福地之后，自动终止。

    “宗主。”

    杨浣意的声音从不远处传来，声音虽然清冷，但十分悦耳，如银铃一般，叮当响。

    宋洛循声望去，只见杨浣意正擦拭着自己那把刀，对此宋洛倒是见怪不怪：毕竟每一次见到杨浣意，她都是在擦拭自己的刀，也不知道这把刀有什么好擦的。

    “宗主，你已经好久没来了。”

    杨浣意轻轻地叹了口气，纤纤玉手将这刀收起入鞘，望向了宋洛的方向，一双美眸闪烁着神采，接着便对宋洛道：“想必，宗主一定是有别的事情，所以才会这么长时间没有来吧？”

    “确实是有些事情。”

    杨浣意的声音轻柔，一下子就让宋洛的心平复了下来，当即开口道：“不过也就几天时间，应该当不得什么。”

    “宗主没事便可。”

    杨浣意点了点头，雪白的脖颈端庄优雅：“不知我沧海派的绝学可有帮到宗主的地方？”

    宋洛想了想，开口道：“刀法精妙，确实对我有很大的用处，若非沧海刀法，我恐怕没那么顺利。”

    确实，如果没有沧海刀法的协助，在大厦之内宋洛想要消灭那些噩兽还是蛮困难的，单凭水元素觉醒，想要将他们杀死简直是难上加难。

    沧海派的绝学虽然不像觉醒能力那样在宋洛身上处处可以体现，但沧海刀法却是一切的基础，如果没有沧海刀法，宋洛连武器都不会使，怎么可能会有如此大的战功？

    沧海派的刀法对宋洛而言，至关重要，可以说是安身立命的根本。

    “能够帮到宗主，自然是荣幸。”

    杨浣意微微一笑，如冰山之上绽放出一朵芙蓉：“今日趁那些家伙还没来，宗主便是属于我的。”

    什么意思，人贩子？

    还不等宋洛反应过来，杨浣意便正襟危坐，对着宋洛严肃道：“宗主，我沧海派以水系功法为主，在这江湖之上闯下了赫赫威名，盖因我宗的绝学，碧海潮天。”

    碧海潮天，名字听起来十分文艺。

    听到了这四个字，不知为什么，宋洛能想到一些乐器，比如笛子、古筝什么的，总感觉这是与乐器有关的能耐。

    “碧海潮天共分七式，乃沧海派开宗立派祖师，碧海真人所持秘技，此秘技乃我所在的世界刀中翘楚，祖师曾一刀劈山峦，如今沧海式微，宗主得天独厚，修为渐成，当堪此重任，习‘碧海朝天’。”

    听到杨浣意的话，宋洛精神一振。

    对于目前的攻击手段，宋洛虽然花里胡哨，看起来手段不少，但其实归根结底，还是挺单一的，爆发能力完全不足。

    如果这‘碧海潮天’足够强悍，当建奇功，让宋洛的实力直上九重天啊。

    见此，宋洛当即点头，问道：“既然如此，那这‘碧海潮天’，我很有兴趣。”

    “好。”

    杨浣意点了点头，将手中一直擦拭的刀握起，扔给了宋洛，同时又从身后拔出一把插在地上的横刀来。

    宋洛接过了杨浣意丢过来的刀，望向杨浣意，感到有些疑惑。

    杨浣意双眸之间闪过一抹光芒来，对着宋洛轻笑道：“宗主，持刀，攻来。”

    “攻来？”

    宋洛来了些兴致：宋洛其实也挺想知道，自己和杨浣意究竟差在了哪里。

    “对。”

    杨浣意点了点头，一股真气忽然从杨浣意刀刃上震开，将泥土掸落：“我与宗主交锋，方可领悟其中的意境。”

    “好。”

    宋洛深吸一口气，紧紧地握着自己手中的刀，微微的调整了一下自己的呼吸之后，毫不犹豫，拔刀而起！

    “锵！”

    ……

    “呼~”

    次日六点，宋洛准时睁眼。

    睁眼之后，宋洛惊愕的发现，自己并不是在床上，而是坐在蒲团上。

    而伴随着宋洛心境的打破，也自然而然从修行状态中退出。

    见此，宋洛不由感到为之一愣，不过很快就想到自己前往‘洞天福地’之前，所做的思量。

    见此，宋洛便开始查看自己的丹田。

    而此刻宋洛的丹田真气充盈，完完全全比之前增加了不少，气旋正在不断地增大，这倒是让宋洛感到万分欣喜！

    服用丹药进行‘挂机式’修行之后，竟然真的有效果，可以让自己一边进入洞天福地，一边进行挂机修炼！

    这可真是太好了啊！

    毋庸置疑，这简直就是双倍的修行效果！

    只不过需要丹药的加持，如果没有丹药，那一切皆休。

    想到这里，宋洛当即明白了自己接下来的目标是什么了。

    无论是什么丹药，无论是什么品质，只要可以让自己进入洞天福地就可以了。

    “呼~”

    再度深吸一口气，宋洛便打开了游戏，查看自己目前的属性来。

    「指挥官·宋洛」

    「等级：3」

    「属性：水、噩梦」

    「技能：水元素觉醒、噩梦觉醒、沧海刀法、水之视野、水矛刺、水绳、水牢、水爆、基础风掌控、九黎秘术：血咒、碧海潮天（一式）」

    「天赋：平平无奇指挥官，游戏的掌控者，无任何附加天赋」

    「领域：未开启」

    「觉醒：未开启」

    望着自己的属性，宋洛登时为之一愣。

    技能之中有不少东西都是自己知道的，与之前的技能相比删减了很多东西，不过大部分东西宋洛都知道是什么。

    但是唯独多的这个噩梦类的东西，宋洛实在不知道那是什么东西。

    不过看到噩梦这两个字，宋洛第一时间就想起了自己随身携带的‘噩梦石’。

    果不其然，噩梦石已经消失，如同深海石一般，如果不出意外的话，噩梦石已经消失，成功令自己觉醒了这项‘噩梦能力’。

    只不过……

    噩梦能力是什么，什么是噩梦能力？

    宋洛并不清楚这东西是什么，毕竟突然觉醒的能力，如果不是系统提醒，宋洛都不知道自己觉醒了这个能力，还需要在日常生活中，偶然得知。

    “噩梦？与噩梦有关的，应该是在晚上吧。”

    宋洛喃喃自语一声，不由伸出手来，这个念头刚刚升起，一缕缕黑雾忽然在自己手中开始缭绕。

    宋洛：“？？？”

    这黑雾直接把宋洛吓了一大跳。

    这黑雾，分明与大厦里、酒店中一模一样！

    这他妈……

    宋洛毫不犹豫地便撤走了这黑雾，同时也明白，自己的这项能力是绝对不能公然在大众面前展示的。

    自己所掌握的黑雾可是和晚上的一模一样啊，万一他们把自己当成了一切的幕后黑手，那该如何？

    如果宋洛真的是什么这里的幕后黑手，那么一切他也就认了。

    但问题在于……宋洛真的不是啊！

    宋洛是很多事件的幕后黑手，悉尼、夏威夷、洛杉矶以及东欧，这些地方都遍布着他的踪迹，不过这里的情况真不是宋洛整的，要是其他的都没被识破，这个被识破，那可真是太冤了。

    深呼吸，平复了自己的心之后，宋洛才开始琢磨自己这个新能力了起来。

    就算刚才只是随便施展了一下，宋洛也感觉到一种……能量不足的感觉。

    自己的这项能力，似乎需要什么东西来补充。

    如果不出意外的话。

    应该是恐惧。

