    第40章 十日凌空，夸父大骂

    在西方二老和三清都忙着收弟子扩充势力的时刻，只有杨凡依旧我行我素地呼呼大睡。

    这一睡便又过去了数百年时间。

    经过几百年时间发展，通天教主首先成就了圣人之位，又过百年，元始天尊也终于依靠截教气运功德圆满，得了成圣的机缘。

    这时候，轮到西方二位同样得了鸿蒙紫气的接引真人和准提道人最为焦急。

    接引和准提虽然也学女娲在西方立教，但由于西方贫瘠，人迹稀少，他们只能到处拉人。

    可是谁又愿意去这贫瘠的西方？

    眼看着元始天尊的截教和通天教主的截教发扬光大，威名远播，他们所创立的西方教却门庭冷落，无人问津。

    如今的洪荒，大部分散修要么归附三清的阐教，要么归附截教，而人族又有女娲教导，要想从中拉人头可想而知难度有多大。

    “这里人丁稀少，一点都不热闹，哪有那洪荒天庭热闹繁华？”

    准提于是和接引合计一番，打算去妖族的天庭招兵买马。

    他们先是来到妖族远远观望。

    只见妖族修士都在努力修炼，似乎是在准备什么。

    于是他们摇身一变，变成了妖族的一员，混入其中。

    “道友，我们天天这么辛苦修炼，到底是为了什么啊。”

    “你新来的？”

    头角峥嵘的绿脸妖人白了一眼准提道人变化而成的妖怪，觉得面生，便不再理会继续自己的修炼。

    “没错哥们，我新来的，能不能提醒一下？”

    准提将一枚上好的灵石放到那妖人手中。

    “还挺懂规矩。”

    绿脸妖人掂量了一下灵石的分量，随后开口：“不久后我们就要跟巫族进行大决战了，在这之前不勤加练习增强实力，到时候怎么保命。”

    说完不耐烦地推开准提，“走走走，闪一边去，别妨碍我修炼。”

    这时候准提又塞了一颗灵石过去，“凶弟，那巫族可是有十大祖巫，还有好几名厉害的大巫，咱们就这样去，不是白白送死么？”

    绿脸妖人拿过灵石，放入储物袋内，小声笑道：“妖皇说了，他几百年前就已经留了一手对付那些祖巫，咱们只需要等到时机成熟，便可杀那巫族一个措手不及。”

    准提转了转眼珠子，接着问道：“准备了什么，凶弟你可知道？”

    “我怎可能知道清楚，只听说妖后羲和自那以后，便经常替妖皇出没于扶桑神树下，谁知道那里藏有什么东西。”

    准提听罢，嘴角一扬，跟身边化作妖人的接引互通一眼，双双遁去。

    两人直朝着那扶桑神树所在的空间移动。

    半响，他们来到了树下。

    只见眼前两株通天大树，相互扶持着，贯穿了天界与洪荒，在碧海混沌之中闪闪发光。

    十只金乌未出世前，两颗扶桑树便照耀着洪荒的天地。

    一棵树在白天灼灼生辉，晚上黯淡无光，而另一棵则只在晚上散发出淡黄星光。

    两颗神树相伴而生，互相辉映。

    “接引道友，你可感知到了这神树下方的异常？”

    接引微微点头：“此神树下方，埋有十名具有先天灵韵的强大生灵，他们吸食着神树的光辉，不停茁壮生长。长久下去，将来它们的修为恐怕并不会在那巫妖两族任何一人之下。”

    “这妖族原本势大，倘若真的如此，恐怕更不利于我们收拢人心，将来西方教的发展堪忧啊。”

    “无妨，也许这便是冥冥中让我们寻到此处的缘由。”

    “接引道友的意思是？”

    “天下众生皆平等自由，既然今日有缘让你我二人来到此处，自然是要放这几只小生命出去，还他们应有的自由。”

    “说的不错，这几只小生命整日吸收这神树的营养，要是枯萎了，恐怕会堵塞了连通各界的去路。”

    “就由我接引真人来给这几只小鸟接引去洪荒新世界吧。”

    “接引道友，人如其名。阿弥陀佛，善哉善哉。这必将是大功德一件。”

    “欸，准提道友莫夸，咱出家人，做好事无须留名。”

    ………………

    帝俊自从把那十头金乌交给妖后羲和照顾打理后，便终日与太一全心全意地布置他们的周天星斗大阵和混元河洛大阵。

    一时间，他们无心分神，十只金乌从扶桑树下跑出来后，在准提和接引的帮助偷渡下，两人都未曾发觉到异常。

    十只金乌从未去过扶桑树外的世界，当他们冲出太阳星空间，顿时对洪荒大地好奇不已。

    “哈哈哈哈，我们出来啦~~”

    “我们自由咯。”

    金乌像小孩一般，欢呼雀跃地在洪荒到处乱逛。

    他们笑了，笑的很天真，很开心。

    而远处，接引与准提也笑了。

    他们默默看着洪荒逐渐被十颗太阳炙烤得越来越滚烫炙热，大地枯裂，江河断流，动植物相继死去，只默默地替这些遭受苦难的生灵念诵超度的经文。

    “阿弥陀佛，阿鼻地狱，无穷无尽，无始无终。众生皆苦，唯有入我西天门，方得极乐清净地。”

    “道友你看，纵然众生皆苦，那十只金乌却是露出了真实灿烂的笑容。”

    “生命诚可贵，自由价更高。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    而自从金乌横空出世，端坐紫霄宫的鸿均道祖眼前星图流转，他算计一番后，微微颔首。

    “准提，接引做的不错，妖族必将因此承劫，而失去大道气运的加持。只是如今那人族气运已被女娲掌握，这终究是个无法预料的变数啊。”

    但鸿钧显然已经想好了对策，看他那一副气定神闲的模样便可知道。

    而十只金乌洪荒出世后，整片洪荒变得越来越闷热，无数树木花草动物植物死去，恰好他们又聚集于一处，正是巫族一族的上方。

    夸父原本躺在河里休息，忽然间，他只觉得河水变得越来越热，都快赶上温泉的感觉了。

    他抬头一眼，竟然有十日凌空，还在嘲笑着那些被它们晒死的巫族人。

    “弟弟，你看，这些人长得好丑啊。”

    “为什么，他们一个个看起来都好难受的模样。”

    十只金乌依旧不明所以地到处嬉笑胡闹。

    “何方宵小，竟敢在我巫族之地撒野！”

    夸父大喝一声，同时猛地一下，抬拾起河床底部的一块长达百丈的巨岩，朝着天空扔了过去。

    (本章完)

