    （有错字，0:20后阅读）

    张彪在和王领导沟通了对方考察来人的规模等相关情况后，立刻开始了准备工作。

    张彪去办公室的卫生间对着镜子抹了抹头，让自己看着精神一点。

    千等万等，键盘侠终于来了。

    张彪立刻叫到了工厂的财务总监骆明。

    当初苏德胜出事之后，张彪依旧稳如泰山和骆明有很大的关系。

    骆明做了20多年的工厂财务，账务处理的很漂亮，这才让张彪一直都没有出事。

    两人在张彪的办公室把门关上，商量着应对长天科技考察团队的一些对策。

    江州机械厂的固定资产都是死的，看得见摸得着。

    但是那一些材料进度和产品出货还有损耗则是虚的，这就需要艺术的处理方式。

    张彪把陈潇当成是接盘侠，却不知道陈潇早就是老江湖了。

    这一次陈潇和王翔他们过来，还带来了律师团队以及审计团队。

    律师团队和审计团队都是白度那边支援的，全部从燕京赶来。

    在审计团队之中，还有全球四大所之一毕马威的工作人员。

    他们将带来最先进的审计方法和审计理念。

    11月初，江州的天气变得阴冷起来。

    陈潇等人准备出门的时候才发现公司一个最大的问题——木有车。

    作为一家估值超过千万RMB的科技公司，没有车实在是太寒碜了。

    陈潇过段时间还是要去买一辆车比较方便。

    陈潇只有联系周凌华，让周凌华派了一辆商务车过来。

    商务车带着众人前往了江州机械厂。

    张彪早早的就站在机械厂门口迎接长天科技考察团一行人。

    张彪特地穿上了工整的西装，把自己的头发弄得油亮，还让厂里还没有被下岗的员工在门口迎接。

    这一切都显示出江州机械厂，似乎还是生机勃勃的样子。

    但是只有厂里的人知道，机械厂大部分已经停产一个半月了，唯一还剩下的几条生产线也不过是在生产早些时候的订单。

    等这些订单生产完之后，机械厂面临全面停工的危险。

    王翔第一个从车里走了出来，他也是西装革履，头发打的油亮，还穿着亮头皮鞋，气质比起他以前在德龙机械厂当总工的时候，要变了不少，更像是一个事业有成的老板了。

    张彪这个时候还没有把王翔给认出来，他赶紧走过去给王翔握手说道：“王总你好，你好！欢迎你到江州机械厂来考察。”

    “张总好久不见。”王翔笑呵呵地看着张彪。

    张彪听的这个声音怎么这么熟悉，他一愣，发现所谓的王总，不就是以前德龙的王翔吗！

    张彪很是疑惑。

    王翔不是已经进监狱了吗？

    这就出来了？

    不仅出来了，还成为了长天科技的老板？

    张彪的笑容逐渐挂不住了，脸上有一丝尴尬。

    三十年河东，三十年河西，这才一年的时间，变化也实在是太大了。

    张彪忍着内心的疑惑，依旧面露笑容说道：“请进请进！”

    陈潇也从车里走了出来，他慢悠悠的走到了门口，给张彪打了一个招呼。

    “张总好久不见！”

    张彪转头一下就看到了陈潇，张彪在生意场上会遇到很多人，有一些人过目就忘了，但是陈潇给他留下了深刻的印象。

    就是因为陈潇，苏德胜才被判了刑，张彪他自己也差一点出事。

    陈潇笑着说道：“张总好像不是太欢迎我们呀。”

    “你是？”张彪以为陈潇是王翔的跟班，故有此一问。

    王翔赶紧介绍说道：“这位是我们的陈总！也是长天科技的董事长。”

    “呵呵，呵呵。”张彪有一些不敢相信。

    他知道陈潇很厉害，高考被燕京大学和什么大学特招都不去，去了江州大学。

    为此还让苏德胜的儿子苏乔高考失利，只考上了普通的二本院校。

    但是陈潇不应该在学校念书吗？怎么变成了长天科技的董事长？

    王翔说道：“张总，我们长天科技对江州机械厂是很有感情的，这一次过来就是想看一看机械厂的相关情况，并且洽谈一下收购的事宜。”

    “我们之前已经和江州的相关部门联系过了，你看我们是不是要进去看看？”

    就在这个时候，一辆桑塔纳开了过来。

    从车上下来了一名西装革履的中年男人，这是分管国企某相关单位的王领导王建国（不具体描写略过）。

    王建国先是过去热情的和王翔握手。

    毕竟无论是从年纪还是从气质上来看，大家都认为王翔是长天科技的实际控制者。

    陈潇也不介意，笑呵呵的站在旁边，反倒是像一个秘书。

    一番相互寒暄之后，王建国对张彪说道：“张总，你赶紧请王总他们进去，把机械厂相关的资料都抱出来。”

    张彪咬了咬牙，没有办法只得说道：“请各位领导随我进来。”

    张彪清楚很清楚，目前基本上不会有个人或者是公司愿意接盘江州机械厂。

    但是张彪依旧非常疑惑，完全收购江州机械厂，至少要数百甚至上千万的资金。

    王翔和陈潇有这个实力？

    长天科技这一次来，让江州相关部门都长舒了一口气，将其奉为上宾。

    他们是巴不得双方能够达成协议。

    会议室，江州机械厂的相关资料都已经准备完毕。

    审计师事务所和法务部门的人立刻就展开工作。

    这些人是从燕京而来，装备非常齐全，每人都抱着一台笔记本电脑，完全是现代化的无纸化办公。

    事务所的组长还咨询这边的骆总监是否有电子版的会计账目。

    答案是肯定没有！

    这其实也是老一批的国有企业，被市场淘汰的原因。

    因为人员机构臃肿，裙带关系严重。

    真正干事情的人并不多，无论是信息还是行动力拿到市场化的竞争之中，都将会一败涂地，如果不进行彻底的改革，他们被市场淘汰是板板钉钉上的事。

    没有电子版的会计账目也没有关系，审计师事务所的审计人员是专业的。

    他们拿钱办事当然会竭尽全力查找问题。

    王翔对王建国和张彪说道：“王领导，张总，按照公司相关收购的流程，我们会对江州机械厂进行一个全面的资产核算和盘点，在这一切工作完成之后，我们会启动收购流程。”

    王建国赶紧说道：“应该的，应该的！你们能够接手江州机械厂，已经算是为江州本地的建设做贡献了，核算清楚工厂的资产负债等情况，了解工厂的经营情况，这些都是应该的。”

    陈潇也随手翻走江州机械厂的账目，他是个外行人，也看出了其中的问题。

    江州机械厂的很多账目都只有流水账，甚至还出现了许多重复记账的问题。

    不过陈潇并不是会计专业的学生，这些专业的事情交给专业人士做就行了。

    陈潇看了张彪一眼，露出了微笑。

    他最喜欢的还是江州机械厂的这个环境，在这里建设一个锂电池生产工厂，是最完美不过的了。

    剩下的事情就交给事务所的人，陈潇和王翔参加了王建国举行的招待会。

    王建国之所以如此重视，是因为他才得到消息，长天公司下属的悦动互联刚刚获得了 IDG300万米刀的投资。

    在饭桌上，张彪听到这个消息之后惊呆了。

    他辛辛苦苦一辈子，绞尽了各种脑子，甚至用了一些非法和违规的方式，所累积的资本也不过是几百万，一个后身弄一个互联网网站，居然获得了300万米刀接近千万的投资！

    难以想象！

    这一下张彪的态度一下变得客气而热情起来。

    饭后陈潇要回学校，在回去的路上，他对王翔说道：“让事务所仔细一点，切记不要做冤大头，而且我觉得张彪这个人有问题。”

    果然，经过一周的审计。

    那一些手工账目的缺漏在计算机审计面前完全现形，每一项内容都是定时炸弹。

    那一些手工帐，看着十分完美的闭环行为，放到计算机上一筛查，确实漏洞百出。

    再加上毕马威的审计人员的确十分专业，骆总监那一套老式的作弊行为，在他们看来不过是小儿科一般的这也罢了。

    所有的资料放到了陈潇的面前。

    陈潇直接把陈潇扔在一边，没有理会，可以上课的上课，该详细撰写碳晶存储生产指南的继续撰写。

    果然江州相关部门坐不住了，三番两次的打电话给王翔，询问王翔有关收购的进展。

    王翔按照陈潇的指示，把江州机械厂的相关财务和经营问题形成专门的审计报告，一份送给了张彪，一份送给了江州的相关部门。

    并且对江州相关部门的表示，这些问题没有处理好，收购肯定是没有办法继续进行。

    当张彪看到这一份报告之后，冷汗一下就冒了出来。

    这东西要是被相关部门看到了，自己是肯定要进监狱的。

    张彪之前坑害陈潇和他老爹陈强的往事，更是懊恼不已。

    当初为了让。苏德胜的儿子苏乔能够被水木大学特招，硬生生地想办法将陈潇的研发算在了苏乔的头上。

    现在好了，自己落在了陈潇的身上，连翻身的机会都没有。

    张彪现在想的不是江州机械厂能否被收购，而是自己能否顺利脱身。

    他赶紧给自己的人脉打电话。

    但是没有想到大家都知道，江州机械厂是烫手的山芋，根本就不敢插手。

    张彪走投无路，无奈之下选择了和陈强联系，希望陈强能够帮忙。

    他带着一件茅台和一件华子，以及数万元的红包去了陈强家。

    在路上张彪自己都觉得有些荒唐，要是放在过去，这一些礼物肯定是送给有头有脸的上司。

    他现在拿的这一些东西来送给自己，曾经手下的一个普通工人。

    自己最看不起的，通过出售劳动力换取报酬的普通工人。

    陈强今天在江城休假，看着从江州赶过来的张彪，他根本就没有让张彪进屋。

    陈强说道：“儿子的事情我不是很明白，但是做人的道理我还是知道一些，你请回吧。”

    张彪谄媚的笑容硬生生地贴在脸上，收不回去了。

    江州相关方面对江州机械厂的审计报告感到震惊和愤怒。

    对此长天科技也提出了收购的一些要求。

    原机械厂的相关账务长天科技不会接招，收购江州机械厂只是收购相关的机械设备，土地建筑设施等东西。

    至于那一些烂摊子，让江州相关方面自己去处理。

    这个方案得到了江州方面的认同，这一次是能够把江州机械厂弄出去，都已经是大吉大利了。

    最终江州方便和长天科技达成协议。

    长天科技以700万的价格全面收购江州机械厂。

    江州机械厂涉及的过往债务和营收等事宜由江州相关部门处理。

    江州机械厂的工人，由江州相关方面妥善安置。

    安置部分的费用从长天科技支付的收购资金之中扣除。

    收购完成之后，连王翔都有一些恍惚。

    曾经的巨无霸企业居然就这样没了。

