    此时的叶梓双臂尽废，精气神接近干涸，就连站着都很勉强，面对抵住前额的冰冷枪口，无力回天的她也只得苦笑一下，微微合上了眼帘。

    （没办法，只剩这唯一的反击手段，也只能这样赌一把了…）

    没错，这“束手就擒”的认命姿态，是叶梓刻意在示敌以弱，实际上，她正竭力“搜刮”着体内那仅余分毫的精灵能量，将它们朝着口腔凝聚…若能使用魔力放出，将口含的鲜血凝成一道血箭，作为暗器射出的话，便可成为她最后的武器！

    在这一臂之遥的距离上，叶梓凝聚出的血箭，是完全有可能击穿人类的额骨的，只是以她目前的状态，想要勉强调集出足够的精灵能量，至少需要数秒的时间。所以，她只能赌…赌自己的“示弱”能够骗过阴阳师，让他不立刻开枪，而是生擒活捉、施法炼魂。

    但是，她赌输了。

    尽管她的灵魂足够强大，对于阴阳师修炼的邪术来说，算是难得一见的珍贵材料，但这家伙毕竟是活了百岁的老怪物，哪会轻易地被贪欲左右判断？对于叶梓这种危险的对手，他并不打算留下哪怕一丝的机会！

    只见下一秒钟，阴阳师的右手食指微微勾动，便要扣下格洛克手枪的扳机。

    然而…

    就在这关键的一刻，他的手指居然陷入了僵直，无论他的大脑如何下达指令，这根手指愣是无法移动分毫，仿佛完全脱离了他的控制一般。

    不，不对。

    不受控制的，不仅仅是这根手指…当阴阳师意识到不妙，打算后退半步时，他却惊恐地发现，自己已经丧失了全身的控制权，连一块肌肉都无法活动了！

    现在的他，与泥塑木雕又有何异？

    “逆向运算，完成。”

    淡漠的男声响起，从战斗开始时，就一直俯身对抗着“地狱界曼荼罗阵”的楚轩，忽然起身走向了阴阳师。接着，他随手按下了阴阳师举枪的右臂，让它僵硬地指向了地面。

    （啥…啥情况！？）

    本来做好准备，打算拼死一搏的叶梓，看着楚轩将阴阳师玩弄于股掌之间，几乎不敢相信自己的眼睛。不过见楚轩已经掌控住了局势，她也就散去了口中的血箭，以免坏了楚轩的计划。

    “辛苦了。”

    楚轩先是看了叶梓一眼，平光眼镜下的视线看不出任何的情绪，朝叶梓微微点头致意。随后，他扭头望向了仍旧僵立在原地的阴阳师，随手打了个响指。

    “貴様…你到底做了什么？”

    按理来说，身体不听使唤的情况下，阴阳师连半个音节都别想发出，不过，在楚轩的响指之后，他那气急败坏的声音…确切地说，“心声”，在庭院之中凭空响起。

    “只是让你陷入了‘梦魇’而已，意识清醒，却无法控制自己的肢体。”楚轩的声音不急不缓，仿佛正在讲课的教授一般：“在科学上，我们通常称之为Sleep Paralysis，睡眠瘫痪症；而在民间，通俗的叫法则是‘鬼压床’。”

    （奇怪，按理来说，以楚轩的作风，应该不会和这个将死之人，费这么多口舌吧？他是打算…）

    “幻术系的法术！？怎么可能！？”听了楚轩的解释，阴阳师的“语气”之中，五分是难以置信，五分是惊怒交加：“区区如此弱小的法师，区区如此贫弱的法力…”

    “确实，以你的灵魂强度，的确可以抵抗，甚至免疫我的法术。”楚轩点了点头，坦然地承认了自己的法术修为，正如阴阳师所说，并没有多么的强：“不过，若是借助阵法的力量，这一法术的成功率…是百分之一百。”

    “阵法？哪有什么阵法？难道是…”阴阳师的第一反应，是楚轩正在戏弄于他，但片刻之后，他瞪大了眼睛，猜到了一个他绝对不愿相信的可能性。

    “当然，正是你我脚下的‘地狱界曼荼罗阵’，我修改了其中的功能性符文，让它承载的法术由‘镇压’变为了…”

    “不可能，不可能，不可能，不可能！”

    若是输给叶梓的暴力碾压，阴阳师的反应，绝对不至于如此的癫狂失态，乃至于丢人现眼。然而，向来无比自负，自诩天才的他，却是在败在了自己最擅长的法术领域上，甚至连楚轩使用了何等手法，他都根本无法理解…如此耻辱的失败，他完全无法接受！

    “这山门大阵连接着地脉，传承了数百年，更是藉由吾手脱胎换骨。区区你这等小贼，纵然能够与之对抗，也决计不可能，在短短的数分钟里将它窃走！“

    “是啊，若不是第三、第四、第七、第十九节点上的逻辑漏洞，这个阵法的安全系数，至少会翻上数倍，我逆向运算起来，恐怕也会多费一番功夫。”楚轩淡然的话语，给阴阳师那濒临崩溃的心态，又补上了一刀。

    “第三、第四、第七、第十九…该，该不会是我的那些改动！？”

    原来曾经的山门大阵，乃是以镇压邪祟为主，阴阳师对此十分不满，便花了数载时间，潜心研究，将其修改成了镇压一切生灵，威能大幅提升的杀阵，算是他的得意之作之一。

    而他修改的那些节点，正是上述的四个！

    “凡人的智慧啊，从这些节点粗陋的设计不难看出，你对高维几何和微分拓扑学，根本是一窍不通。”楚轩扶了扶眼镜，做出了最后的宣判：“以神秘学的态度，而非科学的态度，来研究法术，这已然注定了你的失败。”

    听完了楚轩的话语，阴阳师的“心声”之中，只发出了一连串意义不明的喊叫：仿佛是在试图组织语言反驳，却根本找不出反驳的理由；又仿佛是一条断脊之犬，正在临死之前狺狺狂吠。

    因为，他的自傲，他的野望，已经被眼前这个男子，用冰冷的现实给砸得支离破碎了！

    看着阴阳师无比丑陋的表现，楚轩的神情没有丝毫的波动，只是伸出了右手，按在了阴阳师那满是皱纹的前额上。

    （我明白了，楚轩的目的…是摧毁阴阳师的心防，然后深度入侵他的思维么？）

    数秒之后，阴阳师的面容上，出现了令人毛骨悚然的扭曲，就连眼耳口鼻之中，都流出了漆黑粘稠的“血液”，也不知在内心世界之中，遭遇了何等恐怖的事情。

    这样的情形，整整持续了一分多钟，直到楚轩收回右手为止，这段时间看似不长，但也足以让他将阴阳师脑海中有价值的信息，给榨取得一干二净了。

    接着…

    楚轩的右手之上，缭绕着法术的光辉，如同热刀切开黄油一般，直接插入了阴阳师的胸腔，抓住了那块色泽漆黑的“千引之石”，将这颗“模因心脏”给硬生生地扯了出来！

    “杀死咒怨主使者——阴阳师藤原律，获得B级支线剧情一个，奖励点数5000。”

    主神那冷冰冰的提示，在叶梓的脑海之中响起，标志着这难杀无比，仿佛有无数条命的老怪物，总算是伏诛了。

    尽管叶梓长舒了一口气，但手握着“堕落的千引之石”，或者说“咒怨模因”的楚轩，却根本无法松懈…这玩意从某种意义上来说，跟全世界的核弹加起来一样危险！

    只见他的左手微动，食中二指上闪烁着奥术能量的青光，在半空之中不断勾勒着符文，而这些符文在成型之后，便依次朝下坠去，隐没在了法阵之中。

    当他书写完了最后一个符文，整个法阵顿时爆发出了耀眼的光芒，不同于先前阴阳师启动“地狱界曼荼罗阵”时那邪异的紫光，这光芒色呈土黄，有如大地一般厚重，只是…这青石地面上，但凡是法阵纹路所及之处，都被灼烧得通红，散发着高热，看上去，貌似，有些不妙的样子？

    “放心，只是过载而已。”

    （“只是”过载…？这怎么看，都像是在榨干大阵的全部价值，把它当作消耗品在用啊…这玩意不会爆炸吧喂！）

    随口说了一句之后，楚轩抛出了手中的千引之石，让它落在了法阵的中央，有若实质的“黑色淤泥”，正源源不断地从石头中涌出，并被法阵吸收进去。

    最后，当“黑泥”，或者说，怨力，被抽取得一干二净之后，无数的光丝从法阵之中涌出，缠绕在千引之石上，将之封印了起来。

    而做完了这一切，法阵也刚好到达了极限，在一声仿若悲鸣的异响之后，失去了所有的光泽。

    “借助大阵的威能，剥离掉全部的怨力，将其导入地脉之中…这虽然不能扭转‘堕落’的过程，但也足以让模因变得空前衰弱，得以被封印。”楚轩语气平淡，仿佛只是解决了一道数学题一般，他扭头瞟了一眼叶梓，大致地解释了一下自己的操作：“我已经得到了主神的提示，咒怨模因已经成功地被无害化了。”

    “呃，怨力这种东西，导进地脉的话…真的不会出事情么？”

    心中感慨着楚轩的“神仙操作”，叶梓弱弱地问了一句，说出了心中的疑惑。

    “直到大自然的自净能力，将它们尽数消磨为止，日本列岛的灾害会变得频繁，超凡虽不会断绝，修炼的难度也会倍增。但这也是唯一的选项，总不能…把它们排进太平洋吧？”

    “其余的咒怨鬼怪，在模因被封印的同时，便会随之消散…除了伽椰子之外。”只见楚轩取出了通讯器，给郑吒那边发送了一通留言，示意自己这边已经搞定了，接着简单地分析了一下目前的状态：“由于它足够的强大，已经可以在脱离模因核心的情况下单独存在，若是不将其消灭的话，甚至可能成长为下一个模因核心…这也是主神判定‘消灭咒怨’的主线任务尚未完成，没有让我们回归主神空间的原因了。”

    ------------

    “所以消灭了这个家伙，就能回归主神空间了…是这个意思吧？”

    另一边的战场上，郑吒抹了抹嘴角的鲜血，喃喃自语道。

    在先前的战斗之中，对伽椰子威胁最大的零点被偷袭昏迷，所以是由詹岚接起了楚轩的留言，并转达给了他。

    而在得知了这个捷报之后，郑吒的嘴角也露出了一丝微笑：既然如此，也是时候…该使用那最后的一招了！

