    

    想要让地护巫印在战斗中派上用场，还需要漫长的时间进行实验和调整，在这次战斗中是用不上了。

    不过他并不在乎，地护巫印本来就只是一个意外收获，他从来没打算依靠类似地护巫印这种意外收获完成任务。

    “开始狩猎烈炎犬吧。”

    休息了一会儿后，莱恩开始着手调查乌梅森林。

    地貌地形？

    魔兽分布？

    烈炎犬的数量？

    他很想立即捕抓烈炎犬，很想快点觉醒血脉，但他也知道，有些事情是急不来的。

    他用了两天的时间才终于把乌梅森林调查清楚，而捕抓烈炎犬的计划也做好了。

    这天，他蹲在一个小山丘的石头后面，偷偷打量着下方的一个洞穴。

    在距离山丘三百米的洞穴口，有五只大小不一的烈炎犬在嬉戏着，还能偶尔从洞**听到其它烈炎犬的吼叫声。

    “一共有十三只烈炎犬吗？”

    莱恩打开随身带着的道具箱，拿出一瓶半成品的匿息魔药和几颗捡到的烈炎犬的牙齿。

    他把烈炎犬牙齿放进匿息魔药中，瓶子里的液体立即“咕噜咕噜”的冒起大量气泡。

    他引导着瓶子里不同的魔力进行调和，不过是几个呼吸的时间，原本还是半成品的匿息魔药已经正式炼制成功了。

    他把针对烈炎犬的特制匿息魔药涂抹全身后，又拿出另外一瓶魔药。

    “烈炎犬是火系魔兽，想要与之对战必须增加耐火性。”

    就算他是拥有三万公斤力量的高级骑士，他也只是一个碳基生物，被火烧还是会受重伤会死的。

    他把耐火魔药喝下后，一股暖流从胃部涌向全身，整个身体都像是发高烧一样变得滚烫无比。

    接着，他又拿出另一瓶魔药。

    “烈炎犬除了火焰外的主要攻击手段是牙齿撕咬和爪子攻击，可以用石肤魔药增加一下皮肤的韧性。”

    喝下石皮魔药后，他全身的皮肤像是起了厚茧一样变得坚韧无比。

    接着，他又拿出一瓶魔药。

    “匿息魔药还是不太保险，毕竟烈炎犬的鼻子太灵敏了，来点迷魂魔药吧。”

    他找了一处顺风的高处，打开一瓶迷魂魔药。

    迷魂魔药的瓶口一打开，里面的液体立即挥发为迷魂气雾随着风向朝下方烈炎犬所在的东西吹去。

    呼吸了迷魂气雾的烈炎犬们，精神一下子变得恍惚起来。

    看到时机已经成熟，莱恩拔出腰间的长剑，拿起一瓶麻痹魔药往剑刃上涂抹。

    “在狱炎活火山附近修炼太危险了。”

    “最好是活捉足够多的烈炎犬之后，带着烈炎犬远离这里，到一个安全的地方慢慢修炼。”

    一切准备就绪。

    他屏住呼吸，降低心脏跳动频率，悄悄的朝洞穴所在的地方靠近。

    躲藏在距离洞穴不到三十米的一颗树干的背后，他拿出一块从格林小镇的冒险者那里学会制作的，可以吸引烈炎犬的骨头。

    他瞄准一只落单的烈炎犬，把包裹骨头的布匹打开，然后轻轻一吹，把骨头的气味朝那只落单的烈炎犬吹去。

    发现那只烈炎犬已经被气味吸引，他把骨头放在地上后，身体沿着树干向上一窜，立即爬到了树上。

    在那只烈炎犬来到树下的时候，他拿出涂抹了麻醉药的吹箭对着烈炎犬用力一吹！

    “嗖！”

    吹箭一下子射中了烈炎犬的脖子。

    在烈炎犬反应过来之前，莱恩赶紧拿着一块同样沾了麻醉药的布匹从树上跳下，用布匹一下子把烈炎犬的脑袋包裹住。

    “呜呜呜……”

    烈炎犬才挣扎了不到五秒钟，身体便一软，眩晕过去了。

    “很好，解决了第一只。”

    他又如法炮制解决了五只烈炎犬之后，剩余的烈炎犬终于发现了异常，它们聚在一起警惕的看着四周，不断低声嘶吼着。

    发现烈炎犬们不再轻易落单之后，莱恩叹了一口气，“群居魔兽捕抓起来就是麻烦啊。”

    这个时候最好的应对方法要么是换个地方捕抓其它烈炎犬，要么等对方的警惕性消失之后再来捕抓。

    然而莱恩两个方法都不想选。

    他在原地设置了一个定时起爆炸药包之后，他手提长剑匍匐在地，一点一点的朝烈炎犬们聚集的地方攀爬过去。

    如果不是他使用了各种隐匿气息的魔药和扰乱烈炎犬精神的魔药的话，他早就被烈炎犬发现了。

    但由于他使用了魔药的缘故，直到他来到一只烈炎犬不足两米的地方的时候还是没有被发现。

    他弓着身体屏住呼吸静静等待着。

    没过多久，“嘣”一声震响，定时炸药包爆炸了。

    “吼——”

    在场所有的烈炎犬都被爆炸声吸引了注意力，它们成群的朝爆炸发生的方向冲去。

    “机会来了！”

    莱恩从草丛里猛地暴起，握着涂抹了毒药的长剑“唰唰唰”在最近的五六只烈炎犬身上各砍了一刀。

    对于离得较远的烈炎犬，则是拿出吹箭“嗖嗖”几下射中。

    看着倒在地上的一只只烈炎犬，莱恩摸了下额头并不存在的汗渍，感慨道：“这就是捕猎的感觉吗？还蛮紧张刺激的。”

    莱恩从怀中拿出一包银针，他手握着银针对着每一只烈炎犬的脑袋各扎了几下。

    这是一种在不伤及对方性命的情况下，破坏敌方大脑的针灸方法。

    被银针扎过的烈炎犬，相当于变成了植物人。

    接着，他对着菲尼克斯吩咐道：“脑域链接。”

    只见菲尼克斯手一挥，十三只火红色的美丽蝴蝶凭空出现，蝴蝶们分别没入了每一只烈炎犬头颅之中。

    在菲尼克斯提示“脑域链接成功”的瞬间，莱恩的身体一趔趄，差点倒地。

    他扶着脑袋快速喘了几口粗气，大脑的眩晕感才消退了一点。

    “一次性链接十三只大型犬型魔兽的大脑，消耗还是有点大啊。”

    就在刚才，他的精神力一下子用掉了三分之一。

    如果想要控制烈炎犬按照他的指示行动，他需要消耗的精神力会更加的多，以他精神力的量根本不支持把烈炎犬搬运到他的住所。

    当然，他对此早有准备。

    他那只一支短笛，这是当初斯考特巫师送给他的迷魂笛。

    由于他之前为了教导布拉克成为一名驯兽师，他学了许多驯兽师的知识。

    其中，书中记载许多驯兽师会用一些道具控制魔兽，比如吹奏笛子控制毒蛇之类的。

    于是他也把手中的迷魂笛改造了一下，变成可以控制犬系魔兽的道具。

    在他吹奏笛子的时候，笛子发出了人耳根本听不到的次声波。

    在迷魂笛和脑域链接双重控制下，大脑已经被破坏，变成了植物狗的烈炎犬竟然颤颤巍巍的站了起来，跟在莱恩身后走动着。

    “算上这次捕抓到的十三只烈炎犬，我已经一共捕抓二十二只烈炎犬我，再来一两次，抓够三十只烈炎犬就能离开这里了。”

    莱恩非常的开心，烈炎犬的捕猎过程比想象中的要顺利许多。

    他已经期待着快点抓到足够数量的烈炎犬，快点远离这个是非之地，赶紧觉醒血脉成为一名中等学徒了。

    “快了，很快就……”

    莱恩迈着轻快的步伐在森林里穿梭着。

    在他带着十三只烈炎犬返回他居住的地方，在进入洞**部的瞬间，他的身体一下子像是中了冰冻术一样僵硬无比。

    他的内心深处无数的思绪波涛汹涌的翻滚着。

    “怎么可能？”

    “我在外面可是做了一道又一道的警戒措施的啊！”

    “那可是经过菲尼克斯计算的，堪称完美的警戒线，就算是斯考特巫师亲自也不可能无声无息的进入这里！”

    他看着洞穴里多出的那个人，整个人都不好了。        

