    “刚才到底发生了什么事情？”

    虎子还有些不理解，突然好奇地盯着我，问了一句，“我怎么感觉好像做了一个梦？”

    这家伙……我实在是哭笑不得。

    但是现在虎子也只好往我这边挪动了几步，土夫子还在前面不断催促，看得出来，这家伙的身体都在颤抖。

    土夫子看到我们都没事儿了，才松了口气，这才指着地下撕裂的那一道口子。

    没有想到，那口子的血水还在不断渗透，空气都窒息了。远处一阵阴冷的气息还在不断扩散，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗。

    “这地下是通道？”我有些诧异，没有想到，刚才还真的被炸开了一道口子，森森寒气，不断弥漫。

    虎子什么话都没有说，只是拍了拍自己的脑袋，完全处于浑浑噩噩的状态。但是虎子也只好跟着我继续往前走了。

    我看到这家伙的身体好像炸开了，只是小心盯着下面，现在根本就不敢轻举妄动。可是土夫子盯着下面，呼吸都变得急促起来了，我问土夫子是不是知道下面存在这个地方？

    土夫子点点头，什么也没有多说，只是沉默了好半天，他整个身体好像都在不断哆嗦。

    我不知道土夫子到底要搞什么，可是现在他指着下面，告诉我们赶紧的，要是那些东西来了，我们可都完了。

    我不知道他口中说的那些东西到底是什么玩意儿。可根本就不知道，这是什么情况，无数道气息交织在一起，空气都变得有些浑浊了，乌烟瘴气的。

    可现在的情况，我实在是一头雾水。可完全不知道这里到底还有什么名堂。

    嗡！下面的空气好似还发出一阵震动的声音，然后土夫子第一个钻进去了，我和虎子相互看了看，不知道在搞什么，但是现在也没有迟疑，继续走下去了。

    好在下面还有一级一级的台阶，踩上去就像是玻璃渣子一样。甚至我都看不清楚周围到底还有别的什么东西。

    可是现在我和虎子一前一后小心地往前面走着，也不知道走了多久，地面都开始坍塌了。

    “奇怪，我总感觉怪怪的。”虎子一边走，还是忍不住说了句什么，一边捏着鼻子，然后继续盯着，“这里我之前没有走过，但是越来越熟悉了，总觉得会通往一个意料之中的地方。”

    “哪里？”我问虎子，但是他抓了抓脑袋，一时半会儿也说不上来。

    “现在我也不知道。”虎子摇了摇头，继续盯着前面，眼神变得诡异莫测，多看一眼，浑身冷汗直冒，但是土夫子好像根本就没有给我们留下足够多的时间，只是继续低头往前走。

    就好像那小子发现了什么新大陆。我和虎子也赶紧加快了脚步，继续跟上去。

    嗡！我走了没有几步，就感觉到眼前好似有无数鬼哭狼嚎的声音，如雷贯耳，就这样死死盯着我。

    嗤！虎子突然点燃了火把，没有想到这玩意儿还很亮，我抱怨了一句，有这个好东西，怎么不早点儿拿出来？

    虎子说刚才一紧张还差点儿给忘了。这才从兜里掏出来的。可根本就没有想到，现在虎子一照亮周围的情况，没有想到，这一切更加古怪了，周围我看得清清楚楚。

    我不仔细看还真难以发现，前面土夫子停下来了，我和虎子也没有继续往前走了。但是我发现墙壁上好像还有扭曲的虫子，发出一阵阴沉的声音。甚至好像无数蛇虫爬行发出的动静，越来越大了。

    而且，我还真没有想到，这个东西怎么突然就冒出来了。手里的强光照清楚了，墙壁上的浮雕好像都是活物一样，栩栩如生，随时都可能活过来了。

    可根本没有想到的是，这些东西居然还长满了不少的鳞片。

    上面的东西就像是铠甲一样。多看一眼，浑身都在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，还冒着寒气，一股诡异的气息呼之欲出。

    这到底是什么？我和虎子相互看了看，也说不出个所以然来。

    但是我发现旁边这个石像，我怎么越看越熟悉啊，就好像之前在哪里见过，而且尤其是那张脸。

    “兄弟，你仔细看，这个家伙……”我还没说什么呢，虎子明显就察觉到了什么端倪，突然大喊一声，“怎么这玩意儿越看越像是黑三啊。”

    “什么？”我还以为虎子在开玩笑呢，但是没有想到他拍了拍自己的脑袋，声音都变得有些哽咽了。

    虎子还是摇了摇头，有些不敢相信眼前所看到的这一切。

    嗡！远处一阵强大的气息还在不断凝聚，空气摩挲着一道道鬼哭狼嚎的声音，气势如虹，地动山摇。

    我赶紧拽着虎子赶紧离开。虎子也不再多说什么，可是我们才刚走出几步，就听到了身后传来一阵咔擦的动静，像是蛋壳破壳而出的小鸡一样。

    那动静越来越大了。稍微多看一眼，我都感觉到身体有些发麻了，而且我回头就发现一张脸贴了上来。

    我呼吸变得越来越急促了，好像那个东西随时都要扑咬上来。

    可是没有想到那一张脸贴上来之后，我感觉到身体从头到脚都一阵发愣，让人措手不及。我深呼吸一口气，死死盯着前面，只是没有想到，这个人还真的活过来了。

    呼呼！虎子差点儿叫出声音了，我根本就没有想到，这家伙居然还真有勇气。

    我看到黑三，也忍不住叫了一声。但是我看到眼前的黑三，是他没错，我更加肯定了，但是那张脸，怎么看起来像是中邪了，而且还长满了不少的绒毛。

    细腻的绒毛看起来越来越奇怪了，诡异至极，让人匪夷所思。这东西，越看越瘆得慌。这玩意儿多看几眼，分明就像是从黄皮子身上长出来的啊，怎么回事儿？

    我和虎子对视一眼，死死盯着前面。可没有想到，虎子脸色惨白，像是见了鬼，即便是看到了黑三，也不敢轻举妄动了。

    “你没事儿吧？”我再次看了黑三一眼，才发现这个家伙的脸色好像都要渗透出鲜血了，而且随时都要冲上来。

