    倒计时112:00:00。

    上午8点钟

    学院里，商品旳神奇，还在慢慢发酵着。

    论坛app上有人在发：“这个商品，能让你立刻变成大力士！这个商品，能让你摘掉眼镜！”

    这种广告词要拿到表世界其他地方去，怎么听都像是骗钱的话术……

    南庚辰坐在宿舍里，看着学院论坛里的评论，小声对刘德柱嘀咕道：“当初那些骗我钱的人，可就是这么说的。”

    刘德柱看了他一眼：“骗你都不需要什么话术。”

    “那倒也不至于，”南庚辰说道：“来，喝茶喝茶，尘哥给的茶可真香啊。”

    农务学院的农作物，肯定是优先供给白昼的。

    庆尘很清楚，如果有一天自己遇到危险，那么能跟他并肩作战到最后的，一定就是白昼这几个人。

    而且，白昼成员的能力，最近也初现端倪。

    如今，刘德柱已经成为家长会坐镇18号城市的第一打手，机械神教往这边派了不知道多少人，结果每次都被刘德柱带着家人们，打得折戟沉沙，光是红衣主教，就俘虏了仨。

    18号城市和10号城市，也都成了机械神教的禁地。

    那个18号城市就像是一个机械神教的无底黑洞, 多少红衣主教带着茫茫多的教徒过去, 最多七天就会消失不见。

    当然，也有人说某位红衣主教出现在了22号城市，也不知道是真是假。

    要说战斗经验，刘德柱现在是一点都不缺, 眼瞅着他现在火元素能力运用自如, 已经开始渐渐有元素化的趋势了。

    南庚辰则是和李彤雲、李依诺去了南方，除了和李依诺一起, 为李氏情报系统打下根基的同时, 他一直在跟壹学习黑客技术来着，付费的。

    上次回归以前, 他刚刚尝试黑进7号城市政务系统, 成功了。

    虽然屁股没擦干净差点被人找到，还出钱找了壹来平事，但光凭能黑进城市政务系统这一手, 也不比矩阵陈岁差了。

    而且，陈氏南方舰队里，负责破坏相控阵雷达系统的年轻人，也是他和李依诺一起策反的。

    再说胡小牛和张天真，两个人已经在18号城市独当一面，撑起了整个恒社。

    有社团趁着李东泽南下, 想要搞恒社，结果也被这两人润雨细无声的处理了。

    现在18号城市的地下世界里流传着一句话，恒社张天真一笑，保准有人要倒霉, 这已经是声名在外的笑面虎了。

    江雪负责着整个家长会的管理中枢，至今没有出过一点差错。

    罗万涯在前线带队推进疆土，她则坐镇后方进行管理。压根没人猜到过，其实江雪才是家长会如今的指令发出、接纳的后勤大管家。

    至于李彤雲和神宫寺真纪, 小真纪刚刚把长生天的果子当糖吃, 力气增长的跟成年人一样。

    李彤雲则是一身怪力, 修行速度一日千里。

    庆尘在想，或许未来的某一天, 李彤雲会成为白昼内部的第二个武力值顶梁柱。

    起码就现在来看，他感觉如果有紫兰星辅助, 李彤雲恐怕在一年内就能突破A级。

    这位小姑娘的修行速度，实在太快了, 属于是寻常人听了会沉默，高手们听了会流泪的那种。

    作为庆尘最后的后盾，他将资源优先倾斜给白昼是最明智的选择。

    这时，刘德柱问道：“诶？今天周末也不用上课，小彤雲和小真纪去哪里了？”

    南庚辰愣了一下：“刚起床的时候不还看江雪阿姨在拧小彤雲耳朵呢吗？人呢。”

    ……

    ……

    孙楚辞和团子刚刚回宿舍取了境山茶罐，打算带去学院喝，他们走在路上，听见有人正交谈着：“这些东西，是郑校长从哪弄来的啊，禁忌之地吗？我听说，禁忌之地的植物，好像非常难弄啊，很多荒野猎人为了找一株植物，冤死在禁忌之地里。”

    “太神奇了，”一个女生说道：“我刚刚去兑换了一包茶叶，回宿舍煮沸15分钟后喝下去，眼睛的度数立马低了好多，现在我带之前的眼镜都有点不合适了，头晕。”

    这年头，学校里不带眼镜的学生都多了，大家长时间经历着压力式教育，没日没夜的学，再加上用眼习惯不好，一个班级里有一半人带着眼镜，这都算是比较好的情况了。

    所以，境山茶此时此刻在学院里的销量、渴望程度，比另外两个物品要高很多。

    这位女生原本是四百度的眼睛，喝了境山茶之后立刻变成了二百多度，之前的眼镜都不适用了，她现在最好的办法，就是赶紧继续跑积分，然后再喝两到三次境山茶。

    毕竟，学院里压根就没给大家准备配眼镜的地方。

    所以, 现在学院里, 多了上百个刚摘掉了眼镜，看起来很茫然的学生……

    学生们看到效果，立马蜂拥着跑去

    只不过，商品推出才刚刚一个多小时，跑得稍微慢点的学生就被学院告知：售罄了。

    没有了！

    买不到境山茶的，只好去买长生天的果子。

    一开始大家将信将疑，吃个果子就能增长30斤力气？这么神奇吗？

    结果有人兑换出来吃下以后，立刻便发现了不同之处！

    禁忌之地的农作物，就是这么的神奇！

    几分钟的时间，连长生天的果子都卖完了。

    不止长生天和境山茶，连三片紫兰星，都被矩阵、红叶、共济会联手买断货了。

    学院商店，销售一空。

    空前的火爆！

    要知道，这个学院的学生基数非常庞大，而农务学院目前的产量非常小。

    之前大家兑换了万神雷司之后，手里的积分几乎一直闲着，全都在省吃俭用攒分等商品。

    现在，就农务学院那点产量，压根扛不住学生们的热情！

    目前，学院并没有告知学生们，这些东西是从哪来的。

    下一批货物什么时候到？能到多少？

    全都是未知的迷。

    幻羽站在主教学楼外，冷冷的看着那些拥挤的人群，把他上课要经过的道路都给挡住了。

    其实他并不想去超凡学院上课，因为那些东西对他真的没用。

    但不去不行。

    今天是周末了，主教学楼里有四十多节可以增加积分的选修课……他报了两节。

    幻羽报的是哲学发展史，以及里世界音乐鉴赏，起码这点务虚的东西他还可以听听。

    两节课加起来，能有30积分呢。

    他看着面前哄哄闹闹的学生，心中冷笑着说道，乌合之众。

    也不知道时间行者学院能拿出什么好东西来，竟然值得这群人如此争抢。

    哪怕是昆仑，在里世界相比财团都弱小的可怜，格外的低调。

    这样的组织，能有什么好东西？

    然而就在此时，人群里忽然有人说道：“李毅，你刚才不是抢到一个商品了吗，怎么又来挤啊！”

    那个叫李毅的男生笑道：“我弟弟比我小三岁，他抢不到，就吵着闹着找我要，我这不是来给他抢一下吗，看看还能不能抢到。”

    这句话听在幻羽耳朵里，让他陷入了沉思。

    犹豫、纠结、挣扎了几秒钟后，他也忽然往里面挤了过去。

    小朋友一定很喜欢这些东西吧，别人家小朋友有的，他家小朋友也得有，不然小朋友会自卑！

    幻羽是堂堂A级高手，寻常人哪挤得过他？

    转瞬间，他就挤到了最前排，其他学生还没明白过来怎么回事，就被他挤到后面去了。

    说实话，A级大佬来抢商品，本身就已经挺过分了。

    可是，当幻羽来到积分兑换处，看着那空空如也的柜台，诧异问道：“东西呢？”

    站在柜台后面的学院工作人员无奈道：“早就卖完了啊，大家不要再往前挤了！”

    幻羽生气了。

    其实，他到这时候连商品是什么都还不知道，他真的是一点都不在乎、没关注。

    但他就是生气了。

    ……

    ……

    学院主教学楼门口围着茫茫多的学生，小鹰一遍又一遍的解释着：“大家耐心一点，你们也都是时间行者，应该知道这些东西有多么珍贵，咱们学院能拿出来的数量有限，所以大家回去等下一批商品吧。有积分的同学，不如去喝喝酒、看看电影……”

    学生们呐喊：“我们不喝酒！也不看电影了，就要买商品！”

    幻羽也站在下面怒斥道：“你们就这点存货吗？！”

    小鹰看到连幻羽都来嚷嚷，顿时头都大了：“真没了啊！”

    他认识幻羽，这可是郑老板、倪二狗点了名要小心的人物，虽然是学生，却与Zard双双都是A级。

    而且，还是个极大的、不稳定的隐患。

    幻羽出现在这里，是小鹰没想到的。

    可关键是，您一个A级大佬，跑来凑这种热闹干嘛啊！

    小鹰有些无助。

    路远、倪二狗等人已经躲起来了，郑远东从农务学院那里拿到属于昆仑的紫兰星后，立马挑选了最具修行天赋的四个人，躲起来修行，争分夺秒。

    不止是九州，仿佛整个学院的时间行者们，都在争分夺秒的成长着。

    现在，应对学生的事宜，都是小鹰在处理了，他是基础学院的院长。

    学生们追问：“小鹰院长，这些东西都是从哪来的啊？”

    但小鹰哪能告诉他们？只能解释道：“这个无可奉告哈，你们赶紧去上课吧。”

    小鹰不肯说，但学生们忽然发现了一个规律……这三样可兑换的辅助物品里，每一样都是植物！

    这就让学生们开始深思了，一个是叶子，一个是果子，一个是茶叶……都是农作物。

    而且，有一个算一个，全都是禁忌之地里那种有神奇作用的农作物。

    巧合的是，农务学院成立没多久，这些东西就出现了。

    这该不会都是农务学院里产出的吧？

    这件事情比较诡异的是，他们先前还在嘲讽农务学院，现在怎么也不想承认，就是那个被他们看扁的农务学院产出了如此重要的物资。

    承认了农务学院的特殊性，就好像承认了自己的愚蠢。

    可是，他们又清晰的意识到，除了农务学院，不可能有第二个答案。

    有人在路上说道：“难怪农务学院要建成战争要塞啊，要是我有这么多宝贝，我也建一座要塞保护它们……”

    此时，连那座战争要塞，也有了最好的解释……

    毕竟能批量生产神奇物品的地方，怎么保护都不过分啊！

    幻羽在人群中听着分析，他也顿时明白这些东西从哪来的了，也知道时间学院为什么能弄来这些东西。

    庆尘。

    以庆尘与影子的关系，以庆尘如今在里世界的地位，弄点禁忌之地的植物还是很轻松的。

    可是……他总不能去找农务学院要吧！

    也不能找Zard要。

    昨天他还叨叨过Zard不要去农务学院，今天他就找对方要农务学院的特产，这也太丢人了。

    他幻羽，拉不下这个脸！

    此时，幻羽打开学院APP，看着上面写着‘每天早上7点钟限量兑换商品’的字样，思考片刻，然后给自己定下了一个早晨六点半的闹钟……

    他刚定好闹钟，不远处就有人喊道。

    “诶！那边有农务学院的学生啊！”

    校园里，孙楚辞和团子抱着茶罐子从这里路过，听到喊声后赶忙低着头，疾步向农务学院里走去。

    “同学，请问学院销售的商品，是从你们农务学院里出来的吗？”

    “同学，请问下一批商品什么时候能供应上？”

    “诶？同学，你手里的茶罐子里，装的是商品2吗？能不能卖我一点，我用人民币买！10万！”

    孙楚辞：“不知道，我不是，别问我！”

    孙楚辞和团子越走越快，渐渐的跑了起来，将同学们的热情甩在身后。

    直到他们扫描虹膜钻进农务学院里，才松了口气。

    这也太热情了吧！

    此时，庆尘已经早就来到学院里了，正在检查各个农作物的生长情况。

    按时间，今天各种植物都要开始第一次繁殖，农务学院的产量也将瞬间扩大，必须打起精神来亲力亲为。

    孙楚辞和团子站在战争要塞的门口，默默的看着庆尘。

    他们又看向地里的农作物。

    紫兰星就是辅助修行的物品。

    境山茶就是提高视力的物品。

    长生天就是提高力量的物品。

    外面人人疯抢的宝贝，就在眼前！

    而且，以他们对这菜园子的认知，很清楚这些东西的未来产量。

    现在学院里学生们为了几包茶叶就抢破了脑袋，可那些人抢的总量，也不过是庆尘给孙楚辞、团子两个人的总量而已。

    三大社团联手买断的三穗紫兰星，在这里一天都会掉几十穗，未来还会更多。

    长生天就不用说了，影子从鹿岛那边一下子抢了二十多株回来，今天就会变成四十多株……

    所以，学院商店里的产品，不过是庆尘放出去试水的东西。

    孙楚辞和团子看着这位院长，心说这才是真正大腿该有的样子啊，化腐朽为神奇！

    孙楚辞忽然觉得，自己这辈子最值得骄傲的，就是耐得住寂寞，做出了正确的判断！

    在这座农务学院里，院长手指头缝里随便漏出点什么来，都好过他们在外面跑一个月的分啊！

    就在他们思索时，庆尘看向他们：“来的挺早啊，其他人都还没到呢，不是说周末可以10点再来么。不过你俩愣着干什么呢，快去干活，紫兰星都开花结果了，把果子摘下来埋在地里，记得剪头发和剪指甲。”

    “啊……好好好，”孙楚辞二人回过神来，赶紧去干活，一定要好好表现！

    他们发现，外界那纷纷扰扰好像根本没有影响到这位院长。

    又或者说，其实外面那些能够令他们两人惊讶的事情，在这位院长眼里其实根本不算什么。

    可是仔细一想，这位院长比他们还小两岁啊，如果还在上学的话，几个月后才会升到高三年级。

    庆尘坐在躺椅上，从兜里拿出一柄手术刀来。

    那是临别时，哥哥从李秉熙身上搜出来的禁忌物，送给他做了礼物。

    这是一件广为人知的礼物，禁忌物ACE-043，心理医生的手术刀。

    比较奇怪的是，心理医生压根就不需要手术刀，他也没法上手术台，为何一个心理医生会析出一柄手术刀呢？

    而且，这刀的作用也非常诡异，宿主使用它割伤敌人，敌人受伤的位置，宿主的身体同样部位也会出现同样的伤口。

    双方的伤口永远不会愈合，彼此的伤口会发炎、化脓、疼痛，受伤者将整晚整晚的睡不着觉，终生活在痛苦之中，直到彼此内脏器官衰竭而死。

    之前影子缴获这个东西送给庆尘，是因为随手就送了，但这件禁忌物并不适合他，他也不敢使用。

    李秉熙带着这件东西，也是因为他马上就要换命了，估计这位半神想的是，就算杀不了影子，也要找机会给陈余或者影子身上留一道难以愈合的伤疤，而他自己则借茧重生脱离手术刀的判定。

    可惜，他没用上。

    庆尘也用不上，因为庆尘没有脱离手术刀判定的方法。

    那有没有什么卡bug的方式呢？庆尘暂时没有想到。

    也不知道从什么时候开始，庆尘看见禁忌物所想的第一件事情，就是可不可以卡bug……

    庆氏门徒们陆续抵达，只有南宫元语还没到。

    这时，当Zard贼头贼脑的钻进来时，庆尘眼睛忽然一亮。

    一个免疫物理伤害的土元素系觉醒者，和一柄物理双刃刀的组合？

