    景喻砰地站了起来，气得脸涨红，眼睛都瞪圆，扬起手一个巴掌狠狠煽了他的脸！

    煽完之后，她整个人气喘吁吁的，眼眶里泛着红血丝：“席宁煜，你要不要脸！？”

    她嘴角扯起一抹讽刺的笑意：“我现在是席北御的老婆，你却要求我做一回你的女朋友，怎么，你是觉得和弟媳在一起很刺激！？”

    席宁煜没说话，脸上的被景喻煽过的地方，变得红肿起来，有着鲜明的五指印，眉宇轻轻的蹙着，仿佛夹杂着数万千种的忧愁。

    景喻眼里的冷意扩散至周身，自嘲的说：“我以前确实是个傻的。”

    “从最开始因为你我都是P型血的关系，想要和你交朋友，然后发现你的爱好和我一样的多，我们共同的话题也特别多，觉得我们就是天造地设的一对，是上天注定的感情，我视你如宝，甚至可以为了你，嫁给一个根本就不喜欢的人，好好的对待那个刁蛮一无是处的婆婆。”

    “可是你呢！诈死欺骗我整整三年，现在还想要我再做一回你的女朋友。”

    “席宁煜，这一辈子你都别再有这种痴心妄想！不可能！”她用着阴沉沉的声音说：“我就算是死了，也绝对不会和你在一起，下辈子，下下辈子也都不想遇见你！”

    景喻声音飙高，已经近乎沙哑的程度，脑子因为缺氧的关系，晕晕然然的，差点没有站住。

    回应她的是温吞的笑容，他摸着了摸被打过的脸颊：“我是骗你的，喻喻。”

    “没想到过要让你再做一回我的女朋友，只是让你出出气，否则我始终对你有所愧疚。”

    席宁煜把碟子递给了她，然后还附赠了一张订婚喜帖：“我和菲菲的订婚日期定了，欢迎你的到来。”

    “我让你来，也是想要把我心底里对你的愧疚去除掉，否则我总是会觉得对不起菲菲，委屈了菲菲。”

    望着他如释重负的笑容，景喻心里好后悔。

    后悔的要命，为什么要在他的面前这么歇里底里的咆哮，表现出那么强烈的恨意，那么多的怨意。

    岂不是显得自己还是很在意，在意的要命！？

    而他呢，是为了景菲菲才把她叫过来，只是想要为了景菲菲把过去划清而已！

    他心里只是景菲菲，和景菲菲相处了三年，甜蜜了三年，甚至已经要订婚了，她算个什么，不过是个可利用的工具人而已。

    景喻拿起桌上的碟片和请帖放到包包里，恢复了之前的平静，扯了扯嘴角：“会的，到时候我会和阿御一起到场的。”

    席宁煜低垂着眼眸，盯着她白净的手，突然出声问：“你既然知道了阿御也在骗你，为什么不和他离婚呢？”

    为什么？因为席北御威胁了她，用她最在乎的人威胁着！

    这些话她不可能会对席宁煜说的，哪怕没有威胁的事情，也绝对不会让他知道她过得不好。

    “因为他比你诚实。”景喻笑了笑：“阿御从来都不掩饰自己的野心，他想要什么就会说出来，然后就会拼命的去达到目地，不论是抢，还是夺还是别的什么手段，只要是到了手那就是他的本事。”

    “我早就知道阿御是什么样的人，所以哪怕知道被骗了也没有那种被背叛的感觉。和他在一起会让我觉得安心。”

    席宁煜眉心蹙紧，又很快松开：“你说得挺对的。”

    “我还骗了你一件事情，那就是可乐并不是因为你喜欢才拿出来的，而是菲菲喜欢喝它，所以我才备着的。”

    景喻心中一钝，嘴角扯了扯：“是么，不过我早就已经不爱喝可乐了。”

    说完，她准备离开。

    可是还没有走几步，脚步一顿，脑海里一片浑沌，眼前的事物也渐渐的迷离起来，然后就倒在了地上。

    看着她倒在地上，席宁煜走到了她的面前，半蹲着，深深盯着她脸。

    不知道看了有多久，才把她从地上抱起，动作非常的轻柔，然后放在柔软的床上，替她盖好被子，捻好边边角角，任何一个可能会进风的地方。

    做完这一切，席宁煜脱去了外套，睡在了她的身边，单手支着着脑袋，侧着凝视着她脸。

    好半响，他低低出声：“喻喻。”

    “……”

    回应他的只有均匀的呼息声。

    可就算是这样，他却是蓦然笑了，伸了食指描绘着她的眉形，然后滑落到脸颊，轻点了点她小巧又挺的鼻子。

    似乎是觉得这样还不够，正准备要往她的身边再靠近一点的时候。

    突然响起了手机铃声。

    很响，很吵。

    第一通电话自然断掉，席宁煜没动，然后就是第二通，第三通，连接着都数不太清楚到底响了多少次。

    席北御看着手机再次处于没有人接的状态，气得把手机给摁灭，然后狠狠的砸了出去。

    手机砸在地上，摔成了两半。

    整整三个小时了。

    景喻和那个小男人在一起相处了整整三个小时，而且还在御庭酒店里！

    之前口口声声对他说没有别的男人，可是现在呢，扭头就打扮得光鲜亮丽的去见了小男人，连他的电话都不接。

    助理庞泽敲门而入，恭敬的说：“席总，已经到时间了，现在可以出发了。”

    席北御站了起来，拿过椅背上的西装外套，快速的穿了起来，脸上一片阴翳：“推了，另外约时间。”

    闻言，庞泽目光闪过一抹不可思议，正色道：“DK公司并不好约，而且这次关乎着几个亿的单子，同行的人都在虎视眈眈着，要是这个时候推掉再约另外的时间，恐怕单子会丢。”

    这可是公司里准备了大半年的单子啊，眼看着就要顺利的入了口袋里了，怎么可以就这样把到嘴边的肉给送给别人呢？

    “推掉！”席北御连犹豫都没有犹豫一下，目光扫到地上的已经四分五裂的手机，目光变得更加的阴沉了，哼了哼声：“备车！”

    要是他再去不去阻止的话，只怕是头上都要长满青青草原了！

    看来她还是不知道自己究竟处于什么的境地，这么无知地挑衅着他的怒火。

