    当夜。

    昏黄的夜灯中，两张漂亮脸蛋乖巧得像两只猫咪。

    微微颤抖的瞳孔，不敢直视的眼眸，粉红诱人的脖颈，以及睡裙难掩的白皙，都把氛围衬出几分旖旎。

    “这么晚了，你还不走，是想干什么？”夏豆娇嗔道。

    “咳, 有点事。”罗柯坐在床边。

    绘梨衣用膝盖在床上挪动，一脸平静地凑近罗柯的脸，“是要跟我们一起睡觉吗？”

    她宠溺地张开双臂，把罗柯的脑袋揽进自己的胸怀之中，意外温柔地低声道，“大怪兽在外面一定很累吧。”

    其实她什么都懂, 只是很多东西不知道该如何表达, 于是一个劲地看动漫, 去模仿去学习里面的角色。

    罗柯没有说话，伸出右手抚摸着绘梨衣细腻的腰背，左手则探到一旁揉着夏豆的脑袋。

    感受到罗柯的宁静，夏豆顿时不再反抗，主动抓着罗柯的手，让他摸摸自己的脑壳。

    “等星火城真正安定下来，我们就结婚。”罗柯没有用疑问句，而是陈述着一个既定事实。

    夏豆一颤，眼中泛起朦胧，“结婚？真的吗？”

    “我何时骗过你们，当然是真的。”罗柯用大拇指和食指掐了掐夏豆有点肉肉的小脸蛋。

    “嘿咻~”绘梨衣突然在床上蹦起，兴致勃勃地打开平板，然后递到两人面前。

    原来，是一张张各种婚纱的照片！

    随着空间站的建立，站内还算完善的网络开放，星火城的网络平台也逐渐构成，很多储存在云端的资料都可以查询了。

    “这张好好看诶！”

    “嗯嗯！”

    “这件好像巫女服，绘梨衣喜欢这个？”

    “嗯嗯！”

    看着她们满眼幸福地挑选着婚纱, 罗柯莞尔，差点把正事给忘了。

    嗡。

    左右手各凝聚出一枚赤红的精血，悬在半空，飘入了她俩的眉心。

    “嗯~”

    “呜~”

    随着两声轻吟，永生恩赐开始发挥作用。

    “好热啊罗柯，感觉肚子里有一团火在烧。”

    “豆、豆子，帮我挠挠，痒~我全身都好痒~”

    “你也帮帮我……”

    绘梨衣灵机一动，二话不说就当着罗柯的面把兔兔连体睡衣脱掉，然后拉着夏豆钻进了浴室。

    哗哗哗！

    冷水流淌。

    可体感温度却一点点升高。

    隔着磨砂的玻璃，依稀可以看见一高一矮两道窈窕身影，令人浮想联翩。

    坐在沙发里的罗柯有点错愕，自己这是好处多多的永生恩赐，又不是那啥药，这搞得人挺猝不及防的。

    况且king也被恩赐过，好像没这么大反应吧？

    殊不知，都是再生之体的缘故。

    小时候长身体、伤疤愈合等等，不都会很痒吗，而且是那种皮下痒，挠都挠不到。

    她们此刻的身躯，正在飞快进行分裂、增殖、衰老、再生的过程，变得逐渐适应。

    几分钟后，两女从芬香四溢的浴室走出，都裹着一件宽大的白色浴袍。

    融合完成。

    增加五百年的寿命，以及觉醒再生之体！

    她俩本身就非凡人，寿命怎么也有两三百年，但此刻直接接近千年。

    而且龙血本就有自愈的能力，叠加了再生力量后，两人只要不被磨成一地碎肉，都能恢复如初。

    罗柯恨不得在她们身上安装十层保险，尤其是克系生物的出现，让他久违地生出一丝危机感。

    “刚才那是什么？”夏豆活动着四肢，感觉浑身舒服到脚趾抽搐。

    “生命精华，有延年益寿的功效，可以让你们多活几百年，这样我们才有更多的时间去享受生活。”罗柯笑道。

    至于其他人，先不着急，反正他们也都注射了星火之蓝，不是寻常人类，寿命方面至少一百多岁打底。

    再加上即将普及的紫花茶，人均多活个十几二十年简直是轻而易举。

    “好麻烦。”

    绘梨衣小声嘀咕，然后把束手束脚的浴袍一扔，直接跳上床，抱起Switch玩耍起来。

    察觉到某人的视线凝固，夏豆急了。

    “流氓！”

    她慌里慌张地挡住罗柯，手足无措到恼羞成怒，突然脚下一滑，上身栽在罗柯的大腿上。

    啪叽！

    等她站起来时，才发现脚边多了一件浴袍，以及罗柯坦荡到不加掩饰的目光。

    “啊——”

    娇羞气急的尖叫声响彻星火城。

    楼下的楼下。

    教官埃隆坐在床边抽着烟，对半昏半醒的杰西卡笑了笑，“哈哈，这大半夜的，咱们的先驱大人，挺会玩啊。”

    “你一老牛还好意思说别人~”杰西卡媚声道。

    听到这千娇百媚的勾魂声儿，埃隆一口把半根雪茄嗦干，活动着满身肌肉，再次打开了抽屉。

    ……

    翌日。

    罗柯闲着无聊，便亲自负责紫花茶种子的种植。

    带领一众农业科研部的新人，游荡在神国生态的繁茂平原上，讨论关于农业发展的规划。

    不得不承认，这里的巨大变化可谓正儿八经的神迹，罗柯更加庆幸自己当初将其一口吞下。

    四处逛了逛，他又跑到了巨兽巢穴，慰问了一下独守空房、使劲产崽的异形女皇，以及一堆残暴的丑八怪们。

    再与暴风赤红、纵天宇它们闲聊了一会儿，讨论了一下海陆空的布防，不知不觉一上午就这么过去了。

    中午给绘梨衣和夏豆开了小灶，烧了土豆红烧肉和番茄牛腩，把她俩的肚子塞得鼓鼓囊囊。

    然后罗柯就提着一装了绘梨衣牌奶茶的保温杯，开始在星火城内晃悠，视察大家的工作进度，甩手掌柜的先驱大人终于上岗。

    累了，就溜到星火书院看孩子们上课，趁着自习课时间给他们讲白雪公主与七个小矮人的故事。

    咳咳，正经版本的！

    两三点时，和忙里偷闲的墨城他们打两把拳皇街机，亦或与猎荒者的老弟们练练拳脚。

    顺便把几种呼吸法教授出去，当作他们的日常训练内容，不过对于注射了星火之蓝的超凡战士而言，除开血之呼吸，其余的呼吸法都只能算是强身健体的广播体操，也算锦上添花。

    到了阳光最温和的四五点，把夏豆和绘梨衣带到外面的大草原上，背靠葱翠森林，面朝高山瀑布。

    在地上铺了垫子，摆上两人做的糕点美食、游戏机，小小地野炊一下。

    谷镣

    “再等一段时间，这里就会有很多小动物了，兔子、小鹿、小熊猫……”罗柯躺在柔软的草地上，身心放松。

    “盼达~企鹅~”绘梨衣小声哔哔。

    罗柯望着霞光满天，黄昏将一天最后的温柔倾洒在星火城，抚慰了结束忙碌的人们的心灵。

    悠扬的小提琴乐曲声从灯塔露台传来，飘扬婉转，所有人停下脚步，靠在墙边或是路坎，享受着没有纷争所带来的幸福。

    夜幕再度降临，丰富的夜生活才刚刚开始。

    平凡平静的一天，就这么结束。

    尽管罗柯热衷于厮杀战斗，喜欢探索各种未知，可他的内心始终向往着这种静谧稳定的小幸福，要粮有粮，要炮有炮，要朋友有朋友，要伴侣有伴侣。

    兴许是他上辈子满世界旅行，没有终点没有归宿，每每看着万家灯火也只能抱紧自己的小被褥。

    下意识地弥补一些缺憾吧。

    因为地球最近不太安宁，罗柯并未立马离开，而是抓紧对防御设施的部署与升级，以及对周边地带的空中巡逻。

    第三天。

    “罗柯，有点情况。”

    凌晨四点，镜南的声音在通讯器中响起，透出几分急切与凝重。

    “知道了。”正在巨兽巢穴转换动物的罗柯回道。

    画面一转，众高层已经齐聚医疗部的隔离室。

    在玻窗里面，分成了三个隔间，分别有两男一女。

    尽管都被捆在床上，但都不安份。

    中年男人死死瞪大眼睛，偏偏双目无声地凝视着天花板，口中念念有词，说的尽是些数学公式、物理原理之类的东西。

    青年情绪激动地挣扎扑腾，显得十分惊惧，“不要靠近我，滚！滚！你们要干什么！”

    女人则泪流满面，一惊一乍地喊道，“我看见了……我看见了，那是、那是、那是什么？我看见的是什么！我明明看见了的，可到底是什么样的？”

    “怎么回事？中邪了？”马克不解问道。

    嘉丽博士看着监测设备，“现在还算好的了，十分钟前刚送过来那会儿，跟三个神经病一样，应该是神国生态的净化起了效果，他们从最初的异常亢奋渐渐平复到现在的状态，估计再有几小时就能恢复。”

    罗柯点点头，他确实感受到有两股无形的力量在对抗，因为是主场的原因，神国生态逐渐呈现碾压。

    “这和那什么克系生物有关吗？星之彩给我的感觉也有点像。”这时，之前那个拍照员一脸骄傲地道。

    罗柯有了点猜测，看向镜南，“所以，发生了什么？”

    镜南疑虑道，“之前你和白月魁在海边遭遇特殊君王级噬极兽，我就安排了飞行变形金刚在海边安装了监控设备，而他们三人就是负责监视那里的工作人员。”

    “十几分钟前，收到了监控视频反馈，紧接着他们就出现了异常，应该在没有完全丧失理智之前触发了警报，并关闭了设备，然后被转移到了这里。”

    她继续道，“现在那段监控视频已经被封锁，除他们三人外，无人看过。”

    镜南这么一说，所有人都不禁感到一阵好奇。

    但考虑到里面三的囧态，想想还是算了，以免出现醒酒后朋友帮忙回忆的尴尬情节。

    “我去看看。”罗柯毫不犹豫地转身，走向那间监控室。

    众人没有劝阻，毕竟在他们心中罗柯无所不能，无需担忧。

    咔。

    罗柯将门反锁。

    狭小的房间内略显狼藉，水杯等杂物散落一地，显然是发狂了一阵子。

    如镜南所说，那名经验丰富的中年男人确实在彻底陷入混沌前关闭了设备，防止外泄。

    罗柯悠哉地坐下，重启电脑，戴上耳机，并将视频投至大屏幕。

    他翘着二郎腿，淡然地盯着昏暗的海边。

    耳中满是海风的呼啸，似乎能闻到艰涩的海腥味，虽然是晚上，可设备的清晰度还是很靠谱，强光照耀下能见度挺远。

    一分钟后。

    “呜……呜呜……轰噜……呜嗡……”

    耳机里出现了明显的杂音。

    准确来说，是风声中多了令人头皮发麻的异响。

    紧接着，海面骤然翻腾，下一秒浪涛不绝，重重地拍打着礁石。

    “嗯？！”

    罗柯稍稍挺直了腰背。

    画面中，大海依旧。

    可天空之上却一点点地落下了一条模糊的巨影，贯穿厚重的乌云，携着沉重的压迫悍然降临。

    那是一条长达数千米的章鱼触手！

    深邃的墨绿色表皮，大量的黏液流淌而下，内侧有一个个疙瘩似的吸盘，以及无端响起的巨大轰鸣。

    在触手印入眼帘的一瞬间，罗柯的脑海中就浮现出极速的晦涩的低吟，根本听不懂说的是什么，宛如百鬼在枕边窃窃私语。

    时而恢宏磅礴，时而阴霾尖锐，渗出无穷无尽的压抑，像涌出的黑雾，将四面八方笼罩。

    可落在罗柯耳中，跟尼玛外国人说rap似的。

    除开有点吵以外，罗柯甚至觉得意外的很助眠。

    “这就是传说中不可名状的低语吗？没啥感觉啊。”

    不光是声音，罗柯就算是把眼睛瞪秃噜了，也没有被所谓的精神污染所侵蚀，脑子里一片清明。

    最关键的是……他竟然饿了？

    体内的吞噬之爪释放出强烈的饥饿信息素！

    曾经在《迷雾》世界时，他也遇见过克苏鲁的触手从天而降，那时候出现了还算严重的掉san反应，好在有吞噬之力将其碾碎。

    而如今，完全没了那种感觉。

    “克苏鲁那头绿皮大章鱼，就这？”

    罗柯可以笃定，视频中的巨大触手，正是属于克苏鲁本尊，甚至与之前窥视的是同一个！

    然而，也只有一条触手而已，祂没有全部降临。

    “可惜……”

    随着这条大触手坠入深海，狂风巨浪渐渐平息，仿佛一切都没发生过。

    罗柯没有关闭设备，而是继续观看监控直播持续到清晨，期间一直未曾出现异常，连噬极兽的身影都没有一头。

    于是，他把视频封锁后推门而出，决定先垫吧垫吧肚子。

    十分钟后，厨房。

    “章鱼小丸子？”绘梨衣馋兮兮地凑近。

    “还有铁板小章鱼！”夏豆在旁边出现。

    滋滋~

    罗柯正在认真烹饪，脑中想的却是另一头章鱼。

    “洛卡三人的精神已经恢复正常，但还需要观察一段时间。”马克大步流星地走入。

    “嗯，让嘉丽找心理医生开导一下，安抚情绪为主，如果可以，带到外面的山林草原逛逛。”罗柯说道。

    “听说你要去海边？”马克又问，“一个人吗？”

    罗柯点头，微笑道，“有不属于这的家伙来了，我总要尽一下地主之谊。”

    把铁板上的章鱼消灭完毕后，他就独自一飞冲天，以超音速赶了过去。

