    第349章 连线韩江

    一想起昨晚发生的事情，冯书云就觉得十分离谱。

    她没有想到自己回老家直播都能遇上近个几月声名鹊起的天才歌手！

    更让她惊奇的是，这个歌手竟然还借用了自己的设备唱了一首歌。

    如果不是知道了韩江有女朋友，她都以为这是偶像剧的开局了。

    冯书云正感慨着，手机闹铃响了起来。

    每天晚上七点，她都会准时开始直播，过年也不间断。

    现在每个行业都内卷得厉害，即便她是一线主播也不能掉以轻心。

    因为今天下雨，她便把直播的场地安排在房间里面。

    直播刚开，冯书云便发现直播间的人气以极快的速度向上窜着，并且很快就突破了三百万！

    正常情况下，她的直播间人气都是在一百万上下，但今天明显有些反常。

    等云立刻就明白过来了。

    “过来打卡，求问主播是在哪里遇见韩江大大的！”

    “云云，你和韩江有什么不可告人的秘密？坦白从宽，抗拒从严！”

    “女神女神，你昨天遇到的那个男生竟然就是韩江啊卧槽！”

    “离了个大谱，你们是不是联合炒作啊，不然为什么这么巧？”

    “我其他事情不在意，我就想知道我江哥哥帅不帅？”

    ……

    评论区绝大多数水友谈论的都是关于韩江的事情，即便冯书云的粉丝也不例外。

    见众人都对韩江的事情这么感兴趣，冯书云自然不会错过这次机会。

    把自己和韩江捆绑在一起，没准这次自己还能涨一波粉呢！

    冯书云甜甜地一笑说道：“我事先声明啊，我和韩江哥哥这次是偶遇，绝对不是炒作！

    昨晚直播间的水友可以作证，绝对没有演戏的痕迹！

    况且，如果我和韩江哥哥真的熟到这个程度，我早就让他帮我写一首歌了~”

    评论区，众人纷纷回应。

    “我昨天就在直播间，我可以作证，应该是突发事件。”

    “呵呵，我才不信，连哥哥都喊出来了，这还没有猫腻！”

    “应该不至于，以前从来没有听书云提起过韩江！”

    “倒也是，以云云的性格，如果和韩江是朋友，早就蹭他的热度了，还用等现在？”

    冯书云：“……”

    尼妹，不说话没人当你是哑巴好吧？

    缓了片刻后，冯书云继续说道：“另外，回答水友们最关注的问题，韩江哥哥是真的帅，超帅，暴帅！

    我就这么说吧，你们把娱乐圈所有男神捆绑在一起，让我选他们还是韩江哥哥，我都得考虑很久！”

    听冯书云这么说，直播间的观众们都激动了起来。

    “我特么的，这也太夸张了吧？”

    “想得美，还全娱乐圈男神捆起来让你玩！”

    “就是啊，云云，你这舔得也太过分了吧？”

    “哇~我就知道，我江哥哥一定是个大帅哥。”

    “其实看之前韩大大的视频，就知道他长得绝对不差，五官轮廓实在天好看了。”

    “我不信，除非你直接和韩哥哥视频？”

    “不信+1，你不是加了微信么，视频一下啊！”

    “不信+2，求视频……”

    “赶紧视频，联动一波啊！”

    ……

    看着众人的提议，冯书云也有点心动。

    一来和韩江联动会迎来大批水友的关注，自己的直播间人气肯定会再次飙升。

    二来，和韩江视频，她心中的确有一点紧张和忐忑，毕竟韩江是一个不折不扣的大帅哥。

    迟疑了片刻后，冯书云笑着说道：“视频连线就不要了，毕竟没有经过韩江哥哥的允许，不太礼貌！”

    直播间内一阵叹息声和吐槽声，弹幕上飘过的都是“要你何用”！

    冯书云笑了笑，接着说道：“不过我可以和韩江哥哥语音通话试一下，你们想要看么？”

    “想要想要，我想听到韩江哥哥的声音！”

    “是看不到人，听到声音也好啊！”

    “可以可以，快点开始吧，突然有点小激动呢。”

    “稍等一下，我去韩江大大的粉丝群里说一下，不能错过这个和韩江大大对话的机会啊！”

    ……

    冯书云本来想着开始拨打语音，看到这条评论，立刻停了下来。

    她笑着说道：“那好吧，我二十分钟后再拨打韩江哥哥的语音，你们抓紧时间！”

    时间一分一秒过去，看着直播间人气从三百多万飙升到八百多万，冯书云既激动又忐忑。

    激动是因为自己的人气上涨。

    忐忑是因为这些观众都是为韩江来的，如果到时候韩江不接自己的语音，那场面就尴尬了！

    二十分钟很快过去，直播间的人气也突破到了一千万。

    在观众们的催促声中，方沫怀着忐忑的心情拨打了韩江的语音。

    而此时，江航都准备和方沫躺下睡觉了。

    看到是冯书云的微信，江航迟疑了片刻接通了语音。

    冯书云见语音接通，立刻轻声问道：“韩先生，你好，我是冯书云，冒昧打扰了！”

    江航低声应道：“你好，有事么？”

    江航的声音一出来，直播间的评论区瞬间爆炸。

    “哈哈哈，刚才还韩江哥哥，现在变成韩先生了！”

    “卧槽，好冷淡！”

    “韩江大大的声音好高冷啊，一点都不想唱歌时那么温柔。”

    “听韩江这声音，我甚至都能在脑海中勾勒出他冷峻的模样！”

    “高冷男神啊，爱了爱了！”

    “云云和韩江之前不认识我信了……”

    冯书云见江航语气冷淡，连忙说道：“不好意思啊韩哥，很冒昧打扰，我现在正在直播，有很多你的粉丝希望通过我能和你进行一次交流……”

    江航一怔，沉吟了片刻后说道：“行吧，那就简单聊几句！”

    其实对于和公众对话，只要不暴露身份，江航并没有太抗拒。

    现在借这个机会和自己的粉丝互动下，其实也挺好。

    冯书云长出了一口气说道：“嗯呢，现在我们直播间的观众正听着语音呢，你能和大家打个招呼么？”

    江航轻笑着说道：“大家好，我是韩江，谢谢大家一如既往的支持！”

    (本章完)

