    “怎么甘心......就这么倒下......”

    听到佐助的问询，李洛克从墙上挣扎而出，半跪在地，双手再次交叉在胸前：

    “木叶的莲华，从不曾枯萎！”

    “八门遁甲，第五杜门，开！”

    轰隆隆！

    墙体崩塌数十米, 李洛克瞬间消失在了原地。

    佐助微微一愣，写轮眼疯狂扫视四周：

    “前面没有！”

    “后面没有！”

    “两侧也没有！”

    “难道说！”

    佐助猛然抬手，一抹残影在空中踩着空气飞快冲来，速度之快，就连二勾玉写轮眼都只看到了一抹残影！

    “这还是人的速度吗？”

    “宁次，这一招原本是打算来对付你的，这次就特别展示给你看看吧！”

    李洛克鼻间冒出鲜血，身体已经到达了极限：

    “最后一击了，里莲华！”

    ——轰！

    狂暴的风吹起沙石, 形成巨大的风暴，噼里啪啦的打在围墙上，砸出一个个指深的坑洞！

    整个场地都在剧烈的晃动，大地开裂，碎石乱飞！

    “好强的力量！”

    名人双手挡在脸前，被风吹的眼睛都睁不开：

    “佐助，你可不要输给他啊！”

    “太快了！完全不知道什么是什么！”

    奈良鹿丸躲在了秋道丁次的身后，勉强睁开眼，却除了尘土什么都看不到。

    春野樱脸上充满了担心，焦急的等待着结果：

    “佐助......”

    “啊啊啊！”

    场中，李洛克突然惨叫着飞出了烟雾，重重的摔在了地上，滑行数米才堪堪停了下来，整个人已经晕了过去。

    “什么！”

    “发生了什么！”

    “怎么回事！”

    风波过后，众人看着这一幕，纷纷不明所以。

    谁都不知道发生了什么！

    除了我爱罗。

    “那种一闪即逝的气息，是那种状态吗？”

    我爱罗逐渐兴奋了起来，目光流露出跃跃欲试。

    考场中, 佐助捂着胸口，一步一步从烟雾中走了出来，嘴里大口喘着粗气，露出疲惫的神态。

    “我赢了！”

    “第一场比试，胜者，宇智波佐助！”

    锅影志村团藏从一旁走了出来，淡淡看了一眼佐助：

    “鼬的弟弟，也已经成长到这种地步了吗？”

    医护人员下场，将李洛克抬去了医院，佐助也回到了观赏台上。

    “不愧是你啊，佐助！”

    鸣人脸上满是笑容，为从心底为佐助开心。

    “恭喜你，佐助。”

    考场上，志村团藏看了一眼满目苍痍的考场，一点也不为之所动：

    “第二场考试，漩涡鸣人对战我爱罗！”

    “等等！考官，不更换场地吗？”

    佐助开口叫停。

    考场经过他与李洛克的比拼，如今已经松软的如同蛋糕一样。

    而我爱罗，是利用沙子进行攻击和防御的，在这种情况下, 可以更容易的将土地变成沙子。

    这对鸣人不公平。

    “战场之上，可没有你选择的权力。”

    志村团藏冷冷一笑，驳回了佐助的请求：

    “双方下场，比赛开始。”

    “鸣人，小心点，对方跟你一样。别忘了你的血继限界。”

    佐助小心的叮嘱道。

    “OK!OK!我会让他见识到本大爷的力量！”

    鸣人大大咧咧的走下了观赏台，与早就下来的我爱罗相对而立。

    “希望你有被我杀的价值！”

    我爱罗心念一动，沙子从葫芦中飘出，围绕在我爱罗的身边，随时准备战斗。

    “多重影分身之术！”

    鸣人二话不说，结印召唤出数十个影分身，将我爱罗包围在中心。

    “听说你找过佐助的麻烦？”

    “如果不是木叶的上忍来阻止，我已经杀了他！”

    我爱罗冷冷的说道。

    “你比佐助弱多了！打败了你，我就可以跟他对战了！”

    鸣人表情严肃了起来，眼中闪过一丝怒火。

    虽然知道我爱罗杀不了佐助，但是听他这么说，鸣人还是忍不住生气。

    “算了，还是先打服了你，再跟你讲道理。”

    鸣人捏了捏双手，发出噼里啪啦的响声：

    “全部都有，开始结印！”

    看到两人停止了掰扯，志村团藏刚松一口气。

    结果，鸣人的下一个动作，让他整张脸都绿了！

    三十个鸣人一同结印，三人为一组，使用不同的忍术：

    “风遁—真空玉！”

    “风遁—真空大玉！”

    “风遁—真空连波！”

    霎那间，无数凝练的光团化作了浪潮，将我爱罗淹没其中！

    “哈哈哈，放着锅影的面使用他的招牌忍术！你看看这家伙的老脸，绿的跟苦瓜一样！”

    看着这自己期待已久的戏剧性一幕，凉介在封印空间中笑开了花。

    “混账！”

    志村团藏狠狠的敲了一下拐杖，怒气勃发，恨不得亲自下场，给鸣人一个大比兜。

    “一定是那只该死的忍猫！还有大蛇丸！”

    “嘭嘭嘭！”

    巨大的沙球将我爱罗保护其中，所有查克拉光球都被其挡下，一团团沙子被溅起，沙球被炸的坑坑洼洼的。

    紧接着又有源源不断的沙土汇聚而来，补充着我爱罗的消耗。

    光球炸裂化作狂风，掀起恐怖的沙尘暴，整个场地都被涵盖其中。

    “团藏，来我这里避避风吧。”

    猿飞日斩开口邀请道。

    志村团藏看了看风沙弥漫的战场，一个跃起，跳到了猿飞日斩的面前，老老实实站在了他的身后。

    “你看这一次谁会赢？”

    猿飞日斩扭过头问道。

    “自然是木叶！”

    志村团藏毫不犹豫的回答道。

    “哈哈哈，没错。”

    猿飞日斩突然高兴了起来，重复着志村团藏的话：

    “肯定是木叶！”

    志村团藏察觉到了一丝不对，开口问道：

    “有什么事吗？”

    猿飞日斩陷入了沉默，目光瞥了一眼四影，最后落在风影罗砂的身上。

    考场中，鸣人与我爱罗还在僵持之中。

    鸣人的忍术打不破我爱罗的防御，而我爱罗也没有办法在鸣人的猛烈攻击中发起反击。

    突然，鸣人本体咬破了手指，结出了那些让自己魔怔的术印：

    “忍法—通灵之术！”

    大量的查克拉进入通灵法阵之中，鸣人的额头都留下了汗水。

    “屋台崩塌之术！”

    下一刻，鸣人影分身停止了攻击，一道巨大的黑影从天而降，精准的砸在我爱罗的沙球上！

    “轰隆隆！”

    大地都在颤抖，烟尘四起，一只巨大红色的蛤蟆坐在烟尘正中，伸手挠了挠屁股：

    “什么玩意这么硌的慌！”

    “那是！四代火影大人的通灵兽！”

    有识货的忍者大声叫喊道。

    “真的是他！可是四代大人的通灵兽怎么会被妖狐召唤出来？”

    一句话，整个赛场瞬间冷场。

    “或许是别人召唤的？”

    这句话刚一出来，就被鸣人迅速打了脸。

    “蛤蟆老大！你好啊！”

    鸣人挥舞双手给蛤蟆文太打着招呼。

    “这里是木叶？”

    蛤蟆文太看着周围熟悉的环境，认出了自己十三年未来过的地方：

    “喂，鸣人，你叫我来什么事？”

    蛤蟆文太刚要叼起烟斗，突然觉得脚下一空，失重感瞬间传来！

    两只巨大的沙土手臂从蛤蟆文太屁股下伸了出来，将其猛然推到了一旁！

    场地中，又一只巨兽站了起来，通体神秘的紫罗兰花纹，犹如一只巨猫在咆哮！

    一尾，守鹤！

    “哈哈哈！我又出来了！”

    “杀人！杀了你们！”

    “杀！”

    同一时间，大蛇丸掀起了风影斗笠，激发一枚烟雾弹，直扑猿飞日斩。

    志村团藏见状就要躲开，却见五影的观赏台四方升起一个巨大的结界，将五影连同他都给围了起来。

    “这是四紫阳阵！日斩，你要做什么！”

    “火影，风影，你们这是做什么！”

    四代雷影艾瞬间进入了雷遁查克拉模式，目光不善。

    “看来考试要出现一个小插曲了。”

    照美冥娇柔的笑着，目光连连变换，观察着周围的局势。

    “或许会很有意思呢，哈哈哈。”

    大野木依旧安安稳稳的坐在椅子上，仿佛是一个看客一般。

    考场之上，亦是情况突变。

    无数羽毛从空中飘落，像是梦魇一般，让大量看众陷入了沉睡之中。

    数十名黑影从普通人中钻了出来，手持利刃，肆意杀戮！

    “这里人太多了，让鸣人将一尾引到村外去，我要它的查克拉！”

    凉介眼中流露出贪婪的目光，他久等的机会，已经到来了。

    “鸣人，让你的通灵兽将这怪物引出村子，快！”

    未等佐助开口，卡卡西已经说了出来。

    “我知道了！”

    鸣人点了点头，跳跃到了蛤蟆文太的头上：

    “老大，向村子外走。”

    说完，鸣人冲着一尾守鹤摇了摇屁股：

    “笨蛋，来追我啊！”

    蛤蟆文太一跳数十米，向着村外快速跑去。

    “杀了你！杀了你！”

    一尾守鹤大叫着跟了上去，眼中只有鸣人。

    “我们也跟上去。”

    凉介催促着佐助，连忙追了上去。

    整个考场乱成了一锅粥，卡卡西和凯背对着背，飞快的清理着攻来的敌人。

    观赏台上，烟雾散去，大蛇丸已经将苦无驾到了猿飞日斩脖子上：

    “是时候结束无聊的比赛了！

    木叶崩坏计划已经启动，现在，在木叶大门外面，砂忍正在大肆攻打木叶！

    而这，都是你的愚钝造成的，猿飞老师。”

    “所有事情不到最后就不能得出结果。

    而且，我也早就知道这一天迟早会来临的。”

    猿飞日斩微眯的眼睛突然睁开：

    “开始战斗吧，团藏！”

