    

    京都中医协会总部。

    此刻许多中医协会的分会长和知名的中医都聚集在一起。

    他们今天是来听课的。

    没想到月神离开之后还给他们留下了绝学，让中医可以得到更好的发展。

    并且中医也要开始争取得到好的资源，借用这一次的机会谋得一次更好的进步。

    “这几部医学典籍的已经粗略的进行了一些观看，和我们学习的中医知识没有冲突的地方，而且还弥补了许多我们没有注意到的缺点，往后的中医需要加入一门新课程，这一点需要大家的推动！”

    这种时候都是交给周妙手进行发言，华赶山和周老爷子只是安静的坐在附属的位置上，算得上是一种充当牌面的工具人吧。

    但是可不要小看了工具人的存在，正是因为工具人的出现，所以才会如此的和平！

    而且周妙手还真的不能够粗略的翻看，以他现在的知识，只能领悟到第一节的内容，已经算得上是受益无穷，需要一段很长的时间去学习和领悟！

    往后整个中医需要学习的书籍之中多出来了四本书！

    四本特别重要的书籍！

    两位老人的精神状态很好，满面红光。

    这是因为他们喝了菩提茶的效果，也是因为这些天一件件的好消息传出来。

    有一句古话是怎么说的呢？

    人逢喜事精神爽！

    说的就是这么一个道理，遇上了值得开心的事情，精神也变得好了很多！

    “月神真的是太好了，这一些书，简直……”

    “我的天啊，居然还有月神绝学的学习方法，这这……”

    “哈哈，我们中医这一次是真的要辉煌起来了！说不定几年过后会出现一个小月神！”

    “那绝对是我们春城的中医协会了，嘿嘿。”

    “你想屁吃！那绝对是我们鹏城的中医协会！”

    一个个分会长翻看了复印出来的典籍，大为震撼！

    从中看见了中医崛起的希望！

    他们心里都知道，按照中医目前的水平，就算是得到了很多的资源，也会渐渐的没落下去，这是难以改变的事情，因为在目前的医学界之中，中医的地位真的不是特别的重要。

    而若是每一位中医都学会了上面的东西，不算是学会，只要能够领悟，都能够开创出来一个全新的局面！

    因为这是一部新的典籍，甚至有动手术的过程！

    没错，经过了很长时间的考虑，周妙手还是觉得需要将中西医进行一定的融合，社会发展到今天的成就，绝对不可以忽略那些精密的仪器的价值，这是不可估量的。

    若是能够配合那些机器和药物，更加方便中医的发展！

    “并且还有一个好消息要告诉大家，无月投资向我们投资了很大的一笔钱，用来投资中医的项目，我会按照每一个分会的需求，成绩，给你们分划出这一笔投资，而时间的限度是十年！”

    周妙手再一次放出来一个重磅的消息。

    让在场的分会长们情绪更加的激动！

    会长居然为他们拉来了投资？！

    没错，光是靠着那一点点的东西是难以达到需求的，中医现在想要发展离不开很多的资金支持，若是得到了资金的支持，那能够崛起的机会就全部都准备成功了！

    只要给他们一定的机会，偿还了投资的贷款也不是没有可能！

    而且还能通过这一次的事情，迎来一次全新的局面！

    那就是属于中医的时代！

    望着一个个分会长脸上洋溢出来的笑容，周妙手和周老爷子以及华赶山都是会心一笑。

    他们也很意外无月投资会找到他们。

    现在已经有很多人开始推测无月这个是不是代表了林无月。

    因为无月投资，无月传媒的名字之中都拥有了一个无月，实在是太过于蹊跷。

    再加上林无月表现出来的各种能力，这种猜测已经不是那种空虚来风的事情，而是变成了很多人都觉得可能性很大的事！

    可是他们也知道具体的情况，那就是林无月只是无月投资的一个法人代表，并不是正正当当的无月投资的管理者，更不要说和无月投资有什么关系了。

    至于无月传媒，要是林无月真的是无月传媒的管理者，为什么无月传媒没有终止《了解》节目的拍摄？！

    未免有些太过于迷幻了，反正众人是看不清楚其中的门门道道，只能选择观望的态度。

    所以现在的情况非常的迷幻。

    ……

    相比较中医这一边开心的局面。

    另外一边的西医可谓是非常痛苦了。

    他们遭受了如此重大的伤害，国内所有知名的媒体都在报道这一次的事情，随着国际记者的报道，更是将这一件事情推向了高峰的程度！

    那就是西医并不是因为什么原因退出，而是他们真的感觉到了一种无力，不战而逃，两种言论之间存在的差距不是一般的大，一种是因为失误的出现，另外一种则是因为真正的无法感觉到能够和林无月对抗！

    这代表了什么？！

    代表了西医自愧不如的失败了这一次的中西医交流大赛，从全世界出现的西医都无法获得这一次的胜利，可想而知林无月到底是有多么的强悍？！

    至少这国际记者的言论得到了很多人的支持，因为实在是太有证据了，表现出来的证据比起西医协会那轻微的描述看起来太有说服力了很多！

    承受了莫大的压力，西医协会的会长当天就宣布了退出西医协会的管理位置，将位置交给了新的会长方顶天。

    而能够让他最好的方法，那就是让他承受一些压力，不然受到的惩罚将会更加的严重。

    对于这种要求，已经是一个落败的落败之人的会长无话可说，始终是有一个人需要被推出来的，没有人比起他还要更加的合适，所以这一项工作就是交给了他。

    当天。

    西医协会再一次发布了通告，邀请了许多的记者参与到其中，将这一些事情的责任全部都交给了西医协会的前一任会长。

    会长的办公室之中，梳着大背头的方顶天抚摸着房间里面的各种设施，昂贵的红木桌子，昂贵的书画作品，昂贵的各种艺术品！

    就连办公室内的一个椅子，设计也是非常的神奇，方便人跪在上面或者是躺在上面！

    也不知道到底是用来干嘛的。

    应该是前任的会长经常在这张椅子上锻炼身体吧。

    “没想到还要感谢一下月神，要不是他决定参加中西医交流大赛，我也没有这个机会成为协会的会长。”

    打开了办公桌前面的电脑，望着其中一个个文件夹里面的东西，方顶天感觉自己的嘴角似乎抽搐了一下。

    都快要六十岁的人了，前任会长依然非常的活泼，超乎了方顶天的想象。

    他直接将里面的东西全部保存下来，或许其中暗藏着前任会长和中医之间存在的交易，需要好好的检查一遍！

    要不……

    现在就做一个检查？！

    好主意！

    某种无名的火焰被勾起来，方顶天鬼使神差的想要点击视频里面的内容。

    鼠标刚刚触碰到的时候，办公室的外面突然响起了一阵敲门声。

    “进来。”

    那原本慢慢崛起的小兄弟，直接被突兀的敲门声吓怕了，缩成了小小的一团，看起来弱不禁风。

    “会长。”

    一位穿着正装的协会成员手里面拿着报道走上前，客客气气的喊道。

    方顶天成为新的会长，这是很多人都没有想到的事情，但是他们当时也没有那个勇气站出来，自认缺乏了那种能力。

    以前的方顶天在协会中只是非常渺小的一个存在。

    就相当于每一个班级里面都有一个默默无闻的人，你偶尔还会取笑他一两次。

    结果就在某一天，这个被你嘲讽的人变成了你需要巴结的对象，就问你紧张不紧张！

    “有什么事情吗？”

    方顶天的神色很冷淡，谈不上开心谈不上难过，无悲无喜。

    成员将这个表情记在了自己的心中，随后推动了自己的眼睛，开口讲述报道的内容：“现在的局势已经初步的开始运走了，估计要不了一个星期的时间，前任会长做出来的事情就会被所有人都知道。”

    “另外，我们寻找的公关目前也在发挥出自己的的实力，帮助西医度过这一次的危险就可以了！”

    方顶天有些意外的看着成员：“很好，你干得很不错。”

    “以前在研究所的时候，为什么总是说你不如其他人，光是这一点我感觉你就非常的专业啊！

    “都是会长提出来的好办法，我只是去执行的小人物而已。”

    早就和前任会长先吃了很长时间的成员，岂会不知道老板所说都是什么意思！

    后者明白了，原来就是随随口一说，但真实的情况肯定不是这样的，要格外的小心表达失误，到时候会被方顶天收拾，他们以前可是没有少调侃方顶天。

    “好了，你先下去吧，文件留在在这里，我看一下到底是什么情况。”

    方顶天挥挥手，并不想和这一位计较太多的事情。

