    “咦，这家伙又掏出什么好宝贝！”荒天帝盘坐在青铜古棺之上。

    “要是我当年有一件仙帝器庇护，我在九天十地还不得横着走啊！”

    姬昊自以为无人发现，却不知道在他掏出封神榜的第一时间某个奶娃就知晓了。

    一件突如其来的仙帝器出现在家乡，他怎么可能不在意。

    “原来是封神榜啊，许久不见了呢！”

    “不对，我怎么会知道此物的名称, ”

    “我的记忆出现了问题，有人在篡改过去！”荒天帝眉头紧皱，抬头看向面前的高原。

    “他们想要自过去袭杀我吗，做梦！”

    “路尽仙帝一证永证，更何况还有大因果之力，之前有一个白痴想袭击过去的我，现在骨灰还在界海撒着呢！”

    高原之上, 数尊路尽仙帝的气息泄露，震动无量时空，岁月长河都要凝固。

    诸天万界都在为止颤抖，兆亿生灵惊惧，上苍之上也有几道目光投下。

    大战一触即发！

    荒天帝凝神，一股磅礴大势加身，膝间横着的荒剑弹起，就要朝着过去岁月斩出一剑：“咦，是他！”

    荒天帝收剑，眼眸深邃，岁月长河之中倒映着一位天尊的身影，万道万象拱卫，一条虚幻的长河凸显了出来，环绕于他的周围，头顶无极庆云似点如雾，垂下道道如水光芒, 沉浮着万盏金灯、无数金莲与璎珞等物，抵抗着岁月长河的冲刷，

    见到此人, 荒天帝便没有再理会，默认过去生变，梳理着崭新的记忆，继续堵着泉水。

    祂亦有无能为力的时候！

    这一切都在显示，过去发生改变，有人不惜沾染大因果之力，也要除去荒这个变数。

    高原之上响起冷冽的声音：“有些古怪，荒为何没有出手！”

    “虽然很不想承认，但若是荒想要阻止的话，以他的战力，完全可以挡下。”

    “兴许是自信吧，不惧我等手段，自认过去不变。”又有一道声音响起。

    “呵，狂妄自大，我族万古长存，杀死的仙帝也不是一个两个了，对付仙帝的手段也总结出一大堆。”

    “先自过去袭杀，动摇他的根基, 因果反噬又算的了什么, 我等不死不灭，可自高原之中复苏，到时候自然可以将祂一举歼灭。”冷冽的声音响彻高原。

    “等待吧！祂的战力确实有些古怪，暂时不要轻举妄动。”

    高原之中，几位仙帝的气息同样收敛。

    遮天宇宙，姬昊并不清楚上苍之上险些爆发一场大战，继续梳理着封神榜，原先残破不堪的神位吸收太阳圣皇的法则也恢复三分，化作一枚散发无量神光的大日，自封神榜之中一跃而出。

    化作一轮至高昊日照亮时光长河，无量光辉照亮时光，每一丝、每一缕，都是一种构筑宇宙根本秩序的至高大道，演化出至高阳之神道。

    朵朵浪花翻涌，每一朵个波浪便是一个时代的至强者，也就是古皇大帝。

    大日自荒古后的时间点一跃而出，朝着过去飞速前进。

    一路经过荒古，各类大帝的身影出现，有青帝镇杀大成圣灵、有无始只手镇压不死道人…虚空血战至尊……狠人一剑平定生命禁区。

    终于来到了太古时代，一只猴子手持仙棒，斗天战地，欲要化作战仙…略过斗战圣皇的时代，再次向前，终于来到了目的地。

    一尊人皇屹立在天地之间，如同世间唯一的大日，一袭青衣，身上沾染着血迹，显然刚经历一次大战。

    周围的星域化作齑粉，身下躺着一具散发着极道气机的尸体，每一滴血都散发着阴气，已经要将天地化作鬼域。

    这是一尊来自地府的至尊，不同于姬昊这个时代，经历一系列人族大帝的艰苦斗争，地府至尊所剩无几。

    在太古这个时代，地府的威严绝对无与伦比，是处在最巅峰的时期。

    神话时代不必多说有天庭在，地府也只是天庭的一个分支，后来天庭覆灭之后，地府借助覆灭天庭的威名大增。

    谷鮵

    但却还有一个不死天皇分走了大部分荣光，不死神朝才是那个时代的主宰。

    至于荒古时代就不必多提，所有禁区的荣光都被古之大帝打落。

    是以太古时代，这个贡献绝大多数至尊的时代便是地府最鼎盛的时代。

    万灵的归宿就是地府，这句话在这个时代，可令大圣胆寒，准帝惊惧，古皇也得凝神对待。

    太阳圣皇晚年就与地府至尊对峙，毙掉了一位至尊，也为后世太阳神教没落埋下祸根。

    太阳圣皇站在一颗古星之上，就如同宇宙的中心，一袭青衣，虽年老垂死，但依旧有无敌的气魄，惊叹世间，尤其是亲手毙掉了一尊地府至尊之后，威名更是声盖万古，直追天皇、帝尊之流。

    当然这也是这个时代至尊战极少爆发的缘故。

    无穷的信仰之力自各个星球上不断涌来，在太阳圣皇的周围形成一方信仰之海。

    一方太阳神塔高悬，像是九重天宇一样。

    只可惜他终究是无法敌过岁月，他快要老死了！

    “咳咳，一生征战，为人族创出一条路，对抗地府禁区，高卧九重天宇，制定秩序规则…如今我也要坐化了……只可惜无法回归故土，不甘！”

    太阳圣皇凭空摄来一方星域，将其炼化成一方古棺，扶着自己垂老的身躯，走进自己为自己打造的棺椁之中。

    “故土，可惜再难以见到了！”

    “轰隆隆！”

    天心印记溃散，万道齐哀，宇宙间所有修士都知晓了，太阳圣皇逝去了。

    “圣皇！”

    “太阳圣皇，您不能死啊！”

    “呜呜呜，人皇陛下！”

    无数人在那里悲呼，不敢相信那个如同昊日的男人，倒在岁月之中。

    “呵，又是一个傻子！”

    禁区之中传来一声冷笑。

    “太阳圣皇，今日你杀我地府至尊，明日就叫你道统覆灭！”

    “不可掉以轻心，太阳圣皇虽死，但还有几尊帝子在呢，一但出世很有可能被他们围猎，等待吧，等万古岁月，太阳圣皇一脉没落之后，一只手就能将他们覆灭！”地府之中，一道冷酷的声音震动地府。

    “不过也不能这么算了！”

    “地府乃是万灵的归宿，太阳圣皇也不例外，去阴兵过境，寻找太阳圣皇的尸体，将他引入地府之中！”之前那位至尊开口说道。

    一令出，阴兵过境，阴神出世，震动星空，而太阳神教此刻正处于巅峰事情，同样出兵对上了地府，准帝为将，圣人为兵，以星空为战场，展开了一场巅峰大战！

    就在这是，在众生看不见的地方，一轮昊日正在吸收着原先属于太阳圣皇的信仰之力，不断的修补自身。

    神道以信仰为食，经过神位和封神榜的双层清理，已然没有任何缺点，可以被神袛吸收，补充法力，修复、进阶神位，铸造神体。

    可以说是一种万金油的能量。

    太阳星君果位悬浮在岁月长河之上，浪花翻涌依旧触及不到他，岁月不侵，万古不朽。

    点点灵光自其下的时光长河中汇入太阳星君神位，一尊朦胧的帝影在其中孕育，周围日月轮转，有星辰环绕，有真龙、朱雀等四象护卫。

    无尽的秩序神链自太阳星君神位众涌出，慢慢的汇于他一人身上，信仰之力隔着岁月不断涌入那朦胧帝影。

    太阳圣皇的威名响彻万古，哪怕是荒古后仍旧有传承，虽然比不上阿弥陀佛、不死天皇、帝尊这些专门研究过信仰之力的帝者们。

    但漫长的岁月下来，其数量也是极为可观的！

