    “欢迎光临！”

    服饰店内的店员像是没注意到外面的动静一般，一看见苏明安身上的衣服，便两眼放光，带着讨好的笑引他入内。

    苏明安的风衣上有着鲜明的徽纹，或许这就是正军的标志，在大道上一路走过来时，所有人都绕着他们走。

    他走进店内，看见许多布料摆在柜台上，五颜六色的。

    从小只在商场里买过成品衣服的他，未曾想过这是家全是布料的店面，他只能看向一旁的墙面，上面挂着几件成品衣服。

    ……但那样式，那层层叠叠如奶油一般的花边，浮夸得闪眼的各种宝石，都不太符合他的审美。

    他或许应该庆幸钦望的审美与他类似，没有让他一开始就穿这种奇怪的衣服。

    小萝莉掀开布帘走入店内，看见这间店面挂着的衣服。

    “您喜欢这种样子的吗？”她看上去有些意外：“先前吾有拿过类似的，吾记得您一直不肯穿……说模样像花蝴蝶一样……”

    苏明安默默为钦望的审美点了个赞。

    他有些抗拒，但一想到接下来的行动，还是被迫指了一件看上去不太花里胡哨的。

    “就那件吧。”

    他说，而后店员立刻满面笑容地帮他拿了下来:

    “您的眼光可真是好，这可是出自科华州的塞尔丝布料制成的衣服，您看这上面的纹路，都是成衣大师亲手一点点纹上去的……”

    “布料质地一般，花纹看上去也很劣质。”一旁的辉书航立刻开口。小萝莉看上去像是很不服气，她指着这件衣服，将上面的缺点说了个十成十，直接把店员堆着笑的脸都说僵了。

    “近期科华州对本州没有高端布料方面的贸易行为，看这花纹式样，像是近期成衣，根本不是塞尔丝布料。”她说着，忽地想起这衣服是苏明安看上的，瞬间止了声。

    ……如果再继续说下去，那又和说人眼光不好有什么区别。

    苏明安看着店员敢怒不敢言的神情，接过了这件衣服。

    “就这件吧。”苏明安说。

    他拿着这件衣服，就往试衣间里走。

    他在想着接下来的行动。

    他的分身是一进入游戏则被自动收回，直至需要时可以再度放出，所以影一直没有出现。他想着，只要一进入试衣间，隔离开辉书航的视线后，他就放出影，让影迅速空间位移跑路。

    不然如果一直处在广场的话，即使放出影也逃不过。

    现在好不容易离开了那个陛下的视线，只要瞒过辉书航，影就可以跑路。

    他入内，转身，准备关门时，他感觉到了自己的腹部被撞了一下。

    小萝莉突然撞了进来，偏向亚麻色的发在门口微微一夹，险些直接被夹住，繁复的裙摆坠在身后，差点在门的开合中被撕裂。

    她抬起头，眼含不解。

    苏明安低下头，也眼含不解。

    ——直至她伸出手，去展开苏明安手里的衣服，而后伸手去解他的扣子时，苏明安才猛然意识到什么。

    他突然想起来在第一周目时，辉书航帮他穿风衣的样子，动作无比自然。

    他原本以为这个钦望已经够废的了，生活要个萝莉保姆照顾不说，竟然连换衣服也要人帮他换。

    弹幕一瞬开始兴奋:

    【我靠，要来了吗？】

    【这萝莉在干什么!放手啊哒咩!不要猥亵明安安!】

    【祈祷苏明安千万别记得直播间，最好把我们忘了……】

    【不是，你们这么喜欢看一个男人身体的吗？】

    【很怪。】

    【不看爬，我要看，让我康康!】

    【嘘，你们别说话了，别让他发现了。】

    【……】

    “你出去。”苏明安立刻推开了她的手。

    有着她在这站着，自己还放什么分身，都快站不下了。

    辉书航抬着头，她的眼里满是迷茫。

    像是没有意料到会被拒绝一样，她解着扣子的手停在了半空中，身形却没有移动分毫。

    “不可以。”她说:“很危险。”

    她的语气很坚持，说的话也很没头没脑。

    苏明安微微叹了口气。

    下一刻，他眼中的光采微微动了。

    辉书航的眼珠一动，像是已经感应到了什么，她迅速抬头向上看去，看见扒在试衣间顶端，突然出现的少年。

    “晚安。”影说着，灌注了全部法力的空间震动瞬间发动!

    辉书航眉毛一挑，身上的能量瞬间暴动，苏明安瞬间感觉到一股汹涌的能量海浪一般朝他拍打过来，他短暂地喘息了一声，声音在这即将沸腾开来的空间里很明显。

    他看见了近在咫尺的辉书航，面上突然出现的犹豫神色。

    在这极其短暂的一瞬犹豫间，空间震动一瞬震彻在了这间狭小的试衣间。

    辉书航突然转身，猛地扑过来，收敛了她身上全部的可能伤害到他的能量，抱住他，以一种保护的姿态将他压在身下。

    “轰——”

    在一片像要沸腾起来的空气中，他被这道小小的身影完全扑倒，她挡在他的上面，用纤细的身体为他挡着这道剧烈的空间冲击。

    他睁着眼，看见她那一双沉静的酒红色眼睛，那双眼睛正望着他，内里没有任何波动。

    而后，那眼里酝酿着的光采，渐渐散去了。

    空间震动范围很大，在狭小的空间里根本避无可避，苏明安先前觉着辉书航不肯出去，只好采取了第二个方案——既然避开视线跑不了，就直接把她这个威胁排除掉。

    他采取这个方案，是想着伤敌一千自损八百的，毕竟影全力一击下的空间震动，他也无法逃开，只能和辉书航一起承受攻击。

    不过就算他死了分身也还在，损失的只是职业点罢了。

    ……但他从未想过，辉书航会一点也不反抗，而选择将他全然保护在身下。

    沸腾的空气渐渐平静下来，影从上面落下来，勉强在角落里站了一只脚。

    “好挤啊。”他看了看昏迷过去的辉书航:“居然能一次成功，我还以为我两之间至少得死一个。这个家伙，看起来真的很在乎你啊。不过她居然没有想到我也可能对你下手。”

    影的模样是原本苏明安的样子，和钦望不同。

    辉书航看见一个陌生人突然出现在试衣间里，第一反应居然不是灭杀。

    就算她舍了她自己去保护苏明安，难道就不怕影这个陌生人再对苏明安下手吗？

    “也许她已经意识到什么了。”苏明安很轻地说:“毕竟我和钦望，是完全不同的。”

    十多年的陪伴，他不信辉书航能一直看不出来他和钦望的不同。

    “杀了吧。”影说:“她现在只是暂时昏迷过去了，她很强，失去意识不会太久，你如果要跑，还是将她杀死在这里最为安全。”

    “不行，我的一个任务是保她不死。”

    苏明安蹲下身，将昏迷在地上的萝莉缓缓抱起来，她的身体很轻，在明状态的力量值面前轻得像一片羽毛，透过布料，他能感觉到她的骨骼在硌着他的手。

    她闭着眼，长长的睫毛洒着小小的阴影，那永远含着深意的眼眸闭上后，模样看起来就像个睡着了的小女孩。

    “那你想怎么办？”影笑着看着他:“想让一个人没办法回去报信且要保她不死，也有着很多办法。打断她的腿，或者废了她的力量，让她残疾，受重创。或者喂她能够吊着命的药物，将她关在那个没人的地窖里，都可以。还有四天多，保证安全的话，这些方法都不错。”

    苏明安没说话。

    “怎么？”影挑起眉毛:“心疼了？心软了？我记得我应该不是这样的人啊，一个npc而已，为了完成任务，这些方法你应该毫不犹豫地就去采取吧……明明已经下手了，不想既当又立的话，还在犹豫什么？我记得我不是优柔寡断的人啊。”

    “不，我在考虑一个问题。”苏明安看了眼试衣间的上空。

    一只夜莺一般的鸟儿，正稳稳地停在上方的杆子上，一双亮银色如同宝石一般的眼睛，正无声凝视着他。

    这是一直跟在辉书航肩头的鸟。

    刚才的空间震动，对这只鸟，竟然没有任何影响。

    “找一间客栈，把她放下吧。”苏明安说。

    “哈？”影看起来十分诧异。

    “我们现在还是正军阵营，我怕如果对她下手，会扣正军贡献值。”

    他看见了影十分嫌弃的神色。

    “不会吧……这么拙劣的理由你也说得出口。影的面色极为嫌弃:“……不过你是本体，你说了算，你说的理由，我就当是真的吧。”

    苏明安看着和这个长的一模一样的影，戏谑和无谓的神情出现在那张和自己一样的脸上，看上去很稀奇。

    “走吧。”苏明安说着，抱着辉书航走了出去。

    与此同时，他也听到了来自系统的提示:

    【对正军关键NPC（辉书航）攻击，并导致其昏迷，路线发生极大偏转。】

    【正在计算完美通关·新路线中……】

    【根据玩家后续行为，将更新新路线。】

    【存活几率:上升12.62%】

    而下一个系统提示，令他有些意外。

    【NPC（辉书航），好感度：70+10】

    【当前好感度评价：爱慕（爱情线）】

    他的脚步微微顿住了，他立刻去看辉书航的情况，可她确实是在昏迷着的。

    ……她到底在喜欢着自己什么呢？

    苏明安无法理解。

    ……

    服饰店的店员们等在外面，他们还在等着试衣间里的动静。

    毕竟在那个看上去就是贵族的少年走进去后，那个小萝莉居然也跟着走了进去。

    狭小的空间，又是试衣间……他们难免想到一些人们都爱想的东西。

    而后，他们也如愿听到了，试衣间里巨大的动静。

    在面带着很懂的笑容，等着人出来后，他们看见了抱着昏迷的小萝莉走出来的苏明安。

    苏明安把金币扔给他们，毕竟那件衣服已经在空间震动中被损坏掉了。他对金币的价值没什么概念，但看店员们欣喜的神情，应该是够赔偿的了。

    虽然店员看向辉书航的表情让他很不喜欢，但也仅此而已，他不会因为一个视线就要了谁的命。

    而在他走出去，店员们开始公开聊“没想到啊……这么小的也能下手……”“还在试衣间里玩，贵族就是会玩”“不知道是什么感觉的，我也想试试……”之类猥琐话题之时，视线里，一个男的又从试衣间里走了出来。

    店员们的表情凝固了。

    “怎么？”影挑着眉毛，似笑非笑:“没见过三个人的？”

    店员们的表情趋近于石化。

    他们僵硬地站在原地，目光像孩童看见哥斯拉在面前跳极乐净土。

    影心情良好地走了出去，而后顺手回手送了一道空间震动，力道不大，但侮辱性极强，可以让这些店员费劲地收拾半天。

    在听到了获得职业点的提示后，他很开心地跟上了苏明安，像是忘记了刚才的事情一般。

    ……

    苏明安找了一间客栈，而后将辉书航安置在了最好的房间里。

    她很快就会醒来，他需要尽快离开。

    在将辉书航身上的空间行囊收走后，他关上门，下楼，看见一只无声注视着他的鸟。

    莺鸟银闪闪的眼睛一直盯着他，它不鸣叫，飞行的声音也很小，总是无声无息地跟在辉书航身边，此时则是开始跟着他，像一抹小小的影子。

    他一路出栈，走街串巷，在出城后，他注意到好几道跟着自己一起出来的身影。

    “你被盯上了。”影说。

    “不，可以预料到的，被盯上的是你。”苏明安说:“你现在的模样就是我的样子，那些玩家记得第一玩家的模样。”

    苏明安已经看见频道里有报点的了。

    类似于“我看见第一玩家了，在克里里镇，刚刚出城!”的聊天非常之多，由于报点的人突然变多且答案一致，很多人开始相信起来。

    “你应该有想法的吧。”影说:“故意没让我遮掩面容，或者空间位移离开，你现在……是想要钓鱼？”

    苏明安看着前方。

    郁郁葱葱的森林近在眼前，扑面而来的是一股水汽，他嗅到植物的清香。

    在走入森林阴影的那一刻，他对着影说:“我想让一些人明白——不是所有人都能成为他们的目标。”

    “在这里单人钓鱼，很危险啊。”影说:“不过，确实，你不会成为任何人的踏脚石。”

