    　　这不，大家都到了，就她还不见身影。

    　　副导演守在门口，等得眼睛都直了，也没看到女主演的保姆车，只好再次打电话催促，结果打了好几遍，人家压根不接他电话。

    　　没办法，副导演只好把电话打到了女主演的经纪人那儿。

    　　经纪人接了电话，顾左右而言他，被副导演逼得没办法了，才说她家演员心情不好，玩失踪了。

    　　副导演差点没气炸了，回去压根不敢跟许承泽说实话，支支吾吾的说女主演病了，今天可能来不了了……

    　　许承泽把手里的剧本用力往地上一摔：“你告诉她，她半小时之内不赶到，这戏我就换人！”

    　　副导演连忙捡起剧本：“许导，您消消气，消消气，我这就打电话去催……”

    　　许承泽摔剧本的声音，把睡得迷迷糊糊的白梨给吵醒了。

    　　她抬起脑袋，问许承泽：“拍完了？该吃午饭了么？你们剧组的盒饭怎么样？”

    　　许承泽：“……”

    　　白梨今天是纯素颜，这会睡得眼神迷蒙，眼角微微的勾起，似嗔似喜，有种天然的风情，直教人挪不开眼。

    　　许承泽异想天开，快步走到白梨面前，推了推她：“白梨，你愿不愿意演戏？”

    　　白梨没好气：“废话，哪有人进娱乐圈不愿意演戏的！”

    　　许承泽补充：“我是说，演妓女，青楼女子。”

    　　白梨顿时睁开眼睛来，好奇的看着许承泽。

    　　许承泽找来剧本，递给白梨：“你看看，这个如霜的角色你有没有兴趣，你要是有兴趣，我现在就给你讲讲戏，你来试试……”

    　　白梨：“……”

    　　在许承泽殷切的目光吓，白梨不情不愿的翻开了剧本。

    　　这其实是个男主剧。

    　　如霜在这三集一百八十分钟的戏份里，总共加起来可能只有二十分钟。

    　　但耐不住这个人设，跟白梨要走的路线，完全吻合！

    　　这就好比，当你想睡的时候，有人送了枕头过来！

    　　没想到啊没想到！

    　　真是得来全不费工夫。

    　　怕许承泽看出她的心思，白梨欲拒还迎：“我没什么拍戏的经验，这个如霜看起来戏份还蛮重的，我还是别试了吧，万一给你演砸了……”

    　　许承泽果然上钩：“怕什么，有我在，你只要按我说的去做就行了，我保管这个角色，比你以往演的任何角色都要亮眼！”

    　　白梨：“谢谢，我这些年都在炒作，没演过什么角色！”

    　　许承泽：“……”

    　　“那就让她成为你作品里，一鸣惊人的角色！”

    　　白梨从羽绒服里伸出手来，主动跟许承泽击掌：“成交！”

    　　许承泽还以为要费一番口舌。

    　　毕竟这青楼女子，很多女演员都不愿意演，尤其……白梨现实中的名声不怎么样，应该对这种角色更为忌讳。

    　　没想到，这么快就答应了？

    　　看许承泽哑然，白梨笑：“许导，你这话都放出来了，我可就全靠您了！”

    　　许承泽这才恍然大悟。

    　　原来白梨一早就看中这角色了，不过是跟他欲拒还迎呢！

