    一开始，劉波是不愿意过来的。

    原因无他，太跌份！

    上市公司的老总，国学季大师的关门弟子，无数人眼中的儒商，这身份不管走到什么地方，都犹如众星捧月。

    而眼前这群人呢，说的好听点，是电影导演、演员、内地影视行业的从业者，可说的难听一点，那就是一肚子男盗女苍的跳梁小丑了！

    再者说了，不就是女朋友晴晴要和一个中戏女生抢个武侠剧中的角色吗？

    抢了也就抢了，没什么大不了的，也就是和央视某制作人打个电话的事。

    可仔细研究过孙浩之后，劉波还是决定过来…

    怎么说呢？

    孙浩这小子太能赚钱了，短短两年间，就自编自导了七部电影，上映了五部。光是这七部电影，就为他带来超过十亿人民币的收入。

    十亿人民币，那可是好多钱呀？若是全都投在自己的诚成文化中，股价定然能再上几个台阶。

    于是乎，劉波来了！

    ……

    黑色西裤、黑色皮衣、脚上蹬的是一双黑色的皮鞋，瞧装束，坐在韩山野身边的一位老兄，是普通到不能再普通了。

    可当孙浩看清那张颇为睿智的脸，却是乐了。

    前世，为了锻炼自己的业务能力，有着重研究过劉波，要不然中专生出身的自己，也不会化大量时间去看书学习，用高智商高文化高素质来掩饰自己骗人的目的。

    见孙浩与劉波两人相互打量，韩山野笑了，起身就帮他们做起了介绍。

    “劉总，介绍一下，这位是中央戏剧学院表演系的学生孙浩，目前是中影集团的合作导演，当然也是最有票房号召力的一个。”

    “孙浩，介绍一下，这位是诚成文化的劉总，季大师的关门弟子，北大博士，现如今，是国内最有知名度的文化商人，震铄古今的《传世藏书》的总策划人。”

    听到“传世藏书”这四个字，其实孙浩是想笑的，定所将近七万人民币的一套书，其实本意不是卖书，而是在运作资本，嗯，准确来讲，两个字骗钱。

    当然，“笑”是不可能的，此刻孙浩脸上更多的是景仰，当即将双手伸了出去。

    “劉总好！”

    “哦…，你好！”

    劉波嗓音不错，说出来的话有一种莫名的磁性，只是性子稍微有点淡，右手和孙浩的双手稍稍一触，便立刻缩了回去。

    “孙浩…”

    “劉总您讲？”

    “你的每部电影我都有看过，拍的很精彩，但说实话，你的文学功底不够，不能将咱们国家悠久的历史文化用摄像机镜头传播出去。

    在这一点上，我建议你应该向李桉导演学习，咱们刚才欣赏到的《卧虎藏龙》就能让西方人很深刻的领略到中a国人的武侠世界……”北大博士还是挺有水平的，最起码话一说出来，就占据了道德的制高点。

    作为国人，你必须要以自己国家的文化为荣！

    “好的，劉总！”

    孙浩笑着答应了一声，就算是两人认识了。

    寒暄完毕，就要走，因为这张桌子上坐的大佬太多，和他们在一起吃饭有点不自在，还不如坐到姜闻身边两人一起喝酒胡侃呢。

    可刚刚转头，韩山野就在身后笑了。

    “浩子，不忙，这张桌子上，逸谋、恺格、李桉都在，你就聊聊你对于《卧虎藏龙》这部电影是什么看法？”

    “挺好的呀！”

    孙浩当即回道。

    “是嘛，可我觉得还是差点意思。”张逸谋是老实人，没听出孙浩话里的玄机，而是坐在椅子上，皱着眉头道：

    “孙浩，咱们中a国人的武侠讲究快狠厉，有仇报仇，有冤报冤，而武学大师金庸又将【侠】提升到了“侠之大者为国为民”的地步。

    可是在《卧虎藏龙》中，我却没有看到。”

    “导演，是这样，我说的【好】，是相对于外国人讲的，因为这部电影中融合了许多西方人喜欢的元素。

    例如影片中所隐喻的那种杏幻想与杏压抑、女性成长路径、英雄原型、理智与情感等等熟悉的母题交织在神秘的东方景观之中，这使得西方观众对于东方空间的观看被置于一种想象的空间里。

    特别是这种想象是专门为西方所建构的，因而迎合了西方观众的审美趣味即由图像符号所搭建的话语体系，无时不刻彰显着西方主流意识形态在电影中的在场……”

    卧槽…

    姜闻惊讶的张大了嘴巴。

    孙浩这家伙什么时候变得如此会忽悠了？若不是老子睡觉之前看到他早已经进入梦乡，老子还差点就信了。

    瞧他这小词整的，什么话语体系？什么审美趣味？什么意识形态？

    啧啧…，就两个字，牛B！

    贾章柯、王晓帅、娄叶是被韩山野叫来长见识的，以后，中a国年轻导演不能光靠孙浩一个人撑场面，要多点开花才行。

    可当这些人坐在东来顺火锅店里，听到孙浩对于《卧虎藏龙》的分析，瞬间就瞠目结舌。

    内地年轻导演和名扬好莱坞的内地年轻导演差距真的有这么大吗？

    如果没有，为什么孙浩说的话我都听不明白呢？特别是他讲的那些隐喻，看电影的时候是的确没注意到…

    与这些人惊讶不同，依然在椅子上坐着的韩山野倒是老成持重，甭管听没听懂，故作高深的点头就是了。

    小子，你讲的和我想的基本上差不多，请继续！

    而作为《卧虎藏龙》的构建者，李桉有点头晕，我好像当初拍电影的时候还真没考虑过这么多？！

    于是，等唾沫横飞的孙浩讲到某个节点时，他就立刻站起来笑道：

    “孙浩导演，《卧虎藏龙》在国外市场上的表现，你已经预测了这么多，现在不妨再预测一下国内市场对于这部电影的期待。

    嗯，用韩总的话讲，这部电影值不值得我们在国内进行大投入的宣传？”

    “预测不敢讲，我就说说我自己的看法吧。

    我认为《卧虎藏龙》在国内的表现应该是两极分化，喜欢的电影观众觉得这部电影极其古典意境美学。

    而讨厌这部电影的观众，则则认为该影片不过是破碎意境的拼贴，并未深入中u国文化心理的内面。”

    讲到这里，孙浩不再等了，朝李桉、张逸谋、韩山野等人微微一笑，就去了另外一张桌。

    至于中影集团到底会如何宣传发行这部电影，呵呵…，那就不是哥们所考虑的事情了。

    “啪啪啪…”

    鼓掌的人是姜闻。

    这家伙一边鼓掌，一边笑道：“孙浩，分析的挺成功，基本上和我想的一模一样。”

    一样你妹啊！

    孙浩顿时就忍不住腹诽。

    看电影的时候，你的呼噜都打得震天响，我就不相信你在梦里还能欣赏它。

    “孙浩导演你好，我是王晓帅，我今年想拍一部电影，就是想围绕着农村打工孩子进城这一社会现象来拍摄，不知道您感不感兴趣？”

    “呃…，王导，你什么意思？”才坐下，刚抽出筷子的孙浩，看向一胖胖的家伙，眨了眨眼睛。

    “嗯，孙浩导演，我的意思是想邀请您出演电影中的一个角色～小坚！”

