    此时，暝鬼教派的一众修士终于组织起来，在金丹真人的指挥下，开始驾驭各种法器、灵器和符箓阻拦地方修士法术的攻击。

    也有一些修士会攻击敌方修士，扰乱敌方修士对阵法的攻击。

    有了修士的抵挡，轰击在阵法光壁上的灵器、术法少了很多，暝鬼教派的阵法师主持阵法的压力自然也小了不少。

    许瑞文驾驭两把灵器飞剑不断的打向阵法光幕, 展现出的实力中规中矩。

    他只发挥出自己七层的实力，这样既不突出，也不显得刻意保留，好留有余力应对接下来的突发情况。

    同时他神识全开，大部分提防邪修的突然袭击，留有一小部分观察着战场的局势。

    如今的局势是己方有八名金丹真人，而对方却只有五人, 有不小的优势；

    而筑基修士差距不大, 暝鬼教派也有五十余人，但不知如何，筑基修士的实力都不强；

    练气修士倒是有不少，但他们只能起到骚扰作用，不是胜负的关键。

    修士的战力自己这边占绝对优势，但敌修那便有阵法保护，会抵消一部分战力，最终结果还真不好说。

    如果没有一战定乾坤的手段，双方将是一场持久的消耗战。

    不过他对自己这一方比较担忧，暝鬼教派的实力显然远不止于此。

    最少敌修那边在阵法没有打破前，修士的战斗力可不会减少的，而己方修士在地底罡风的侵袭下，却是一着不慎就有陨落的风险。

    许瑞文还有一种不好的预感，这是一种潜藏在生灵与生俱来对外界大恐怖产生应激的本能反应。

    ······

    在暝鬼教派总坛遭到袭击的同时，暝鬼教派的教众也在金丹长老的带领下，攻击着青云剑宗建立在边境三郡的三处秘密传送阵据点，

    他们的攻击迅速，且异常猛烈, 丝毫没有给青云剑宗修士反应的机会。

    从攻击据点到完全占据据点只用了极少时间，都是在一个时辰的时间内完成。

    就连镇守在据点中的那些青云剑宗的金丹真人都没有能逃脱掉，在暝鬼教派几位金丹真人的围攻下身死道消。

    这也是青云剑宗建宗一万多年来首次在一天之内连续陨落三位金丹真人，也许这只是刚刚开始。

    ······

    江海州，青云山脉。

    周鸣冉正带领一队练气期弟子巡视着青云山脉东面。

    周鸣冉是青云建宗的一位执事，有筑基初期修为，其祖上三代都是青云建宗的弟子，算是根正苗红。

    但其祖上三代都只是练气期弟子，在宗内没有什么话语权。

    而且他的天赋也不算好，只是靠着一些机缘才勉强筑基成功，宗门自然对他不怎么重视。

    周鸣冉筑基后分到的任务，便是带着一队练气期修士巡视青云山脉。

    这份任务没有什么危险，完成任务所需的时间却是最多的，而且宗门功绩点也不多。

    这对于向往大道的周鸣冉来说根本无法忍受，但胳膊拧不过大腿，没有人脉的他只能接受这份任务。

    “师···师叔，那是，那是··”

    小队中一名练气期弟子声音颤抖，同时一脸惊恐的的看着像惊鸿般飞遁而来的三艘大型宝船，遮天蔽日。

    “怎么，你师叔我有这么让你感到害怕吗, 连说话的吞吞吐吐的。”

    本来就心情不顺的周鸣冉见他说话都不利索，更是没给好脸色，头也不转的训斥道。

    “这下有好戏看了！”

    其余几位练气期弟子一脸幸灾乐祸的转过身，刚想露出嘲讽的眼神，随后像是看到了大恐怖，全都露出骇然的神色。

    “师叔，敌袭。”

    另一道惊恐声响起，显然是一位最先惊醒过来的练气修士发出的。

    一连两道声音如此，周鸣冉终于感到不对劲了。

    不过为时已晚，还没等他转过身就已经身首异处，同样遭遇的还有身边的练气期弟子。

    一道身影恍惚了一下又消失，随后继续向青云峰的方向飞遁而去，遁术极快无比。

    没过多久，三艘大型宝船直接从尸首的的上空掠过，向着青云峰袭去。

    在宝船距离青云峰八千里时，终于被青云宗的修士发现，并迅速将敌袭消息传递回青云峰。

    “铛~”···

    青云峰上连续敲动九道钟声，响彻万里。

    九道钟声在青云剑宗建宗万年以来也只是第二次响起，第一次还是青云剑宗开山大典时，同时遭到周围多家敌对势力的围攻时敲响的。

    那时青云剑宗还十分的弱小，弱小到整个宗门只有一位金丹初期的真人。

    可如今的青云剑宗可是东荒大域的大宗门，竟然有势力敢来攻打山门驻地。

    顿时，原本如仙境般安静祥和的青云山脉像炸开了锅一样，沸腾起来。

    无数的青云剑宗弟子虽然惊疑不定，但立即走出洞府，以最快的速度驾驭着法器、飞禽向青云峰汇聚而去。

    三艘宝船上的修士听到钟声后，不再有顾忌，将宝船的速度提升到最大，同时一分为三，从三个方向发起进攻。

    短短一刻钟不到的时间，宝船就横跨三千里。

    来到距离青云峰五千里，“七星镇妖阵”的阵法护罩外。

    一队队带着鬼脸面具的修士整齐划一的从宝船上飞遁而出，在高阶修士的指挥下组成战阵，向着青云峰发起进攻。

    每个战阵有百名练气修士和十名筑基修士。

    三个方向一百个战阵同时凝聚出超大型法术升腾而起，带着滔天巨浪席卷一切的气势，击向“七星镇妖阵”的光壁护罩，每一道法术都有金丹期修士的全力一击。

    而几十位金丹真人则三三汇聚，组成阵法，打出彗星坠地般的攻击，醒目骇然。

    “轰隆隆~”

    超大型法术的威能肆无忌惮的纵横，弥漫了天空与大地，震慑着那些心智不定的修士，不敢生出抵抗之心。

    青云剑宗早有准备，自然不会慌乱应对。

    几乎在同时，方圆五千里的灵气震荡起来，像是受到某种牵引，顺着青云峰的四阶上品灵脉，快速向七星镇妖阵阵枢汇聚。

    瞬间，七把威能强大的青色巨剑，从青色阵法光幕上出现，斩向巨浪席卷般的攻势，每一剑都有元婴极修士一击的威能。

    “轰~”

    “嘣~”

    七把青色巨剑与数百道大型法术相撞，激荡起响彻恒宇的轰鸣之声，穿透万里皆可闻。

    席卷而起的威能横扫百里，树木、青石、鸟兽等等，尽皆泯灭于尘埃。

    只有数道漏网大型法术击在青色阵法护罩上，轻微荡起些许涟漪，又迅速平静下来。

    灵光依旧如故，青色光华流转其中，阵法的运转没有受到丝毫影响。

