    

    “卧槽，大神的飞行技术简直太炫酷了吧，我的眼睛都已经跟不上！”

    “666，关键的时候总能爆发出来，这么令人震惊的技能！”

    “感觉23号就是增长型的人物，在面临强敌的时候总能爆发出来，无与伦比的潜质！”

    “不愧是我的男神，人长得帅，技术还这么好！”

    “希望跟我男神一起肩并肩的滑翔在半空之中啊，太TM刺激了！”

    “实名羡慕22号……”

    楚枫炫技的过程之中。

    也带给直播间的观众们无与伦比的视觉盛宴。

    原本以为逃亡节目就是你追我赶。

    可是看了楚枫的直播才发现竟然还能够如此的刺激。

    甚至还挖掘到了这样与众不同的技能。

    于是乎，楚枫在翼装飞行的有关片段，被无数人剪辑。

    一时之间火遍全网！

    楚枫平稳落地之后。

    收起了自己的翼装滑行装备。

    这个装备只有在高空往下滑行的时候才能用到，平地时根本用不到。

    他下一次在什么时候用还不一定。

    直接收进了系统空间内也方便。

    22号的状态却不太好。

    跑到一旁的大树下，开始不断的呕吐起来。

    把早上吃的那些东西全都吐了出来。

    刚刚他们往下俯冲的时候。

    22号只觉得自己的五脏六腑翻云倒海。

    偏偏楚枫还不断的做着一些特技，更是让他头晕的厉害！

    如今可算是落地了。

    看着22号在一旁吐的翻江倒海。

    楚枫直接找了一处平地坐了下来，慢慢悠悠的等着他。

    “你这体质也太差了吧！”

    楚枫看着他吐得死去活来。

    径直的转身往商店走去。

    22号此时已经自动屏蔽外界的声音，只觉得自己浑身上下难受的厉害。

    也不知道楚枫的身体到底是什么做的。

    在那种情况之下。

    竟然还能够做出满分的特技动作！

    说他是神人也不为过呀！

    过了好一会，22号才微微的缓过来了一些。

    这时楚枫随手递过来一瓶矿泉水。

    “缓一下吧，没想到你这么菜！”

    22号一头黑线。

    就算自己比楚枫差了很多。

    也没必要当面说自己菜吧，这样他的面子往哪里搁？

    好歹合作了这么久了。

    楚枫还真是一点情面都不顾！

    “喂，大神呢，我跟你当然是没法比呀，你是这个，我跟你刚好相反！”

    22号竖起了大拇指，指了指楚枫。

    同时又将大拇指单方面的朝下，指向了自己。

    楚枫无奈的笑了出来，这个时候22号竟然还能够跟他开起玩笑来，说明没什么大碍。

    “估计已经摆脱那些难缠的抓捕队员了，也是时候可以休息休息了！”

    楚枫随意的坐到了草坪上。

    22号也紧跟其后。

    这是他第一次使用滑翔技能，比他预料的要好一些，不过这落点嘛，多多少少还是超出了意料。

    但不管怎样平稳落地，他们也逃离了危险。

    “我给他们留了一份大礼，不知道他们能不能发现呢？”

    楚枫自顾自的说着。

    22号一脸茫然的看了过来。

    如此紧急的情况之下，楚枫竟然还能够给抓捕人员留下大礼。

    太不可思议了！

    简直是反人类！

    另一边，抓捕队员怎么也没想到，楚枫还有这样隐藏的技能等着他们。

    陈绍雄简直气的牙根痒痒。

    到手的鸭子就这么飞了。

    让他怎么可能甘心？

    “卧槽，tmd太气人了，我已经栽在他手里两次了，我恨不得……”

    陈绍雄忍不住的大声的叫喊。

    一起的抓捕队员也个个咬牙切齿。

    王子强擦着自己额头上的冷汗，也是格外的无语。

    他直接拿对讲机和张景云汇报当前的状况。

    情形可想而知。

    “你们到底是怎么办事儿的？不是已经胜券在握了吗？为什么又让他跑掉？”

    “现在真的怀疑你们的办事能力，拿不成，23号就是你们的克星？一群废物点心！”

    张景云破口大骂。

    无与伦比的怒气积聚在心头！

    楚枫竟然又一次的耍了他们！

    薛长青的眉头紧皱，他也没想到这一次他们竟然又失败了。

    此时此刻直播间里的粉丝们也是一边倒的状态。

    不停的在张景云的直播间里大声的骂着。

    “能力不行，还这么张狂，我对张警官彻底的路转黑了！”

    “有本事自己上手去抓呀，失败了就责备抓捕队员，也不看看我男神到底有多强！”

    “给张景云提醒的还是薛探长呢？结果到最后还是输的一败涂地，简直也太丢人了吧！”

    “靠，玩不起就别玩儿了，现在在这儿弄这些，还真是让人恶心呢！”

    ……

    直播间里骂声一片。

    与此同时，网络之上又爆火了一个视频。

    是楚枫翼装飞行时不断的做特技的视频。

    不少的粉丝们经过剪辑之后，上传到了各大网络平台，顿时之间爆火！

    在短短的时间内播放量高达上百万次。

    更是获得了国际滑翔者协会的关注！

    “会长，这个视频你好好看看，就算是专业的滑翔人员，也不可能做到这么完美无瑕的动作！”

    “你说他是不是，专业的滑翔队员呀！”

    看到这个视频的社员们，不停地观赏着楚枫酷炫的动作。

    甚至还有些跃跃欲试！

    国际滑翔协会会长看到之后也不禁瞪大了眼睛。

    但没有任何保障性措施的情况之下，直接从百米高楼俯冲而下。

    而且滑翔机翼负载的是两个人的重量。

    还在滑翔过程之中，做出了如此多的高难度动作。

    这番操作，可谓是他有史以来见到的最精彩的画面！

    随后，国际滑翔协会会长直接在原有的视频下进行点赞评论。

    “希望这位具有超高滑翔技能的人能够加入国际滑翔协会，我在此郑重的做出承诺，将给你最高待遇！”

    此条评论一出。

    顿时引爆全网。

    无数有关楚枫的话题再一次冲上热搜榜前三的位置。

    ＃23号惊艳国际滑翔协会＃

    ＃大神出世，超级滑翔技能＃

    ＃国际滑翔协会会长亲自关注，新人机翼滑翔天才问鼎＃

    相关的热度依旧在持续暴涨。

    楚枫在不知不觉中，再次登上了话题的热搜点。

