    琳正在慢慢地把熔链的意识给‘提取’出来。

    不过……

    这个过程并不是很顺利。

    最初还算挺顺利，但琳发现随着时间的推移，提取速度就越来越慢了。

    似乎是痛苦巴士正在阻止这个过程，但琳发现并不需要全部提取出来。

    目前提取出来的少部分意识能量，就已经能让琳与熔链交流了。

    和熔链交流的过程中，琳了解到了……它的一些事情。

    就和琳之前知道的差不多，熔链一直都在被痛苦巴士灌入痛苦的信息。

    这些痛苦都来自于历代所有生物的痛苦感受，这是非常……恐怖的。

    最主要的是，它不会因此而死。

    它的意识不管再受到多痛苦它都会活的好好的，它发现自己很可能会永远地痛苦下去，因此不得不发出求救信号。

    它自身是没办法自救的，它没有任何方式逃离这里。

    琳比较有兴趣的是想知道巴士为什么对它这么做……为什么要弄那么多的痛苦。

    熔链把它称之为‘塑造意识’，也可以说是制造……‘情绪生物’。

    据说在很久很久以前，一种恐惧情绪的生物诞生了。

    这种生物……应该就是琳所知道的‘恐惧能量’。

    据说恐惧能量的源头……是一种‘诅咒’。

    在战争结束之后，一些巴士生物‘诅咒’了大部分的残余的敌军，让它们的情绪持续在……强烈的恐惧中。

    这会让这些生物无法正常生活，直到慢慢地灭绝。

    而一种生物……也就是创造者则解救了这群被诅咒的生物。

    它们把巴士的‘恐惧诅咒’给转换成了一种能量生物，让这些生物摆脱了这个‘诅咒’，因此得救了。

    而恐惧能量诞生后……则认为自己是来自不可预见之地的生物，并不知道自己是在这里的虚空中诞生的，于是它就一直想方设法回去。

    这是……熔链告诉琳的。

    实际上它也主要是从这颗巴士这里得知这些信息。

    而这颗巴士这么做的理由就是想制造一种类似恐惧能量的……‘能量生物’。

    也就是‘痛苦能量’。

    这种情绪生物就没有恐惧那么的‘单纯’了，它可以说是集中了所有思维上的痛苦的……一个恐怖之物。

    它所接触到的一切都会在剧烈的痛苦中死去。

    巴士制造这种生物的目的是什么？也许是为了制造一个兵器……或者有什么别的目的，这点熔链就不太清楚了。

    而这个制造过程就是让生物感受痛苦……也就是巴士地表上出现的一代又一代的生物。

    这些生物不断地被强迫痛苦。

    比较奇妙的是，这颗巴士并没有制造一堆只有痛觉没有别的感觉的生物，而是弄了很多的正常生物，随之逼迫这些正常生物只能感受痛苦不能感受快乐。

    也许需要这么做才能制造出‘痛苦能量’？

    到了最后，就是‘收录’这些生物的痛苦情绪。

    生物的痛苦情绪会被放在地下一个特别的位置……目前琳倒是没有发现这个地方。

    这些痛苦情绪并不能直接变成‘痛苦能量’，据说还需要一个……载体。

    载体就是各种‘强大’的生物。

    准确的说，是能量思维生物。

    类似巴士生物，或者是梦境生物这种……思维是和梦境能量有关系的生物。

    痛苦巴士一直以来，都在吸引这种生物来到它的地表上。

    吸引使用了一种奇妙的方式，熔链也不太清楚这到底是什么方式。

    总之接近它的生物，都会思维有些不正常。

    就像是之前琳了解到的那个生物……它来到巴士的地表后就对地表上的生物产生了……同情心。

    虽然说它本身就有一些同情心，但并没有那么强烈，并不会说想留在这里帮助生物。

    但它那个时候的同情心特别强烈，所以它就一直在这里想帮助生物，直到最后没能逃掉。

    而熔链也是如此。

    熔链当时遇见这颗巴士的时候，它感到自己的情绪被‘放大’了。

    它当时非常的激动，没有任何理智，所以直到巴士飘到它面前，它也没有想躲开。

    直到坠毁在地表上。

    显然那个生物和熔链都被巴士当做是‘痛苦的载体’，巴士准备把它们制造成痛苦能量。

    不过似乎没有成功过。

    除了它们之外，巴士还捕捉过很多的生物，但巴士从未成功制造出过痛苦能量。

    至少熔链在被注入痛苦的时候，它感受到了巴士的一些思维信息里是这么表示的。

    巴士一直在尝试制造，但它一直都没有成功。

    另外还有一点就是，这颗巴士会识别同类。

    它不会抓同类生物来注入痛苦，也就是梦想猎手之类的生物，在发现巴士时会觉得巴士很可怕，想迅速逃离。

    但是这也代表了一个问题。

    那就是这颗巴士的确已经没有正常意识了。

    不然它完全可以自己选择抓什么生物，放过什么生物，没必要一开始就让梦想猎手感到……害怕然后逃走。

    琳觉得，这颗巴士可能现在已经完全地‘自动化’……或者说进入无理智的状态，

    它会自动散发信息，同类巴士生物感受到这种信息就会远离它……而非同类则会不知觉地接近，然后被拖进地下注入痛苦情绪。

    这是一个完全自动的过程，意味着巴士不能依自己的意识去判断和决定。

    所以当琳来弄一些‘小动作’的时候它并没有反应。

    因为巴士的‘自动化’并不能对付像是琳这样的。

    既然如此……琳觉得可以继续调查下去。

    如果说这个巴士还保持着理智思维，它就有可能阻止琳。

    但它的身体一切都是自动化，或是没理智的话琳可以用各种方法调查它的所有情报。

    就像是现在这样。

    想着，琳觉得继续把熔链的意识给弄出来。

    采用一些新的……方式，琳觉得能全抽出来。

    然后就是检测它的神经系统。

    这颗巴士还有最后一些神经结构没有硬化，虽然没有理智了，但里面应该容纳着最后的……也是最全面的信息。

