    黑暗之中，一双腥红的大眼睛，缓缓，缓缓睁开……

    这一刹那。

    丁泽看见了。

    此时观众数量已经增涨到了四千万，还在疯狂增涨的【你家老祖宗】直播间里，一众沙雕观众，也看见了。

    事实上，相对于丁泽，一众沙雕观众，因为黑科技直播设备的存在，就不仅仅是看到了巨蟒的那双缓缓睁开的猩红大眼……

    他们看到了全部！

    于是！

    目光落在这条盘旋起来，如同一个巨大圆盘，身上鳞片于黑暗中，仿佛泛起了阴冷青光，毫无疑问，体积绝对惊人，绝对比之前汪藏海陵墓里那两条巨蛇还要大，要大上很多的青鳞巨蟒上……

    一点都不稀奇，一点都不意外的，【你家老祖宗】直播，再次，炸开！

    瞬间，一众沙雕观众们，齐齐双眼瞪大，头皮发麻，惊恐的不要不要…..

    “╰(*°▽°*)╯！！！”

    “卧槽尼玛！这是什么玩意？”

    “嘶！吓死人不偿命是吧！”

    “不行了不行了，我可遭不住这玩意，隔着屏幕，我特么都控制不住自己的发抖…..”

    “楼上的，你有我惨吗？本姑娘特么的又又又被吓尿了！！！”

    叮咚，隔壁老王照例及时出现：“姑娘，加长版尿不湿，你值得拥有！”

    “.…..”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，直播间顿时热闹非凡！

    “嘶！事实胜于雄辩，看来没错了！主播的嘴，确确实实是一张开过了光的乌鸦嘴，说不定还是找那种非常牛逼的高僧，开的光……”

    “主播牛逼！！”

    “记住了，以后千万别跟主播玩耍，不管是男是女，只要跟主播玩耍，都绝对不会有好下场！”

    “即使真要玩耍，也千万要记住，绝对禁止主播说话，不然他一说话……嘶，那绝对得有坏事发生……”

    “切记！！！”

    ---------------------

    竹排上。

    该说不说的，饶是有心理准备，知道这里会有这么一条巨蟒……

    此刻乍一看见，即便只是模糊看见了一个大概的体型，没有像直播间里那些沙雕观众一样，从上方看到全貌……

    丁泽就还是止不住的立时狠狠倒吸了一口凉气，多少有些被吓到。

    没办法，实在是这条青鳞巨蟒，比他想象中的，要大了太多…..

    ‘这尼玛，跟这玩意一比，汪藏海陵墓里的那两条巨蛇，根本就是小弟啊！’

    丁泽不禁如是无声念叨了一句，随即轻轻摇头，赶紧调出面板，打算进入直播间，看看黑科技直播设备有没有把这条巨蟒，给完整拍摄下来。

    面板刚刚调出。

    忽然，如原剧情一样，将带有一个气压计的浮标，扔进了水里，测了一下水深的雪莉杨，冷不丁有了声音，“这里水深有点夸张，足足有十三米，我们得小心一点，水里说不定有东西。”

    相对于胡八一来说，雪莉杨显然没有那么天真，不是什么很傻很天真的小姑娘，并没有因为不久之后就可以离开这条隧道，而放松警惕。

    丁泽听见，此时他已经进入了直播间，看到了黑科技直播设备呈现出来的，高清画质的完整版青鳞巨蟒……

    该说不说的，这一刹那，根本是控制不住的，他就立即又狠狠倒吸了一口凉气。

    大！实在是太大！

    大到什么程度？

    真要形容起来……如果把汪藏海陵墓里的那两条巨蛇，比喻成小泥鳅，那这条青鳞巨蟒，就得是大黄鳝！

    ‘这个游戏世界，可千万不要在这个地方搞什么惊喜……’

    ‘不然……说不定真得凉！’

    想着，形势危急！

    还是那句话，原剧情里，胡八一三人虽然最终有惊无险活着结束了这一段情节…..但原剧情是原剧情，现在是现在…….

    现在他们有四个人，竹排还多了一个，这些细节的改动，难保不会导致原情节发生变化……

    总之，小心驶得万年船，谨慎一点不是坏事！

    丁泽不敢大意，赶紧收起面板，端起霰弹枪，跟着小声冲雪莉杨说道。

    “吁！都别说话！两点钟方向！”

    凝重的话语传出。

    雪莉杨三人听见，不敢耽搁，齐齐扭头朝右侧的洞壁看去。

    这一看……

    青鳞巨蟒那双已经睁开，正看向这边的猩红大眼，便立即进入了三人的视野之中。

    瞬间，三人默契绝佳，身子猛地一震，一阵僵硬起来。

    僵硬持续了差不多两秒。

    胖子最先回过了头，双眼瞪大，眼中尽是惊恐的看向了丁泽，随即嘴巴动了动，虽然没有声音传出，但此时此刻，有没有声音，就根本没区别。

    丁泽瞧见，知道胖子想要问什么……

    “蛇！”

    丁泽出了声，声音很小，就一个字！

    胖子听见，双眼陡然瞪得更大了一些……再看此时同样回过了头来，同样听见丁泽说了什么的胡八一和雪莉杨，反应几乎一模一样。

    竹排上。

    四人一动不动，一时连呼吸都有意减缓了起来。

    时间于死一般的寂静中，展现出了煎熬的一面，流逝的无比缓慢，一秒，两秒，三秒……

    实在是太静了，静的仿佛连心跳声，都可以被清晰听见。

    河水还在不急不缓的流淌，竹排顺着水流，一点点的，靠近着巨大山洞的中间位置。

    察觉到这一点。

    丁泽知道最关键的时候到了，连忙移动视线，看了一眼脚下的竹排。

    竹排四周的火焰还剩下一点点，这不重要。

    重要的是，因为刚才点了火的关系，无论是竹排四周，还是竹排底部的水彘蜂，都比原著里的这个时候，少了很多很多…..还活着的水彘蜂，因为怕火的关系，现在基本都在竹排后面一点点的地方。

    这条青鳞巨蟒的目标……或者说，第一目标是水彘蜂，并不是他们四个人！

    也就是说，青鳞巨蟒下水之后，第一时间应该会冲到竹排后面，而不是像原剧情那样，冲到竹排下面，将竹排顶飞！

    当然，这只是美好的想法，具体会如何……不好说。

    所以，保持希望，同时做最坏的打算……两手准备！

    想了想，丁泽再次开口，小声道，“我有对付这种蛇的经验，你们三个一会儿听我指挥，别慌！”

    话语传出。

    神经紧绷到不行，身子僵硬，脸色黑的一塌糊涂，脸上都有了冷汗不停冒出的胖子三人，一起点了点头。

    就在这时。

    竹排飘到了巨洞的中间位置！

    同一时间，算是已经观察了他们好一会儿的青鳞巨蟒，如同原剧情一样，决定要发动攻击，动了！

    见状。

    丁泽果断大吼一声，“别慌！快划船，朝洞口前进！我估计它的目标是那些水彘蜂！快！”

