    整个地宫堆放着琳琅满目的宝物，一件又一件，闪烁着七彩绚丽的光芒，五光十色，如梦似幻。

    林宇看得眼花缭乱，心跳加速。

    通过天道之眼，他初略估算了一番。

    仅仅半圣药就有五株，其中还有一株上品半圣药凤血花，花朵上空腾飞出一只凤凰虚影。

    躯体垂落下一条条彩色的丝绦，它张嘴轻鸣低唳，声音蕴含道韵，圣洁的气息荡漾于地宫各处。

    只是这一株上品半圣药，价值就达百亿，甚至是有价无市。

    主要是药效太强了，延年益寿只是最基本的功能。

    若用于半圣冲击圣尊，有莫大的成效。

    还有八滴半圣兽真血，每一滴价值都有数十亿，拿来洗髓伐经再好不过了，不仅能增强修为，还能强化肉身，凝练精神。

    无论是半圣药，还是半圣兽真血，对于当前的林宇，都是无上至宝。

    若吃下它们，冲击灵脉境的时间将大大缩短。

    除了这两大至宝外。

    还有圣级功法，上品法器，上品法符，上品圣丹，上品圣灵石等等，林林总总，不胜枚举。

    圣级功法一共有三部。

    可惜都是残缺的，只有某个境界的修炼之法。

    林宇观察了一番。

    一部是洞天境修炼之法，另一部是灵脉境修炼之法，还有一部是圣尊境修炼之法，可惜这一部并不完全，只有一半。

    上品法器有几十把。

    每一把都镌刻着无数符文，可增幅数倍的力量。

    上品法符高达数百张。

    有攻击法符，也有防御法符，还有封禁法符等等。

    它们的威力极为强大，攻击能击伤君侯，防御则能防天王。

    上品圣丹足足有上千颗。

    有的可用于疗伤，有的可用于修炼，还有的可用于激发潜力，发挥更强的战力。

    上品圣灵石有十来颗，每一颗都灿烂若小太阳，绚丽多彩，十分瑰美。

    “这霸天联盟真是富有啊，藏宝阁的宝贝如此多，若是换算成金币，恐怕足足有上千亿了吧。”

    看着面前这一堆闪闪发光的宝贝，林宇心中乐开了花，他打开储物戒，将所有东西全部收了进去。

    无论是小小的灵石，还是价值连城的半圣药，都不放过。

    “真是大丰收啊，多亏我来了一趟藏宝阁，不然错过这么多宝贝，我会心疼死的。”

    林宇笑逐颜开，不断将一件件宝物收入囊中。

    欢乐的时光过得特别快。

    不知不觉中，林宇便将数千平方的藏宝阁席卷一空，连一卷卫生纸都没给他们留下。

    “该离开了。”

    林宇用天道之眼扫视了一圈，发现再没有任何宝贝，心满意足地走出了地宫。

    “盟主，你终于出来了，我看到霸天联盟的信号了，他们的大部队快归来了。”

    林宇刚一出地宫禁制，姜老头，李二郎师徒俩便心急火燎跑了过来。

    两人神色慌张，面露恐惧。

    因为他们知道，自己若再被霸天联盟抓住，将遭受生不如死的酷刑。

    “我们走吧。”

    林宇带着两人，朝宫殿外飞去，一路上，喊杀声小了许多。

    来到宫殿门口处。

    他看到了严阵以待，守候在这里的霸界联盟众人。

    “盟主，我等幸不辱命，全歼霸天联盟的守卫六十四人，伤一百二十人，无一死亡。

    这是缴获的战利品，请您过目。”

    六足银象排众而出，用真气幻化出一双粗大的双手，将六十四只乾坤袋，递了上来。

    “这是你们缴获的，你们自己分吧。”

    林宇没有收，而且还从储物戒中，拿出了十五把上品法器，两百多颗上品圣丹等宝贝，交给六足银象道：

    “这是作为你们这次在战斗中勇猛表现的奖励，你和鹰小强，白三蛇，豹头一起按功分配。”

    “谢谢盟主。”

    六足银象，四眼灰鹰等一群生灵闻言，大喜过望。

    “霸天联盟的支援该回来了，我们一起赶紧走。”

    林宇飞到四眼灰鹰的背上，同时让另外一只通玄境中期的飞禽红冠铁雕，载起姜老头，李二郎两个阵法师。

    一起朝与萧天王等所有囚犯，约好的东城飞去。

    站于鹰背上，林宇俯瞰整座城，原本聚集万族生灵的庇护之所，此刻已经寥无人烟，彻底成了一座空城。

    只有零星几十个囚犯，在四处搜寻霸天联盟的人。

    “我是昊天，所有囚犯兄弟姐妹听令，别再逗留，一起朝东城城门汇聚，我们一起杀出城去。”

    林宇飞于高空之上，浑身霞光笼罩，以最强的功力大喊。

    声波滚滚如惊雷炸响。

    各处的囚犯闻言，纷纷放弃寻找霸天联盟的人，朝林宇这边聚集而来。

    因为很多人，并不知道东城在哪边。

    “昊天公子，我等前来候命。”

    “昊天公子，你率领我们去灭了霸天联盟那群畜生吧。”

    一个又一个生灵，来到林宇面前，有人，有凶兽，精怪，还有异族，甚至还有几个强大的黑衣人。

    他们都对林宇充满了崇敬。

    “盟主太有魄力了，居然让这么多君侯和宗师臣服，我这次跟对人了。”

    四眼灰鹰喃喃自语，喜不自胜。

    不止是它，所有霸界联盟的生灵都一阵庆幸，拥有这么多帮手，冲出城的机会大了许多。

    一个又一个囚犯朝林宇这边聚集。

    眼看这支队伍越来越庞大，许多隐藏在暗处的其他生灵，也前来投诚，想一起杀出城去。

    这些都是狡猾的家伙，知道前期出城，很有可能会被霸天联盟埋伏在外的人抓住。

    想等到混乱之时，再伺机而动。

    正好听到林宇的召唤，衡量了一番，便做出了决定。

    林宇来者不拒。

    他不在乎对方投诚过来有什么乱七八糟的心思，反正大家都是同一条绳子上的蚂蚱，都想逃出城去。

    一行数百生灵，浩浩荡荡赶往东城。

    “昊天公子，你终于来了，我们正要去寻你呢。”

    刚到城门口，萧天王便御空而来，随行的还有四头花虎等十来个黑衣人。

    “萧天王，虎天王，各位君侯，霸天联盟城内的人全清剿了吗，兄弟们伤亡如何？”

    林宇关切问道。

    “袁老和吴老陨落了，还有许多兄弟姐妹战死，我们一共两千三百多人，现在只剩下了一千五百人。”

    萧天王一脸悲伤道。

    “怎会死亡这么多？”

    林宇震惊。

    在他看来，霸天联盟城内空虚，囚犯一方应该是全面碾压的局势，没想到还死这么多，这太出乎他的意料了。

    “我们遭遇了霸天联盟的副盟主金色蜜蜂，它所率领的队伍，全都实力强大。

    而我们都被封禁了修为多年，就算解封，短时间也难以恢复巅峰战力。

    敌强我弱。

    若不是袁老与吴老强行解封全部修为，引来规则雷罚，与金色蜘蛛同归于尽，我们会死得更多。”

    萧天王神色悲痛，眼里闪烁着泪花。

    袁老和吴老这两个老人都是人族同胞，他对此极其惋惜。

    “最主要原因还是城内其他生灵，只顾自己逃命，只有我们这群囚犯在作战，导致我们孤立无援。”

    四头花虎愤怒道。

    “哼，整座城都被霸天联盟的人包围了，看他们独自逃命能逃多远。”

    有人诅咒，对这群自私自利的生灵，很是厌恶。

    萧天王提醒道：“昊天公子，霸天联盟的底蕴仍在，而且还有强大支援归来，我们要赶紧离开这里。”

    “那些囚犯兄弟姐妹们都来齐了吗？”

    林宇问道。

    “大部分都在这里了，少数没来的，只能听天由命了，我们等不起。”

    萧天王一脸严肃，他深知霸天联盟副盟主的恐怖，若是盟主也归来了，那在场所有生灵，都难逃一死！

    “行，大家一起朝东突围。”

    林宇点头。

    两千多生灵，强者带着弱者，一起御空朝东面远去。

