一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               殿外，楚灵玉已经带着叶辰走下了石阶，走上了山与山错落间的幽长小道。

    一路上，楚灵儿都在搀扶着叶辰，神色冷漠的她，也还会有意无意的看一眼身侧的叶辰，美眸中还有朦胧之色，其情感是那般的奇怪。

    叶辰一步步走的很小心，此刻的他，就如一个迟暮的老人，经不起半点风雨。

    “你变得跟以前不一样了。”花与树掩映的深处，叶辰一句话，打破了两人的沉默。

    “那你倒是说说，是哪里不一样了。”楚灵玉轻语了一声。

    “你好像变了一个人似的。”叶辰微微一笑，“我一直以为你是一个有头无脑的傻女人，但上次从丹城回来，我突然发现，你也是一个有故事的人。”

    “哪一个人没有故事。”楚灵玉搀着叶辰走上了小道的小石阶，语气依旧带着些许冷漠。

    “对，是人都有故事，总会选在一个不既定的时间、一个既熟悉又陌生的场合，把它讲给后人听。”叶辰不紧不慢的走着，也在不紧不慢的说着，“女子的故事，无外乎情，不知道我这样理解对不对。”

    “失明的人，是不是话都会变的很多。”楚灵玉看了一眼叶辰，语气显得更加冷漠，似是不想叶辰提及她的故事。

    “那就当我是在找存在感了。”叶辰干咳了一声，“我现在就是一个瞎子，面前就是一片黑暗，有人说说话，我心里踏实点儿，你不是瞎子，等你亲身体味一下，或许比我的话还多。”

    “那你信不信，曾经的某年某月，我也是这样搀着一个瞎子走在一条幽长的小道上。”

    “我说呢？”叶辰下意识的侧首看了一眼楚灵玉，“感情你是熟门熟路啊！目测，你曾经搀过的那个瞎子，当年一定比我的话还多。”

    “他与你不一样。”楚灵玉瞥了一眼叶辰。

    “瞎说。”叶辰一脸不以为然，“依我看哪！那人已经是装瞎的，应该是博取你的同情，这样一来，你还能有事儿没事儿带他溜溜弯儿，嗯，泡妞的新套路。”

    “你的想象力还真够丰富的。”楚灵玉瞪了一眼叶辰，“你以为别人都如你这般猥琐？”

    “别闹，我是正经人来着。”叶辰抠了抠耳朵，“你是不了解我而已，别看我平时吊儿郎当的，可我做人还是很靠谱的。”

    “是吗？”楚灵玉被叶辰这自恋整的不由得发笑，“我怎么听说你以前专干偷鸡摸狗的勾当，连前女友都敢绑去索要赎金，还有什么是你叶辰干不出来的，我强烈怀疑，回来的路上，姬凝霜怎么没给你掐死。”

    “我怎么感觉背后凉嗖嗖的。”叶辰说着，还不忘打了一个激灵，“你不会半路偷偷给我踹河里吧！”

    “就算踹，我也会光明正大的踹。”楚灵玉又一次瞥了一眼叶辰。

    “那我就放心了，我....。”叶辰一句话没说完，一个没站稳就栽倒在了地上，那脑袋瓜子不偏不倚的撞在了石阶上，得亏他脑袋硬，不然可就扯淡了。

    “你坑我。”狼狈的爬起身，叶辰捂着额头，满脸黑线的看着楚灵玉。

    “你，那个小胖墩儿，过来，就你，还看别人。”楚灵玉直接无视叶辰发黑的大脸，她此刻正遥指着不远处的一坨小鲜肉呼唤。

    嘿嘿嘿！

    很快，叶辰便听到嘿嘿声，闻声便知是哪个贱人，就算是双目失明，他也能看到熊二正搓着那双胖乎乎的小手儿，双眼冒光的看着楚灵玉。

    “美女前辈，你叫我。”事实证明，他的猜测还是很正确的，因为熊二此刻的形态动作跟他想象中的一样一样的，那双小眼睛，锃光瓦亮的。

    “你家掌教造孽太多，失明了，送他回去。”楚灵玉甩下了一句话，转身消失不见了。

    “失...失明了？”楚灵玉走后，熊二愣了一下，胖乎乎的小手在叶辰眼前晃了晃，见叶辰啥反应也没有，这才摸了摸自己肥嘟嘟的下巴，不知在想些啥。

    “你姥姥的，看够了没有。”叶辰骂了一句。

    “你真失明了？不应该啊！”熊二还是一脸不信的看着叶辰，说着，他那两只胖乎乎的小手还很不老实的抓住了叶辰腰间挂着的一块灵玉，扯了两下，愣是没有扯下来。

    “你信不信我揍你。”叶辰骂了一句。

    “别闹，我就是试探试探你。”熊二说的一本正经的。

    说着，他还从储物袋里拎出了一个方形的木板，在上面胡乱划拉了几下，便挂在了叶辰的胸前，“来来来，哥给你挂上，这可是俺媳妇专门给我求的平安符，便宜你小子了，可别给我整丢了，等你哪天好了，是要还回来的。”

    “平安符？”叶辰有点不信，摸了摸挂在胸前的木板，嘴角不由得扯了一下，“你丫这平安符是不是大了点儿。”

    “这你就不懂了吧！”熊二说的很是认真，“这可不是一般的木板，它硬的很，可以做平安符，又可以做护心镜，很实用的。”

    “我还是摘下来吧！感觉怪怪的。”

    “摘啥摘，这是老子一片心意。”熊二直接推开了叶辰的手，抓住了叶辰的手臂，“走了。”

    说着，熊二也不管叶辰愿不愿意，拉起来就走，而且笑的那叫一个贱哪！

    接下来，两人路过的地方就热闹多了。

    清晨跑出来修炼的弟子很多，期间路过的弟子长老也不在少数，但当叶辰和熊二走过的时候，他们的表情就会变得异常的奇怪，几乎所有人看到叶辰身上挂着的木板之后，嘴角都会在同一时间抽搐一下。

    不怪他们如此，只因叶辰胸前挂着的木板太扎眼。

    要说这木板，本身没毛病，问题还是在于木板上歪歪扭扭写着的四个大字：我是傻逼。

    “我怎么感觉很多人都在看我。”感觉到气氛的诡异，叶辰下意识的干咳了一声。

    “听见没，说你们呢？”熊二指着围观的弟子嚎了一嗓子，“看见掌教都不带行礼的吗？”

    听到这话，一片又一片的弟子这才晃过神来，慌忙拱手俯身，“见...见过掌教。”

    “去修炼吧！”叶辰倒是一本正经的摆了摆手，虽然失明了，但却一本正经的，颇有掌教的威严，但他的一本正经和掌教威严，配合胸前那块木板上的字时，那真是.....。

    哎呀呀！

    正说间，谢云、司徒南和霍腾这仨货不知从哪里冒出来了，先是看了一眼叶辰胸前挂着的木板，这才把目光放在了叶辰的身上，那表情叫一个崇拜啊！

    熊二倒是机灵，把叶辰的情况汇成了神识传给了仨货。

    “这个意思啊！”三人纷纷挽起了衣袖，而后一个个搓着手，一个比一个笑的猥琐。

    哐当！

    很快，霍腾就将一块石碑屹立在了叶辰左侧，也在上面划拉了几下，上面还苍劲有力的写着四个大字：八百一晚。

    这边，谢云也整了一块石碑，屹立在叶辰右侧，上面也是龙飞凤舞的写着四个大字：概不还价。

    司徒南也没闲着，整个一块牌匾悬浮在了叶辰头顶、两座石碑的上空中央，算是横批，那上面的三个大字，当真是霸气侧漏：包你爽。

    “搞什么。”叶辰失明的双目瞥了一眼四个贱人。

    “来来来，坐这。”谢云很懂事儿的给叶辰找了张椅子，也不管叶辰愿不愿意，直接给他按的坐下了，“难得你有空闲，给师兄师弟们谈谈你的修炼心得。”

    “你丫有病吧！你看我很闲吗？”叶辰黑着脸骂了一句，说着就欲起身。

    “半个时辰，就半个时辰。”司徒南直接又给叶辰按了回去，很是郑重的说了一句，“这都是大众的心声，以前是不见你人影，现在你可不能再推脱了，历代掌教都是这样的，走走过场嘛！”

    “来来来，走过路过不要错过，恒岳掌教谈经论道了。”要不咋说还是霍腾嗓门儿大呢？手拎还拎着一面铜锣，敲的那叫一个起劲儿，嚎的那叫一个响亮。

    “赶紧的，有多人叫多少人，这可是好事儿。”熊二、谢云和司徒南这仨贱人也跟着起哄，意思就是来的人越多越好，热闹嘛！

    再看那一众围观的弟子，那嘴角扯动的，干脆就没停下来，一个个语重心长的看着那是个贱人，脸上还分明写着这么一句话：交友需谨慎。

    “讲就讲呗！”不明所以的叶辰，整了整衣衫，做的是板板整整、有模有样的，“呐，都别偷懒，我只说一遍，修炼这事儿嘛！说难也难，说不难它还真就不难，最重要的是要有坚定的毅力，知道吧.......。”

    “讲的真好。”熊二、谢云、霍腾和司徒南这四个贱人一人搬了一个小板凳儿，就坐在距离叶辰最近的地方，一人手拎拎着一块西瓜，看其认真的样子，不知道的还以为是叶辰的忠实粉丝呢？

    “掌教的一世英名啊！”那些围观的弟子，已经不忍直视了，各个都捂住了脸，哪还有心情去听叶辰谈经论道。