    定闲师太和三十多个恒山派弟子被杀，是江湖武林中的一件大事情。

    比起余春秋拘捕余沧海更加轰动。

    但在普通百姓之间，并没有引起丝毫波澜。就算嵩山地界的百姓，绝大多数人甚至都不知晓有几十个尼姑被杀。

    捕头处理过好几起江湖仇杀的案子。

    江湖人的仇杀，衙门几乎不爱管，有的官员巴不得江湖武林中的人相互厮杀，多死一些才好呢。

    都是一些目无法纪，无法无天的家伙，衙门就算想管，也没有足够的能力。

    还不如让他们自生自灭，只要不打搅到普通百姓就好。

    恒山派的案子，衙门立案，但会不会认真调查，那就天知道。

    把尸体抬回了衙门停尸房。

    捕头对余春秋说道：“大人，仵作已经验完了尸体，该记录的东西都记录了。您看，还有没有什么要补充的？”

    余春秋摇头说道：“我没什么补充。通知恒山派的人来认领尸体。”

    捕头点头说道：“是，大人。”

    ……

    余春秋本想去找任我行收账，可是衙门里希望他多住些日子。

    恒山派是武林大派，不好惹。

    衙门怕恒山派来衙门里认领尸体的时候闹事。

    镇压武林中人，只有像余春秋这种武艺高强的官员才行。其他的文官，哪怕是知县知府，面对武功高强的江湖人，都没有办法。

    文官对上了江湖人，那是真的“秀才遇到兵有理说不清”。

    余春秋答应衙门，多住一些日子，等恒山派来认领了尸体，再离开。

    ……

    恒山，见性峰。

    练恒山派的武功和剑法，需要明心见性，才可以把剑法练至大成。

    可惜的是，除了恒山派的创派祖师晓风师太，历代掌门和弟子，都没有进入明心见性的心境。

    练功场。

    定逸师太正在指点弟子们练剑。

    仪琳练剑走神，被定逸师太发现。

    “仪琳。”定逸师太呵斥道，“练功的时候，你专心一点。”

    定逸师太脾气火爆，性格强势，就算仪琳年纪小，但是她依然严格要求。

    仪琳之前被田伯光抓住，被令狐冲所救。

    回到恒山以后，仪琳就经常走神发呆，定逸师太知道她是想令狐冲了。

    谈恋爱，不但影响读书成绩，同样影响练剑。

    仪琳回过神来，红着小脸说道：“师父，我会认真练剑的。”

    定逸师太冷哼一声：“再走神，为师就不会对你客气。你自从下山回来就不正常。看来，我带你下山，就是个错误。”

    此时。

    一个守门弟子带着官府的信差来到练功场。

    “定逸师叔，有官府的人要见您和定静师伯。”这个守门弟子，是掌门定闲师太的弟子。

    定逸师太说道：“你们接着练剑。请大人跟贫尼到庵内歇息。”

    ……

    定逸师太请来了师姐定静师太。

    官府的信差说道：“二位师太，我这次来是给你们传信。贵派的掌门定闲师太和三十多个弟子在嵩山附近遭遇不测，衙门断定是江湖仇杀。请你们去认领尸体。”

    听闻噩耗。

    定静师太浑身一颤，如遭雷击。

    定逸师太暴跳如雷，愤怒道：“是哪个恶贼？贫尼要将其碎尸万段，为掌门师姐和各位弟子报仇！”

    定静师太流着泪，强忍着悲痛说道：“师妹，你带人去一趟，把定闲师妹和弟子们的遗体带回来。”

    定逸师太说道：“大师姐你放心，我不但要带回掌门师姐和弟子们的法体，还要查出真凶。”

    官府的人说道：“二位师太，信我带到了。我就先告辞了。”

    ……

    余春秋每天坚持练拳。

    锻炼身体的方式有很多，比如说静坐调心，练内功调息。但是目前来说，练拳是提升身体素质最有效的办法。

    练拳配合内息运转，可以更深层次锻炼身体，让身躯保持活力和年轻态。

    余春秋以前练拳是为了提升格斗搏杀能力。

    可是格斗搏杀在余春秋的眼中已经没有了秘密。余春秋就再次回归到了传统的国术练习当中。

    余春秋把太极拳当成了根本拳法。

    不是太极拳比其他拳术更高明，而是太极拳的理念蕴含着华夏文明的哲学智慧。

    无论多么高深的思想，一个太极阴阳图，就能全部包揽进去。

    随着修行越来越深入，武艺越来越高强，余春秋就越是觉得太极阴阳图蕴含的智慧博大精深。

    刚柔互转。

    阴阳平衡。

    其中的“道”足以让人一辈子体会和领悟。

    余春秋练拳的时候，没有避开黄钟公他们。

    黄钟公他们要是愿意学，余春秋不介意指点一番。

    武学这东西和其他学问一样，不能敝帚自珍，闭门造车。必须相互交流，相互印证，才能不断完善，超越前人。

    但凡把武功秘籍敝帚自珍，唯一的结果就是传承断绝，没有谁能例外。

    《四书五经》为何不会失传？

    就是因为读书人多，儒家典籍流传广，只要华夏文明不灭，儒家经典和思想就永远不会断绝。

    余春秋已经把太极拳练到了精细入微，刚柔一体的境界。

    “国术中的太极拳和武当派的太极拳肯定有些不同。”余春秋心中暗道，“不知道张三丰的太极心法又是怎么样的？”

    余春秋练拳的时候，没有燃烧民意值，但也能做到专注“忘我”的状态。

    黑白子说道：“大哥，余大人练的是太极拳吧？他的一举一动好像带着太极意境。没有听说过余大人是武当派的弟子啊。”

    黄钟公说道：“大人的太极拳跟武当的太极拳有点不一样。余大人的太极拳比冲虚道长还要厉害，他肯定不是武当派弟子。”

    武当派要是有余春秋这样厉害的弟子，江湖地位肯定要压少林寺一头。

    “余大人，恒山派的人来了。”

    捕头跑到余春秋住的院子大声喊道。

    余春秋被惊醒，从“忘我”的状态中脱离出来，说道：“她们来了吗？好，我去见一见她们。”

    余春秋拿干毛巾擦拭了身上的汗水，换上锦衣卫的飞鱼服，拿起绣春刀，带着黄钟公他们来到衙门大堂。

    定逸师太抱着定闲师太的尸体嗷嚎大哭。

    仪琳等恒山派弟子，同样在流泪。

    掌门定闲师太和三十多个恒山弟子全部被杀害，太惨了。

    听到脚步声。

    定逸师太抬起头来，看到余春秋，眼中立刻爆发出仇恨的目光。

    “恶贼，还我掌门师姐命来！”

    定逸大喝一声，抽出长剑，不要命似的向余春秋攻来。

    “大胆！”

    衙门里的官员们大声呵斥。

    余春秋冷哼一声，说道：“黄钟公，丹青生，秃笔翁，给本官拦住她!”

    定逸师太只是一流高手，内息强度可能还比不上黄钟公。

    黄钟公他们三个一流高手，拿下定逸师太是绰绰有余。

    不到二十招，定逸师太就被震断了长剑。

    定逸师太盯着余春秋，视死如归似的说道：“恶贼，贫尼落到你的手里，是技不如人。要杀要剐，悉听尊便。”

    余春秋走到定逸跟前，冷声说道：“就凭你刚才不分青红皂白攻击本官，就足以让你坐半年大牢。你师姐定闲师太的死，跟本官没有任何关系。”

    定逸师太愤恨道：“余春秋，你休要狡辩。掌门师姐她们全部都是被一刀毙命。天下间，你的刀最快。真凶不是你，还能是谁？”

    定逸师太虽然没有参与少林寺这一战，但是余春秋拳法击败左冷禅，以快刀击败方证大师，她可是已经听说了。

    定闲师太的死，余春秋嫌疑最大。

    余春秋义正言辞说道：“本官是朝廷官员，就算我要杀定闲师太，那也是收集她的罪证，将她带到衙门来受审，并且昭告天下百姓，让她死得明明白白。”

    “余沧海是什么下场，你应该很清楚。本官可不像你们这些江湖人，为了点私人恩怨就相互厮杀。不教而诛，暗中杀人的事情，本官做不来。”

    定逸师太悲愤道：“凶手不是你余春秋，那会是谁？”

    余春秋嗤笑道：“真凶是谁，只有天知道。江湖险恶，你们这些拿着刀剑混江湖的武林人，目无法纪，都是过着刀口舔血的日子。你们杀人，或者被人杀，不是很正常吗？谁知道你们恒山派到底得罪了谁，又挡了谁的利益。有句话说得好，出来混迟早要还。”

    “你们带着定闲师太和恒山派弟子的遗体快点走。再把尸体放在衙门，都快臭了。本官没有找恒山派收停尸费，已经是很给你们面子。”

    余春秋的话有些毒舌，让人很不适。定逸师太恨不得杀了余春秋，可惜她不是对手。

    定逸师太抱起定闲师太的遗体，对仪琳她们悲壮地说道：“带上你们师姐妹的遗体，我们走！”

    ……

    定逸师太和弟子们安放好了遗体，准备就在前面的小镇里过夜。

    夜间。

    定逸师太守夜，让其他弟子去休息，天亮就继续赶路。

    遗体上除了刀痕，没有任何线索。

    查找真凶，谈何容易？

    定逸师太有没有刑侦查案的经验，她就是想破脑袋，也想不到凶手是谁。

    仪琳走到定逸师太身边。

    定逸师太说道：“仪琳，你为何不去休息？”

    仪琳说道：“师父，掌门师伯和师姐们遇害，我们根本就查不到凶手。何不拜托余春秋大人去追查凶手？查案子……是官府该做的事情。”

    定逸师太沉默了好一会儿，说道：“仪琳，或许你是对的。查案子的事情，就该交给锦衣卫。为师这就去见余春秋。”

    ……

    余春秋准备睡觉，忽然听到门口有动静。

    打开门。

    只见定逸师太跪在门口。

    余春秋穿着白色的中衣，笑着说道：“定逸师太，你这是唱的哪一出啊？”

    定逸师太说道：“求余大人查找杀害我师姐和恒山弟子的真凶。”

    余春秋问道：“你相信定闲师太不是死在本官的刀下了？”

    定逸师太说道：“我相信余大人不是凶手。你没有理由杀我师姐和恒山派弟子。”

    余春秋说道：“平时没人觉得官府重要。只有受到了伤害，遭受到巨大损失和痛苦，甚至亲人朋友死于非命的时候，你们才想到报案。”

    定逸师太磕头，说道：“求余大人查找真凶。”

    余春秋说道：“你起来吧。数十人被杀，如此大的血案，本官岂能袖手旁观？查出真凶，给枉死之人一个交代，维护法纪和社会秩序，是本官的职责。就算你不来求本官，我也会彻查此案。”

    定逸师太感激道：“多谢大人。”

