    “杀！”

    “风！雷！水！火！”

    “变阵！进攻……”

    声声喊杀声、战斗声、指挥声弥漫在战场上。

    前方四艘海船，正围攻着一座妖族占据的岛屿，岛屿上有妖族布下的妖阵、种植的妖植，妖族战兵在岛屿上布置战阵，借着妖阵、妖植掩护，抵御着数倍敌人的进攻。

    四艘海船上，组成战阵的都是梁家从东海中招揽的中低阶修士，指挥战阵的则是投靠而来的东海金丹真人。

    这些修士出身、来历各有不同，大多是中小势力、散修出身，修行、传承无法统一，使用的法器、法术也非制式。

    三年时间下来，梁家也只能根据他们修行的传承属性分类，演练、掌握着一些基础战阵。

    如修行风行传承的修士，汇聚在一起演练金风战阵；修行水行传承的修士，排列、演练基础的黑水战阵，修行火行传承的修士，训练火雨战阵等等。

    此时四艘海船上，各有几支千人战阵，在那些金丹真人的统领之下，生疏、甚至有些手忙脚乱的运转战阵，向着包围中的妖族岛屿发起轰击。

    金风如刀、黑水如潮、雷霆轰鸣、火雨如流星……

    一座座战阵运转的攻击，轰击在岛屿上。

    岛屿上，妖族布置的妖阵全力运转着，妖气汇聚成妖云，其中有妖灵生灭、暴动着，抵御着各种攻击，甚至向着四周包围的四座海船发起反击。

    海岛中，种植的各种妖植也在抵御着各种攻击，守护着岛屿。

    占据岛屿上的妖族战队，同样运转着战阵，甚至这些妖族战队都是妖族精锐战兵，更在这珍珠岛链海域战斗数十年，无论是掌握的战阵等阶、还是运转战阵的熟练度、战斗力，都要超过四周围攻岛屿的四艘海船。

    岛屿上，不时有妖族战阵汇聚妖力化成的巨妖法相，冲破各种攻击，攻向四艘海船。

    围攻岛屿的这四艘海船，有两艘是投靠梁家的金丹真人带来的，还有两艘则是投资梁家的郡望门阀提供的，来历各不相同，其上布置的阵法、禁制自然也就难以相互配合，形成更好的防护、进攻，只能各靠自己。

    所幸，四艘海船上防御阵法、禁制都不缺，而且还有乘坐海船的修士组成的防御战阵相助，抵挡着岛屿上妖族的反击，一时倒是没有被攻破之虞。

    不远处海面上，梁昭煌站在战舰甲板上，看向岛屿处的战斗，面上并无什么表情变化，即无欣喜、也无失望。

    四艘海船、近万修士的战队，围攻妖族一座岛屿，可以说无论是修士数量、还是实力，都已经远超于岛屿上的妖族，甚至是倍数的差距。

    但即便如此，四艘海船围攻岛屿上的妖族，已经有近两个时辰，却依旧是没能拿下岛屿，反而是不时有被妖族反攻的危险。

    可以说，四艘海船上的修士表现的完全不合格。

    不过，这些也都在梁昭煌的预料中，毕竟都是家族从东海新收拢的投靠者，来源复杂、修为较低，此前基本都未曾接触过战阵，更无大型团队战斗的经验。

    梁家两三年的训练，能让他们熟悉、掌握战阵，知道在大型战场上如何战斗，就已经算是不错了。

    而至于真正的战力，就只能靠着战场磨砺来掌握、增长了。

    便如此时，四艘战舰上近万修士、数支战队，在近两个时辰的战斗中，虽然没有取得什么胜果、战绩，但是已经能够明显看得出，那一个个战队运转之间越发熟练、对战场更加的熟悉，爆发的战力、效果也是在不断地增强。

    虽然此时，岛屿上的妖族还在不断有着反攻，但是相比于一个时辰前，妖族的反击之力明显已经衰弱了一倍不止。

    这些都是四艘海船上修士战队的成长，也是梁昭煌选择先行扫平珍珠岛链海域妖族队伍的目的之一：练兵。

    而且如今看来，明显已经初见效果。

    梁昭煌相信，等扫平珍珠岛链海域的妖族之后，这些掌握战阵没多久的新战兵，都将熟练战阵的运转，熟悉大军团的作战，在后面进攻琉州半岛时，必定会战力大增，以更小的牺牲，获取更大的战果。

    心中念头转动，梁昭煌将目光一转，又看向远处另外两处战场。

    一处是三艘海船围攻一处妖族海岛，海船中的战队同样是梁家过去三年收拢的投靠者，编练的战队，他们围攻的岛屿更小些，其中妖族战兵更少，三艘海船已经开始占据上风。

    而最后一处战场，却是梁家五艘海船，在远处海面上围杀着大群的海中妖兽。

    不同于那七艘海船，其上战兵都是新招揽的东海修士编练而成，无论是经验、还是修为多有不足。

    梁家五艘海船，其上承载的战兵战队，却都是以梁家子弟为核心，梁家外围势力修士为主体，培养多年、甚至是久经战阵的队伍。

    这才是梁家这次南下开拓新州，队伍中真正的核心主力。

    梁家成为郡望门阀，已有近百年，这些年中一直都在培养着属于家族自己的战队。

    虽然说时间不算长，但是已经是颇有些成效。

    梁家子弟的五莲战阵自然是不用说，早已是在各处战场久经磨练、证明了效果。

    便是梁家外围修士培养起来的战阵，经过这几十年的培养、发展、磨炼，也已经渐渐向着统一传承、制式法器、制式法术的成熟模式靠近。

    而且，这些以梁家外围势力修士培养起来的战队，多是为了配合梁家子弟‘五莲战阵’而发展、培养的，能够在以梁家子弟为核心之下，发挥最大的战力、效果。

    便如此时，梁家五艘海船包围着大片海域，海中都是妖族这些年中在东海各处收编的海兽、海妖队伍，不但是占尽海中优势、更是久经战场考验，爆发的战力、破坏力，甚至比那些占据岛屿上的妖族战兵队伍更强、更大。

    也因此，梁昭煌才将那两座妖族岛屿交给那七艘新招募、训练的东海修士战队来进攻，以达练兵效果。

    而对付这些盘踞四周海域，更为危险、更强的海中妖兽队伍，则是交给作为中坚、核心力量，更强的家族战队来对付。

    此时，家族五艘海船，包围一大片海域，已经将大批的海兽、海妖队伍围困在中间。

    而家族五艘海船上，各有战阵运转，分别汇聚一行之力，化成五朵各色莲花。

    ‘黑莲号’海船上，家族战队汇聚的是水行之力，化成一朵巨大的黑莲笼罩四方、镇压在北；‘赤莲号’海船上，家族战队汇聚火行之力，化成一座熊熊燃烧的赤莲，镇压在南；‘青莲号’海船上，则是汇聚木行之力，化作一朵巨大的青莲，镇压东面海域；‘金莲号’海船上，则是一朵巨大的金莲镇压而下，封锁西面海域；最后是‘黄莲号’海船上，一朵黄莲镇压中央！

    五艘海船上五种战阵，配合着梁家子弟的五莲战阵，汇聚五行之力化成五莲镇压五方，已经将包围的海域中海兽、海妖队伍彻底镇压，几无翻身余地。

    梁昭煌知道，这看似简单地五朵莲花之中，却是融入了‘五方五岳封镇’的镇压之力，以及‘五灵天域’的领域之力，当然也同样不会缺了‘五行转轮’的生灭之力。

    这是将‘五方镇岳经’、‘五行天经’、‘五行转轮经’三门传承的大道、力量融入了家族战阵传承之中的效果，是梁昭煌与梁瑞钦、以及家族子弟多年研究家族传承、以及这三门传承之下，水到渠成的产物。

    梁昭煌、或者说梁家最终的目的，是将这三门传承彻底融入家族传承中，化成家族‘五气莲华经’传承主干中的强力、茂盛的枝杈。

    虽然这很难，但是从阵法、到战阵、到符箓，梁家已经在慢慢的尝试，并且取得了不错的开头。

    梁昭煌相信，只要自己与家族能够继续成长下去，迟早有一天能够完成这融合。

    而下一刻，镇压五方的五朵五色莲花，在五艘海船中梁家战阵的运转之下，以五行相生相克之道开始运转起来，就像是‘五行生灭剑阵’一般，只不过如今是用五莲代替五剑布置的阵法，但是产生的五行生灭之力的效果却是相同的。

    梁昭煌能够看到，五莲运转之下绵绵不尽的五色流光在大阵中生成，带着破灭之力，扫入五艘海船包围的海域中，将其中围困的海兽、海妖队伍成片斩杀。

    不过是转瞬间，梁家五艘海船包围的大片海域之中，就已经被大量的海兽、海兽尸体、残肢、血肉充斥、弥漫。

    被包围海域中的海兽、海妖队伍发出阵阵怒吼咆哮，掀起风暴、骇浪，发起种种攻击，甚至有直接以巨大的肉身冲撞，攻向五艘海船的包围。

    但是在那五朵战阵所化莲花的镇压、封锁、五行转轮之下，却是没有一个海兽、还要能够冲破封锁、遁逃而走。

    最后，梁家五艘海船上家族战队，小试牛刀便已经将附近海域妖族掌控的海兽、海妖队伍尽数斩杀。

    甚至还有许多手段未曾施展，包括梁家五艘海船的战力。

    如此战果，让梁昭煌颇为满意。

