    沈若接完龙炎电话后，心里隐隐有些不安，龙炎虽只说了一句话，但那几个字，仿佛从他牙缝里挤出来的，阴沉、冷冽。

    原本以为龙炎起码也要半个小时以上才会过来，却连十分钟都不到，就出现在了公司门口。

    原本精致的一张脸，嘴角却裂开了，周围青紫一片，还有血痂在上面，领口的扣子也不知怎么掉了，露出小麦色的胸肌。

    他一步步朝沈若走去，薄唇紧抿，眼神森冷，周身仿佛深陷黑暗中，透出阴森的气息。

    经理似乎知道他会来，恭敬迎上去，“龙少……”

    “让其他人出去！”

    龙炎的声音冷到了骨子里，说话的时候，眼睛未从沈若的身上离开。

    经理立即授意，没一分钟，偌大的整个公司，只剩下沈若和龙炎两人。

    沈若皱眉，觉得此刻的龙炎很不正常，她开口询问：“为什么要让其他人出去？”

    龙炎沉着脸，一把将她从座椅上拽了起来，拉着她疾步往最里面的经理办公室走去，沈若脚步跟不上，几乎是被拖着走的。

    进了空间更小的办公室，沈若心中的不安扩大。

    她不知道龙炎想干什么，只觉得他这样子，和之前失控的穆容廷很像。

    是和林峯打架打输了，所以，生气吗？

    想来他也是为了自己，才受了伤，压下内心的不安，语气轻柔地关心问道：“你嘴上的伤，要不要处理下？”

    龙炎却嗤笑一声，冷冷说道：“何必假惺惺的关心，我打了你二十几个电话，如果你真关心我，又岂会一个电话都不接。”

    “当时确实不方便接……”

    沈若话还没说完，下颌就被用力掐住，面前的男人，脸色如结了冰般，语气带着更深的讥讽，“是因为正和穆容廷搞在一起，所以，不方便是吗？”

    “激烈到连唇瓣都咬破了。”

    冰冷的目光死死地盯着那明显被蹂躏过的红唇上，眼中的怒火噼里啪啦地燃烧。

    他在那和别人打得死去活来，她呢，却在穆容廷身下辗转承欢。

    亏自己还担心她担心得要死，连续打了二十多个电话，她可好，一个电话不接，将他忘得一干二净，上班都比他来得重要。

    他气，气得快疯掉。

    心里认定的老婆，被别的男人给碰了，他感觉自己脑袋上，正戴着一顶绿油油的帽子。

    剧烈起伏的胸腔里，怒火窜烧！

    掐着她下颌的大手松开，一把拽住了她的衬衫，在沈若惊怒的目光中，猛地用力，扯开她领口，透明的纽扣，飞落到地上。

    精致的锁骨，诱人的春光，暴露在空气中。

    龙炎眼中怒火变成欲火，他何必再装出一副温柔的样子，他早该将女人变成她的人，用尽手段留在身边。

    凶光毕露，龙炎亲手撕碎他的伪装，变成那个嗜血、凶残的黑涩会老大。

    “龙炎，你干什么？！”

    沈若羞怒大喊，抓住了他的手，不让他再扯她衣服。

    “沈若，我对你什么心思，你心里应该明白，你又何必装出一副什么都不懂的样子？我帮了你那么多次，把你从混混手中救出来，帮你介绍工作，再让你搬到我公寓，你真以为我是菩萨，救死救活，不求回报？”

    “欠你的恩情，我会还。”

    沈若绷紧着下巴，抬头看他，一字一句地说道。

    她确实懂，但她却不愿用恶意揣测一个真心帮她的人，但现在看来，她错了，错得非常离谱。

    “用什么还，你除了这具身体，你还能用什么还？”

    龙炎的话，十分露骨，也十分尖锐，将沈若的尊严，绞碎，再踩进泥里。

    一双深幽幽的黑眸，猛然赤红，沈若用力推开男人，跑到经理办公桌前，抓起上面的一支没有盖帽的钢笔，冷冷对龙炎，说道：“你为救我挨了一刀，现在我还你！”

    说完，将锋利的笔尖，对准自己的胸口，用力地扎了下去，雪白的肌肤，被刺破，鲜红的血珠，不断涌出。但她未停手，眼中的傲气和决绝，如星光，璀璨！

    “不要！”

    在龙炎的吼声中，沈若抓紧笔杆，毫不犹豫地用力划开自己的血肉。

    血，侵染了她整个胸口。

    龙炎瞪大的双眸露出惊痛，他飞扑过去，双手颤抖地按住那长长的伤口，“小若，对不起，是我浑蛋，我错了，我不该羞辱你。我道歉，我道歉！”

    龙炎从未像此刻这般后悔，他明明知道的，知道沈若自尊心强，倔强又傲气，怎么受不得了那种侮辱和强迫。他却被怒火蒙了理智，将她往绝路上逼。

    钢笔掉落在地上，发出清脆的响声。

    沈若苍白的脸上，露出疼痛，她死死咬着唇瓣，没有叫出声。

    “龙少，今天我就会从你公寓搬出来，这个工作我也会辞掉，以后，我们互不相欠。”

    她冷然的开口，看向男人的目光中，没有一丝温度。

    龙炎听到那句，互不相欠，就知道，沈若是要和他划清界限，他慌了，彻底的慌了，眼中的光黯淡下去，仿佛整个世界都失去了光彩。

    他以前从未有过这种感受，失落、痛苦、恐慌，种种情绪交织在一起，让他不知所措。

    只觉得，难受的厉害。

    他只能将女人紧紧地抱在怀里，感受她的存在，心里才好受点。

    一遍遍地在她耳边说：“小若，对不起……”

    伤口被挤压，沈若疼得冷汗直冒，因为一直在流血，身体也感觉越来越冷。

    “放开，我要去医院。”

    虽然伤口是她自己划的，但这是为了还龙炎的债，她没想自杀。

    所以，她必须尽快去医院处理伤口。

    龙炎从恐慌中稍稍恢复一丝神志，一把将她打横抱起，打开办公室的门，几乎是用跑的，跑出了公司。

    “放我下来，我不需要你的帮助，也不想再欠你什么。”

    这话，像一记耳光，重重地甩在龙炎的脸上。

    这是什么。

    这是自作孽不可活！

    他低头，看向怀里冷眼看他的女人，心里越发难受。

