    阿紫瞳孔一缩，下意识喊道：“小心，这是丁春秋最擅长用的毒，快闪开！”

    可秦然身形丝毫不动，似乎没有反应的及，或者说好像完全没注意到危机降临。

    看着粉色粉尘吹到秦然脸上，半空中的丁春秋露出满意的笑容，

    “小子，这是你自寻死路，怪不得老夫，咦…你怎么没死？”

    丁春秋正想以胜利者的身份，发表一下胜利感言时，却突然发现自己的粉色粉尘碰到秦然后，却毫无作用。

    秦然依然在悠哉悠哉的站在那里，一点中毒的迹象都没有，既没有捂着眼睛翻身打滚，也没有七窍流血，

    他嫌恶的扇了扇面前的毒粉，冷笑道：

    “这是什么东西？这么臭，也敢拿出来丢人现眼！”

    阿紫这才想起秦然拥有万毒不侵之体，丁春秋最擅长的手段毒功根本无法对他起到作用，甚至说秦然是丁春秋的克星也不为过。

    “你…你怎么没有中毒？”丁春秋揉了揉自己的眼睛，膛目结舌道。

    “那我为什么要中毒呢？”秦然淡淡道。

    “好小子！尝尝老夫这一招！”

    丁春秋脚踏地面，腾空而来，掌心涌动一层绿色粉尘，相隔数米，就能闻到一股刺鼻的气味，那种味道就像是放了七天七夜的臭鸡蛋一般。

    “我就接你这一招，又能如何？”

    秦然沉声纳气，挥起右掌猛然拍出，主动迎上丁春秋的毒掌！

    “哈哈，师傅的毒功无人能及，这下那小子死定了！”二师兄狮吼子猖狂大笑，当今天下没有几人敢硬接丁春秋的毒功，说一句杀人于无形，毫不为过。

    “真是不知死活！”

    丁春秋同样哈哈大笑，但很快，他的笑容就僵硬了，他与秦然双掌撞击。

    秦然挺拔的身躯宛如山峦般纹丝未动，而且丝毫没有任何中毒的迹象，他面带嘲弄，“就这？”

    “居然不怕我的毒！”丁春秋先是一惊，随后立即镇定下来，他纵横西域靠的可不是单纯的毒功，而是他那身雄厚的内力和化功大法。

    他反手抓住了秦然的手掌，面带冷笑，“真以为我星宿老仙是吃素的吗？”

    此时，阿紫也猛然醒悟过来，大叫道：

    “小心啊，丁老怪有着一门邪功，名为化功大法，是他的看家本领，可以将他人的内力抽出体外！”

    “你提醒的晚了！”丁春秋脸上露出的阴谋得逞的笑容，“落到了我手中，只有死路一条！”

    说罢，他便发动化功大法，携带着毒力的真气向秦然的经脉中蔓延而去。

    阿紫面色惨白，心中念叨着，“完了，这下全完了，小姑奶奶我还没活够啊，可不想被丁春秋抓回去折磨死啊！”

    秦然瞥了丁春秋一眼，心中淡然一笑，如果丁春秋使用其他手段，他还会忌惮一点点，毕竟这也是一位老牌的先天高手。

    可惜啊！这化功大法，他恰好比丁春秋多懂那么一点点。因为他的北冥神功，才是正版，是原版。

    相对比而言，化功大法就是盗版，而且是盗版中的残缺货色，这种情况下，正版往往是可以碾压盗版的。

    北冥神功，发动!

    丁春秋顿感不妙，一股磅礴浩大的真气汹涌而来，而且这一招似乎让他察觉到一种似曾相识的熟悉之感。

    这种真气，莫非是……

    他来不及思索，化功大法的真气便与秦然的北冥神功，宛如火星撞地球般，狠狠地撞击在了一起!

    丁春秋的紫色内力与秦然的混沌色内力撞在一起，发出滋滋的声响。

    化功大法与北冥神功，这某种意义上讲同根同源的两股内力，开始了相互碰撞、吸附!

    这化功大法，试图抽取，化去秦然的功力，将其转移到地下。

    但是!

    化功大法乃是从北冥神功的基础上演化而来的邪功!

    是盗版，是山寨，是西贝货！

    而秦然用的，才是由先辈高人遗留下的，最纯正最高大的原版北冥神功。

    一个是强行糅合，依靠神木王鼎才练成的山寨功法:-个是最纯正的功法，两者没有丝毫的可比性。

    丁春秋的真气，一遇到秦然的真气，便被彻底碾压。

    下一刻，丁春秋的神色瞬间大变，眼底也露出了一抹无比惊骇的神色，因为他忽然发现，自己体内的真气竟然开始源源不断的朝着秦然的体内狂涌而去。

    大惊之下，当即就要收回手臂，可是他发现，自己的手臂仿佛被黏住了一般，根本就无法挣脱。

    “北…北冥神功!?竟然是北冥神功，你竟然会我逍遥派的北宴神功!?你倒地是什么人？你难道是无崖子那老东西的传人？”

    随即仿佛想到了什么一般，丁春秋神色大变，眼底也露出了一抹怨恨和恐惧之色。

    “无崖子的传人?呵呵，无崖子的实力未必配当我的师父！”秦然冷冷道。

    他望向丁春秋的目光中充满了森冷的光芒。

    感受到体内已经缩水大半的真气之后，丁春秋的眼底也霞出了一抹绝望的表情，艰难开口道：“放了我，不要再吸了，求求你放过我!”

    “放过你?怎么可能?你的项上人头可是有大用！我拿你的人头去无崖子那里换一件东西!“秦然淡淡道。

    “你……”

    听到秦然的话后，丁春秋眼神更加的绝望起来，随着体内的真气的消失，他原本红润的脸色也变得枯稿了不少。

    “差不多了，是时候该送你上路了!”

    将他体内的真气全都吸干了之后，秦然直接将已是废人的丁春秋扔到地上。

    “你…你这个魔鬼，你不得好死!我做鬼也不会放过你的…”

    “噗嗤!”

    没等丁春秋说完，秦然眼神一冷，抬手发出一道凌厉的淡黄色剑气，直接将丁春秋的头颅割了下来，直接扔到了系统空间中。

    “嘶~这是什么情况？”

    “死、死了!师父死了!”

    见到那一具无头尸体之后，周围的星宿派众人脸色瞬间变得无比惊恐，神色中充满了浓浓的难以置信，他们没想到，在他们心中如神一般的星宿老仙竟然就这么死了。

    一时间，大多数人都傻傻的呆站在那里。

