    高牧满脸都是茫然的表情。

    要知道，刚才他还没使劲呢。

    “怎么回事？”高牧下意识的问众人。

    众人和他一样，也是一脸的茫然。

    范婷玉看着大门，结结巴巴的说道：“这大门，好像是自己打开的。”

    “自己打开的？”高牧的眉头微微一皱，小声说道。“难道这里面，还有活着的生物不成？”

    这并不是一个好的信号。

    随着大门完全打开。

    众人清楚的看到了一座非常宏伟的宫殿。

    宫殿内灯火通明，可以非常清楚的看到里面的情况。

    “走吧。”高牧率先走进宫殿内，对众人说道。“去看看这宫殿里面，有什么好东西！”

    其他人紧随其后。

    一行人进入宫殿。

    这些人可都是见过世面的。

    可宫殿里的一切，还是让他们感觉到了惊讶。

    这宫殿的豪华程度，远超众人的认知。。

    “这宫殿里的很多格局，和人类世界的宫殿格局不同。”书痴轻声的说道。

    常年呆在图书馆内，书痴看过许多的书。

    他对人类的宫殿格局，可谓是一清二楚。

    可眼前的这座宫殿，却和人类宫殿的格局完全的不同。

    “那您说，这宫殿有没有可能是神的宫殿呢？”范婷玉好奇的问书痴。

    书痴微微摇头：“我不知道！我只知道，这宫殿和人类宫殿不同。可是，我却没有见过所谓的神的宫殿。”

    “这不是宫殿！”

    高牧观察了一番之后，轻声的说道。

    “啊？”范婷玉不解的看着高牧。

    高牧指着宫殿的最深处，对众人说道：“如果这里真的是所谓的宫殿，那最深处应该有王座的。”

    “可你们看，最深处除了有一扇大门之外，便再无其他的东西。”

    众人朝着高牧所指的方向看去。

    正如高牧所说。

    在宫殿的深处，除了大门之外，便再无其他的东西。

    “这里，可能是一个类似于前厅作用的地方。”高牧做出了判断。

    书痴观察了一会之后，微微点头道：“这个地方，确实有点像是前厅。”

    “一个前厅，就装修的如此豪华吗？”范婷玉不解。

    高牧笑了。

    “只是我们觉得这里豪华，可对于这里的主人来说。这个前厅，可能是一点都不豪华。”

    听到高牧的话，范婷玉的脸上露出了不懂的表情。

    “这么给你解释吧。”见范婷玉有些不解，高牧解释道。“你家的前厅，装修的肯定非常豪华吧？”

    “还行吧。”范婷玉不明白，高牧为什么要这么问自己。

    “可如果是你一个普通人，进入到你们家那装修的还算可以的前厅，他是不是觉得会非常豪华呢？”高牧继续问。

    范婷玉想了想，微微点头：“那是肯定的。”

    范婷玉的收入，是一个普通人收入的几十倍，甚至上百倍。

    收入的差距，使得双方对一些事物的看待角度，会非常的不同。

    可能范婷玉觉得普通的东西，普通人却觉得是价值连城的宝贝。

    这个时候，将他们换成普通人。将这里的主人，换成范婷玉。

    那么一切，就都说的通了。

    “那我们要去的地方，可能在那扇们的后面？”范婷玉指着深处的门，问高牧。

    高牧没有说话，而是环顾四周。

    “我们还是先看看，这前厅会不会出现一些有价值的线索！”

    这个地方虽然是前厅。

    可是这前厅的墙壁上，却满是一些壁画。

    这些壁画，看上去非常的真实，就好像是一幅幅拍摄下来的画面一般。

    “分开寻找！”范婷玉下命令。

    暗风卫的人，开始分开。

    高牧这个时候，则站在了一面壁画的前面。

    这壁画讲述的，是一场战斗。

    战斗中，分为两方势力。

    一方势力，浑身金光萦绕，看上去非常的神圣。

    一方势力，浑身紫气萦绕，就好像是魔鬼一般。

    他们的战斗，非常的激烈。

    战到最后。

    双方的损失都非常的惨重。

    “如果说，神圣一方，是这昆仑山的主人的话。那么犹如魔鬼的一方，又会是谁呢？”

    就在高牧思考着的时候，范婷玉的声音在不远处响起。

    “高巡察使，书痴前辈，你们来看看这个。”

    听到范婷玉的呼唤声，二人齐齐走了过去。

    范婷玉站在一副壁画前，指着壁画问二人：“这壁画，为什么感觉这么的奇怪呢？”

    高牧和书痴，同时看向了壁画。

    这一副壁画，范婷玉之所以觉得奇怪。

    是因为这幅壁画的构图，看上去和其他的壁画有些不太一样。

    这一副壁画，一共分为了两个部分。

    第一个部分，便是一群人在搭建一座宏伟的宫殿。

    另外一个部分，则是这群人在搭建完宫殿之后，对宫殿的方向进行朝拜。

    在宫殿的上方，出现了一个巨大的身影。

    这巨大的身影看上去，就好像是一尊神一般。

    “人在祭拜神。”书痴发表了自己的意见。

    高牧想了想，问书痴：“也就是说，这宫殿是人搭建而成的？”

    “大概率是。”书痴微微点头，看向一道墙壁缓缓的说道。“我觉得，这建筑并不仅仅只是人搭建而成的这么简单。”

    “啊？”高牧看向书痴，不解的问道。“难道这里面，还另有隐情不成？”

    “我刚才看到了一副壁画。”书痴指向了一个方向，对高牧说道。“那个壁画上画的是，搭建这座建筑所用的材料，都是经过特殊处理的人类骨骼。”

    “什么？”高牧瞪大双眼，满脸都是惊讶的表情。

    对此，书痴却并没有表现的太过惊讶，他语气平淡的说道：“在那个神和人共存的年代。”

    “人在神的心目中，就好像是蝼蚁一般。我曾看过，不少那个年代的书籍。”

    “有的神，为了彰显自己的地位，甚至将人的头盖骨当成酒杯！”

    高牧没有说话，只是表情看上去有些凝重。

    相关的传说，他也看到过。

    可他却认为，那仅仅只是传说而已。

    没想到，那些他认为荒谬绝伦的传说，竟是真的。

