    霍管家满脸惊喜：“真的吗？”

    安澜笑眯眯地点了点头：“嗯，我可以试试。”

    “那多谢安小姐了。”霍管家将东西交给了安澜，才又叹了口气：“陆爷真的，不要看他现在表面风光，可是他真的受了太多的苦了。”

    “我一直希望陆爷能够找到一个知冷知热的人，安小姐能够出现，实在是太好了。”

    安澜笑容温柔：“霍管家放心，我会好好照顾好陆爷的。”

    安澜说着，却是眯了眯眼：“我去给陆爷吃药了。”

    “嗯嗯嗯。”

    霍管家连连点着头，笑眯眯地下了楼。

    安澜转过身，脸上的笑容却在一秒之间，切换成了冷笑。

    她会好好给陆翌然吃药的。

    那个骗子！

    安澜想着，抬起手来敲响了陆翌然的门。

    里面没有声音，门锁却是自动开了。

    安澜抬脚走了进去，就看见陆翌然坐在办公桌后面，正抬头朝着门口看过来。

    看见安澜手里拿着的东西，陆翌然扬了扬眉：“怎么是你来了？”

    “怎么？不应该是我？那我走？”

    陆翌然笑了起来，操控着轮椅从办公桌后出来，到了安澜面前：“不，来都来了，想走？那可不行。”

    陆翌然伸手拽住了安澜的手腕。

    安澜连忙道：“停停停，我手里还端着水呢，谁洒了怎么办？”

    安澜将水和药递给了陆翌然：“来，陆爷，吃药。”

    陆翌然啧了一声，有些不情不愿地看向安澜手中的药：“是不是霍伯跟你说了什么？”

    “霍伯说，陆爷这么大个人了，还不好好吃药，让我好好调教调教。”

    陆翌然勾起嘴角笑了起来：“如果宝贝想要调教我的话，也不是不可以。我愿意，好好被调教，但是不是吃药。”

    安澜在心里暗自哼了一声，也跟着笑了起来：“我也愿意，好好调教陆爷你，但是陆爷，要先吃药。”

    陆翌然眼中升起一抹惊喜来：“真的？”

    “嗯。”

    陆翌然有些狐疑的看向安澜，总觉得似乎有哪儿不对：“事出反常即有妖啊。”

    “陆爷不就喜欢这样的吗？还是说，陆爷其实不喜欢？那我走？”

    “别别别，喜欢喜欢。”

    “那陆爷，吃药吧。”

    陆翌然接过水，又笑了起来：“怎么看见安总你端着水拿着药站在这里，莫名给我一种，电视剧里面，潘金莲给武大郎喂药的情形，大郎，吃药吧。”

    安澜也笑了：“陆郎，吃药吧。”

    陆翌然被安澜逗笑，啧了一声：“就为了安总这一声陆郎，我就是被毒死，也愿意啊。”

    陆翌然接过药，吃了两颗，眉头就皱了起来：“好苦。”

    陆翌然抬起头来看向安澜：“这药好苦啊，我需要安总亲亲才能吃完。”

    “麻烦死了。”安澜翻了个白眼：“赶紧吃吧，吃完了给你亲亲。”

    陆翌然眨了眨眼，只觉得今天的安澜，好像十分的好说话。

    简直百依百顺。

    陆翌然心里虽然有些诧异，可是却还是很快觉得，顺杆子往上爬，趁着安澜心情好的时候，多提一些要求。

    陆翌然抬眼看向书房，这书房虽然没有陆家的大，但是也不小。

    小沙发，地毯，办公椅，办公桌，应有尽有。

    如果能够哄骗着安澜在这里……

    那应该会很快乐。

    陆翌然心思飞快地转着，只快速将药给吃完了。

    吃完了药，陆翌然便抬起头来望向了安澜，一副求夸奖的表情。

    安澜笑了笑，将牛奶递给了陆翌然：“先把牛奶喝了。”

    陆翌然目光落在那牛奶上，心思不知道跑到了何处：“安总，应该还没有喝牛奶吧？”

    安澜扬了扬眉：“没有，等会儿睡前喝。”

    陆翌然笑了，只抬起手来，在安澜端着牛奶的手上摩挲着：“那我等会儿，请你喝啊。”

    “……”

    安澜听懂了，却假装没有听懂：“好啊，陆爷快点先喝了吧。”

    “喝完，我还有奖励要给陆爷呢。”

    安澜将手里的牛奶递给了陆翌然，目光四处搜寻着。

    陆翌然察觉到了安澜的目光，歪着脑袋看着安澜，眼中带着几分好奇：“安总在找什么？“

    安澜抬起头来笑了笑：“我想找……找一条绳子吧。”

    安澜目光落在陆翌然的手上：“能够将陆爷的手绑起来的那种。”

    陆翌然有些诧异，心中却生出密密实实的欢喜来，只眉眼弯弯：“安总今天，想要玩得这么大吗？”

    “嗯？”安澜勾了勾嘴角，笑得意味深长：“陆爷不喜欢吗？”

    “喜欢，当然喜欢。”

    陆翌然垂眸轻笑了一声：“就是觉得，玩这么大，有点不像是安总的风格啊。”

    “我什么风格？”

    安澜笑了：“先前在门外遇见霍伯，霍伯跟我说了一些往事，我觉得，陆爷这些年，过得的确是挺不容易的。”

    “我以后，一定会好好爱惜陆爷的，陆爷放心。”

    陆翌然听安澜这么一说，心里仅剩的疑点疑惑也飞快地被压了下去。

    安澜倒的确是这样的人，很容易被人影响情绪。

    突然觉得应该要好好对他，也是极有可能的。

    陆翌然在心里暗自想着，又勾起嘴角笑了起来：“那我是不是应该谢谢霍伯？”

    安澜点了点头：“那些事情，之前陆爷好像都没有跟我说过？”

    “是都过去了，也没什么好说的。”

    陆翌然看着安澜的模样，心里暗自想着，不过，如果早知道卖惨这么好用，他兴许早就用了。

    他从来没有底线。

    安澜却好似完全不知道陆翌然在想着什么，只笑了笑：“可是你这里，竟然连个绳子都没有的吗？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，笑了起来：“别找了，找不到的，毕竟，我是有精神疾病的人。霍伯他们不可能在我屋里留下这种东西的，怕我发病的时候自伤。”

    陆翌然勾了勾嘴角：“不过，安总想要玩的，也不一定非要绳子不可。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼，似乎有些疑惑：“不一定非要绳子不可？那我用什么啊？”

    陆翌然笑了起来，一口将牛奶喝完，而后慢条斯理地从脖子上取下领带：“这个，安总觉得如何？”

