    “是时候，和你们算一算总账了。”

    林飞一步步向前走去，滔天杀气，几乎实质化，营造出一种风起云涌，惊心动魄的气势。

    “小心！”

    场中，每一个高手，都是高度警惕起来。

    现在，每一个人对林飞，都从心底深处，诞生了一种恐惧感。

    这些高手，从来没有见过，有谁能够背负双手，一动不动的，站在那儿，任由这么多的神灵法宝一起轰击。

    就算是神境高手来了，也不敢这样做！

    可是，眼前这个人类年轻人，却做到了。

    就在此时。

    林飞直接激活了万界轮回牌。

    有这样的好宝贝，林飞当然要使用。

    瞬间，林飞的身形消失不见了。

    而且，任凭场中所有的天仙高手，拼命释放出神识力，也无法捕捉得到林飞的任何气息。

    下一刻，林飞的身形，诡异地出现在一个天仙高手的身旁。

    没有任何预兆，没有任何波动。

    同一时刻，大道之锁，已经悬浮在那个天仙高手的头顶之上，滚滚大道意志，让他的境界，急剧跌落。

    “死吧。”

    林飞直接一拳轰过去，蕴含着六道时光拳的奥妙。

    这个天仙高手，来自地府，属于地府中的一个普通长老。

    也就是中级天仙境的实力。

    本来就不是林飞的对手。

    噗的一声。

    他的躯体，应声炸碎，化成一团血团，然后，随风飘散，什么也没有留下。

    一拳轰出，林飞的身形，再次消失不见。

    接着，几乎没有任何的时间间隔，林飞出现在一个异度空间高手的身前。

    手指猛地向他的额头点去，整根手指，绽放出滚滚黑芒。

    “吼！”

    这个异度空间的高手，一声大吼，只见他的躯体之上，突然之间，急速长出一根根巨大的触角，疯狂地向林飞绞杀过来。

    这一招，十分突然，那些触角，突然从他的身体之上长出来，让人防不胜防。

    “有点意思。”

    林飞点头，手指点了过去，将所有的触角震碎，然后，一指将那个异度空间高手的躯体，震得粉碎。

    寂灭神指，是远古时代一位神灵，在巅峰时期的最强神术，威力之强，岂是这个天仙级别的异度空间高手，所能抵挡的。

    不过一个呼吸。

    两个天仙级别的高手，被林飞轻松斩杀。

    整个过程，如行云流水，一气呵成。

    任何人，都看得出来，林飞根本没有出全力。

    显得太轻松了！

    所有的人，都是十分震憾。

    可以说，在林飞面前，天仙高手，简直就像毫无抵抗力的婴幼儿一样，任由宰杀！

    什么时候，天仙高手，变得这样弱小了？

    一指杀死那个异度空间高手后，林飞的身形，再次消失不见。

    “大家靠近在一起，联合起来。

    单打独斗，我们谁也不是林飞小贼的对手！

    只有大家联手，共同进退，才有可能对付他！”

    一个天仙高手大喊道。

    “对！”

    所有的天仙高手，都是认同。

    于是，三千大小世界，各派的天仙高手，全部靠拢在一起，采取背对背的阵势，形成严密的防守。

    “所有的人马，远远退开！”

    三千大小世界，各派的人马，全部被命令退到远处。

    因为，要对付林飞，靠数量，已经一点作用也没有了。

    异度空间的那个妖异男子，一挥手，也将所有的异度空间的高手，全部集中在一起。

    异度空间的大军，也被命令远远退开。

    “真是想不到，在短短的时间内，这个人类小子，已经成长到这种高度。”

    妖异男子自语道。

    之前，他看中林飞的资质天赋，本来想劝服，加入阴神一派的阵营。

    事实证明，他的眼光没有错。

    林飞的成长速度，比他想像的，还厉害。

    “死！”

    突兀地，林飞又出现了。

    距离各大教派的那些天仙高手，仅有十几米！

    几乎是面对面。

    大道之锁，也是直接出现在那些天仙高手的头顶之上，滚滚大道意志，镇压而下。

    大道之锁，本质是由天地大道的秩序法则构成的。

    可以完美地融入天地之间。

    出现，和消失，全凭林飞的意念控制。

    不需要时间，不需要过程。

    防不胜防！

    林飞出现的瞬间，张嘴一吐，飞剑斩杀过去，直接就是将其中一个天仙高手的头颅，一剑剖开。

    轰！

    林飞的拳头，也是轰了过去，施展六道时光拳。

    吼！

    七百多条地龙，从四面八方，包围了过来。

    “一起动手！”

    每一个天仙高手，都是疯狂催劝手中的神灵法宝，发动攻击。

    一道道神灵级别的能量轰击，像雨点一般密集，向林飞轰击过来。

    万界轮回牌飞出，悬浮在林飞身前，将所有神灵法宝的攻击，全部挡下。

    林飞施展通天步，配合缩地成寸的相地神通，冲上前去，一拳，就将一个天仙高手打得粉身碎骨。

    现在的林飞，已经可以轻松碾杀绝大部分的天仙高手！

    七百多条地龙，同时杀到，每一条，都有山脉那般大，冲进那些天仙高手的队形之中，疯狂扑杀。

    “杀！”

    “和林飞小贼拼了！”

    ……

    那些天仙高手，发现神灵法宝的攻击，对林飞起不了任何作用之后，干脆直接冲过来，施展他们所擅长的武技秘术，近身和林飞厮杀起来。

    轰隆隆……

    大战爆发，山崩海啸一般的的战斗能量冲击波，让整个天人界，都在摇摇晃晃。

    战斗打得太激烈了。

    就好像数百枚原子弹，同时在那个地方爆炸，产生了可怕的声光效果。

    实力弱小的武者，根本就什么也看不见。

    就算是那些地仙，也只能隐隐约约看到一些战斗的身影，具体的战斗细节，根本就看不清。

    “林公子，我们来助你！”

    这个时候，天龙八部众的大军，已经全部来到。

    八大天王，还有夜叉族十几个手持神灵法宝的天仙高手，想冲上来帮忙林飞。

    “不需要。

    各位前辈的好意，我心领了。”

    林飞的声音，淡淡地从战斗的中心传出来，显得从容不迫，透露出一股自信。

    “看样子，林公子占了上风！”

    八大天王，对望了一眼，都是看到了对方目光中的震憾。

