    练功房里一片剑声清啸，隔着门都能感到那种逼人凌厉，晏奚小心翼翼地推开门，唤了声：“殿下。”

    “出去！”夜天凌冷冷的声音传来，骇得人心底一哆嗦，晏奚忙道：“十一殿下来了。”

    十一对晏奚挥挥手，叫他暂且退下。青石地上丢着件外衣，夜天凌只着了墨色劲装，手持长剑，见他进来，道：“来得正好。”将剑斜横，正是“归离十八式”的起手式。

    十一眉梢一挑，招未动，那剑上已利利抑满了杀气，可不好对付，道：“四哥指教！”反手将一杆银枪挑起，足下不丁不八，整个人顿时肃然，挺劲如松，抵着那逼人剑气。

    夜天凌眼中精光微闪，手间骤然爆起一团耀目的寒光，就在此时十一银枪洞出。

    剑如白虹，枪似银龙，铮然清鸣伴着叮当数声，两道人影似是隐入了剑雨枪影之中，尽是以快打快的招数。

    剑风凌厉，砭人肌肤，似将这浓浓春日逼得无处遁形，几欲换做了萧杀寒冬，十一一杆银枪使得出神入化也颇感吃不消。两人常在一起练武，熟知对手，见招拆招直战了四百余回合，但听一声刺耳的交撞声，十一手中银枪竟被脱手震飞，他哈哈一声长笑，人站也站不稳地仰面躺倒，酣畅淋漓道：“四哥，痛快！”

    夜天凌身子晃了晃，以剑拄地，单膝跪倒，虎口处鲜血长流：“枪法有长进。”说罢终于一松手，像他一样地躺在了青石地上。

    一时间屋中只有两人的喘息声，汗水贴着凉地慢慢浸下来，歇了半晌，十一道：“四哥，卿尘有话让我带给你。”

    夜天凌黑瞳微微一缩，听十一道：“蒲苇韧如丝，磐石无转移。”他嘴角隐隐浮起一丝苦笑。

    十一见他不语，扭头道：“四哥，我们误会卿尘了。”

    “我知道。”夜天凌淡淡道。

    “你知道？”十一诧异，忍不住撑起身子问，“你知道是误会？”

    夜天凌静静仰面看着高高在上雕刻精细的栋梁，目中幽深：“那天在四面楼看到她和七弟在一起，我是气糊涂了。其实自她回凤府的第二日，那里便有父皇的人在，如果我没有猜错，她这个修仪现在一举一动都在父皇眼里，若在此事上有什么差池，父皇必定不会轻饶她。而且父皇是要借她来看我们，她在武台殿说的做的都是故意的。”

    十一松了口气道：“你什么时候知道的？我还以为你刚才气她说那样的话呢。”

    “那一刻确实有些气，”夜天凌落在身侧的手掌紧握成拳，“但却更恨自己护不了她周全，反要她为我受委屈。”

    “她有那一句话，你该知道她的心。”十一道。

    夜天凌闭上了眼睛，想起卿尘的话：“蒲苇韧如丝，磐石无转移。”低声默念，心底渐渐一片安然。

    绝谷峭壁，悬崖上一丛红艳艳的山茶花似是撷取了山川之灵气，临渊怒放，招展多姿。

    卿尘随地坐在崖边，注视着那高山峻谷，衣袂迎风，前方依稀传来激流的水声。雨水裂开冬日干枯的峡谷奔腾而过，穿越万山丛林，翠绿迤逦覆着苍山。夜天凌曾经带她来过这个山谷，她记得此处一草一木，如今却年年春相似，空余人独立。

    莫道不销魂，相思深处已成痴。四野空寂，如同此时一颗心，轻怅怅，空落落。

    只有在这儿，她才能肆无忌惮地想他。曾提缰立马开怀畅笑，曾渊临岳峙傲视天地，曾指点江山意气飞扬，如此清晰，清晰得触手可及，如同一湾清冽深潭，一纹一波漓漓晕漾着，不休亦不止。

    七彩碧玺在光下璀璨，玲珑剔透，映着她清丽的眸子。曾经纠缠心间的一缕执念，此时只余了渺远的印记。参不透红尘，望不穿恩怨情仇，众生苦，苦为情生。她自知是认定了，没有征兆亦无丝毫犹豫，是他，为他，他不会离开，她也知道。

    唇角掠过一丝明淡的微笑，她站起来对着山谷大喊：“四哥！”面上湿湿的，风吹来有些凉意，浸着肌肤，同那笑化在了云间。

    风驰蹄声轻快，停驻在山石错杂中，夜天凌意外地看着山茶花中飘逸的白色身影，临空摇曳，几欲乘风归去。

    那一声呼喊，自四面八方回荡过来，一瞬涨满了心口，苦涩酸甜，恍惚间竟叫人有种不顾一切的激狂。他飞身下马，落在卿尘身后，张口欲喊，一眼见那下临绝壁的山石摇摇欲坠就在崖边半步之遥，怕惊吓了她，只轻声叫道：“卿尘！”

    卿尘浑身一颤，不能置信地回身过来，怔怔看着夜天凌站在面前，早蓄满了眼的泪水悄然而下，一言不发。

    夜天凌往前迈了一步，卿尘突然摇头：“别过来，你别过来。”抬手将泪水抹掉，躲开了他的注视。

    夜天凌眼底猛地波动，她转身之下便是深渊，他沉声道：“卿尘，那里危险。”

    卿尘怔忡，突然泪中带出一抹淡笑：“我又不会跳下去。”她侧头道。

    夜天凌伸手道：“你先过来。”

    卿尘闻言敛了笑，静静看着夜天凌。她向前走了一步还没站稳，人已被夜天凌一把拥入怀中，紧紧抱住，臂上力道透着一种深入骨髓的力量，叫人一动也不敢动，一动也动不了，几欲窒息。

    她伏在夜天凌胸前安静了一会儿，突然气恼挥手捶他，又被他环着挣扎不得，心中那道委屈无处发泄，竟扭头往他肩头狠狠咬下。

    夜天凌闷哼一声，只是搂住她。那痛锐切，反而一瞬模糊了，散在心底若有若无的，牵起层层怜惜温柔。过些时候，他才低声问道：“气消了？”

    卿尘将头抵在他肩头，泪流满面，闷着不语。

    夜天凌手指沿着她温凉的秀发滑下，感觉到她的泪水缓缓渗入衣襟，却又不知该怎样安慰。停顿了会儿，终于说了几个字：“卿尘……对不起。”

    山林四寂，眼前远空万里，浅翠轻碧云笼烟峰，迷离了双眸。

    冷傲如他，自负如他，竟说了这样的话出来。卿尘怔怔听着，普通莫过这寥寥几字，却像一张细细密密的网，让人失了思绪，一步迈入了他设下的领域。想着想着，一股欣慰甜蜜自心底升起，垂眸笑了起来。

    夜天凌扶着她双肩轻轻一退，微皱了眉头：“又哭又笑，这是怎么了？”

    卿尘不语，望着他，却见夜天凌也只是这般垂眸凝视，向来无情无绪的眸心明暗涌动，阳光下如一片深沉的海，生出万般波澜的色泽，渐渐将人卷没其中。她一动也不能动，痴立在他身前，突然听他一声低叹，一个闪神柔唇已被他俯身吻住，他唇间切实的热度带着霸气与温柔深深攻陷了心底最柔软的一处，浓浓烈烈，千回百转，霸道地让她无处可逃，却又轻柔地让她沉醉下去。一切喧嚣皆退却，天地一片空白，只余他唇吻温热，他陌生而熟悉的气息。

    不知过了多久，卿尘颤抖着睁开眼睛，长长睫毛微微一动，羞怯低下。夜天凌唇角勾起一丝微笑，转瞬即逝，轻轻抬起她的头，修长手指将她脸上隐约残留的泪痕抹去。一刹那，卿尘意外地在他眼中看到一种深痛不安的神色，仿佛他竟在惧怕什么，有什么隐在他心底不愿想起偏又挥之不去。

    “四哥。”她轻声叫道，“你在想什么？”

    夜天凌沉默了一下，目光投向了远山叠嶂，简单道：“想你。”

    卿尘微微一愣：“我不是在这里吗？”

    “嗯。”夜天凌应道，回神凝视眼前人儿，眼底已恢复了那清淡深锐。两人携手在一处岩石上坐下，卿尘侧头看了看夜天凌：“你有心事。”

    山间明净的阳光透过薄雾，映在夜天凌侧脸勾勒出棱角分明，举目处深峰峻谷，夜天凌的目光便凌于那云峰之上，遥遥地看了出去。

    卿尘微一晃神，觉得此时的他浑身透着一股孤寂，她微微皱了皱眉头，却听到夜天凌声音别于往日的淡漠：“真的愿意跟着我吗？”说话的时候他依然看着远方，像是在自言自语。

    卿尘没说什么，只轻轻将手覆在他的手上，夜天凌反手将她握住：“莫先生有没有和你说过什么？”

    卿尘问道：“说什么？”

    夜天凌眸底静寂，但在看向卿尘时终又有一抹苦涩流过：“莫先生是我朝奇门相术的第一人，多年之前还在钦天监时，曾为我占过一卦。”

    卿尘道：“是什么卦？”

    夜天凌淡淡道：“孤星蔽日。”

    “天乾六十四卦中，孤星蔽日？”

    “是。”夜天凌答道。

    “莫先生怎解？”

    夜天凌眼睛微眯，极冷一笑：“其芒盛，天合无双，亲者去，近者离，虽日月而蔽之，孤绝独以终。”

    卿尘眼中一动，眉目淡远：“我不信卦。”

    夜天凌唇角微锐，带着抹孤傲：“我亦不信。但是那日皇祖母在延熙宫中指婚的时候，这忘了许久的卦语却在那一瞬掠入我脑中，还有唐忻，她是死在我的箭下。戎马半生，我冒过不少险，但却偏偏不敢冒这个险，拿你赌这一卦。所以那时我几乎什么都没想，便回绝了皇祖母。第二次求皇祖母赐婚前，我特地去找过莫先生，莫先生却道天数无常，要我顺心而为。我思量了许久，斟酌了许久，却是放不下，所以终还是去求了皇祖母，谁知这竟险些害了你。你拒婚，出宫，去见七弟，我几乎便要控制不住自己，心底深处偏又有一丝难言的滋味，觉得或者这才是对的。待明白了你那么做的原因，我却更不知道该怎么对你。卿尘，你从哪里来的？你为什么会在这里？”

    夜天凌静静地说着，卿尘从来没有听他说过这么多话，第一次，他那样坦白地展现在面前，清澈得如同一道山流，却又偏偏带着丝深忍的惆怅，叫人痛至心口。

    “莫先生奇术独步天下，却看不透我的命。四哥，我在这里，或者是因我不在其中。”卿尘在微笑中轻叹，“这或许就是我的命数，我孑然一身，我只有你，我也不想管其他，你若认定了我，便是孤星该散了。”

    生生世世，轮回皆缘法。既来了，便是该来了。

    夜天凌听着她的话，转头凝视她许久，她眉目间镌刻着坚定与勇气，令他心中微微震撼，他突然扬眉长笑一声：“这惧怕滋味，我竟也会惑在其中。卿尘，世上有你，得之我幸。”

    卿尘淡定道：“与君同在，此生无悔。”

    夜天凌眼中有一抹极灿亮的光彩，将她拢住，两人轻轻握了双手，一笑中，心相印。

