    “放肆！”杜素察脸色无比的阴沉，一巴掌拍在茶几上，怒视着唐北，“你恐怕不知道，我杜家在山海市，有什么样的能量！”

    “是吗？”唐北的语气都没有什么波动，那是一种绝对漠视，“我等你的能量。”

    杜素察深呼吸一口气，眼神非常的阴鸷，冷冷的看着唐北。

    武娜娜还在一旁喋喋不休。

    叶小伍则是讥讽。

    突然间，外面传来了警报声，紧接着有大吼声传来：“杜先生来了！”

    杜素察几人闻言，神情皆是一震。

    “听到了吧，杜皇来了，你死定了！”武娜娜指着唐北，表情渐渐的开始嚣张。

    “还狂吗？”杜素察冷笑着开口。

    一直以来，杜少鸿都是他的强大后盾。

    在山海市，就没有杜少鸿搞不定的事情。

    “现在跪下道歉，我还给你留一个全尸！”武娜娜说道。

    而唐北，始终一言不发，反而坐在了椅子上，非常的沉稳。

    门被推开，杜少鸿首先走了进来，门外，密密麻麻的都是人群，扛着杜皇战旗。

    杜少鸿背负着双手，以一幅大佬的姿态走了进来，目不斜视。

    武娜娜直接站了起来，拉着杜素察一起，冲到了杜少鸿的身前，挡住了杜少鸿的视线。

    杜少鸿一眼无法看到唐北，皱着眉头问道：“到底怎么回事？”

    杜素察还没说话，武娜娜却是开口了：“杜皇，这个人说你算个屁，还把小伍的腿打断了，说根本就不怕你……”

    她添油加醋，喋喋不休。

    杜素察附和：“爸，没错，我觉得他是在挑战你的威严。”

    “好，我倒是要看看，谁有这么大的狗胆！”杜少鸿沉声说道，然后将二人扒拉开。

    一眼就看到了正坐在椅子上，冷冷看着自己的唐北。

    轰！

    轰！

    轰！

    在这一刻，杜少鸿清晰的感觉到自己的脑海中传来了三道轰鸣，如惊雷闪电，轰开了他的一切思绪。

    什么要给人颜色看看，什么维护自己的威严，要立威的想法，在这一刻统统被轰击的粉碎！

    他的额头上开始渗出了密密麻麻的细小汗珠，然后汇聚在了一起，沿着脸颊开始了流淌，真的是汗如雨下！

    并且，他的身躯也抑制不住的开始颤抖起来，四肢在发颤。

    声音卡在喉骨中，怎么也发不出来！

    北王！

    自己的儿子，居然惹上了北王！

    怎么办？

    找人协调，找谁协调？

    还是对抗？

    又该如何对抗？

    谁都知道，北王已经近乎天下无敌！

    短短的时间内，杜少鸿的脑海中闪过了无数的念头。

    最后才发现，死路一条！

    杜素察与武娜娜还没有察觉到杜少鸿的异状。

    杜素察说道：“爸，就是他，在挑战你。”

    武娜娜忙不迭的点头：“对呀对呀，还说你算个屁！”

    唐北盯着杜少鸿，缓缓起身，来到了杜少鸿的面前。

    杜少鸿一动也不敢动，脑袋已经宕机，不知道该说什么，也不知道该做什么，就那么傻乎乎的站在那里。

    “这个人，给我妻子下迷药，图谋不轨。”唐北指向了叶小伍。

    只一句话，就让杜少鸿如同坠入到地狱，寒气从脚底板升起，流转全身！

    心中已经惊恐到了极致！

    自己儿子的手下，居然想对北王之妻不轨！

    “杜皇，快弄死他！”武娜娜走了过来，指着唐北，颐气指使，斜睨着，非常的自负。

    那眼神仿佛是在说，看你死不死。

    但就在此时，杜少鸿猛然转身，一巴掌抽在了武娜娜的脸颊上：“放肆！”

    然后，他疯狂了，双目都赤红了起来，揪住了武娜娜的头发，一脚踹在了她那白嫩的腿弯处，让她直接跪在了唐北的面前：“你想死，不要害我，害杜素察！”

    武娜娜愣住了。

    叶小伍愣住了。

    杜素察也愣住了。

    “杜先生，我……你……”武娜娜惊恐的看着杜少鸿，不明白这个山海市的枭雄为什么会如此的暴怒。

    “爸，你怎么了啊？”杜素察见杜少鸿又是一巴掌准备落下，连忙跑了过来，挡住了杜少鸿的右手。

    才一接触杜少鸿的手臂，杜素察就感觉到了不妙。

    因为杜少鸿全身都在微不可查的颤抖。

    他感受到了杜少鸿的害怕！

    眼前这个年轻男人，居然让自己的枭雄父亲感觉到了害怕！

    他忍不住看向了唐北，感觉全身的力气都在缓缓的流逝，握住自己父亲的右臂，也在渐渐的瘫软。

    汗珠开始在额头凝聚。

    果然，下一刻，让杜素察感觉到了天崩地裂，天地都在旋转！

    只见杜少鸿缓缓走到唐北的面前，然后，单膝跪在了地上，双手举过头顶：“北王，对不起！”

    北王，对不起……

    杜素察瞪大了眼睛，忍不住踉跄着后退了几步。

    有那么一瞬间，认为自己出现了幻听。

    但他知道这一切都是真实的！

    北王，自己居然惹上了北王！

    “嘶……”叶小伍忍不住倒吸了一口凉气，然后就觉得自己绝对要完蛋！

    而武娜娜呢？

    只感觉被北王两个字，砸的晕乎乎的，几乎难以喘息！

    世人谁不知道北王的威名？

    更可怕的是他的凶名！

    天下无敌，坑杀几万人，一招就镇杀九星战神卢修斯……

    唐北坐在那里，低头看着半跪在地上的杜少鸿，而后缓缓开口：“你知道他们准备做什么吗？”

    杜少鸿抬起头，眼中闪现出了希冀的光芒。

    此事，是否还有斡旋的余地？

    但唐北下一句话，却是让杜少鸿知道这事，绝对无法善了！

    “这个人，给我的妻子下迷药，图谋不轨。然后这个女人，多次辱骂，你儿子呢，却是不分青红皂白出头，你觉得，我该不该，杀你？”唐北直视着杜少鸿。

    杜少鸿目眦欲裂，忍不住看向了武娜娜和叶小伍。

    这一刻，他恨不得砍下这二人的脑袋！

    真的是活腻了啊，北王的女人，都敢下手啊！

    “北王手下留情，北王饶命，我错了，北王，请给我将功赎罪的机会。”杜少鸿双膝跪在了地上，开始磕头！

