    白禹泽正在白氏集团处理公务，手机却不断地震动着，他签字的动作却没有一丝停顿，字迹飘逸而有力。

    骨骼分明的手掌轻轻合上这份文件，他随意瞥了一眼手机屏幕，瞳孔微微一缩，表面仍旧保持着镇定。

    一回来就惹事……

    白禹泽冷俊的面色又冷了几分，脑海里闪过那道小小的身影。

    办公桌上摆放着本该与这里格格不入的白兔玩偶，严谨认真的氛围中不由得多了一抹童趣，竟是有些莫名的契合。

    【白肆衡：大哥，江湖救急啊，那只幼崽在医院丢了，已经在调监控了，你可千万要帮我拦住白知逸那臭小子啊。】

    【白肆衡：这小子要是疯起来，我也很难办啊，再说周四我就比赛了，你可不能见死不救啊。】

    白禹泽迅速穿上西装外套，联系了沈河一声，顺便给白知逸发了一条消息，就拿着手机离开了办公室。

    ……

    衡英高校。

    白知逸趴在课桌上，周身散发着低沉又冷漠的气场。

    整个高三十二班都不敢出声，无声中面面相觑，对于这事一点办法也没有。

    嗡嗡嗡。

    不知道是谁的手机震动忘记关了，此刻竟在这安静的教室里格外响亮。

    白知逸抬起头满脸不耐烦，等了一会儿从兜里掏出手机，见到是白禹泽的消息本来不想看的，却鬼使神差地点开了消息。

    【白禹泽：苓萝在医院失踪了。】

    少年纤细的手指紧紧攥着手机，眼眸映出一丝阴霾，似乎想起了什么嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    他静静坐在位置上，屏幕的微光映出那张无比灿烂的笑容，只是嘴角的笑意却格外僵硬。

    “啧，上辈子欠了你的。”

    白知逸无奈叹了一口气，起身迅速离开了这里，心里暗暗唾弃自己的行为。

    那个没良心的小东西明明都选了白肆衡那个脑子有坑的家伙。

    自己非要上赶着找不自在吗？

    你看看你，选谁不好，白肆衡那么不靠谱，这才刚刚离开没几个小时就丢了。

    白知逸忍着那股怒意，迅速赶往了腾飞私人医院。

    循着空气里白肆衡留下的味道，他直接追了过去。

    几分钟，白知逸将白肆衡堵在了医院监控室的门口。

    两人就这样凝视着，谁也没有动弹。

    “人呢？”

    白知逸尽量让自己看起来不在意一些，只是心里的怒意有些克制不住。

    “那小萝卜丁，非要乱跑，谁知道这点路都跟不上来。”白肆衡被白知逸渗人的目光盯得有些恼了。

    在他看来血族幼崽就算再弱，可是体质打小就远远超越普通人类，不可能跟不上自己的脚步。

    白肆衡料定是苓萝自己乱跑，又被某人这么一刺激，自然就暴躁起来了。

    “你让她一个人跟在后面？”

    白知逸冷声质问着，眼眸映出一丝寒意，这么多年来，他以为三哥会改的，只是没想到有些事情是无法改变的。

    有些人就是这样，无法相处，天生就性子不合，如果他们不是兄弟，早就自相残杀了。

    虽然现在跟仇人也没有什么两样。

    白知逸一拳朝着白肆衡揍了上去，这一下结结实实地打在了对方脸上，他眼眸微微一滞，却半句话都没有说。

    血族体质强大，这点小伤算不得什么，只是疼痛是难免的。

    “白知逸！”

    白肆衡咬牙切齿地低呼着，他这人最在乎面子，平时谁都看不惯，这还是第一次被人打脸，左眼骤然多了一个眼圈。

    “好，你动手是吧，那就别怪我不客气了。”

    两人犹如闪电般瞬间扭打在一起。

    助理沈河赶到的时候，正巧看到了这一幕，周围还围聚了一堆人，他看了都觉得头大。

    “大家让一让，散了散了，围在这里影响医院治安可是会被保安带走的。”

    沈河给了保镖们一个眼神，气势汹汹的十几人瞬间就让路人没了看戏的心情，纷纷提腿就跑。

    “三少爷，四少爷，别打了，这里是医院，你们明天想上头条吗？”

    白知逸与白肆衡充耳不闻，似乎是完全打疯了。

    沈河让保镖们背对着两人，拦住了所有的目光，既无奈又无力，他正想给白禹泽发消息。

    一道沉稳的脚步声由远及近。

    白禹泽迅步走了过来，保镖们自动让开了一条路，他淡淡瞥了一眼扭打的两人，半句话都没有说，只是给了沈河一个眼神。

    随后就进入了医院的监控室，查找监控，顺便报了警。

    等到白禹泽出来以后，两人差不多打得筋疲力尽了，他才冷冷开口道：“找人。”

    白知逸瘫坐在地上喘着气，幽幽地瞪了白肆衡一眼，什么都没有说，起身拍了拍身上的灰尘朝着白禹泽伸手讨要电脑。

    助理沈河从公文包里拿出一台电脑递给白知逸。

    白知逸感受到手机震动，瞥了一眼白禹泽发的图片，心里默默记住了那个戴着鸭舌帽的背影。

    这个人警惕心十分，不光戴了口罩与鸭舌帽，而且带走苓萝的地方还在死角，有用的线索并不多，后面就彻底失去了对方的踪迹。

    他现在需要动用数据通过身高、体型等分析锁定嫌疑人的位置。

    对方能够避开腾飞私人医院的监控，一定不止一次来过这里，很可能早就踩过点，那熟练地架势，显然是惯犯。

    “七尾街十字路口，最后一次出现就在这里，对方上了一辆客车，后面的监控找不到车牌号了。”

    “啧啧啧，某些人不是曾经说过自己的技术很厉害嘛，这都找不到。”白肆衡轻飘飘地扎了一句，显然是在泄愤。

    白知逸面色有些难堪，这是他第一次铩羽而归，那双淡漠的眼眸扫过白肆衡，不急不缓道：“总比某些粗心大意，连照看人都不会的家伙好，你说是吧？”

    沈河颤颤巍巍地望着两人，真想原地找个缝把自己给埋了，都是让人头大的祖宗，最后他只能把期盼的目光投向了白禹泽。

    白禹泽懒得计较两人的争吵，一副习以为常的模样，只是淡定地吐出一个字：“滚。”

    言下之意，再吵吵就滚出去。

    两人蔫哒哒地闭了嘴巴，各自扭过头冷哼了一声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    暮暮来求一波推荐票，追读与互动关系到本书的成绩，希望大家踊跃支持【笔芯】。

