    左右逢源？

    盛时年冷然掀唇：“薄总统应该搞清楚，这婚还没联，另外，即使左右逢源，也不是你能管的事。”

    薄司衍：“……汐汐在哪里，我不允许你再伤害她。”

    盛时年看了眼怀里的女人，声音低沉：“我怀里睡觉。”

    丢下这么爱昧的一句话，他挂断电话，将手机扔在一旁。

    不管那边的薄司衍会有多生气，他现在心情反正很愉悦，讳莫如深的噙着怀里的小女人，意味深深的说：

    “如果薄家的人知道你和我在一起，你说还会不会同意你和薄司衍在一起？”

    声音是危险的，深邃的。

    白汐汐迷迷糊糊之中，只听到有人在自己的耳边说着什么，想要听清楚，却怎么也听不清。

    不知过了多久，她感觉有舒服的水伴随着微苦的味道，流进自己的唇里，皱了皱眉，微微睁开双眼。

    印入眼眸的，是一张无比冷俊俊美的容颜，和无可挑剔的完美五官，他眉眼间的温柔柔情，让人忍不住沉陷。

    如梦，像梦。

    没好到她没有反应，生怕一开口就打破了这么好的梦。

    盛时年见她睁开眼，一直盯着她，挑了挑眉：

    “很好看？不介意你凑近点看个够。”

    这声音！

    真的是盛时年！

    白汐汐茫然带雾的眼睛瞬间变得明亮，几乎第一反应的坐起身，慌张询问：

    “这是哪儿，你怎么在这里？”

    盛时年：“……脑子烧糊涂了？还记不记得你自己是谁。”

    这话，显然是调侃。

    白汐汐很快响起自己高烧不舒服的事情，再环顾这间小公寓，窘迫的抿唇：

    “这是我的出租屋，但……你到底为什么会在这儿？”

    她真的毫无记忆。

    盛时年看着她一醒来就接二连三的询问这个问题，原本温柔的眸子沉暗下去，冷笑；

    “就那么抵触我？不希望我出现在你身边？”

    白汐汐：“……”

    她没有抵触，甚至看到他的那一刻，觉得美好的像梦。

    可是现在梦醒了，他们之间的关系，身份都不适合纠缠在一起。

    盛时年见她沉默，脸色愈发下沉，俯身，捏住她的下巴，一双危险又深邃的眸子直直的盯着她：

    “既然这么抵触，为什么睡着了拉着我的手不松开，紧抱着我不让我走？”

    什么？

    她有那样做吗？

    白汐汐小脸儿骤红，望着盛时年，睫毛凌乱的乱闪：“我……我没有。”

    “看来我应该调监控给你看，看看你当时对我，是怎么的热情。”盛时年幽幽的说着，声音里有着不经掩饰的爱昧危险。

    白汐汐看他这个样子，深知可能是真的，窘迫的解释：

    “那……那一定是我高烧烧糊涂了，连身边的人都不知道是谁，就胡乱的胡言乱语而已。

    如果知道是你，我肯定不会那样的。”

    闻言，盛时年周身的气息骤然下降，捏着她下巴的手加重力道，冷冷的加大声音：

    “肯定不会那样？那你想对谁那样？薄司衍？嗯？”

    每一个字都是从唇齿间挤出，如同猝冰的冰块，砸的人生疼。

    白汐汐只觉自己被强盛的寒冷气息包围，压抑的快喘不过气。

    明知道这个时候该说谎回答他的问题，但看着那张俊美又盛怒的容颜，她竟是一个字都说不出。

    然而，她这样的沉默对盛时年来说，无异于答案。

    他嘴角勾起一抹极其讽刺自嘲的弧度，最终什么都没有说，丢开她的下巴，摔门离开。

    他怕，怕在留下去一秒，就控制不住的对她做出某种过份的惩罚……

    空气里，飘散着男人冰冷而压抑的气息。

    白汐汐许久没有反应过来，直到空气变得自然，她才缓缓的回神，掀开被子准备起身。

    手刚动，手背上传来微痛。

    她低眸一看，便看到上面的留置针，再转眸，扫见垃圾桶里的输液瓶和医学针剂，秀眉皱起。

    他来这里，是给自己治疗病？

    不对，怎么可能？他怎么可能会对自己那么关心？

    白汐汐不愿相信，也不想去相信。

    她起身走到电脑面前，打开电脑，看里面的监控。

    因为是做设计师的人，自从发生盗稿事件后，她习惯性的在自己住的地方安装监控，毕竟也不贵，某宝上卖的，就几百块钱。

    此刻，她将监控调为快进播放，很想看看到底怎么回事。

    只见画面开始播放，她躺在床上不到半个小时，一抹修长的身姿就走了进来。

    他先是试探自己的额头，随后拿出手机拨打电话，不一会儿秦萱菲过来，替她治疗。

    他竟然……竟然真的是来给自己看病？

    白汐汐心里抑制不住的顿了一下，有种莫名的情绪在心尖流淌。

    当时，躺在床上的时候，她除了无力就是无力，下意识的觉得自己就那么躺一辈子，高烧而死，都没有人发现吧。

    可盛时年来的那么突然，又来的那么及时，像一抹温暖的光，照耀着她，维护着她，下意识感动，感触。

    画面依然在继续。

    只是里面的播放的画面，他竟然小心翼翼的给她喂药，擦身子，还把身体拿给她依靠，完全令人脸红又心动！

    而她，竟然真的如他所说，一直拉着他，抱着他，不允许他离开，然后在他怀里躺了那么多个小时！

    天，她是高烧，又不是喝醉，她都做了些什么！

    可都说，人最脆弱的时候，需要的是最爱的，她那么拉着她，完全是潜意识的还爱着他。

    那他呢，他那么无微不至的照顾自己，又是怎么回事？他不是要和薄小可联姻了么？

    想到那抹红，心尖又是一痛。

    ‘叮！’这时，手机响起短信铃声。

    白汐汐拿过来，看到是盛时年发过来的短信：

    字里行间，都是关心嘱咐。

    白汐汐握着手机的手松紧，下一秒，忍不住的拨打盛时年的电话。

    ‘嘟……嘟……’电话很快接通，里面的他没有说话，她径直问道：

    “盛总什么意思？你不是要和薄小姐联姻了吗？为什么还要来关心我？”

