    “最大的对手？”

    这话让他们几个瞬间提起了精神，想听听唐安怎么说。

    唐安也没有吊他们胃口，神情慢慢变得严肃起来。

    “目前国内市场占有量第一的播放器是快播，在我们这些视频网站都被宽带和流量折磨得要死要活时，快播的编解码技术，让它对带宽的需求只有我们的百分之一。

    而快播的点对点技术，也在打着盗版的擦边球，用户通过快播搜索之后，跳转的全是小网站，然后通过快播播放或者下载，不用花费一分钱的版权费！”

    “大量的用户流失，桌面上只需要安装一个快播，就可以观看所有电影、电视剧！”

    “所以，我们目前最大的敌人就是快播，拔掉这个传播盗版的播放器，让更多的用户分流到我们的视频网站中来，也让版权正规化得到加速！”

    快播啊快播，你还是倒闭吧，早一年晚一年都是倒。

    唐安也不在传播银灰色青上做文章了，后来的讯雷、百渡影音、115也都差不多。

    只针对盗版，省的广大群众痛恨他，后来贾乐亭可是被恨死了，连和乐视同名的乐事也倒了大霉。

    而且乐视贴吧被爆吧，无数人在贴吧里发福利，然后举报乐视贴吧传播银灰色青......

    以前快播也因为传播盗版罚了一点钱，但是对人家都是九牛一毛，交完罚款继续运营。

    唯有联合业内大部分视频网站，甚至是各大影视制作公司，向版权局试压、起诉，才能起到效果。

    如今各大网站不像以前全是“用户”上传的盗版，受到谷歌在YouTube上倒贴了几十亿美元版权费的教训，前年开始就在高调打击盗版，版权费在整个网站支出上占了相当大的比重。

    连同行56网都是优酷、爱奇义他们给搞了。

    像乐视现在手上就握着4000部电影、7万集电视剧的版权，并且由于版权囤积的早，现在光是向其他网站分销版权，一年不光填补了运营费用，还净赚7000万。

    贾乐亭就是有商业头脑，怪不得把快播干掉了。

    唐安说出快播两个字时候，在做的各位也都明白了。

    他们这些以前做盗版的上岸之后肯定不想再有盗版的视频网站和播放器，要不然心里哪里能平衡。

    快播如今却是是他们的心腹大患，有了这么一个能免费看到所有影视剧的播放器，他们推行会员收费制度也就遥遥无期，而且别人那么多片源一分钱不花，而他们每年都要烧掉大量版权费。

    优酷古永将先开口道，“唐董，说说你的想法吧。”

    其他人也看向唐安，怎么搞定快播。

    “联合业内所有视频网站，向版权局、光电施压，我也可以联系各个影视制作公司和各大制片厂，起诉快播传播盗版。”唐安说出了自己的办法。

    只要声势足够大，还有娱乐圈各大公司和国营制片厂联合，也不是没有机会。

    这时乐视贾乐亭开口了，“各位，快播可不只是传播盗版，如今已经是银灰色青主要传播渠道，如果我们抓住这一点的话，对方必死无疑！”

    唐安皱了皱眉，贾乐亭这么早就盯上了快播吗。

    他反问了一句，“以快播如今的规模，最高可能判5年甚至10年，贾总是想亲手把王新送进监狱吗？”

    这...

    贾乐亭有些犹豫了，真判10年的话差不多要了王新的命，在这个高速发展的时代，少了10年时间基本上是跟社会彻底脱节。

    可不像以前八九十年代，几个商业大亨没进过局子，不进去呆两年都不算牛逼的。

    ......

    经过半个多小时的商议，暂时定下了同盟的调子，连已经转行做直播的六房间也参与进来。

    这应该是国内第一家直播网站，原来也是做视频的。

    不过刘彦烧不起钱，改做直播，当一秒钟出现700架飞机的时候，连刘彦自己都吓呆了。

    随便从网上找一个飞机图，一分钱成本不要，卖出去100块。

    零成本零风险，就这么几秒钟数万元进账。这种抢钱的速度，和当年烧钱一样，棒棒哒。

    另外藤讯视频今年4月份也要上线，古永将提出可以去找找马哥，毕竟快播和藤讯都在深镇。

    影视公司那边就要唐安去联系，他亲自联系了圈内各大、中型影视制作公司和制片厂，对于这个提议都答应的很痛快。

    毕竟网络版权正规化对他们也是有非常大的好处。

    片库里堆积如山的片子加在一起版权也能卖不少钱。

    就连华宜也没有和唐安斗气，同意加入进来，并且以国内最大民营影视公司的名头牵头

    视频网站那边唐安请古永将牵头，毕竟优酷是行业老大。

    准备了小半个月，业内绝大部分视频网站联名向版权局举报快播传播盗版。

    同时各大影视公司、制片厂向法院起诉快播非法传播盗版牟利！

    突如其来的暴风雨让全国人民吓了一跳，一瞬间各种快播被查封、王新被拘留的消息满天飞。

    想搞快播？

    群众们怒了！

    搞清楚是那些人在搞鬼之后，各个视频网站和影视公司贴吧、微博下面被群起而攻之。

    各种威胁、谩骂的词汇！

    汉唐传媒的官方微博也不例外。

    集团小会议室，唐安召集了宣传部、公关部的中层开会。

    “除了保留一部分资源宣传《甄嬛传》之外，尽可能把群众的怒火往优酷和华宜身上引。”

    对于他们的公关工作，唐安只有这一个要求。

    这也是视频网站让古永将牵头，影视公司请华宜牵头的原因。

    而且他们也确实是两个行业内的老大，更有分量。

    群众的怒火是很可怕的，这种犯众怒的事唐安才不会傻到出面呢。

    会议室里各个经理、组长有些看唐安的眼神都有点不对了，尤其是男同胞。

    PS：快播的倒闭是必然的，背后没有大佬罩着，很容易就被搞死。

    就算主角不干，贾乐亭今年年底就会举报快播传播银灰色青。

    网络版权正规化也是必然的，要不然那么多视频网站根本开不下去。

    谷歌十几亿美元收购YouTube，却因为上面的所有视频都是盗版，还不是乖乖地付了几十亿美元的版权费。

    另外主角只是从盗版上下手，快播也只会关闭罚款，后果也比原本坐牢好多了。

    对与错就不谈了，各大视频网站以前也是做盗版，讯雷以前那种掏宝的共享会员账号基本上每一个的离线、播放记录里都有数十上百部小电影，共享人数越多，小电影也越多。

    求轻喷...最好不要喷啊o(*￣︶￣*)o

    另外求下订阅和月票！！！月票刚刚1000张，求***）！

    