    个体实力强大到一定程度后，天灾就不是什么灾难，而这样的个体创造出来的人祸却比任何天灾都要可怕。

    圣堂教会的最初目的就是想要在现代抹去任何和神有关的痕迹，这个秘库本质上也相当于一个半独立的‘口袋空间’，和外界没什么直接联系，也不像是龙界那样, 虽然封闭着，可跟外界还是有循环的。

    这里就不存在循环，主要的原因自然是因为这里面的那些东西。

    这里有些东西是神代存留下来的，有的是古代保留下来的，其中古代保留下来的最多，在古代的时候, 遗神族是最为狂热的追溯神的种族，别的种族没有遗神族的积累，但所掌握的知识，也都和神代有着不小的关系。

    在古代历史断层浩劫出现的时候，绝大部分的东西都毁灭了，能保留下来的那些东西自然不一般。

    那些东西一个個都能看作是一个充斥着危险的盲盒，那些盲盒大部分就和商家故意坑人一样，里面放着的东西基本上都是不值钱的小物件，破烂手提袋之类的东西，但在这里面却是实实在在的存在着一些危险的因素。

    放在古代可能是普通天灾的危险因素，放在现代那就会给大陆带来巨大的伤害，更别说还有可能中大奖……

    所以那些东西基本上都被放在了这里，白发教皇没有用的意思，圣灵更不会随意的将这里的东西流落出去，至于销毁，有些东西销毁起来很难，还有就是销毁了太浪费了。

    他们想要抹去任何和神有关的痕迹，在做这些事情的时候, 会低限度的使用秘库里积累的那些宝物, 这些宝物就像是一个个带有危险因素的盲盒，但在一些时候也是保底用的重要道具。

    明面上圣堂教会在针对魔女，实际上魔女只是圣堂教会针对的目标之一而已，圣堂教会还在别人所不知道的情况下，已经清理过很多和神有关的痕迹了，古代遗迹那边，当初为什么会有大联合？

    自然就是想要清理掉那些一些痕迹，然而郑逸尘足够给力，硬生生的抗下了那边的压力，再之后古代地牢被他们了解到了，于是这件事就被放缓了下来，主要是担心郑逸尘鱼死网破。

    不过往后郑逸尘做的事情，圣堂教会那边的评价很高，当然那边的评价和圣灵还有白发教皇的评价并不是统一的。

    郑逸尘对大陆并没有什么恶意，对于这样的存在，不能将其逼迫的对大陆满怀恶意，更何况他对大陆的发展还起了很大的作用。

    对于魔导科技的发展，白发教皇乐见其成就是了，任何力量都有危险，现代的大陆，受到原初力量的影响已经很低了，剩下的更多的就是残留的‘底色’, 这种底色会一直存在，但不可能像是古代神代，以及远古神代那样，动不动搞出来什么大事。

    这么说吧，以前的时候一分力量因为环境的原因，可以发挥出来十分，二十分乃至五十分的效果。

    而现在一分力量最多只能发挥出来五分力量，高点的七八分那样，往后随着大陆的环境进一步的稳定，这种发挥比率会越来越平稳，五分变极限的三分，特殊情况可能会更高点，但再往后的话，就很难打破上限了。

    一代不如一代有的时候并非是后代的天赋不行，更有可能的是环境的变化导致的。

    当然这对大陆的生灵而言其实是好事，再怎么折腾也不会搞出来神代和古代的那种问题了。

    所以相比起想着怎么搞现代发展出来的那些新力量体系，去抹除掉过去时代的残留更重要。

    现代发展出来的新力量体系，自然是适合于现代的，现代这个时代的环境稳定，框架结构都很稳固，就算是有人想要搞出来什么东西也搞不出来，最多就是搞出来一个什么怪物之类的东西。

    而一个怪物又能在现代闹出来多大的风波？

    能闹出来大风波也比起古代的一些事情的规模小太多了。

    圣灵在古代的时候就开始活动了，古代也有种族受到了圣灵的影响，古代遗迹那边都和圣灵有一些关系，不过因为历史断层浩劫的影响，那个地方具体位置圣灵就不知道了，而且在古代的时候类似于古代遗迹的地方，并不少。

    古代的时候圣灵没有接触过遗神族，主要是遗神族在古代的时候问题就很大，和那个种族接触甚至被那个种族了解到自身的存在，估计现代就没有圣堂教会了。

    况且对于圣灵而言，古代出现历史断层浩劫固然悲伤，可这种变化也让大陆变得更加的稳定，可以说大陆只要在经历两次或者是一次历史断层浩劫，那么一切都会彻底的稳定下来。

    过去的所有都会被彻底的埋葬，然而圣灵是善念和祝福的结晶，对于这种消极的方式并不支持，古代她努力过，但失败了，现代她依然在努力着，若是说古代的挑战难度是高难度的，现代就是中等难度的。

    难度方面降低了一个档次，然而这事一个时代的灭亡，牺牲了无数生灵后换来的难度降低。

    “古代遗迹里的那些知识呢？”

    “到目前为止，古代遗迹流传出来的知识并不会引发不可解除的灾难，相反燃烧邪能更容易导致一些问题出现。”圣灵说道，古代遗迹里的那些知识虽然是古代的，但内容方面非常健康了。

    地牢相关的知识是禁锢限制危险因素的，空间凝固技术也不会引发什么巨大的危机，像是攻击性的魔法还有别的一些知识，差不多都是如此，那些知识里面并没有什么追迹神相关的部分。

    相对的，遗神族那边的知识就非常的危险了，好在知道遗神族存在的并不多，至于仿神巨像的残骸结晶，经过他们的鉴定之后，能确定那种结晶没有引发灾难的能力了。

    结晶很厉害，但却是残渣，效果很多，可再怎么操作也难以超过现代这个层次，就算是极限爆发起来，也只是一分力达到七八分力那种程度，基本上就是这个时代的正常极限了。

    甚至在这个时代中，大部分的存在，所能发挥出来的力量也就是一分力当做是两分力用那样，超越者的话在原有的基础上加一分。

    等以后环境进一步稳定了，超越者这样的职业者大概也就是一分力当两分力用，或者是一点五分那样。

    绝大部分的时候大家都是一比一的发挥，甚至都有可能达不到那种发挥率，至于战气战士，没什么好说的，一直都是一比一稳定发挥那样，偶尔有点一分力当两分力爆发的也就是某些影响环境的战技。

    可这不意味着战气战士就弱了，超越者层次的施法者，依然不想要和战气战士近战。

    如果说魔力是陨石落到大陆，带来的原初力量而产生的，那么战气就是大陆这边从始到终，属于大陆生物的原初力量了。

    稳定的知识可以存续在这个时代，而那些危险的就不用想了，销毁最好了。

    “从某种意义上而言，你摧毁了诅咒原典后，我们就是同行者了，虽说我们并不清楚你是如何摧毁诅咒原典的。”圣灵看着郑逸尘的神色有些莫名。

    郑逸尘很强大，可他这种强大，从力量层次上来说并不足以摧毁诅咒原典的，强行摧毁的话，同等于是打破了病毒的容器，让诅咒原典以另一种形式存在着，更难解决。

    可诅咒原典的的确确被摧毁了，还有就是郑逸尘本身能修炼战气这点也有很大的问题，战气魔力并不兼容，魔力是大陆生物受到原初力量的影响，自身产生了‘变异’之后有的。

    这也一度导致了战气几乎不复存在，远古神代不说了，圣灵不是在那个时代产生的，二代神对远古神代也不是全面了解，但她继承的知识中，神代……并没有战气。

    古代倒是有，但那个比例可怜的比起大熊猫都要稀有，也就是在现代这个时代，战气战士的比例才有起色，原因无非就是原初力量对大陆的影响进一步的减少，大陆的环境稳定了。

    导致一些人自身出现了‘返祖’或者是属于大陆生物本质的部分觉醒，所以才能修炼战气。

    可凭着战气就想要彻底摧毁诅咒原典，是不可能的，战气的力量强大到一定程度后，的确可以摧毁，但她指的是彻底的摧毁，这就像是对抗因为生命魔女的力量而转化出来的‘血族’一样。

    很多攻击都可以将他们给杀死，但那只是单纯的杀死，而不是彻底的杀死，不能彻底的杀死那样的存在，他们就会不断的复活，魔女的力量和神有关，因为这样的生命魔技改造产物，也就魔女才能创造出来。

    郑逸尘有着他的秘密，但不管怎么说，诅咒原典是没有了，意味着大陆这边的一个波及整个时代的危险因素彻底的消除。

    增加了大陆不需要再经历一次浩劫，才能彻底稳定下来的概率，当然现在大陆的问题还有不少。

    魔女，黑之月，诅咒异界，深渊的遗神族遗迹等等。

    还有大陆的彻底稳定，除了原初力量的影响之外，就是命运之网了，命运之网关联着世界本身，和原初力量关系越大的事物，就越容易引发命运之网的躁动，神代和古代的‘人祸’，很大程度上也和命运之网的躁动有关系。

    虽说拥有力量的存在能够干涉命运之线，但那只是干涉，而并非是支配，并且干涉的程度越大，引发的反噬就越大，命运之网产生的躁动就越明显。

    古往今来，总结一下那就是越是使用接近‘原初力量’的一切，那世界的恶意就越是明显，命运之网不会直接杀人，但能够一点一点的将被恶意覆盖的存在给缠死。

    远古神代就不说了，神代就是这样的。

    只是命运之网产生了大范围的躁动，引发了浩劫之后，就不是波及一两个人那样了，与其等着那些问题出现，不如提前将那些会引发命运之网的躁动给清理掉。

    因为时代变了，在现代，圣灵也不需要像是以前那样，在遇到了白发教皇之后，圣堂教会就出现了，本来不会有圣堂教会的，奈何魔女这种存在出现后，圣灵才不得不改变一下行事风格。

    “以前的时候我只要挑选合适的人，培养起来后解决相应的痕迹就可以了。”圣灵有些感慨的说道，以前大陆的事少，她好好的当一个随身老奶奶，寻找天赋优秀的人活着异族，让对方在短时间内成长起来。

    解决掉那些痕迹之后就放这些人自由，如果以后发现了新的‘痕迹’，要么就是将那些人给重新整合起来，要么就是培养新的执行者，如果新的执行者不能解决问题，曾经的执行者依然能用上。

    人多就是力量嘛，之所以会选择新的执行者培养，自然是新培养出来的执行者更加有针对性，比起以前的老执行者好用。

    可魔女的出现让圣灵绷不住了，数量太多了，一个个影响力很大不说，质量还特别的高，这根本就不是培养一两个执行者就能搞定的，一个个针对的来？那些魔女也不是傻子，最初会很有用，时间久了铁定进行不下去。

    于是她就找了一名新的执行者，建立了最初的圣堂教会。

    “在魔女出现的这一千多年的时间里，命运之网一直都很躁动，躁动中出现了深渊入侵，还有别的一些灾难，在魔女的数量大幅度的削减之后，躁动才缓缓的平复，不过到目前为止，躁动依然是我在这个时代观测到的最高状态。”

    躁动平复了，但没有完全平复，郑逸尘咧了咧嘴，圣灵透露的这些信息，可以说是跟他那边发现的很多情况都对的上。

    大陆这十几年的时间里，就是自己穿越到这个世界的十几年里，出现的问题真不少。

    有着圣灵的那些解释，郑逸尘都觉得自己的到来是不是给大陆的命运之网引发了新的躁动？

    “啧啧，不管怎么说，你们这边真是辛苦了，不过我依然站在魔女那边。”

    白发教皇听郑逸尘这么说，神色没有任何的变化，郑逸尘若是愿意改变主意，那么早就改变主意了。

    即使他知道了新的情报，那也不会影响到郑逸尘的想法，毕竟郑逸尘本身知道的信息更多，只不过他知道的那些则是偏向于更加古老的部分。

    “我站在魔女那边，不过我是准备解决一些事情，本来这件事是打算彻底完成这次的交易之后再说的，当做是下一次的交易内容，但你们这边讲述了这么多的信息，我不说一下也不好意思。”

    郑逸尘说着视线落在了秘库的别的地方，这里的东西都是能引起命运之网躁动的，即使是细微的影响也是影响。

    在圣灵那么说了之后，郑逸尘就知道想要随意拿走这里的东西就没那么容易了，话说关于对命运之网的扰动，他那边估计带来的扰动一点都不少，光是神文的研究带来的扰动就很大了。

    更别说雪山之主和火山之主的事情了，有些事情是在封界内进行的，可封界在这方面有没有用，郑逸尘就不能确定了，即便是有用也不可能消除掉全部的影响，红炎白雪以前活动的地方没有封界。

    还有一些道具的放置区域也没有封界的覆盖。

    “不用不好意思，可以直接说，我们交流一下意见。”白发教皇声音很沉稳，脸皮方面郑逸尘不好评价，说起来圣堂教会存在那么久也没有发生什么变质，肯定是圣灵和白发教皇的原因了。

    “……你还真不客气，两个老妖怪欺负我这么一个年轻人。”郑逸尘看着表情没有任何变化的白发教皇和圣灵，继续说道：“为了避免今后我们真的产生不死不休的冲突，我这次就吃点亏了。”

    他被这俩老妖怪小小的坑了一把，说白了就是信息差的原因，命运之网的躁动问题，和他对神代和远古神代了解的这件事，有着非常严重的冲突。

    现在在这里还能好好说话，但之后若是不交流出来一个好的结果，那以后双方相处起来就不会那么容易了，相互交流还是会有的。

    但彼此之间会额外的关注，毕竟郑逸尘掌握的那些知识，只要他这边继续发展，总会引起命运之网的躁动。

    即使那种躁动貌似不会影响到郑逸尘，毕竟他本身就是一个命运黑洞，然而不影响到他，却会影响到他身边的一切，这就是无法避免的冲突点了，让郑逸尘放弃研究那些知识？

    怎么可能……他还想要更进一步，做更多的事情，找找回家路，可以的话，做到那种回家的同时顺便能随便来这边串门的程度。

    他在这方面心很大。

    不放弃相关的研究，圣堂教会这边不能忍，在圣灵和白发教皇知道了郑逸尘这边掌握的知识后，他的存在性就比起魔女更高了，魔女曾经引发了命运之网的强烈躁动，但魔女现在只剩下那么一些了。

    想着圣堂教会做的事情，郑逸尘也不想和他们有那种不死不休的冲突，好人不该被枪指着。

    “我准备对黑之月下手了。”

    白发教皇神色平静的说道：“很有勇气的想法。”

    郑逸尘确定了，这个白发教皇切开就是黑的了，从这个支持的态度来看就是，郑逸尘这个计划解决了黑之月固然好，解决不了，带着身边的魔女上去送一波更好。

    “我可是有备而来，搞定了这件事之后，我还准备对宇宙进行探索。”

    “很有追求。”白发教皇认真的说道：“离开大陆也是个不错的选择。”

    郑逸尘怎么离开大陆那不重要，重要的是他们能离开大陆，大陆经受不住那么多的摧残，若是郑逸尘能离开大陆，那么在大陆之外的地方随便折腾都行。

    虽说郑逸尘说的有些梦幻。

    大陆怎么离开？天空的大气隔离层是在神代就存在的，而且在神代的时候强度更高，古代的时候时候强度倒是降低了一些，但也没有降低多少。

    白发教皇以前就推测过，大气隔离层有很大的可能性是陨石带来的，具体来说是陨石的携带的原初力量带来的。

    圣灵有着大气隔离层的强度记录，大气隔离层会随着大陆的稳定性增强而减弱，但这个减弱的幅度并不高，即便是大陆完全的稳定了下来，大气隔离层也不会直接消失，或许以后会消失，但这个消失的时间将是很久很久以后。

    不是几千年上万年那种很久以后。

    郑逸尘如何离开大陆？白发教皇不怀疑他这边不能做到，陨石都在郑逸尘手里，而且时间很久了，离开大陆，无非就是借助陨石离开。

    再知道了郑逸尘想做的事情后，白发教皇甚至想到了一系列的后续安排，如果郑逸尘离开后不回来了，那圣堂教会这边倒是能给郑逸尘提供不少额外的东西，其中有大量旧时代残留的危险品。

    郑逸尘能将那些东西带离大陆也是个不错的结果，前提是他们不再回来。

    “以后我这边的一些研究基本上会在大陆之外进行，如果能顺利解决黑之月，关于魔女的事情，我想我们之间也能重新谈谈了。”

    “那要等你解决了黑之月之后。”白发教皇对郑逸尘的话不为所动，现在说再多也是空话，要带着结果来说才行，就像是解决了诅咒原典那样，带着已经完成了的结果过来，什么都好说。

    不是诅咒原典的事情，他们这边也不会额外透露这么多的信息，至于郑逸尘之前说的，那是他说的，他们这边又没有强迫。

    “白月呢？如果我这边解决了黑之月，白月如何处理？”

    “白月是类似于我这样的善性结晶，不用管。”圣灵对郑逸尘说道，收起了一直都没有什么变化的天平，郑逸尘的心态很稳，对待神的知识和神的力量时就没变过，知道了一些新的秘密之后也是如此。

    “那行，既然把话说明白了，我们谈谈认真的地外探索的事情如何？大陆的可能性很多，但宇宙是更为辽阔的世界。”主要的事情谈完了，郑逸尘打算将话题带到自己的节奏上。

    以及之后的……宝物交换！交换肯定是要交换的，哪怕从圣灵这边了解到了更多的秘密，也不可能让圣堂教会白嫖。

    只不过接下来的交换，就是以那种危害性大的换危害性小的为主了。

