
　　对于楚项的理解力，苏扬也是相当的佩服。

　　为什么他能理解出四皇子最弱这样的观点？！

　　“你觉得我们弄掉了最弱的四皇子，对战局会有什么什么影响？”苏扬咬着牙齿，非常耐心的问道。

　　“少一个对手啊！”楚项不解思索脱口而出。

　　苏扬算是彻底的服气了。

　　楚项的脑子，大概和他的场子一样直。

　　跟他去争论那些东西，完全没有意义。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想法很好，以后还是别再瞎想了，省点力气，好上阵杀敌！”苏扬语重心长的说道。

　　对于这样一位左膀右臂，苏扬实在是不忍心去说他。

　　至于跟他辩论出个结果。

　　他跟自己也没仇没怨的，何必要跟自己过不去呢。

　　楚项拧了拧嘴角，若有所思的看着苏扬，“大人，你这话听着好像不是在夸我。”

　　苏扬递给他一个和煦的微笑，“我当然是在夸你了。”

　　“好了。”他拍了拍手，“无关紧要的废话都少说点，接下来都仔细听着点。”

　　“不管敌人有阳谋还是阴谋，我们就一个目的，将他们从城内赶出去！”

　　“此一战，行动要迅若雷霆，不给敌人留任何的喘息之机，三面围堵，速度要快。”

　　王朗与楚项收起随意之态，皆无比严肃的听着点了点头。

　　在苏扬说完之后，王朗问道：“兄长，若想将敌人一击致命，我们的兵力就非常的不乐观，而敌人足有三股，我们是否有轻重缓急之分？优先针对谁，将谁放在后面？”

　　“这一战，没有谁优先，谁次之！”苏扬摇了摇头，“到了眼下这个局面，其实我们在城内的敌人就只剩下一个了，那便是三皇子。”

　　“将三皇子驱策出城，关门打二皇子和四皇子！”

　　王朗恍然，“我明白了。”

　　“我给你们两天时间，准备该准备的一切，战时不能有任何掉链子，我不希望我与你们在这些事情上翻脸。”苏扬沉声说道。

　　二人神色一凛，再度齐齐点头，

　　“兄长，我们不需要两天的时间，今天就可以。”王朗朗声说道，“将士们一直在训练，甲几乎从未离身，刀枪也极为锋利，随时可战！”

　　“你们准备好了，可还有人没准备好！”苏扬说道。

　　“喏！”

　　王朗与楚项没有再追问，齐声应道。

　　最后的大决战，像是一股暗流，悄然的涌动了开来。

　　但这一战的计划，苏扬并没有跟皇帝有任何的提及。

　　为了谨慎起见，这一战，知道的人自然是越少越好。

　　不是苏扬不相信皇帝，而是不相信他身边的人。

　　他觉着皇帝应该会理解的，大概没有人会比皇帝更加迫切的想要看到克复京城。

　　……

　　夜空寂寥，星河像是一条玉带横亘在将士们的头顶。

　　一身戎装的苏扬，手中握着横刀，缓步穿行在方方正正的军阵之中。

　　“今天，是大决战！”

　　他步子走的无比沉稳，扯着嗓子朗声大喝。

　　“我对你们的话只有三句。”

　　“此战，必胜！”

　　“服从军令！”

　　“保护好自己！”

　　他真的就只说了这简简单单的三句。

　　两万人的军阵中，哪怕苏扬扯着嗓子在喊，但边缘的将士听起来依旧有些模糊。

　　话他们也许听到不是很清楚，但将士们感受到了澎湃的战意。

　　一股热血瞬间贯穿四肢百脉，直冲脑门！

　　“吼！”两万将士压着嗓子，用极其低沉的声音喝道。

　　这是一个非常简单的音调，但却能直抒他们的胸臆。

　　只点着几盏孤灯的城楼上，皇帝又在和齐王吹风看京城。

　　最近几日，皇帝的酒喝得少了，他改吃上了小雪糕。

　　这种时兴的东西自然是出自苏扬的有间茶楼，但不知怎么的，配方就出现在了宫中。

　　苏兄简简单单的一场战前动员，因为将士们的士气过于澎湃，还是惊动了城墙上的这两位大佬，“王兄，苏扬这大半夜的又在整什么幺蛾子？我看你挺闲的，要不然再去偷偷师？”

　　“今天这师没必要偷。”齐王幽深的目光眺望着不远处的菁华苑，说道，“要打仗了。”

　　“这是战前的鼓舞士气！”

　　战阵沙场中，厮混了大半辈子，齐王对这样的阵势太清楚了。

　　清楚到他都能凭借将士们的声音高低，大致判断出苏扬说了什么话，士气又是如何。

　　赵煊听到这话，眉头狠狠一皱，“为何朕却不知道？苏扬这小混蛋擅自调兵？！”

　　“陛下给了苏扬便宜行事之权，他有权随时调动十万大军，这才只是区区两万余兵马。”齐王幽幽说道。

　　当初夸下了那么大的海口，现在后悔了吧？

　　心里不是滋味了吧？

　　后脑勺发麻了吧？

　　也不知道怎么回事，反正齐王看到皇帝这个样子，就忍不住想笑。

　　结果，赵煊的反应一点也不大，他摇头说道：“倒是朕疏忽了，看来今晚一战非常紧要，而苏扬对朕身边的人不太放心呐！”

　　齐王一愣。

　　“陛下为何如此觉得？万一是苏扬另有野心呢……”齐王故意说道。

　　赵煊嗤笑一声，“他没有那个必要。”

　　“也是最近朕才发现，他要是想夺了朕的皇位，王兄你好像拦不住。”

　　齐王内心顿时那叫一个郁闷啊！

　　皇帝这话说的，简直堪比天灾人祸。

　　捧了苏扬，骂了他，还表现的像个昏君。

　　什么玩意没有那个必要。

　　“陛下，防人之心不可无啊！”齐王再次故意道。

　　每次听到皇帝像是无脑一般信任苏扬，他就想拆台。

　　“你没有必要故意这么说，朕还没有老糊涂，这朝堂上谁是真臣子，谁是假臣子，朕现在看的可比以前清楚的多了。”赵煊面带微笑说道，“有人说朕是昏君，朕觉得说得不错。”

　　“但朕这一份识人的本事，天下少有人能出朕之右。”

　　行吧，齐王低了低头。

　　皇帝都这么说了，他好像也没有必要争辩了，遂问道：“陛下何以觉得，苏扬今晚准备的将是一场大战，而且他怀疑陛下身边有人会对外通风报信？”

　　赵煊神色古怪的看向了齐王，“这话你竟然问我？”

　　齐王：？？？

　　这话难道不应该问你吗？

　　转念一想，齐王明白过来了。

　　他才是武将，这战阵之事，确确实实没有必要再问。

　　他转而问道：“臣调拨一支兵马，随时准备接应。”

　　赵煊仿若没有听到齐王的话一般，神色幽暗，幽幽说道：“希望苏扬能留朕的儿子一命，他们罪不容诛，但……他们始终都是朕的儿子。”

　　齐王听的心里五味杂陈。

　　苏扬这个权臣在皇帝的全力扶持下，如今算是彻底的站起来了。

　　就连皇帝想留皇子们一命，竟因顾忌会影响到苏扬而只是在这漆黑的城墙上，对他这个王兄念叨一下。

　　“陛下，苏扬一定会的，他是个有分寸的人。”齐王宽慰道。

　　赵煊忽然冷哼一声，“有分寸的人就应该砍了朕那几个混账儿子的脑子，将他们高悬于午门之上，向天下万民谢罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第877章 皇帝的忧思免费阅读。https://www.23sk.com 