    一场恶战硬战摆在眼前，不可能再有逃避的可能！

    面对如此境况，但李观棋也并没有惧怕，至少，表面看起来，他的胜算还是更大的，他现在毫发无损，而王金彪却是伤势及重，现在最多还剩下半条命！

    李观棋的目光一转，又看向了乌老几人，道：“你们三个，给我等着，等我收拾完了王金彪，再跟你们算总账！”

    “对你，我们已经仁至义尽！这一战过后，若是王金彪能活着，我们会追随着他！”乌老说道。

    “嘿嘿，好！就为了你这句话，佬子今晚也要活着！”王金彪狞笑着说道。

    说罢，王金彪的目光重新落在了李观棋的身上，舔了舔染血的嘴唇，道：“来吧！”

    李观棋深呼了一口气，晃动了几下四肢，他的神情变得凝重了起来，不管怎么说，他都不敢掉以轻心，因为王金彪身上的那股狠劲太慑人了！

    眼前这个疯子般的家伙，是一个真真正正的狠角色，不光对别人狠，对自己也足够狠！

    若是换做一般人，伤成这个模样，早就倒下了，可王金彪仍旧能够坚持着，并且杀机凛凛！

    “佬子不愿意欺负你，给他一把刀，跟我一样的刀！”王金彪扬声喝道。

    “嗖！”话音落下，从远处，就飞来了一道光影，准确无误的掉落在李观棋的身前！

    那是一把马刃，跟王金彪手中一模一样的马刃！

    是乌老用脚挑飞而来！

    李观棋没有说话，弯腰，捡起了地下的马刃，紧了紧！

    这时，王金彪扬声大吼了一句，提着马刃，向着李观棋就冲了过去！

    他虽然一瘸一拐，他看起来虽然鲜血淋漓，但他的气势，一点都不弱，他身上的那股狠劲，依旧令人闻风丧胆！

    李观棋也不是什么泛泛之辈，身在他这个位置，虽然用脑比动手多，可不代表他一无是处！

    咬着牙关，李观棋也扬刀冲了过去！

    “锵！”刀刃在空中撞击，发出了震耳的铿锵声，火星四溅！

    身负重伤的王金彪明显气虚不足，被震得跌退了两步！

    李观棋更加强势，跨前一步，一刀斩向了王金彪的脖颈！想要一击毙命！

    王金彪狞笑了一声，一个猫腰，步伐有些跄踉的向一旁闪去。

    能看得出来，王金彪此刻的状态真的很差，差到了极点，稍一动身，对他来说都要承受巨大的痛苦，都是一种极大的负担。

    事实也正是如此，他伤的太重，还能保持清醒的头脑站在这里，就已经是一件令人匪夷所思的事情了，况且，还要与人拼死一战？

    王金彪步伐虚浮的躲过了一刀，身形有些摇晃，看似要站不稳一般！

    李观棋抓准了机会，一脚踹出，正中王金彪的腰腹，王金彪被踹得倒飞了出去，无比狼狈的摔倒在了地下。

    李观棋讥讽的看着王金彪，道：“就你这样也敢跟我玩命？王金彪，你今晚活到头了，我会活生生的把你剁碎！”

    李观棋话音落下，他没打算给王金彪多余的喘息时间，几个大跨步再次冲上前，一刀砍向王金彪的胸口，那架势，是要把王金彪拦胸斩断！

    王金彪眼睛瞪大，厉色闪现，他忍着剧烈的疼痛，咬着牙关，一个翻滚而出！

    “砰！”的一声，李观棋一刀砍在了坚硬的地面上，火星四溅！

    一刀落空，李观棋的反应也是很快，长刀横撩而起！

    “噗嗤”一声轻响，一抹鲜血从王金彪的后腰处飞溅而起，一刀狰狞的刀口，出现在王金彪的后腰处，深彻见骨，鲜血汨汨！

    开战还没到几秒钟，王金彪就已经吃亏了！

    从这短暂的交锋也能看的出来，王金彪真的是强弩之末，压根就没有留下几分战斗力，现在还支撑着，已经是非常勉强，根本就不是李观棋的对手！

    “王金彪，你完了！我要让你死的极惨，死的心服口服，死的难以瞑目！”李观棋神情疯狂的说道，这种情况，让他热血亢奋，他几乎能够预见到，王金彪惨死在他刀口下的凄惨模样！

    随着李观棋的话音落下，李观棋再次跨步走到了王金彪的身前，一脚抬起，跺向王金彪的头颅！

    王金彪紧咬牙关，强忍着身上的剧痛，拼命让无比昏沉模糊的思绪强制清醒起来，再次一个狼狈的翻滚，堪堪躲过了李观棋的这一脚！

    也就在于此同时，王金彪手臂摆动，握在手中的马刃横撩而出，斩向李观棋的脚腕！

    李观棋的反应很快，一个蹦跳，就躲过了这一刀。

    “还敢反抗？垂死挣扎！”李观棋狞笑着，一脚抽在了王金彪的胸口！

    王金彪的身体贴着地面拖行了出去，整张脸，都因为剧烈疼痛而扭曲了起来！

    但他眼中的凶芒却是丝毫不减，他胸中的那口恶气和狠劲，还没有松懈！

    他好不容易走到了这一步，好不容易杀到了李观棋的面前，眼看就能有机会把李观棋斩杀刀下，他无论如何也不可能放过眼前这个绝佳的机会！

    就算是死，他也要拖着李观棋一起去死！

    哪怕不能让六哥满意，但也绝不能给六哥留下这样一个威胁巨大的祸患！

    抱着这种信念，王金彪低吼了一声，用力的晃动了两下脑袋，再次让自己变得清醒了起来！

    他眼目暴睁，眉目一拧，因为他看到，李观棋手中的马刃，再次朝他的脑袋落了下来！

    仓皇之下，王金彪来不及多想，只能冲冲的把手中的长刀横在了头颅之上，去抵挡落下来的利刃！

    “锵！”两把马刃狠狠的撞击在一起，巨大的劲道震得王金彪虎口生疼，长刀差点没脱落而出！

    在这种情况下，王金彪的劲道肯定是不如李观棋的！

    李观棋的长刀压下，直接把王金彪格挡在前的长刀压到了他的胸口之上！

    李观棋手中的长刀刀刃，已经无限贴近王金彪的脖颈了！

    王金彪离死亡，就只有一线之隔，但他没有放弃，还在努力坚持着。

