    ‘嘭——’

    琳发现，眼前充满了有趣的景象，许许多多的黑色球体正飘浮在半空中。

    这些球体大小不一，而数量则非常多，里面的‘内容’也非常丰富。

    有些球里有着被挤压的脸，有些有着绽放的火焰，有些则是飞散的生物。

    不管是什么，它们都被固定住了。

    因为，这些球体是琳……丢出去的爆弹，当这些爆弹炸开之时，那些造型像是手脚肢体的凝固生物便跳了起来。

    它们和爆炸撞在了一起，在爆炸吹飞周围的事物之际将爆炸凝成了一颗颗球体。

    它们的行为有效地减少了它们的伤亡……和它们的数量。

    但它们的数量还是挺庞大的，至少有数百个，包括了尔什民和凝固生物，还有在这些生物上的……肢体。

    在爆炸被凝固之时，它们扑到了琳造的舰长之前，与舰长展开了一场激烈的较量。

    琳……也发挥了舰长的全部能力，所有的触手像是长矛一般挥舞，刺穿着周围任何接近的事物。

    而周围的凝固生物，则在用各种方式试图接近舰长，当舰长被它们的肢体碰触到时……就会缓缓进入凝固中。

    那些肢体有着很强的凝固效果，所以琳要在舰长被彻底凝固之前先把它们刺穿。

    琳临时弄的那几个尔什民倒是没什么用处，它们很快就被一大堆肢体抓住，陷入凝固里了。

    但琳的舰长……似乎能支撑很久。

    不断舞动的触手让周围的生物难以接近，舰长周围被穿透的残骸越来越多，不过这群生物完全没有放弃的意思，它们不断试着用数量挤压舰长。

    琳发现它们数量太多之时，便用触手抓起了一只肢体，将它往附近空中的一颗黑球丢去。

    ‘轰——’当肢体碰触到黑球时，爆炸的凝固瞬间消失，冲击震飞了周围一片生物。

    这的确很有趣。

    不过，在琳这么做的时候，已经有好几只肢体抓住了舰长的这根触手，别的触手也在同一时刻被大量的肢体抓住。

    琳的舰长试图挣扎时，更多的肢体飞过来按住了舰长的核心部位。

    琳感到舰长整体正在缓缓被从外皮开始凝固，于是……琳想到了一个办法。

    在被凝固之前，琳让舰长对战舰下达了命令，让整艘死亡战舰加速向前飞去。

    如果不减速的话，死亡战舰最后将会撞上前方不远处的……一座高达数公里的高山。

    这附近有很多类似的山，是这一带常见的自然景象，不过这些山并不普通，它们是……一种被称为‘崩溃山’的山峰。

    崩溃山内部混杂着大量的‘崩溃物质’，也就是一种特殊的，类似液体的凝固物质。

    这种物质能够引发大多数凝固生物的崩溃，准确的说是让它们体内结构失去活性。

    当死亡战舰撞向这座山，里面的液体将会大量地涌出……爆炸。

    因为，这种液体是在山内是……处于压缩状态的，当山体被毁坏它便会猛烈爆炸。

    这很可能会炸毁死亡战舰……而死亡战舰内的凝固生物，则不会有任何一个活下来。

    琳让舰长迅速地对战舰下达了命令，同时传出信号告诉周围所有的生物。

    如果它们杀了舰长，那战舰将没有舰长控制，会撞到山上引发整体的灭亡。

    琳想知道……它们能否理解这个威胁。

    似乎，还真的理解了。

    过了一秒后，琳发现抓住舰长核心的那些肢体飘开了，不过还有很多肢体按住舰长触手。

     然后，琳对它们再度发出了一些信息：“你们必须把我完全放开，不然整艘战舰都将毁灭。”

    “……”这些肢体和凝固生物好像不会回应，但它们能理解琳的信息。

    过了三秒后，它们便全都散开，琳的舰长也再次获得了自由。

    它们做了一个正确的选择，毕竟战舰还有十秒就要撞上山了，琳想试试……在这十秒内可以解决多少。

    然后，舰长再度动了起来，所有的触手再次舞动，刺穿了周围的数个肢体。

    它们也立即反应，再度围了上来，而琳则再度挥舞触手迎向它们。

    一秒，两秒，三秒……触手抓紧了每一刻时间，将一个又一个肢体给刺穿……

    而这些肢体和凝固生物本身虽然有在反击，但琳能看出它们……有迟疑的样子。

    不管是动作还是攻势，都比以前慢了很多，它们还在担心琳的威胁，于是……琳以更快的速度击杀着它们，它们则在不断后退躲避。

    直到……最后一秒。

    巨大的山峰出现在了死亡战舰之前，当双方相撞之际，琳给死[无名小说 www.downtxt.net]亡战舰下达了命令。

    整体战舰向上倾斜，挨着山体飞了过去。

    似乎注意到琳的命令，周围的肢体和生物瞬间就向舰长扑了过来。

    而琳又下达了一个小命令。

    现在战舰飞到了山顶之上，当战舰的腹部擦过山尖时，琳让战舰稍稍往下了一点。

    ‘轰隆隆——’战舰的腹部撞击在了尖锐的山尖上，战舰外壳出现爆裂裂痕时，山尖也在同时粉碎。

    一股猛烈的水柱从山体中涌出，正好击中了战舰腹部的裂痕处。

    然后，整艘战舰又震颤了起来。

    这些水……准确的说不是水，灌入了战舰的腹部，并涌进了的内部的舱室中，顺着里面的通道和房间开始急速扩散。

    而现在琳和生物们所在的通道，距离腹部爆裂的位置不远。

    所以能感到那涌动的液体越来越近……这里的凝固生物也注意到了

    这些水……准确的说不是水，灌入了战舰的腹部，并涌进了的内部的舱室中，顺着里面的通道和房间开始急速扩散。

    而现在琳和生物们所在的通道，距离腹部爆裂的位置不远。

    所以能感到那涌动的液体越来越近……这里的凝固生物也注意到了

    这些水……准确的说不是水，灌入了战舰的腹部，并涌进了的内部的舱室中，顺着里面的通道和房间开始急速扩散。

    而现在琳和生物们所在的通道，距离腹部爆裂的位置不远。

    所以能感到那涌动的液体越来越近……这里的凝固生物也注意到了

