    夏雪看似无心的一句话，让原本心情轻松来参加酒会的肖扬沉思起来，小思嘉安静的坐在肖扬身边，纯净的眼眸看着肖扬的侧脸，可爱的小嘴抿着，心里却不断在那腹诽：该死的夏雪姐，为什么要来刺激人家，又不是不知道肖扬哥哥花心，但就是喜欢他呀。ZUILU.neΤ思嘉的目光渐渐柔和起来，这个从小就少有父爱的女孩思维方式跟寻常人家的孩子截然不同，思嘉看起来外表天真烂漫，但内心却是很固执的一个人，她这个年纪还不到争风吃醋的时候，虽然也不满肖扬身边出现那些漂亮女孩，但心里还是坚定的去想，我是喜欢他的，我是喜欢他的……

    肖扬皱着眉头，原本十分旺盛的食欲被夏雪的一句话给搅没了。现在他心里只有一句话：真***！

    公司会被模仿，这他闭上眼睛也知道，毕竟别人不是瞎子也不是傻子，怎么会看不见如一颗旭日般，冉冉升起的飞扬农业集团。那些盈利的买卖可以让任何一个商人眼红，如果说一直没有人想在这行业分一块蛋糕的话，肖扬才觉得奇怪。

    只是他最不愿看见的，就是政府内部的人把手伸进来，当初他对唐晓天副市长好心帮自己介绍点人才都抱有戒心呢，更别说政府内部人员进入这行业了。如果说前世的肖扬不懂这里面的道道，那么从公司开业到现在，政府到底给予了飞扬公司多大的扶持，他心里可是明明白白的。

    官商、官商，官管着商啊！

    肖扬有些头疼的揉了揉脑袋，一旁的思嘉无声的递过来一杯饮料，轻柔的说：“肖扬哥哥，你怎么了？不舒服了？是不是这地海鲜不新鲜。你吃难受了？我要不要去给你拿点药？”

    肖扬回过神，看着思嘉一笑，忽然有种冲动，伸手捏一下这可爱女孩粉嘟嘟的小脸。思嘉跟孟佳不同，两女孩同岁，生日也差不多，但孟佳一看就比她的实际年龄成熟，更像个十四五岁的少女；而思嘉虽然也十三岁，但生日特别小，加上样子长地娇小可爱，像个瓷娃娃一般，让人一看就忍不住心生怜爱。所以把她当成是*岁的小女孩的。也大有人在。

    “我没事，思嘉，别担心我。”肖扬伸出去的手犹豫了一下。收回来摸了摸自己的脑袋。

    思嘉眼珠转了转，然后说：“我知道了，你是不是怕夏雪的二哥找你麻烦？没事的肖扬哥哥。如果她真敢找你麻烦，我就让我爷爷找他爸爸麻烦！”

    看着一脸坚定的小思嘉，肖扬忍不住笑了，心情也跟着好了许多，心里暗骂：肖扬啊肖扬，你好歹也千万身家了，一年折腾到这程度，你还有什么不满意的？对方有官宦背景，那又能怎么地，堂堂正正做生意。谁怕谁来！

    “来，思嘉妹妹，咱们吃东西！”肖扬笑着又从盘子里捞出一个大螃蟹，然后掰下一条腿，用牙咬开，剥出里面的蟹肉，递到思嘉面前，笑着说：“吃一点？”

    “给我的？”思嘉受宠若惊地接过来。认识肖扬这么久。还第一次这样给自己剥东西吃呢，心里有些感动。对蟹腿上沾了点肖扬的口水毫不在意，吃的很香。

    “咦，你们在这里，思嘉，你居然肯吃螃蟹了？不是从来都不吃地？”苏文秀惊诧的声音从两人背后响起。

    肖扬回头看去，苏文秀穿着一件紫色的绒衣，很随身的那种，丰挺的胸部和纤细的腰，就算是女人看了也会忍不住暗暗嫉妒下，加上那张绝世芳华般的脸，岁月也不忍心在上面留下自己的痕迹。

    思嘉像个被抓现行的偷鸡狐狸，小心翼翼的看了一眼苏文秀，然后说：“今天忽然就想吃了，感觉味道还不错！”

    “你呀。”面对自己地女儿，苏文秀无奈的笑笑，眼看着女儿对肖扬这小混蛋的情愫在慢慢的滋生着，她却无能为力，不能做任何事情，甚至不能去试着阻拦。她深知自己女儿的性子，倔得很，加上从小缺少父爱，对任何男人都不假辞色，好容易有个能看着顺眼的。却又……唉，随她去吧。苏文秀叹息一声，然后一双妙目盯在肖扬脸上，轻声问：“你有心事？”

    “什么事都瞒不过苏阿姨您，听到了一个不太好的消息。”肖扬苦笑着说，心里暗道：这女人的眼睛果然很尖，看来自己地装假功夫还是不到家。

    “方便现在说？”苏文秀看了一眼周围，不少人虽然看起来都道貌岸然地做着自己的事儿，实际上眼睛不断往这边飘来。没办法，苏文秀这种妖娆秀丽地成熟性感女人，绝对不是张莉和周蕙那种还带着青涩的淳朴女孩能比的。今天到场的，随便哪个不是情场厮混出来的，岂会看不出女人之间的区别，像苏文秀这样的女人，如果能一亲芳泽的话，那正会应了那句话：牡丹花吓死，做鬼也风流！

    “还是算了。”肖扬也受不了周围不断瞟过来那一道道*辣的目光，虽然知道不是在看他，但依然感觉很难受。看着苏文秀道：“晚上我给你打电话说吧！”

    “那好吧，要开心点，什么事儿是能难倒你的呢？拿出点你把笨鸡推销给我的风范来。”苏文秀抿嘴一笑，安慰了肖扬一下。

    那边唐晓天用目光示意了肖扬几次，意思让肖扬过去跟市委那些领导们喝杯酒，毕竟谁都知道飞扬的主事人是这个少年，纷纷用好奇的目光看着那个隐藏在角落里，跟一个漂亮可爱的小女孩努力分食着螃蟹的肖扬。

    对唐晓天的示意，肖扬假装没看着，自己再怎么出色，在有些人眼里也改变不了农村小孩的事实，与其跟那群高官虚伪，莫不如在这跟可爱的思嘉吃螃蟹。

    只可惜有些事情不是想躲就能躲得过的，唐晓天带着一大群人。朝这边走了过来，引得那些厅中就餐地企业家们纷纷侧目，看向领导们走的方向，想着难道说这些市委领导想找个清静的地方？那些占领了热闹地方的企业家们心里都懊悔不已。早知道刚刚就去坐那个角落了，也有根领导亲近地机会呀。

    “你就是肖扬？”一个五十来岁的中年人，一身威严的走过来，长的很精神，眉宇间依稀能看到跟夏雪相似的地方。

    肖扬一下子就知道了，这人应该就是市委副书记夏大志了，不慌不忙的站起身，然后做出一副稍显惶恐的态度，点点头道：“我就是。不知道您是？”

    “呵呵。”夏大志笑了笑，然后看着肖扬跟前一堆螃蟹壳，说：“不愧是少年得志的人儿。吃的东西都跟一般人不一样，果然是第一个吃螃蟹地！哈哈！”

    周围人都跟着笑起来，这话其实本意是说肖扬这个少年人有吃螃蟹的精神。敢创业，能做出别人从没去尝试的事业。但从夏大志地嘴里说出来，肖扬听着有点别扭，加上他女儿刚刚说了夏曙光也会开这种公司。心里本能的，对夏大志这人就有些抗拒。

    “您太客气了，我这农村孩子，没见过啥市面的，头一回见到螃蟹原来长这样，真好吃！”肖扬装傻充愣地说：“该不会，我吃了这么多螃蟹会要我的钱吧！”

    “哈哈。”有人忍不住笑出声来。忽然看见夏大志满脸严肃，又给憋了回去，唐晓天倒是满脸笑容，心说肖扬这个小犊子还真能扯淡，不过激怒一个市委副书记，可有不怎么好玩！这孩子平时也不是这样的人啊？今天这是怎么了？

    “少年人得志，轻狂点是正常的。”夏大志脸上露出玩味的笑容：“可心机太深了，也会让人反感的。”

    反感你大爷！老子看你就不是什么好鸟。不过你那姑娘不错！肖扬在心里骂着。然后连上露出笑容。问了一句让众人绝倒的话来：“你是谁呀？酒店经理么？”

    唐晓天忍着笑，责备道：“肖扬。不许没有礼貌，这是市委副书记夏大志同志，还不过来问好。”

    其实这会所有人都知道肖扬在装傻充愣，下午的颁奖典礼夏大志还上台讲话来着，当时不少人看见了这少年就在底下坐着，只要那时候没睡觉，又怎么会不知道这个是市委副书记。不过看起来这个飞扬公司年轻的老总跟夏书记之间似乎有些不对付啊？再看看唐晓天，所有人都恍然大悟，心说唐副市长果然厉害，这么快就把飞扬公司彻底拉拢到自己的阵线上去了！

    “哎呀，原来是夏副书记！我还以为是酒店经理来跟我要螃蟹钱地，我还纳闷，不是经理干嘛对我吃螃蟹那么感兴趣呢。”肖扬眯着眼睛笑着，看起来十分可爱天真，然后满脸歉意的说：“夏副书记……您儿子的事儿，我真抱歉，不过不怪我呀……”

    肖扬还没说完，夏大志皱着眉头，一甩袖子转身走了。自己儿子在市里面闹出那出丑闻，连市长和市委书记都惊动了，告诉他好好管教儿子，这件事一直被他引为耻辱，虽然是儿子不争气，但家丑不可外扬。让肖扬当众又给揭开了，就算他城府再深，涵养再好，这会也不愿跟这毛都没长齐的小屁孩说话了。

    唐晓天挥手让那些陪同自己的人先走，然后小声责备道：“扬扬，你这孩子，不应该这么做啊，你跟我不同，当心他找你麻烦。”

    肖扬苦笑着说：“夏伯伯，不是我想这样，人家的麻烦都已经上门了！”

    “哦？”唐晓天一挑眉毛，留意了下跟前没旁人，示意肖扬说。

    “他那个宝贝儿子夏曙光，据说也要开一家跟我的飞扬农业一模一样的公司。至于现在开没开，什么时候开，我还不知道。”肖扬喝了一口饮料，淡淡地说道。

    “嗯？”唐晓天疑惑地看着肖扬：“你听谁说的这个消息，怎么我一点都不知道？”

    “刚才夏书记地女儿夏雪说的。”肖扬有些无精打采地说着：“她总不能没事编造这个谣言来糊弄我吧，再说刚刚夏曙光也过来跟我示威来着，说上次那事儿没完呢。”

    “难怪……”唐晓天想起前阵子夏大志让人把飞扬公司的详细资料复印了一份拿走了。当时还以为他只想了解下市里的民营企业，没想到存的这种心。只不过，像他这种级别地家属，如果要做这行。也不可能明目张胆的跟肖扬去抢食儿，但背地里那些招数，唐晓天也觉得这个问题很恼人。感觉夏大志这么做很愚蠢，真当飞扬公司是个软柿子？唐晓天在心里忍不住冷笑，夏大志估计还不知道，这个坐在肖扬身边的乖巧女孩，是省委常委，常务副省长的孙女吧？

    “他乐意做，就让他做去！”唐晓天笑着说：“这年头赚钱的买卖多了。为什么有人就赔钱？别太往心里去，飞扬农业的发展是必然趋势，不是谁想阻碍就能阻碍得了的。”然后看了一眼乖乖的在肖扬旁边听着的小思嘉。然后说：“这事儿等忙完这阵子地，咱们找时间好好聊聊。”

    肖扬也知道这种事情他是没办法阻止发生的，虽然中纪委有明文规定：“不准个人私自经商办企业。不准利用职务之便为家属及亲友经商办企业提供各种便利条件，不准利用职权以各种名义向本企业和下属单位推销、摊派商品。”但现在这种事还少了么？不准的事儿多了，要都遵守了，社会早就和谐无比了。

    既然没办法阻止，那就得处处提防着，以后飞扬每一步都得如履薄冰，现在没有地法律顾问，得找机会让苏文秀给找，包括会计师，也得有专门的人选。虽然现在飞扬农业公司是省里重点关照的企业。但谁能保证未来也是呢？很多事情，都得做到防患于未然才好，别到时候等着人家查上门来，才惊慌失措。

    晚上酒会散场之后，肖扬到苏文秀地房间里，思嘉迷迷糊糊的在沙发上枕着肖扬的大腿睡着了。肖扬把这件事跟苏文秀说了一遍，苏文秀也有些意外，说：“赚钱的买卖多的去了。随便倒腾几个工程出来。那至少就是几千万甚至上亿的利润，这小子看上这块小糕点。无非也就一条……他嫉恨上你了！”

    肖扬有些无奈的骂道：“这王八犊子，怎么的，还想从我的领域击垮我，然后当面嘲笑我？妈的，我抱着他家孩子跳井了咋地？”

    苏文秀看着肖扬的赖皮模样，忍不住笑了出来：“你这人，好端端的怎么骂起人来了。不过，骂的挺好听，呵呵。”

    肖扬挠挠头，然后小声道：“苏姐，我倒不是怕他跟我堂堂正正的竞争，做生意要是怕竞争对手，那干脆在家种地好了。我最怕的就是他们通过职权来整我，我一个穷苦老百姓，农村孩子，有多少实力能弄过人家？”

    肖扬一声苏姐，叫的苏文秀身体微微颤了一下，白皙的脸蒙上一层红晕，看了看睡在肖扬腿上地小思嘉，微嗔道：“不许这么叫，以后万一成了你丈母娘，看你怎么办？”

    “那都以后地事儿了，您明明像个二八少女，干嘛非得要把自己弄的那么老？”肖扬幽深地目光看着苏文秀。

    苏文秀有些受不了肖扬明目张胆的调戏，微怒的小声说：“你这个小混蛋，还想我们娘俩一块嫁给你怎么的？别做梦了！以后必须叫我苏阿姨！”说完她自己心里也有些难受，但一看睡着的女人如同天使一般的纯净笑容，苏文秀决定不能让这种不该有的感情继续滋生下去。

    “那好吧，我哪里有那么多想法了，苏阿姨。”肖扬一声阿姨叫的苏文秀眼圈有些发红，瞪了一眼肖扬，扭头看了眼别处，然后说：“你放心吧，我会给你撑腰的，你也别把自己说的那么可怜，市里还有个唐晓天给你当后盾，最近江城市这边的人事上或许会有些调动，唐晓天业绩出色，很受上面赏识，估计能往上挪一挪，不过也有可能调到外地当一把手。”

    “啊！”肖扬长大了嘴巴，苏文秀这个靠山虽然结实，但毕竟远水解不了近渴，若是唐晓天真的调走了，以后飞扬农业怕是有好日子过了。

    见肖扬有些失魂落魄的模样，苏文秀有些心疼的说：“现在决定还都没下来，涉及到这种地市级的领导调动，一般都会很长时间才会决定下来，没准那时候你的羽翼早就丰满了，还怕谁来？再说你也就是一个做生意的，之所以让人关注，一是你的年龄太惊人，二是你代表的是农村的阶层！尤其是后者，一般人想动你的话都会好好考虑考虑会不会引起民乱的。”说着掩嘴轻笑：“你这个小农民现在可是代表很多人利益的，这点你做的很好，知道团结乡里，如果你做大，要记住，一定要把周围的经济带动起来，这样，就等于有一张巨大的保护伞撑在你头顶，谁最大？民意！”

    肖扬满脸佩服的看着苏文秀，平时还真没这女人嘴里说出过什么太惊人的话，今天这一见，发现成功的人果然都有自己独到的地方，想想也是，副省长的儿媳妇，又怎么会差了。

    告别苏文秀之后，肖扬独自驾车回到了所在的宾馆，见识到真正的大场面的蒋东张莉和周蕙三人都兴奋的有些睡不着觉，拉上跟他们一块回去的陈征在宾馆里打扑克。

    见肖扬回来，扔下手中的扑克，蒋东面带犹豫的看了一眼肖扬，然后说：“肖总，今天有个人自称是市委副书记的青年找我，还给了我张名片，还说……”

    张莉和周蕙对望了一眼，纷纷从自己的口袋里掏出一张名片，放倒床上，几个人看了一眼，一模一样的。

    周蕙呸了一声说，愤愤不平的说：“那人自己长的跟个娘们似的，还自以为很风骚，眼睛不断的在我胸脯上扫来扫去的，有什么好看的，老娘平胸又咋了！”

    几人忍不住冷汗，这女人愈发彪悍了，什么都敢说呀。最大的怨念居然是对方暗讽她平胸了。

    张莉柔声说道：“那人说他也开了一家农业公司，现在正在建立构架当中，如果我愿意去的话，不管在飞扬拿多少工资，到了那都是双份的！”

    “嗯嗯，跟我也这么说，那个小白脸，一看就跟傻逼似的。别说双份，就是三分又能咋的？”周蕙依然怨念颇深的嘟囔着。

    蒋东笑笑，然后说：“那人不知道是不是跟肖总有仇，连我们底细都摸的很清楚，包括工资什么的，其实，他既然那么熟，也应该知道一点，我们是不可能去他那里的，在任何地方，也不能像是在飞扬这样得到信任和重用，而且给我们锻炼的机会。”

    肖扬笑了笑，说心里不感动是不可能的，毕竟这几个员工如果不告诉自己，而是选择跟夏曙光单线联系的话，他也毫无办法，没准到时候被人出卖了还帮人查钱呢。嗯，公司也要开总结大会了，是时候给这些管理层的人员个说法了，至少让他们明白一点，跟着自己混，有前途！

    这时候一直没说话的陈征弱弱的看着肖扬说：“其实，他还想给俺一张来着……俺没接。”

    噗！几个人集体喷饭，肖扬大笑的同时心里也掠过一丝阴影，这孙子够狠的，老子的司机你也不放过！