    转眼，一年时间过去。

    悄无声息间，原本荒芜的胶澳地域，发生了一些可喜变化。

    这里新开垦的田地多了不少，全都是一个个农庄模式经营。

    组成农庄的，全都是鲁地最贫苦的百姓家庭。

    他们都有一个相同特点，就是有家人是拳民，正式的那种。

    当然，农庄的数量并不夸张，差不多上百里一个，规模和大小不等，因为时间缘故还处于起步阶段。

    可饶是如此，因为农庄存在，以及农庄里的拳民弹压，这一带的治安和秩序却是安稳不少。

    附近有闹腾得厉害的，或者不守规矩的山贼土匪，基本上都逃脱不不了被拳民剿灭的下场。

    官军围剿的话，还会讲究一下颜面，本就是地头蛇的拳民，可不会跟祸害乡里的家伙客气。

    想想，土匪山贼们遇到数十上百练武小有火候的拳民，心中的阴影面积有多大。

    拳民们会的，可不仅只是门槛不低的梅花拳，也有不少极富实战，同时也相当适合山东汉子修习的长拳等等刚猛拳术。

    甚至，拳民之中还有箭法极为出众的猎手，偶尔还有火枪手参杂其中，相当霸道。

    拳民闹出的声势不小，却是没有引来官府的弹压。

    主要是，拳民们基本都在乡村荒野活动，建设的庄子和开辟的田地也都是在野外之地，根本就引不起官老爷们的兴趣。

    而且，拳民除了组织练拳之外，表现得相当安分守己，起码不会主动在县城折腾，这就足够了。

    倒是山贼土匪被清理得差不多了，地方治安和秩序都得到了提升，使得愿意跑来做生意的商人多了不少，商路也多了几分人气。

    他们沿着拳民家庭组建的庄子，一路前行能够直达胶澳靠海区域，这一路都相当安宁。

    除非官府出面干涉，不然什么势力都比不上，被组织起来的拳民，弹压地方轻而易举。

    商人们也愿意走这条新开辟的商路，就算多耗费一些时间也不会轻易绕路。

    没办法，其他地方的关卡厘金实在太多，而顺着拳民农庄这条路行进，却是只需要付出一次过路费即可。

    这可真是，太省银子了……

    甚至，若是哪处农庄不守规矩，私下里偷偷索要过路费，只要举报就会有负责所谓纪律的拳民过来处理，绝对不会有第二次。

    这样的状况，看得一些明白人满心冷汗，却也不得不承认，拳民农庄的存在，给荒芜的胶澳地域带去了不少的热闹。

    如果从大面上观察，就会惊讶发现，这些新建起的拳民农庄，就和一个个驿站一样，连接起来就是一条直通胶澳的通道。

    为了筹划这条通道，一年时间内吴东这个主事人，可是忙得脚不沾地。

    总算，借助手下拳民庞大的数量，还有强横的武力威慑，终于经过一年努力勉强达到了他当初的规划目标。

    如此一来，胶澳海域就和鲁地内部，有了一条粗糙的通道，称之为商道也是可以的。

    完成了规划好的目标，尽管还粗糙简陋得很，却也让吴东为首的法坛，顺理成章成为这一片区域的最强民间势力，没有之一。

    手中掌握的资源，还有能够流通的物资，以千两银子为单位计算，轻松摆脱了大建拳民农庄时的窘迫。

    没错，经过一年时间努力，吴东此时已经混成了势力连贯数州之地，麾下拳民达到近万之数的开坛大师兄。

    就是放在整个鲁地，那也是名声赫赫的吴师兄。

    手下的近万拳民，并没有滥竽充数的存在，而是起码身体健康，练拳三月有余的存在。

    这样的家伙，每一位都是拥有一定战斗力的，寻常一两个同等量级的山东汉子都不是对手。

    他们是建设农庄的基础，同时也是守护新建农庄的基干力量。

    每一处新建农庄，都有上百这样的拳民和其家庭作为骨干，对于外头的民间势力有很大的威慑力。

    就是当地乡绅地主势力，想要伸手都得掂量一番后果。

    他们在地方上确实有能量，可也只是在一地有能量，出了他们的势力范围那就只能呵呵了。

    偏偏，吴东主持的法坛，能够抽调外地力量突袭，就问他们经不经得起折腾？

    加上新建拳民农庄，都是远离城镇区域，说一句荒郊野外也不为过，很难吸引到地方乡绅地主的太多关注。

    试探一番，眼见没办法拿捏，也就只能暂时放下。

    有些事情，一旦做得过了，指不定会引来什么样的报复。

    吴东为了这些新建拳民农庄，可是花费了不少精力和心思。

    若非有高棉临时基地，源源不断送来经过培训的小弟支援，怕是根本就完成不了这么浩大的工程。

    说实话，只要能够将拳民和他们的家庭组织起来，开荒建立农庄都花费不了多少银钱，关键是把他们组织起来。

    眼下，我大清的局势还没崩坏，对于拳民的态度是压制再压制，最好能够将之清除。

    在这样的情况下，宗族有势力的家庭，是绝对不会参合拳民之事的，至于乡绅地主更不用说。

    所以，吴东麾下拳民，是真的没几个人才，就连认会三百个字的都少之又少。

    要将这样，连乌合之众都称不上的拳民组织起来，需要有经验的人手可不少。

    只能说吴东的势力，恰好满足了这一点。

    然后，他手下的拳民被组织利用起来，爆发出了惊人的力量。

    一个个农庄的出现，对于周围地域的辐射作用相当惊人。

    别的不说，他们除了正常的开荒种地之外，还要掌控当地的菜蔬肉蛋部分议价权，还有运输以及部分农产品加工业务。

    不说地方上的豪强如何，起码对于贫民百姓的吸引力，还真是杠杠的。

    在乡村，有活计和没有活计，生存质量那完全是两回事。

    眼见拳民农庄的日子红红火火，而当地贫苦百姓依旧挣扎在生死线上，要是没点子想法那真就是傻子了。

    也就是吴东早早对拳民的定义，做出了规范解释。

    不然，搞不好他此时麾下拳民数量，能够达到数万之众。

    真要如此，朝廷和官府就算不想动他，都不成了。

    唯一叫吴东有些头疼的，就是鲁地其余地域的开坛师兄，不时过来拜访认大哥。

    随着他们到来，也给吴东带来了一个躲不过去的麻烦。

    那就是洋人教堂的问题……

    吴东开坛所辖区域，倒是没几家洋人教堂，而且还被拳民有意无意给排挤得难以立足。

    这事，只要手里有足够的人手，还有足够的威慑力，想要做到并不难。

    加上吴东开坛所辖区域，属于鲁地开发不足，比较贫瘠的地方，也吸引不到洋人的特别关注。

    可一干前来认大哥的开坛师兄，情况就大不相同了。

    他们所处地域，大多都是洋人教堂和百姓冲突激烈之处，同时也属于鲁地经济基础很好的地方。

    那里的经济利益庞大，自然牵连甚广，洋人教堂随便动一动，加上狗腿子们折腾，真真沸反盈天不可开交。

    当地拳民组织，貌似利益损失最大，每每都冲锋在第一线，和洋人教堂对着干的主力。

    但凡学过这方面的历史知识，都清楚这样的矛盾到底有多激烈。

    那里的地方官府，倒是对拳民组织态度不错，私下里给了不少方便。

    可听在吴东耳中，就全是赤落落的算计了。

    洋人教堂的存在，受到冲击最大的是地方乡绅和官府，绝对不是处于温饱线下苦苦挣扎的贫苦百姓。

    连块田地都没有的穷人，又能从他们身上榨出什么油水？

    洋人教堂想要在当地立足，并且扩张影响力，手下的狗腿子针对的，首先就是小地主和有少量田地的平民。

    只是地方上关系盘根错节，一旦动了某一关节，其余势力自然会跟着一起触动。

    官老爷和乡绅地主们，最不喜欢的就是这样的局面。

    想要洋人教堂老实下来，自然就得鼓动拳民闹腾了。

    不少主动认大哥的开坛师兄，见到吴东不久就连连倒苦水，将自身和麾下拳民的遭遇述说一遍，真是听者伤心闻者落泪。

    最后，就是请求吴师兄指点……

    指点个屁啊，这样的事情想要处理，其实相当简单。

    洋人毕竟人生地不熟，只要将投靠他们的狗腿子解决了，对拳民百姓而言就没多少伤害性了。

    可有些事情，真的不能说得太明白，难道鲁地的山贼土匪，还有最出名的响马，都是吃干饭的不成？

    他们就不会出于义愤，或者说对家乡父老的眷顾，悍然出手对付几个洋人教堂狗腿子么。

    只要把人解决了，留下名头就成。

    到时候，官府有理由搪塞洋人教堂，没了爪牙的洋人教堂，也就没了多少威慑。

    这些手段，吴东不相信官老爷和地方乡绅不清楚，还是一个劲在暗中鼓动拳民冲锋在前，不是坏就是心思叵测，总之就是没安好心，拳民门又何必按照他们的路数走……

