    穆利尔的嘴角勾起一抹挑衅的弧度，眼睛一眯，指向外面的射击场，说道：“听说你曾经是一名特种兵，我也是，所以，比一场射击如何？”

    他早就想跟叶瑾墨比一场了。

    或许叶瑾墨对他根本就没有印象，但是在特种兵部队里，叶瑾墨可是神一般的存在。

    有一次出任务时，叶瑾墨领导的部队就跟他领导的部队起了冲突，那一次，他们可是被教训得很惨。

    尤其是他，败得尤其惨烈，叶瑾墨在他们那，可是如修罗般的男人，曾经以一敌十，身上无半点伤痕。

    也就是说，他们这些人，在叶瑾墨眼里，连练手都不配。

    可如今，他已经很不一样了，为了打败叶瑾墨，他夜以继日的训练，就算退出部队，也从未放弃过。

    叶瑾墨在他之前就退出了部队，但是关于他的还是传说还是久久不散。

    这是一次绝佳的机会，又有很好的理由，他相信叶瑾墨肯定会答应下来。

    穆利尔挑挑眉，微笑道：“你还记得我？曾经我败在你的手里过。”

    “不记得。”叶瑾墨冷漠的回道，他是真的不记得有这么一个人物。

    当年他的对手那么多，几乎个个都是他的手下败将，他怎么可能记得清那么多人。

    穆利尔早就猜到他不记得自己，但真的听到回答时还是心口一堵，想跟他比一场的念头更加强烈。

    叶瑾墨可没时间陪他，冷笑道：“我要是想出去，你以为你拦得住我吗？跟我谈条件，你算什么东西！”

    他的语气平淡，但就是给人一种很狂妄的感觉。

    穆利尔狰狞一笑，想到爱丽儿之前说的事情，威胁道：“你当然随时可以出去，但是，被抓到的另外一个女人的安全就不一定了。”

    他竟然想那孙宁欢的安全去威胁他们！

    叶瑾墨可以天不怕地不怕，但唯独秦云书是他心尖上的人，如果因此害得秦云书难过的话，那他肯定不会放过自己。

    秦云书冷下脸来，知道这样叶瑾墨肯定会为难，但是孙宁欢的安全也很重要，刚想开口跟穆利尔谈条件，但叶瑾墨抢先说道：“你先放了她，不然就凭你这种容易出尔反尔的人，我赢了，你反悔怎么办？”

    这就是在说穆利尔是个小人的意思了。

    穆利尔狞笑一声，叫来手下去放人，叶瑾墨也叫人去接应，当接应到人，孙宁欢安全时，秦云书才放心下来。

    拉了拉叶瑾墨的手臂，凑在他的耳边说道：“瑾墨，欢欢已经没事了，我们打一顿他们就走好不好？”

    她知道叶瑾墨带来的人肯定穆利尔强，也看得出叶瑾墨不屑于跟穆利尔比，所以还是打一顿走人比较好。

    看着秦云书关心他的模样，叶瑾墨心情甚好，也在她的耳边说道：“怎么？这一次就肯亲近我了？之前不是非要逃到孙宁欢家里的吗？”

    叶瑾墨可记仇了，还没有忘记秦云书“抛弃”他不负责任的事情，还敢离家出走几天，这让恨不得紧紧黏着她的叶瑾墨抓心挠肺得很。

