    大荒圣域，五大域、天龙大域、万兽宗！

    这是五大域最为顶尖的驭兽宗门。

    在这驭兽宗门中驾驭着成百上千的妖兽，而据传言，万兽宗和圣域的兽皇有着联系。

    至于到底是不是真的。

    这一个消息，没有人清楚！

    但是万兽宗不能招惹，这是真的。

    “不！”

    “我不要嫁给南辰。”

    在万兽宗阶梯上，有着一名身穿浅蓝色衣裙的女孩，倔强的吐声道。

    她的泪水，将脸蛋都是弄花了，站在万兽宗中，她显得那么无助。

    因为此时，无数人，都没有出面帮助她。

    即便是她的万兽宗长老、宗主，都是一脸漠然。

    “吼！”

    在凌双双身边，唯有一头赤金毛发的烈阳虎在怒吼着。

    它正是凌双双的妖兽团团。

    现在只有团团站在她身边，让她感受到了温暖。

    不过团团身上还是有不少伤痕的，显然是遭受了攻击！

    “混账东西，如今大荒圣域已乱，你必须和炼丹师公会的南辰联姻，南少天赋顶尖，和你简直是绝配！”

    “趁现在还是秉承宗门意志，嫁给南少吧！”

    “这样我们万兽宗和炼丹师公会乃是强强联手！未来可期！”

    万兽宗一名老者看着凌双双淡漠的吐声道，语气冷漠，双瞳没有任何的情感。

    即便是看到凌双双在哭，也没有出来安慰。

    而是冷漠的回应道。

    这名老者，正是先前于三地中和苏东皇有过正面冲撞的太上长老林文！

    他一脸阴厉的看着凌双双，狞然一笑。

    “凌双双真的是走运了！”

    “为什么嫁给南少她会拒绝呢？这南少丹道天赋在五大域都是顶尖的存在！”

    “现在更是一名君阶炼丹师了！”

    “嫁给他，最起码丹药不用愁了，要是我的话，我就会选择嫁给南少！”

    万兽宗有不少女弟子纷纷吐声道。

    要知道五大域的炼丹师公会的南辰，是无数女性的白马王子，择婿标准。

    如今凌双双竟然拒绝。

    给了她这么大好处竟然拒绝！

    她们都觉得凌双双脑子是不是有什么毛病！

    “双双，嫁给我吧！”

    虚空上，一头头妖君级别的妖兽在苍穹上张翅飞翔，在最前方站着一名神风俊朗的男子。

    此人正是南辰，他的双眼夺目无比，闪耀着神光！

    虽然方才凌双双拒绝，但是她不会承认的，寻常女性见到他的时候，都是恨不得将自己贴在他身上。

    而凌双双不一样，一而再再而三的拒绝他，这让他产生了征服欲。

    若是让凌双双在他的胯下，会产生了极大的满足感。

    他笑的很森然。

    你不是拒绝吗？

    哼！

    今天你拒绝不了！

    南辰眼眸中有着一道阴翳之色。

    “我不会嫁给你的，我绝不！！！”

    凌双双喝声道。

    南辰闻言，嘴角挂着邪魅的弧度，阴冷无比，露出了森然的笑容。

    “放肆凌双双，你身为宗门弟子，就要服从宗门的安排，今天本宗主就说了，必须嫁！”

    万兽宗的宗主张洪冰冷的声音喝声道。

    那浑身磅礴的气势横扫一切，眼眸冰冷无比，这丫头竟然让他难堪。

    “凌双双，你是一个孤儿，要不是宗门将你养大，你早就被猛兽厮杀了！”

    “现在正是你报答宗门的时候，嫁给南少，对你对宗门都是一场造化！”

    万兽宗又一名长老逼迫道，根本不在乎凌双双的想法。

    现在只要万兽宗和炼丹师公会联合起来，在大荒圣域地位绝对会再升一个层次。

    这样的好机会，绝不能错过！

    “宗主、长老、你们！”

    凌双双的俏脸泪水垂落，犹如断线的风筝，抽泣着，她真的感觉到好委屈啊。

    为什么大家都这么对她，明明大家先前对她那么好，先在为什么变成这个样子！

    为什么这个不听她的意见，非要让自己嫁给她不喜欢的人。

    东皇哥哥，你在哪里？是不是忘记了双双了。

    “是不是在等那个叫做苏东皇的人？”

    “哼，可笑，他别想出现在大荒圣域了，只要出现在大荒圣域，必死无疑。”

    南辰阴冷道，想到先前苏东皇对他的无礼，就让他一阵咬牙切齿。

    若是苏东皇在，他一定不会放了这混蛋！

    凌双双俏脸一白，更是难看了。

    “哼，凌双双，还不赶紧的滚上来，婚事先推迟，你先和南辰入洞房吧！”

    “结婚不过是一个仪式！”

    在南辰身边站着一名老者，他身躯流动着可怕的精神力量，此人叫做鲁阳，是五大域炼丹师公会总会的会长。

    执掌着五大域的炼丹师公会，更是一名君级九品的炼丹师。

    差一步，迈入丹皇！

    在这里，此人的身份便是最高的一人。

    “好，会长的话，我南辰没有意见。”

    南辰闻言乐呵呵的一笑，今日就可以享受这凌双双的温情了。

    他的眼眸扫视着凌双双那凹凸有致的娇躯，让他心里都是痒痒的。

    “不！”

    “我不要！”

    凌双双听闻，双瞳充满了恐惧，失声道。

    “不要也得要，在这里本君便是王，你不听，只有硬来了。”

    鲁阳淡漠道，眼中蔑视一切。

    除了鲁阳之外，其他人都是一脸玩味的看着凌双双。

    一个少女，也想和他们斗！

    不知所谓。

    凌双双俏脸苍白，一双眼眸更是惊恐无比。

    “我妹妹若是不同意，你要硬来？你再给本公子说一句看看！！”

    就在凌双双感受到绝望的时候，苍穹上空，有着一道冰冷的声音喝声而出。

    这一道声音，犹如春雷一样炸开，整个苍穹更是爆炸了开来，无数人听到这个声音后，大口的血水纷纷喷出，坠落而下，满脸惊骇。

    “什么？！”

    “这是何人的声音？”

    “一道声音竟蕴含着如此恐怖的威势！”

    众人神色慌张的吐声道，望着破开的苍穹，眼中狠狠的一缩。

    “什么人！”

    鲁阳、张洪、林文，以及南辰双眼齐刷刷的落在苍穹上方。

    而在无数人的目光之下，一道道人影降临而下，周身爆发着恐怖的气流，凌空而立。

    “你是什么人？竟然在万兽宗和炼丹师公会面前闹事！

    一名武君狰狞的喝声道。

    “聒噪！”

    一道冷漠的声音吐出，抬起手臂，那名方才的武君便是遭受着无尽肆虐的气息，直接飞了出去，砸落在地，生息全无。

    众人眼神狠狠的一缩。

    “是他！”

    南辰、林文双眼一凝，脸色极为的阴沉，他竟然真的来了。

    “东、东皇哥哥？”

    凌双双泪水朦胧的双眼，望着苍穹上的人影，颤声道。

    “双双，今日我苏东皇在这里，我看谁敢欺凌我妹妹！”

    “今日开始炼丹师公会以及万兽宗也没有必要存活下去了！”

    “灭了吧！”

