    凤幼安只看了一句，脑海中，就情不自禁地浮现出，小狼狗妖冶的桃花眼似蒙着一层水雾，薄唇微泯，瞅着他，用微哑的声音道：我委屈。

    仿佛毛绒耳朵和狼尾巴，都耷拉下去了一般。

    再接着往下看信。

    我与安盈不曾有私，何来子嗣。

    掌军以来，严以律己，恪守清规，唯念你甚。南疆军中有戒令，不许饮酒，一切皆是安氏女信口雌黄，辱我清白。

    喜你成疾，药石无医。

    ……

    凤幼安的脸，“轰”得一下子，就烫了起来。

    她盯着最后一句话，心上好似泼了一层滚沸的岩浆，狂跳不止，烫得胸膛都微微疼了起来。

    阿九说一切都是安盈的谎言，孩子与他无关，南疆军中不许饮酒，更不可能酒后乱兴。最后还狠狠地表白了一通，只喜欢她一个人，相似无医，药石无灵，别的女人都是渣渣。

    “安盈的孩子，不是他的。那是谁的？”

    凤幼安承认，这些日子来，她因为那个孩子的问题，心情很不好。

    她也怀疑过君倾九。

    毕竟十六岁的少年，从没和女人在一起过，容易冲动犯错。

    她也心不在焉、浑浑噩噩了好几天。

    也迷惘过，嫉妒过，失望过，不安过……

    在这个过程中，她也逐渐明白了自己对那个少年的在意程度，已经远远超出了想象，不至于朋友、亲情，而是多了几分男女之间才有的情愫。

    她很在乎。

    她甚至会对付安盈，在安盈面前，宣誓主权！

    她的性格向来是强势的，对于喜欢的东西和人，占有欲很强，不容别人染指。

    “等阿九回来，我就——”

    凤幼安并不是逃避型人格，动心了，发生了，那就去接受，去好好经营。

    她和苏皇后在马车里谈判的时候，被对方指出，为九皇叔筹谋、喜欢九皇叔，她也没反驳，相当于默认。

    “就接受他吧。”

    凤幼安知道，如果选择了君倾九，就等于选择了一条异常艰难的路。

    她与他未来的命运线交织在了一起，就注定要面对数不清的敌人，甚至与君临国的两任帝王、两位皇子、诸多大家族对抗！

    “咕咕咕？”

    葬鸦似乎感应到了小主子的情绪变化，歪着黑色的脑袋，扑棱着缎子一般的鸦羽。

    凤幼安把那封信珍而重之的收好，轻抚了下它的脑袋。

    葬鸦有灵性，舒服地眯起了眼睛：“咕！”

    凤幼安笑道：“辛苦你了。”

    她抓了把谷子，又从空间里，取出一包牛肉干，喂给了葬鸦。

    葬鸦是杂食的猛禽。

    低着头，吃得很开心。

    君倾九去南疆之后的这半年，凤幼安赚了很多银子，每个月都是几千万的流水，多出来的钱，她又给医疗空间升级了一次。

    升级之后。医疗空间开启了新的暗格空间。

    这一次升级的空间，产生了质的飞越——

    以前只能从里头取出，和治疗有关的东西，但这一回，她可以从里头取出食品了。比如刚才的牛肉干，也可以取出菜品，这个时代没有的西红柿、西蓝花，红酒、酸奶、啤酒各种饮品，甚至是火锅。

    凤幼安有考虑，向食品行业发展。

    因为药行这一领域，在君临国，她已经是一家独大，彻底垄断了。利润做到头了，想要再大幅度的提升，已是不可能。

    “咕咕~~”

    葬鸦很喜欢吃牛肉干，馋得口水直流，明明是可以日行千里的猛禽，却偏偏一边琢着牛肉干，一边用湿漉漉、亮晶晶的眼神，讨好地瞅着它的女主人。

    凤幼安被它这幅模样给逗乐了：“不急，慢点吃，多得是。”

    葬鸦似乎是听懂了，既兴奋又害羞，拍了拍黑色的大翅膀。

    它运气好。

    跟它一批，被东厂训练出来的葬鸦兄弟们，就吃不上牛肉干。因为它们的主人，不如自己的主人厉害！

    “等你吃饱了，我就去写封回信。”

    “给谁写信？”

    一道低沉黯哑的男子声音，从身后响起。

    凤幼安心里“咯噔”了一下，警钟大作。

    她会武功，并且武功不弱，一般人很少能够悄无声息地出现在她背后而不被察觉。

    要么对方武功比她高。

    要么，她情绪太激动，一时疏忽……

    凤幼安回过头，看到了一个高大的紫衣男子，容貌俊美，五官深邃，一袭紫纹黑锦长袍，腰间坠着盘龙玉佩，气质高贵，肆意张扬。

    正是君千胤。

    凤幼安心中直道一声晦气。

    还有比奉旨给前夫的现任养胎，又被前夫撞见，更尴尬的？

    “我写信给谁，自与王爷无关。”

    凤幼安的态度很差，语气冰冷，眼神冷漠。

    君千胤心口堵得慌，他刚才还看见她一个人，在这边看信笺，一边看一边露出甜甜的笑容，明媚刺眼，卿眉如远山，绯樱点娇唇。

    偏偏见了自己，她就立刻吝啬得把笑容全收了。

    许久未见，胤王眼神炙热，他好不甘心——为何自己就对她这样念念不忘？

    “是君倾九么？”

    胤王沉闷地问了一句，“这葬鸦，是军中传送讯息的工具，他给你写的信？你看了笑得那么开心？”

    凤幼安声音没有一丝温度：“王爷少管闲事。”

    都再婚了，还有孩子了，怎么还做出这幅模样来？

    君千胤上前一步，直勾勾盯着她：“你的事，不是闲事！”

    他伸出手。

    想靠近。

    想碰触。

    想牵住她白皙的玉指，就像还没和离的时候那样。

    凤幼安敏锐地后退一步，冷冰冰道：“胤王殿下自重，你的妻儿，还在殿内。”

    怎么能这样渣？

    正妃怀着孕，他却在中庭花园里，勾搭别的女子，做出一副迟来的深情模样。

    “幼安，你听我解释。”

    君千胤的声音，沙哑了几分，眸色有些慌乱，“本王和那个女人有了孩子，也是为无奈之举。本王心里没有她，本王每次与她在一起，都是一种折磨……”

    “折磨着造了个娃儿？”

    凤幼安眼角和唇角同时抽了抽，“胤王殿下你这话说得也太搞笑了。”

    难道不是你们俩睡在一起，造人造出来的么？

    难道不是酣畅淋漓地爽了数次之后，才有了胎儿么？

    她生理学成绩很好，谢谢。

    君千胤被当面戳穿，有些尴尬，但他很快就缓了过来，道：“幼安，你需知，本王心中只有你一人。”

    凤幼安皱了眉头：“行了，闭嘴吧。”

    她听着犯恶心。

    以前不喜欢任何人，她都觉得恶心；现在她心里藏了个小狼狗，听到前夫说这话，更加恶心得想把隔夜饭给吐出来。

    “不！本王要说！”君千胤双目发红，像是憋了许久的困兽，他死死地扣住了凤幼安的肩膀，用身高优势把她给逼到墙角，呼吸都变得粗重了起来，“那份和离书，本王从来没有同意过！你根本不知道和离之后这一年，我是怎么过得！”

    君千胤的身上，带着皇宫宣政殿熏染的紫姝香味，悠远绵长。

    与他炙热的气息，混做一处，冲得凤幼安有些头晕目眩。

    “放开！”

    她很不喜欢这样。

    “不放！”

    君千胤异常固执，充满血丝的眸子里，隐隐浮现一层疯狂之色，恨声道，“你可真是心狠啊，说和离就和离，说撇清就撇清，在宫里碰见了对本王视而不见，我去灵药阁找你你也把我当空气！如果不是父皇下了圣旨，你这辈子都不会再踏入胤王府了吧？！”

    他恨极了她。

    同时，也爱而不得。

    两种极端矛盾的情绪，冲撞在一起，令他难以自持，渴望了许久的人儿就在怀中，胤王殿下抓着她胳膊的手，都是微微颤抖的。

    “别碰我！脏！”

    凤幼安的手里，瞬间出现一根银针。

    鬼门十三针的阵法。

    直刺入君千胤的鬼宫穴。

    君千胤吃痛，发出一声闷哼，下腹部绞痛不已，一张俊脸扭曲了起来，身子微微蜷缩：“啊！你——”

    凤幼安趁机摆脱他的钳制。

    动作迅捷如脱兔。

    退到三步之外，还不忘抬起手，“啪”扇对方一个耳光：“不要脸！”

    君千胤本就腹部疼痛，这一巴掌根本躲闪不及，挨了个结实，左边脸颊浮起暗红色的五指印：“幼安……别走……”

    冷汗沿着额头，流入鬓角。

    他一步迈出，疼得弯了腰，鬼门十三针的威力超出他的想象，肠子都像是被搅碎了一般，害得他不得不坐在地上，强行运功，试着用内力，把那根银针给逼出去。

    运功一个小周天，至少需要半个时辰。

    凤幼安早就已经走远，离开了中庭花园，不知去向。

    君千胤看着地上那根带血的银针，苍白的唇角溢出一丝苦笑：“本王是未来储君，你以为这样，就能逼退本王么？凤幼安，不要太天真了。”

    这里可是胤王府。

    既然来了，就留下吧。

    君千胤因为受伤，前后耽搁了近两个时辰，才恢复了些。

    毕竟是天下第一剑的亲传大弟子，武功高强，内力深厚，又有灵丹妙药，银针逼出体外之后，虽然还有些疼，但已经能够在忍受范围内了。

    君千胤入了内室。

    决定去看看他的“未来”。

    是的，就是那个未出世的孩子。

    “胤哥哥——”

    花音之前哭闹了一场，喝了药，睡了两个多时辰，这会子已经醒了。

    斜依在月白色的云纹纱帐后头，背靠着软珍，手里捏着一柄上好的和田黄玉，因为有人告诉她玉乃君子，孕期多把玩玉石，能生男孩儿。

    胤王妃已经换掉了繁琐的正红色诰命服，身上穿着鹅黄色的绸缎里衣，贴着纤瘦的身子，如一朵娇花似的，惹人怜惜，“你下朝回来了？”

    自从怀孕之后，胤哥哥来看她的次数，明显增加了。

    花音享受着这份难得。

    她想借着皇长孙，修复已经破裂的夫妻关系。

    “嗯，孩子怎么样了？”君千胤的目光，直接落在了花音腹部，对她的热情娇媚视而不见。

    “今日倒是没有孕吐，不过父皇派来的那个女医，她欺负臣妾，羞辱臣妾……”花音开始告状，眼泪说来就来。

    “女医？”

    君千胤愣了下，很快就回过神来，“是说幼安？”

    花音听到夫君如此亲昵地唤那贱人的小名，内心的妒火汹涌燃烧着，眼底闪过怨毒，眼泪依然大颗大颗往下掉：“她说臣妾庸俗不堪，臣妾也没做错什么，只是戴了一顶缠丝珍珠发冠，她就对臣妾说三道四……”

    君千胤拍了拍她的手背，打断：“你多顾惜身体，按时用饭，这些小事就别费神计较了，早些睡。”

    花音呆愣住了。

    敷衍她？

    她都被欺负成这样儿了，只是让她顾惜身体，早点睡觉，这……这让她心情更抑郁了！

    “胤哥哥，这不是小事。”

    “母后也在府上，多一事不如少一事。你喜欢什么发冠，下次本王买给你便是了。”君千胤的声音是温柔的，但那份温柔并没有蔓延到眼底，“幼安的医术是君临国最好的，她帮你看诊养胎，皇长孙才能更健康地生下来，你作为孩子的母亲，要大度些。”

    他把花音按在自己的肩膀上，轻抚着女人的头发。

    花音的情绪，被男人三言两语，安抚了下来。

    她很好哄。

    成亲以来，胤王对她没有过好脸色，夫妻温存，也是草草了事，毫无温情。且那事儿上，胤王从不顾及她的感受，不问她疼不疼，舒不舒服。纯粹是为了生孩子而生孩子，像是在应付一件差事。

    像现在这种拥抱，都是极少极少的。

    花音卑微地闭上了眼睛，睫毛颤抖。

    一缕贵重的熏香味儿，沿着夫君的紫色锦纹长袍，钻入了胤王妃的鼻端。

    是紫姝香，裹挟着另一种清雅的药香，显得绵长浓郁。

    紫姝香她知道，这是泰和帝的宣政殿、御书房，常常会点的一种宫廷熏香，让人闻着就知道尊贵二字。

    但另外一种清雅药香，明显就不属于皇宫！更不属于胤王府！

    花音的眼睛蓦然睁开，瞳子里漫过狰狞：“胤哥哥，你身上怎么有凤幼安的味道？”

    这清雅药香，她不会认错。

    是那贱人身上独有的。

    不是任何一种药材，是常年浸淫于多种药材中，身体沾染，淬出的一种自然而然的体香。

    君千胤的笑容，缓了下来，眸色一压：“你该睡了。”

    大手强行，把花音的身子，给按压在了榻上。

    锦被拉上，盖住。

    不允许她再闹。

    “你真的去见她了？”花音挣扎着想起来，声音都尖锐地变了调调，“你下朝之后回家，第一件事不是看望我们母子，而是与那个女人私会？”

    挣扎的时候，尖锐的指甲，甚至把锦缎被褥罩子，都给划拉出一道口子。

    “够了！”

    君千胤的耐心告罄，扣住了妻子作乱的手，压在了枕头上，“本王只是碰巧遇见了她，她是父皇派来给你治病的女医，本王跟她问一下孩子的情况，你都要像个疯婆子一样闹腾个没完！”

    花音喝了凤幼安开的安胎药之后，脸上好不容易养出来的一点血色，迅速褪去，哽道：“疯……疯婆子？你是这么看我的？”

    君千胤见她不闹了，便松开了手：“难道不是么？”

    花音崩溃地捂住了自己的脸。

    无声痛哭。

    疯婆子……她是疯婆子。

    窗外，不知道什么时候，天色已经暗了。

    她的心，比夜幕还要昏暗，看不到希望。

    “音儿，本王很累了。你不要再闹，好好把这个孩子生下来，本王许你太子妃之位。至于其他，你就不要再奢望了。”

    君千胤绝情的声音，回荡在卧房里。

    他忘不了前妻。

    前妻已经成了深深扎在心口的刺，长进了肉里，只要这颗心还在跳，一想起她就会痛，就会滴血。

    *。*。*

    尽管不愿意。

    凤幼安也不得不在这个糟心的胤王府里暂且住下。

    苏皇后一日不走，她就连带着走不了。

    “咕咕咕？”

    葬鸦立在窗棂上，歪着脑袋看女主人，眸子在夜色中，圆溜溜的像漂亮的玻璃球。

    虽说是五月了，但是夜里还是有些微凉。

    凤幼安披上了一件靛蓝色的外袍，走到窗边，撸了撸葬鸦的羽毛，仰起头，看向苍穹夜暮。

    月牙掩在云堆里，星子闪耀高悬。

    “这个时代的夜色，真美。21世纪就的大都市，就没有这样绝美的夜空。”

    凤幼安喃喃着，情不自禁地就想起了远在南疆的阿九。

    “咕！”

    葬鸦把自己的鸟爪儿，伸到了过去，那小眼神仿佛在说：女主人您看，窝脚上，是不是少了点什么？

    凤幼安一愣，哑然失笑：“少了一封信。”

    葬鸦点了点头：没错！

    窝可真是个机智的鸟儿。

    凤幼安拨了拨油灯，铺开了一张宣纸，开始磨墨：“之前被君千夜那个渣男纠缠，倒是忘了给阿九写回信。”

    古代车马慢，一封信都要送一个月。

    她运气好，有日行千里送信的葬鸦，可要看到小狼狗的信，依然要十天。

    自己等他的回信，等的心焦。

    那他呢？

    肯定更心焦。

    毕竟，在这一段感情里，她是后知后觉的一方，少年看她的眼神，在很久之前就已经很不对劲了。

    “写点什么好呢？”

    凤幼安手中一根细细的狼毫笔，笔端沾满了墨汁。

    在安盈怀孕之前，她没有觉察到自己的心意，一直都是以姐姐的身份，关心阿九的。

    之前半年，阿九的各种明示、暗示，她都装聋作哑。

    这么久了。

    她是不是也该给她的男孩儿，一点回应了。

    凤幼安看着美丽的夜空出神，也不知过了多久，终于提笔，用她最擅长的瘦金体，一字一顿，在纸上写下了一行诗——

    愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    夜风，吹干了墨迹。

    也吹动了她的心事。

    “咕咕~”

    葬鸦看着爪爪上，绑好的竹筒密函，眼睛晶亮。

    来活儿啦！

    凤幼安觉得它实在是辛苦，又给它喂了一顿牛肉干。

    葬鸦张开羽翼，肚皮吃得溜圆鼓鼓，一路向南飞去

    她面颊微红，吹灭了烛火。

    躺在软塌上，念起了熟悉的诗词。

    “愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

    月暂晦，星常明。

    留明待月复，三五共盈盈。

    阿九，期待那十五月圆盈满之时，你我如星月皎皎相伴，天成佳偶。”

