    第64章 唐三的阴谋！

    “你怎么...”

    “我缺钱，所以想从你们这些贵族公子哥身上赢点，并非要取你性命。”

    “紫兄，我们已经认他为大哥了，你要不要加入？”

    “你们全认他做大哥了！”

    其余八人点头恩声，刚才说话的那位又道：“他的天赋，全世界绝无仅有，完全配当我们的大哥。”

    紫发男看向长老，见他点头同意，对夜龙辰抱拳，喊出一声：“大哥！”

    夜龙辰抱拳一下以作尊重，然后用手机打开QQ，创了一个群，让他们加进来。

    昊天集团的办公室，正在看直播的唐三眉头紧锁，意识到事情的严重性：“三生武魂，现在又多出一枚十五万年的魂环，还开始拉拢贵族，这小子若不受掌控，必成大患，希望胡列娜别失手，否则得立马派出高手除掉他。”

    唐昊开门进来，看到儿子一脸凝重之色，好奇问道：“什么事能让你愁眉莫展？”

    唐三没起身迎接：“有个人跟我对着干。”

    “谁胆子那么肥，敢跟你对着干。”唐昊很是惊讶道，也更加好奇，走到旁边看笔记本电脑的直播画面，第一眼就锁定夜龙辰，皱眉道：“你跟这个人发生冲突？”

    唐三沉声道：“嗯。”

    “你为什么要跟他冲突！”唐昊以责备的语气道。

    唐三瞥一眼父亲，继续看直播，解释道：“我也没想到他隐藏实力，误以为他是个废物，曾收买人暗杀他，但很显然失败了，他从那天开始展露实力，后来我想与他和解，所以才去了天星城市，可他看不上富人的生活，不愿意和解，我没办法，已经埋下深仇大恨，注定成为敌人。”

    唐昊生气道：“我刚好长老们开了一个会，决定将次子拉拢过来，无论付出什么代价。而你，唉，竟和人家结仇了，这还怎么拉拢。”

    唐三淡定说道：“用不着热脸贴屁股去拉拢他，极端的方法可以让他为我们所用，他的亲人就是把柄，此时已经有人过去。”

    “眼下也只能这样做，派出去的人靠不靠谱？”

    “谈不上靠谱。”

    “那重新派人，派靠谱的去。”

    “不必派我们的人去。”

    “你这话什么意思，难道那个去抓他亲人之人，不是我们的人？”

    “武魂殿的圣女。”

    “胡列娜！”

    “正是她，不管她能否带回人，都对我们有利。能带回来更好，带不回来，武魂殿就会被拖下水，因为这夜龙辰非常记仇，胡列娜动他母亲，岂会不记恨下。届时，我们两大势力一起围杀他，事情便会迎刃而解。”

    “胡列娜怎么会为你办事？”

    “她对我心生爱慕，昨晚偷偷来这里找我，投怀送抱，哼，还想和我发生关系呢。我想了想，就利用了她的感情。”

    “....”

    “搞定这个夜龙辰，我便去海神岛参加神级考核，之后再也没人能阻挡我的步伐。”

    唐三盘算好了一切，满脸一副都在掌控之中的神色。

    唐昊见儿子学会玩弄别人的感情，还变得愈发冷血，不知说什么好。

    蓝天之城，决斗场。

    夜龙辰和各位小弟道别后，背部长出魔龙双翼，飞出战台，降落在出口位置，与走过来的家人一起离开。

    脱离决斗场，开开心心徒步回家。

    孟蜀感叹道：“收获一帮贵族当小弟，有能力就是不一样。”

    甜可可不解道：“你干嘛收他们当小弟？你不知道他们很令人讨厌吗。”

    “为你爷爷减轻负担，要是把关系闹僵，他们的家族必然将气撒在你爷爷那里，不提供资金，你爷爷岂不愁坏。”夜龙辰讲出原因。

    甜可可听了这番话，小脾气全没了，笑嘻嘻搂胳膊：“你很会为我爷爷着想嘛。”

    “不为家人着想，那为谁着想？”

    “我脚累了，你背我好不好。”

    “才走几步路。”

    “背我嘛。”

    “好好好，我背，我背还不行。”

    夜龙辰蹲下身给她。

    甜可可趴上去，被背起来“如果你能天天背着我就好了。”

    杨琴：“懒虫。”

    夜龙辰：“被妈说了吧。”

    “我就喜欢在你背上。”

    甜可可话刚落完，一辆白色加长版轿车来到路边行驶。

    两面车窗降下去。

    骨斗罗的一条手臂搭在车窗框上：“嘿，小兄弟，我家的小公主看上你了。”

    夜龙辰闻声转头：“你是在叫我？”

    “这里除了你是年轻小伙子，还能有谁。”

    “你刚才说她看上我了？”

    宁荣荣傲娇别头。

    “很明显她没有，所以别再逼迫她了。”

    “我没逼迫她，小公主，你态度好一点，人家误会我了。”

    “你看，还说没逼迫。我看的出来那位奥斯卡车手喜欢她，既然他们是一对，就不要强行拆散了。”

    “哎呀，真没逼迫，我不是你想的那种人。”

    “坦白的说，我照顾不来公主，所以你就放弃这个念头吧。这样对我也好，对他们俩也好。”

    “你背上那个不是公主？”

    “但她没公主气啊，人还接地气，虽然调皮了点，人也有点懒。”

    “啊，这么贬低我。”

    甜可可咬耳朵。

    骨斗罗：“小公主，幸福把我你手里，怎样做，自己做决定吧。”

    宁荣荣犹犹豫豫的转头：“喂，我是真的对你....心动了。”

    夜龙辰反问道:“你说这种话，他不难受？”

    “我和他只是雇佣关系，并非你想的那种关系，喜欢我的人很多，他会喜欢上我很奇怪吗。”

    宁荣荣之言伤透奥斯卡的心，令他情绪低沉。

    “抱歉，我这人接受不了公主气，相信你将来能找到比我更好的，我们有缘再会。”夜龙辰拐弯，他确实不怎么敢娶宁荣荣，怕她的性格会和小舞几个合不来，闹的不愉快，那时就有烦心事了。

    白色豪华轿车停下，司机问道：“要追么。”

    “不追了，小公主，我没想到这世界会有男人嫌弃你，真让我始料不及啊哈哈...”骨斗罗幸灾乐祸，拍大腿，笑的挺开心的样子。

    宁荣荣气愤不已：“嫌弃我，哼，早晚让他拜倒在我的石榴裙下。”

    骨斗罗见小公主中了激将法，笑的更开心了，还叫她放弃，说她不会成功之类的话。

    宁荣荣那不服输的心理，更加来劲了：“我绝对把他搞定给你看！”

    骨斗罗停止笑声，不再多加嘲讽，转为鼓励：“好，骨爷爷相信你。”

    (本章完)

