
下午又是物化生选修课。

有会所嫩模在晚上等着，连看赵乙梦都不香了，对夜生活充满期待。

苏业豪听课时候懒洋洋的，无精打采。

为了黄泽汶组织的酒局，正养精蓄锐，难掩激（ji）动。

苏业豪不看赵大小姐。

而赵乙梦，对报纸上捕风捉影的谣言耿耿于怀，三番五次死死瞪着他，如果眼神能杀人，这会儿的苏业豪恐怕早就遍体鳞伤。

幸好不能。

当苏业豪察觉到，赵乙梦这个养眼的短发小妞，频频看向自己时候，还不忘回丢一个媚眼过去。

这可把赵乙梦给嫌弃坏了，顿时有种锤死苏业豪的冲动。

搁在平时。

赵大小姐一向以冷静优雅的姿态示人。

连她自己都不清楚，最近为什么这么烦苏业豪，或许是由于校内传绯闻、丢脸还丢到港城的缘故，面子上挂不住。

她的眼神示威没有任何杀伤力，反而让自己更生气。

赵乙梦此刻正想着必须抽个时间认真谈谈，让这个狗皮膏药别再缠着自己。

实际上。

被她当成狗皮膏药的苏业豪，这会儿满脑子都是垃圾食品——巨无霸、美味快餐、千娇百媚的可口小点心之类。

哪有心思去想她这个难缠的青涩小美人。

说句公道话。

确实是赵乙梦自作多情了。

……

群星会所。

位于氹仔岛的东海岸，距离苏业豪家的高尔夫球俱乐部，大概也就两三公里远。

这家群星会所背后的老板，据说来自于宝岛，经营着几家传媒文娱公司，颇有些实力，能找来小明星、小模特们前来赌城捞金。

要问具体是个怎么样的捞法，那自然是躺着捞。

或者趴着，各种姿势都有可能。

由于门槛高，消费高的缘故，群星会所比较低调，被树木草地环绕，面积说大不大，说小也不小，是个带室外泳池的五层白色建筑。

假如搁在路人眼里，或许会以为是度假酒店之类。

出门享受……嗯，长见识。

包括苏业豪在内，他们这个F2+2组合，有默契地换掉校服。

竹竿搭何韶梵的法拉利，苏业豪坐龅牙俊的兰博基尼。

期间听龅牙俊扯谎说晚上住在同学家，庆祝生日等等，苏业豪立马猜到那场子肯定不素，荤腥味十足。

要不然以龅牙俊这姿色，怎么会这么有信心，提前做好在外留宿过夜的准备。

至于早上还被苏业豪惦记着的孩子他妈，也就是姜渔小姐，今天放学就被他撇下，让倪千礼司机单独送回家去了。

男人嘛。

不能错过成长的机会，都说一段短暂的感情最容易让男人成熟，苏业豪舍不得放过扩宽眼界的机会。

等来到群星会所，龅牙俊先开车在停车场里兜了一圈。

苏业豪好奇问道：“到处都有车位，找什么？”

“没找什么。”

龅牙俊淡定回答完，补充了句：“就是看看车牌，怕碰到熟人，尤其是我爸。”

“……”

苏业豪的神色，瞬间变得古怪起来，追问说：“以前碰见过？盯上同一位了？”

“咳，怎么可能，里面几十个姑娘，哪有这么巧。就是有次去洗澡，付账时候撞见我二叔，他这个人太客气，非要帮我付钱，最后花了七千多块，吃一堑长一智。”

“……回家没挨揍？”

龅牙俊果断摇头，乐道：“怎么可能挨揍，我花三千八百八十八，他也一样，后来还给我三万块零花钱。我知道那是封口费，毕竟他结婚了，我单身。”

“……”

苏业豪脑袋里不由跳出五个字，“社会性死亡”。

默默扭头，开始观察停车场里的那些车。

绝对只是欣赏豪车而已，只是顺带看看有没有老爹的车，刚巧停在这。

家里已经有两位姨太太，外面还养着个金丝雀，苏业豪实在是没办法高看自家老头的道德底线，而且赌城就这么大，说不定碰巧就能遇上呢。

虚惊一场。

前脚刚停好车，黄泽汶也带着两位朋友赶来。

即使是龅牙俊，对这位旧敌的态度也热情几分，请客的是大爷，群星会所这地方消费有点高，没人愿意在这时候找不痛快。

老规矩。

进门就要先交两万，会所里的设施随便玩，普通酒水也随便喝。

黄泽汶带了信用卡，刷完签个字，十几万先没了。

也难怪苏业豪把会所嫩模，当做曾经触不可及的梦，这消费确实太高。

何韶梵来过一次。

这会儿找个包间，点了些菜先吃着，吹嘘道：

“之前拿了压岁钱，我被堂哥带着来过一次，刚才的门票钱等于就是喝茶费。”

“什么意思？”竹竿急吼吼地问道。

何韶梵继续解释说：“每天九点钟时候，老鸨会带着镇店的美女上台，有时四五位，有时只有一位，价高者得春宵一刻，规矩和拍卖差不多。拍不到也没关系，看上了谁自己跟店里的普通姑娘们商量，多半不会被拒绝，但要再给一点小费。”

苏业豪心头巨震。

满脑子都回荡着BGM——它来了！它来了！大少的堕落生活，轰轰烈烈走来了！

黄泽汶的一位小弟，也没来过这个场子，感兴趣问道：“大概喊到多少钱？这岂不是在哄抬价格，多不划算。”

何韶梵唏嘘道：“不清楚，反正当时我堂哥花了二十多万，才带走一位叫做咲咲的姑娘，长得那叫一个漂亮，要不是压岁钱不多，我肯定跟他抢。”

“要不然怎么说这里老板很聪明，会赚钱呢，我上次来就只放出一位，第一次接客人，那天写暗标，我写了二十二万都没赢！遇到个老男人跟我抢，听说花了六十万，第二次来再遇到，就只需要十几万了。”

说话的是黄泽汶，摇着头惋惜叹气，听意思应该是这里的老顾客了。

这种见不得光的行业，在赌城遍地都是，晚上上街走着走着，就能被姑娘们拉进巷子里谈价格，一不留神就稀里糊涂破了财。

但要说玩出花样来，群星会所在大少圈子里挺出名。

这地方的姑娘们都是你情我愿，通过辛苦劳动认真赚钱，服务态度一个比一个好，价格当然水涨船高，一到晚上生意就络绎不绝。

穿着旗袍的姑娘，笑起来挺有味道。

刚来送完菜，出门就被咸猪手偷袭，娇羞聊起晚上的安排。

宛如发现新大陆。

苏业豪问道：“连服务员也是干那行的？”

“……都是，我堂哥还跟老鸨关系匪浅，门口存包的那位蓝裙子姑娘……咳，上次很带劲！”

何韶梵暴露了。

苏业豪对那蓝裙子的存包姑娘，还有点印象。

只记得又白又水润，说起话来嗲到不行。

个头约有一米七，颜值按照十分制，绝对能打个七点五分。

再回想以前被招待，去过的KTV之类，苏业豪心理上彻底不平衡了。

悲催想着，自认也算浪里小白龙，见过不少世面了。

但跟这里一比较，以前过得是什么糟心苦日子？

早就传闻那座岛上出美女。

已经掉进肉兔窝里的苏业豪，正在思考一个很严肃的问题。

那种颜值的姑娘，居然只能负责存包。

那么店里压轴，有资格登台竞拍的花魁们，究竟要美成什么样子？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70008979"  chaptername="第45章  会所嫩……">加入书签</a>
</div>
