    山中的飞鸟纷纷飞起，动物们也被惊吓得四处乱窜，整个山林都变得异常热闹。

    感受着大地剧烈的晃动，夏尔不由担忧地询问一句。

    “琼斯特阁下，我们脚下的山不会塌陷吧？”

    “放心吧，炸药虽然不少，但当量还没有那么大。”

    亨德尔手中抓着一个便携望远镜，借着月光观察着矿道的情况，他已经看到矿道崩塌，将出口彻底堵死。

    一边的法罗林奇看着远方的爆炸，低声说道。

    “矿道里面空间不小，角角落落的地方也不少，以炸药的波及范围，仅仅凭借这次爆炸，真的能将狼人们都炸死吗？”

    亨德尔笑了，他一边维持这望远镜观察的姿势，一边解释着说道。

    “教授的目的并不是用一场爆炸直接炸死所有狼人，除了确实能够杀死相当数量的两人之外，不可能全部除尽，可你要明白，爆炸是要消耗氧气的，即便是狼人，也是要呼吸的......”

    亨德尔话没说完，法罗林奇和夏尔就已经明白了。

    地下那个洞穴的空气质量本来就极为糟糕了，如果在出入口被彻底封死就被爆炸抽空了氧气，那么狼人就会在短时间内窒息。

    “即便对于狼人这种黑暗生物而言，这也是一种很痛苦的死法，而且过程会比寻常人类要漫长很多，或许会持续一个小时以上。”

    夏尔下意识摸了摸自己的脖子，他曾经蒙被子睡觉，因为呼吸困难而醒过来，那滋味已经很不好受了。

    “那狼人会不会刨出一条道路来？”

    夏尔又忧心起来了，毕竟他在狼人眼中肯定就是主谋。

    “矿道口的炸药，会掩埋住几十米长度的矿道，甚至那座山内的矿道有可能会因为爆炸而塌陷，在严重缺氧的情况下它们很快会体力不支，用爪子抓岩石的效率，不足以让他们活着出来。”

    穆兰的话给予了夏尔信心。

    就像是印证了穆兰的话，在爆炸的震动过去之后，山中逐渐安静下来，飞鸟陆续飞了回去，动物们也从惊慌中逐渐镇定。

    这个季节连虫鸣声都不会有，所以约莫十几分钟之后，山中就恢复了寂静。

    “亨德尔，你先准备一下吧。”

    穆兰嘴上虽然说着万无一失，但实际上却做了两手准备，说话间，亨德尔已经将望远镜递给穆兰，然后自己蹲了下去。

    之前亨德尔把自己的行李箱随着马车一起带了过来，此刻打开之后，上层是普通衣物，但最下层固定着许多零件。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓......”

    亨德尔迅速动手组装，两分钟不到就装好了一把黑色的步枪。

    然后亨德尔又将箱子下层的一个盒子打开，里面整齐码放着一盒银色弹头的子弹。

    上弹，上膛，一拉枪栓。

    “咔嚓~”

    声音清脆动听。

    这种子弹是亨德尔的宝贝，因为出色的协助能力，让一名上炼金课的教授经常找他当助理，这子弹也是对方帮他炼制的，手枪弹三十发，步枪弹十发。

    穆兰顺手拿起一颗子弹把玩起来，并且为好奇的夏尔和法罗林奇解释着。

    “12.7mm口径炼金银弹，外壳采用银质合金，刻印0.3mm深炼金术式，弹头内部包裹软质纯银，中心包含1毫升毒液，击中目标之后，外壳弹体会对目标造成可观的破口，而进入对方体内之后弹体会在较高的冲击力之下碎裂延展，非常可怕的东西......”

    “教授，给。”

    亨德尔将枪递给穆兰，这种情况下，当然是要枪法更好的穆兰来掌控这把枪，在远距离狙杀的情况下，这种子弹的威力是现阶段的轮光无法比的。

    如果有什么东西能从爆炸且极有可能塌陷的矿道中出来，那只可能是银鬃狼人。

    穆兰所处的山头能看到矿道新老两个被封的出口，而其他地方突破的可能性太小。

    二十分钟、半小时、一小时......

    时间慢慢过去，矿道所处的山体一点动静都没有，但穆兰举着枪一动不动，表情反而愈发严肃起来，预知系的天赋让他有一种特别的直觉。

    两个半小时之后，之前的矿道入口爆发出一阵响动，并且有不断有石头从塌陷处滚落。

    “吼——”

    一头高大的狼人从刨开的洞口钻了出来，身上一半灰色毛发，一半乌漆嘛黑，并且沾满了血迹。

    “嗷呜——”

    银鬃不清楚是哪个狼崽子误触了起爆器，还是说那个半吸血鬼本身就有问题，但结果已经形成，让它异常愤怒。

    突然间，一股强烈的危机感袭来，还不等银鬃做出什么反应，胸口就好似被巨神重锤击中，整个躯体都被打得向后飞去，重重撞在石壁上。

    “砰......”

    直到此刻，开枪声才传了过来。

    银鬃狼人的胸口开了一个巨大的伤口，有一些银色的物质在其中流动，强烈的痛楚和灼烧感从伤口处传来。

    “吼......”

    银鬃用爪子直接从伤口抓出好几块血肉，然后猛然窜出，在山中跳跃前进，直接冲向枪声传来的山头。

    穆兰将枪递给亨德尔，顺手缓缓抽出杖中剑。

    “银鬃·多不里奇·疯狂撕咬者，不愧是能上圣堂灰榜靠前位置的狼人，不过现在的你还有压迫力呢？”

    穆兰话音落下，身上逐渐弥漫出一阵光芒，随后双腿微微弓步下弯，下一刻就爆发力量冲了出去，方向正对着银鬃狼人。

    “嗷呜——”

    银鬃和穆兰都感受到了对方身上强烈的杀意，而且双方此刻的状态都有些疯狂，相互用尽全力向对方冲去。

    虽然身受重伤，银和毒不断侵蚀着银鬃的躯体，阻止着它的恢复，但他的杀意却显得更加凶残。

    在双方相聚十几米的时候，穆兰忽然猛然向上一跳，在高空举剑向下，银鬃几乎在同一时刻做出反应，同样猛然起跳，并且速度更快，很快就要追上穆兰。

    但穆兰的嘴角却露出笑容。

    ‘你在空中是无法机动的，但我可不同！这可不是卑鄙。’

    穆兰一直负在背后的另一只手抽了出来，手中举着轮光。

    “砰、砰......”

    轮光的两枪不但射出了子弹，也带来了刺眼的光芒，让银鬃不由眯起眼睛，随后肩头就感受到了一股巨力，而穆兰借助后坐力在空中变向，向着银鬃的斜上方拔升高度，身体在空翻一周之后，长剑顺手下落。

    “嘶啦......”

    “吼......”

    银鬃的皮肉坚韧得不像话，即便以獠牙的锋利，依然有十分明显的迟滞感，在剑划过对方躯体的时候，忽然有几道幽光闪过，穆兰立刻挥剑横挡。

    “当......”

    火花四溅，一股巨力将穆兰的手都震麻了，身体如同流星一般斜着朝下方追去。

    哗啦......

    光辉骑士的图腾在落地之前展开，也带给穆兰相当的缓冲力。

    穆兰的脸上泛起一阵潮红，浑身的血液仿佛沸腾，光翼一闪，身躯已经如同炮弹一般窜了出去，第一时间迎上了才刚刚落地的银鬃狼人。

    刷~

    以冲刺速度经过落地后还没站稳的狼人，剑光直接从其腰部闪过，同时右手举枪向后，对着狼人连续射击。

    “砰、砰、砰、砰......”

    但银鬃居然盯着轮光的火力硬是冲了上来，它身上的肌肉此刻全都隆起，体型比之前至少膨胀了三分之一，轮光的子弹带来的伤害和痛楚越发激发了它的凶性。

    “轰隆......”

    狼人又一次和穆兰对拼了一击，但这一次，穆兰的力量却远超上一次，单手执剑居然挡住了狼人的一爪，并且还狠狠一脚踹在狼人胸口那个持续腐蚀的大伤口上。

    “轰隆”“轰隆”“砰”“砰”......

    下方山林中爆发出越来越激烈的战斗，穆兰往往是和银鬃一触即分，凭借着林地环境不断游走，并且不断给它造成伤害，而后者凭借力量和速度，以及那股凶性，不管不顾朝着穆兰攻击，用爪用牙。

    林中尘土飞扬，不时就有大树倒下，轮光的枪声伴随着光芒不时响起，狼人咆哮的声音始终有力。

    那边的山头上，夏尔等人看得紧张万分，亨德尔举着枪一直处于瞄准状态，但却迟迟不敢开枪，下面的两个动作太快，他根本跟不上，开枪的话很大可能落空，就算不落空，打中的是谁还不好说呢。

