    

    第二百四十五章表露心迹

    李淼淼纠结在心中已久的爱恋终于一吐而快，她看着林凡的眼睛，目光灼灼，她希望林凡也能给她一个肯定的答案。

    林凡被李淼淼这一段直白的告白搞得发懵，他就算在二十一世纪也没接受过如此的告白，他避开李淼淼炽热的视线。

    场面一度安静而尴尬，林凡不知道怎么处理这突如其来的告白。

    过了一会儿，他抬头说道：“淼淼，我给你讲讲我和江雪的故事吧。“

    “我和江雪都是从小地方来的，那时候的我一贫如洗，什么都没有脑子还傻乎乎的，身边的人都不是很喜欢我。但江雪不一样，她对我一直很好，从来也没有放弃过我，那时候江雪一天打两份工挣钱养家，甚至为了我和家里人闹了很大的矛盾。“

    林凡说道这儿想起了江雪，露出无奈而又欣慰的微笑。

    “那时候家里头的人也都重男轻女，只会剥削我们俩，直到有一次我磕到了脑袋，才变得正常了起来。然后江雪就默默地陪着我，从一个小小的作坊干起，我们东奔西走地借钱，没日没夜地工作，总算是在那个小地方做出了成绩。“

    “后来，事业有了起色。江雪宁愿放弃一切和我来到京都从头开始，其实她那么漂亮，喜欢她的人不在少数，她完全不用跟在我身边受苦。但她就是那么傻乎乎，就陪在我身边，后来我开了海里捞，直到做到现在的成绩，这一切和江雪都脱不开关系。“

    这是李淼淼第一次听林凡提起江雪，提起他们俩的故事，她没想过，原来林凡的身世也是那么的不平。

    “而且，淼淼，如果我抛弃这么一个在低谷时期陪伴在我身边的女人，在现在功成名就的时候就一脚踹开，这样的我你也不会喜欢对吧。况且，我还是一如既往地爱着江雪。”

    “淼淼，其实在我心里，你一直就像我妹妹般的存在，看见自己妹妹陷入困境，我都不可能袖手旁观。你真的是个很优秀的女孩，漂亮又有能力，你真的值得比我更好的男人。你只是在非常无助的时候发现我出现在了你身边对我产生了依赖。”

    林凡这一大段话也让李淼淼彻底的明白了，林凡真的是个很好的男人，他也是深深地爱着一直陪在自己身边的江雪，两人历经风雨而难得的爱情也让李淼淼心生动容，她不是个不通情达理的人。

    如果听了这些话的她还纠缠不休，可就有点不酷了。

    对于她对林凡的追求，她释然了也放弃了，她已经为她的爱恋她的爱情不遗余力地努力过，她也没有任何遗憾了，而且输给这样的爱情，她也心服口服。

    但其实在李淼淼的心里，她对林凡的了解就更加丰满了，经历如此风波而又能坚守本心的林凡更让李淼淼心动，但她已经决定，把对林凡的爱深埋心底，不让他为自己的这份感情感到负担。

    林凡说完这一大段话，就有点后悔了，他怕自己拒绝李淼淼的话太过直接，伤害到了她。

    谁曾想，李淼淼竟然笑了起来，抬手偷偷擦掉了快要流出来的泪水。

    “哈哈哈，凡哥，怎么样，我这出戏，还可以吧。”

    李淼淼拿起筷子夹起了一块水煮鱼，“乐死我了，我就是故意逗你玩的啊，大哥，我要身材有身材，要美貌有美貌，要家世有家世，追我的人一抓一大把，怎么可能喜欢你这个有妇之夫。”

    李淼淼笑得直不起了腰，这是彻底给林凡搞得一头雾水。

    “我啊，就是想替嫂子试探一下你的真心，看你在美人关面前能不能顺利通过。不错不错，你在我这里可是合格了，看来你不是个见色起意的人。现在这外面诱惑这么多，我可不得好好试探试探你，看你能不能把持住。”

    林凡顿时松了一口气，他看李淼淼这个样子也不是演的，心里的大石头可算是放下了，这要是李淼淼真的向他告白了，这以后公司的工作可是抬头不见低头见，两人的关系也得变得尴尬起来。

    “吓死我了你，淼淼，我还以为你真…算了，不说了，赶紧吃饭吧。”林凡也是笑着拿起筷子，两人又恢复了平时打打闹闹的样子。

    虽然脸上还带着笑容，但李淼淼现在的心里可是在下着雨，她现在心里的苦可只有她自己才知道。

    为了赶紧跳过这尴尬的话题，李淼淼主动和林凡提起了瑞嘉地产以后的发展方向。

    “对了，你这么一说我想起来了，一直忘了和你说。京都的西郊有一块地皮要拍卖是吧，我想把那块地皮拍下来。“林凡开口说道。

    “西郊的地皮？“李淼淼皱起了眉头，”你干嘛要拍那儿的呀，那个地皮我觉得非常不好，旁边没有商业区，人烟也稀少，你拍下来无论是做什么都是个注定赔钱的买卖。“

    李淼淼听说林凡要拍下西郊的地皮，立即就提出了反对的意见，这西郊的地皮可不是给好买卖，她想不到一向有着精准眼光的林凡这回怎么失了算。

    但林凡一再跟李淼淼坚持说就要拍那块地皮，李淼淼自然是拗不过，毕竟林凡才是老板，她只能给出自己的意见，林凡要是非要花这个钱，她也是拦不住的。

    林凡没有告诉李淼淼的是，在他的记忆里，政府的下一步动作就是将那里建设成一个金融中心，但这些自然是不能告诉她的。

    “淼淼，今天回去你就帮我准备一下拍卖需要的材料吧，免得夜长梦多，这块地皮我势在必得。“林凡对李淼淼吩咐道。

    李淼淼心想这块地皮除了他林凡又怎么会有人跟他抢，于是开口准备再劝劝林凡。

    “凡哥，你要不要再找相关公司考量考量，这块西郊地皮实在不是个挣钱的买卖。“李淼淼不想看着林凡当这个冤大头。

    但林凡还是执意要拍下来，李淼淼没有办法只好同意了，对林凡说自己回到公司后就立马着手准备。

