，(首字母+org点co)！

时间不紧不慢地过去，强大的饿鬼越来越多。

而越强大的饿鬼，要吃的东西越多，只见一头饿鬼从通道中摇摇晃晃地爬出来，圆滚滚的肚子遮住了它的头和脚，像是揣了座小山在里面。

它用肚子弹开众鬼，侧着身子挪到供桌前，捞起一座五谷山吞下肚，这座够几百饿鬼吃的五谷山，到它这儿，也只能垫个肚子。

它捞了两座五谷山、一座牲畜山吃下，肚子终于消减了半圈。

紧接着它又撞开其他饿鬼，将祭品全都吞了，因胀气而庞大的肚子终于瘪了下去，可它的喉咙依旧尖细，形容依旧枯瘦。

它浑浊的目光黏上巫非鱼，贪婪道，“尊者，度鬼度到底，快再给我点吃的吧。”

此鬼也当真强大，又或者说业力深重，吃完了祭品，听了她的祭文，竟还不能度化。

碍于闯关规则，巫非鱼唯有再堆出数座五谷山，任它吃个够。

吞下三座五谷山后，它终于恢复成了生前样貌，朝巫非鱼一拜，退离一旁，满心期待，仿佛等离开这里，它就能踏上鬼修之路了。

有它榜样在前，其他强些的饿鬼也纷纷绿了眼，试图抢上前争夺吃食，加上仍在不断出来的饿鬼，闹得刚刚排起的队伍又乱成了一团。

此刻，供桌空了，香炉里的香烛也快燃尽，巫非鱼却不续上。

一天的时间都未过，就已是这副“人山人海”的景象，若再来些能一口气吃下数座五谷山的饿鬼，她还真怕三天不到，她准备的祭品就被吃完了。

何况，佛家才讲度化，巫灵只讲公平，它们受业力反噬，深陷饥饿当中，合该担此惩罚，又为何要多此一举将它们解脱出来。

想是这样想，该闯的关，还得闯。

巫非鱼道，“本座施食于饿鬼道众生，祭品已被吃去七成，本座打算将剩下的三成祭品施给你们，但鬼门中仍有饿鬼涌来，原来你等三四千鬼，分食这三成祭品，都可吃个饱肚，现在又多了一些，就仅仅能够温饱了，若再过半刻，饿鬼愈增，恐怕有鬼会吃不上。”

饿鬼们交头接耳，议论纷纷，眼瞧又有饿鬼冒出来，面上终究是染上了焦虑。

其中一头强些的饿鬼一屁股坐到假山上，堵住了通道，“尊者，我实力不高，只能先以身堵一会儿，请尊者快快将吃食分了，让我们吃饱饭。”

巫非鱼却又道，“饿鬼如此多，已不可能每个都吃饱，但看在你如此有奉献精神的份儿上，本座会给你留出一份足够多的食物，你堵上三刻就能来领走。”

这头饿鬼大喜，它可不是为了全场饿鬼都能吃到东西，而奉献自己堵通道的，它单单是想堵了通道，快点分食东西，好在不仅被夸了，还能第一个拿到吃食。

其他饿鬼一听，也纷纷表现自己的“奉献”精神，高呼自己愿意为了让大家都吃到东西，坐镇通道。

尽管有聪明的饿鬼觉得哪里有点怪，却也明智地忽略了，此时此刻，坐拥食物的人就是它们的天，“天”下达的意思，它们能质疑吗！

堵通道不是简单的事，那边鬼门开着，饿鬼正排着队进来，它们坐上假山，堵了通道，可一直被戳屁股呢。

第一头饿鬼熬过三刻，赶紧喊道，“谁要来坐这儿，谁要来坐这儿，别将下面的放出来！”

“我来！”一头同样强大的饿鬼挤开它坐了上去，挪了挪屁股，排出一股腹中臭气，“我坐在这里，保管它们不敢动。”

巫非鱼信守承诺，度化了第一头饿鬼。

有这些强大的饿鬼轮流堵通道，她也得空休憩了会儿。念诵祭文也是极耗费心灵力量的。

平安度过一夜，翌日一早，刚坐上通道口的一头饿鬼被掀翻了出去。

通道口钻出来一位青面黑衣的鬼差，他探头探脑地望了望，然后将视线投向巫非鱼，拱手道，“尊者，鬼门通道一开，不容堵塞，贵法会这样做，是在挑战鬼门威严。”

巫非鱼敷衍道，“与本座无关，它们累了寻个地方坐坐而已，那么小气做什么，拿去喝茶吧。”

她扔了一包阴世通用的阴石给他，“敢问此次鬼门开几日，门外又候了多少饿鬼？”

这不是机密事，鬼差揣起阴石答道，“鬼门开三日，外头已聚了十万多饿鬼，都抢着要过来呢。”

“谢了，回去吧，另外劳烦你跟它们说一声，祭品已经没了，不用上来。”

“哎。”

鬼差一头雾水地退回了阴阳交界处，怎么自己不像是上去问责，而像是上去回话的。

“那头咋了，这些挨千刀的居然堵通道口，鬼差大人您得给它们一笔啊！”

“是不是通了，我们可以过去了没有？”

鬼差一露面就被饿鬼们包围了，他被吵得耳朵疼，气恼道，“没了没了，食物被吃完了。”

这话一出，饿鬼们好一顿哭天抢地。

然也有饿鬼抱着侥幸之心走入了鬼门，万一还剩一点食物呢？

就算错过了水陆法会，它也可以去人间想办法壮大自己，比如通过附身的方法，吃到食物。

法会场地中，巫非鱼先将饿鬼都度化了，给后来的饿鬼腾位置，虽然她说食物只剩下三成，但实际上，到目前为止，食物仅消耗了小半。

如果她没有让鬼差带去错误的讯息，那么十万饿鬼杀进来，别说她还有大半食物了，就是食物都在，也不够它们吃的。

如今只希望鬼差将讯息带到，拦下正准备蜂拥来的一众饿鬼。

幸好，希望被实现了，鬼差离开后，最初的一刻里，只有一个实力平平的饿鬼冒了出来。

没有食物的诱惑，强大的饿鬼是不会主动离开阴阳交界处来到阳世的，除非它们有回去的办法，因为在那里，它们更有机会走鬼修的路子。

而弱小的饿鬼，大部分都迫不及待离开那里，到阳世逍遥自在，因此跟它们说了法会已无食物，它们还会冒险过来。

就这次而言，它们冒对了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    