    帝都。

    墨珺琍回到家并没有看到栾伟诚，打电话不接，只能去他公司找人，来到他公司才知道，他早就辞职，至于去了哪里，公司里的人也不知道。

    就在墨珺琍准备离开时，一名中年妇女叫住了墨珺琍。

    妇女把墨珺琍带到办公室，开门见山道：“墨小姐，久闻大名，一直没有机会见面，如今见到真人，确实如传言中所说的那样，蠢如猪。”

    墨珺琍见她骂人，脸色顿时黑了下来，“这位小姐，我跟你无冤无仇，你为什么要骂我？！”

    妇女冷笑一声，不屑道：“骂你，把你比作猪已经在侮辱猪，你比猪还蠢。”

    不等墨珺琍开口，妇女继续道：“想知道我为什么骂你是猪吗？”从抽屉拿出一份文件，甩在墨珺琍面前，“你看了就知道我为什么骂你了？”

    墨珺琍脸色铁青，拿起文件看了起来，翻开第一页，是一张相片，相片主角正是她在找的人，而他旁边还站着一名穿着病号服的女人，女人清瘦，黑眼圈很重，气色也不好，跟栾伟诚有几分相似。

    “想知道这女人是谁吗？”左诗文见墨珺琍瞪着相片出神，带着嘲讽问道。

    墨珺琍没有理她，往后翻，当看到后面的内容，墨珺琍怎么也不相信，“不，这不是真的，他不可能骗我！”

    双眼充满怒火的看着左诗文，眼神惊慌，怒声道：“是你，一定是你在骗我对不对？伟诚怎么可能会骗我，不可能……”

    左诗文已经知道她信了，墨凛的妹妹，又怎么可能真蠢如猪。

    “我有没有骗你，你心里不是已经知道。”

    最后提醒道：“忘了告诉你，我叫左诗文，是这家公司的总经理，公司老板叫夏汐梓，是她吩咐我让我多关照栾伟诚，有机会可以提拔他。

    正巧，这段时间公司人事部有调动，不等我找栾伟诚谈话，他就三天二次请假，后来我感觉不对，就让人查了一下他，才发现他早就找到自己的家人，并且还生了大病在医院治疗。”

    “你可不信，可以亲自去医院查看。”

    她的话，墨珺琍已经信了一大半，可她过了不自己这一关，在她的心中，栾伟诚绝对不可能骗自己。

    而他却瞒着自己这么大的事情，还辞去了工作，并没有给自己说一声。

    就算他找到了家人，就算他家人生了病，她也不会嫌弃，反而还会帮忙，为什么他要骗自己？

    带着这个疑问墨珺琍离开，她并没有冲动的跑到医院去认证，而是找了人去查。

    她现在心很乱，她不知道要怎么办，要是事情真如她所想，她不知道要怎么面对？

    一个人失魂落魄的回到家里，看着空荡荡的家，感觉格外冷清。

    就在她准备去房间睡一会时，接到山布衣打来的电话。

    “墨小姐你好，请问你丈夫从公司借走五百万，你知道吗？”

    正在上楼的墨珺琍，听到山布衣的话，手紧紧的扣着扶手，眼中充满着不敢置信，“什么时候？”

    山布衣，“半个小时前，因为他是你丈夫，又有你的身份证号码和结婚证，公司这边从你私人帐号扣走了五百万。”

    墨珺琍感觉心脏非常难受，一个从不会向自己要钱，不愿意接受她金钱的男人，不愿意花她钱买东西的男人，如今却背着自己，越过自己直接向公司借走了五百万。

    自己在他眼里，难道就如此不能信任吗？

    山布衣，“墨小姐，请问这件事你知道吗？需要我帮你追回来吗？”

    深深的吸了一口气，缓了好一会，才稳住身子，“不用，谢谢。”挂了电话。

    全身虚弱的坐在楼梯上，头埋在双手间，哭了起来。

    背最亲的人背叛，原来心脏会如此痛。

    明明他们这么相爱，明明他们互相信任着对方，为何他们会走到这一步。

    墨珺琍怎么也想不通他们感情到底出了什么问题，又是什么时候出现的问题，她为什么没有感觉到？

    医院。

    栾伟诚从墨氏借走五百万匆匆赶到医院，交了医药费，来到病房。

    病房内，一名老实的男子带着一个八岁的小男孩正围在病床边，病床上躺着一名女子，正在跟父子俩说着什么，当看到栾伟诚进来，一脸笑意的坐了起来。

    “伟诚，你来了。”

    栾伟诚走了过去，“姐，姐夫，旺旺。”

    “舅舅。”

    被栾伟诚叫姐姐的女子一家是乡下农民。二十五年前，他们的父母出车祸去世，姐弟俩被送到不同的家庭，那时候栾伟诚才三岁，不记事。

    他送去的那户人家并没有孩子，因为是男孩，在家里倍受宠爱，直到他的养父养母生下一个女儿，后又生下一个男孩，就把他送去了孤儿院。

    从六岁到大学毕业他一直都在孤儿院住着，也拒绝被领养。

    一年前，栾正晔被检查出‘fabry’病时，他坐在医院的走廊里，不知道要怎么跟墨珺琍说时，遇到了同样来看病的赵忆秋，被她认了出来。

    之后两人做了亲属鉴定，确认了关系。

    后来，栾正晔知道赵忆秋得了‘fabry’病时，吃了一顿，后来询问才知道，他家有这样的遗传病。

    因为他们爸妈出车祸时，赵忆秋有十岁，记了一些事。

    后来栾正晔得知这种病无药可医，又想到正晔脑瘫，求医生换了病例。

    反正都有一死，要是让她知道他们家有遗传病例，会造成墨珺琍的恐慌，他也是为了她着想。

    谁想到，她会给墨母打电话，还带着孩子直接去了巫族。

    他很清楚，就凭夏汐梓的医术，能够诊断出孩子的病因，这也是他不跟去的原因之一。

    这一个原因，是赵忆秋的病加重，急需换肾手术，还需要一笔金钱。

    栾伟诚摸了摸旺旺的头，来到病床边，“姐，今天好些了吗？”

    赵忆秋点头，看着门口，“弟妹还是没有跟你一起来吗？她是不是嫌弃我们是农民，不愿意接受我们。”

    失落带着遗憾道：“我知道我拖累了你们，弟妹不愿意见我也是情理之中。”拉着栾伟诚的手，看着他，“要是爸妈知道你如今的成就，他们一定会很开心。”

    “有时间，带大外甥去祭拜一下爸妈，要是让他们知道有个聪明绝顶的孙子，肯定会乐开花。”

