    第132章 萧尘vs银龙王

    “我们去湖面上空吧？”萧尘建议道。

    “好。”银龙王应了一声，率先飞到了湖面上空。

    银龙王作为魂兽共主，发出一道声波周围方圆数里之内的鱼虾，全部被清空，游走到了安全的地方！

    为了避免殃及池鱼，银龙王身子飞到一个比较高的高空。

    萧尘身形一动，身子凌空而起，飞到和银龙王平等的高度。

    “凌空飞行！”

    毒斗罗诧异地看着萧尘。眼中的神色十分的震惊，充满了羡慕。

    哪怕作为封号斗罗，毒斗罗也是无法飞行。眼下，萧尘却是可以在没有动用武魂的情况下，能够凌空飞行！

    “体术强者，竟然能够强大到如此的地步？”毒斗罗惊讶地看着萧尘。

    内心即是震惊，又是惊讶！

    为了成为一个强者，毒斗罗另开先河。在本身武魂并不适合的情况下，开辟出了毒修的途径！为此，可是吃了很多很多的苦。现在萧尘的体修，无异于给毒斗罗打开了一扇全新的大门。

    “嗯，等回去之后，一定向萧大王讨要体修之法。”毒斗罗内心如是想着。

    嗡

    银龙王意念一动，周围的木属性天地元气一阵剧烈的抖动。无数的藤条从虚空中伸出，五花八绑，将萧尘束缚成了一个粽子。

    萧尘使劲挣扎。周围的藤条纹丝不动。

    银龙王微笑地看着萧尘，语气轻挑地嘲讽道：“人类，你只是九星无畏银身，你若是再强一点，你就有资格可以和我一战！”

    萧尘在杀戮之都呆了一年半的时间！其中有一年的时间，萧尘陪伴着胡列娜，在地狱路的黄泉中修炼了一年的时间。

    地狱路的黄泉，和海神岛的潮汐炼体有着异曲同工之妙。都能够增强人的体魄。

    经过一年的修炼，萧尘的肉体修为达到了九星无畏银身的境界！

    九星无畏银身，堪比98级封号斗罗的战斗力。

    眼下萧尘面对的可是银龙王，这点战斗力自然不足以和银龙王一战。

    喝

    萧尘轻声一喝，周围气罡变着强大的很多！

    “没有的，就算动用战技，依旧改变不了你的体修修为九星无畏银身的现实。”银龙王语气带着一抹嘲讽的语气，不屑地看着萧尘身周变着越发强烈的气罡！

    喝

    萧尘意念一动。身周的气罡变着更加的浓厚。

    银龙王不说话了，诧异地看着萧尘。

    喝

    萧尘意念一动，身周气罡的颜色都变了！

    银龙王眼中的诧异，转变为震惊！

    银龙王博学多识，知道远古时期体修作为魂师修炼的主流的时候，可是出了很多秘术。

    这些秘术能够将自身的血气催化到最高点，达到能够越级战斗的能力！

    眼下的萧尘，银龙王能够感应到萧尘体内有着某些枷锁般的东西被打破了。

    正是因为如此，才使得萧尘的血气变着更加的旺盛。

    银龙王虽然继承了初代龙神的智慧，以及对元素的掌控力，没有继承龙神强悍的肉体。但是她也听说过很多提升血气的秘术，然而她却看不懂萧尘此时使用的秘术是何种秘术！

    其实，萧尘此时使用的秘术名为八门遁甲！

    八门遁甲：通过解开人体内束缚能量的通道，来暂时性获得强大的力量，八门全开之时又称为“八门遁甲之阵”，可以瞬间获得超越自身之上的数十倍力量，但八门遁甲的威力取决于施术者本身，以施术者本身的威力成倍数增加，所以不同的人开启八门遁甲之后的威力也是不同的。开启第八门——死门后也会因为自身生命力燃烧殆尽而死亡。

    开门：解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。

    休门：解除体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，抵消开门的能量消耗速度带来的疲劳。

    生门：进一步提升攻、速，身体开始充血变红，八门遁甲最后的安全区，身体开始散发绿色的能量。

    此时萧尘开启了八门遁甲的第三门，气罡的颜色变为绿色。

    同时，若是萧尘继续开启后面的一门，肉体必定会受到损伤！

    后面的五门，分别为伤门、杜门、景门、惊门、死门！

    伤门：进一步提升攻、速，身体开始出现损伤，进入八门遁甲的危险区，真正意义上的进入八门遁甲状态。

    杜门：速度足以在移动的时候带动空气掀动地面。

    景门：可让自己进入半开启的缓冲状态，即维持着开门后散发的绿色能量但身体没有任何变化的状态以减小自身的消耗负荷与损伤，需要时可瞬间战力全开。

    惊门：死门前最后一门，身体开始散发由汗液蒸发产生的蓝色蒸汽，解除后即便身体被轻微触碰亦会剧痛难当，仅仅一拳就可重创敌人。但当解除后再度开启疼痛感会暂时消失，不会影响战斗。

    死门：用后必死的最终之门，八门全开后被称为【八门遁甲之阵】，身体开始散发由血液蒸发产生的红色蒸汽，拥有凌驾于五影数十倍以上的力量，可以使用类似空气炮的方式打击空气产生攻击或空中移动，可短时间持续使用直至死亡或一次性消耗全部生命力释放出仅攻击前奏产生的能量波动便足以扭曲空间的力量。结束后失去意识，身体犹如烧毁碳化后的树木并由损伤最严重的部位开始崩溃。

    “好强的血气！”

    毒斗罗惊讶地看着萧尘。此时萧尘展露的血气，达到了让他都心悸的程度！

    “你说的不错！”

    剑斗罗尘心，震惊地看着萧尘，内心涌起澎湃的战意：“我很想和他切磋一番。”

    开启八门遁甲的第三门，萧尘奋力挣扎，能够让束缚他的藤条出现松动的迹象。

    银龙王眉头一皱，抬起手，周围的木属性天地元气剧烈地震动着。束缚着萧尘的藤条，束缚着萧尘更加的紧了！

    银龙王看着被束缚着又动弹不得的萧尘，松了一口气。她知道她赢了，用一种赞赏的目光看着萧尘。

    萧尘将她逼到这一步，着实让她感到十分十分的意外！

    喝

    紧接着，萧尘再一次轻声一喝！

    (本章完)

