    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“我觉得，咱们可以立下一个规矩，按照贡献来兑换，或者说是向群主购买一应法宝、丹药、秘籍之类。”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货说的有道理，就像是一个门派，肯定要有自己的规矩，否则根本走不长远！”

    【九叔世界方辰】：“国有国法, 家有家规！咱们这个聊天群，也得定下个规矩才行！”

    【神雕侠侣方辰】：“那这个贡献按什么来，按气运值的多寡么？”

    【鹿鼎记方辰】：“按气运值的多寡，这样虽然会拉开大家的差距，使富者愈富，穷者愈穷，但却更公平合理！我赞成！”

    【笑傲江湖方辰】：“我也赞成！我提议, 除了按劳分配之外，还得给一些基础的福利，免得新人没有第一桶金，翻不了身！”

    【九叔世界方辰】：“只不过，这样一来，群主能得到什么，岂不全是付出没有收获？对群主来说就很不公平了！”

    设定一个规矩，无异于在众人的头上加了一层枷锁，但却能令聊天群长远的运行下去。

    长痛不如短痛，这点儿道理，群员们还是都明白的。

    聊起这个问题，众人都纷纷出谋划策，说出自己的建议。

    【永生方辰】：“听到这里，我想我已经听明白你们的意思了！我总结一下吧！”

    【永生方辰】：“根据我这边的情况，如果有多余的法宝或者是丹药，设置一个兑换列表, 大家只要达到了要求就可以向我兑换！”

    【永生方辰】：“这样的话，既可以保障大家的公平合理，也能避免大家养成‘饭来张口、衣来伸手’的懒惰习性，是这个意思吧？”

    【永生方辰】：“而功法一类的东西, 我倒是觉得，可以免费给大家共享！毕竟，知识共享之后大家都能获得好处！”

    【永生方辰】：“其他人如果有多余的宝物，自己又用不上，也可以和其他人互换！”

    看着群员们你一句我一句的建议，群主方辰倒是很快就明白了他们的意思。

    白嫖固然很爽，但他们也怕以后聊天群会乱了套。

    毕竟，他虽然身为群主，但也不是万能的。

    患寡而不患均的道理，在哪里都适用。

    【鹿鼎记方辰】：“群主说的不错，我就是这个意思！要是有摆摊功能就好了，将一些不要的东西挂上去，其他人遇到喜欢的就可以买下来。”

    【笑傲江湖方辰】：“不错，说来说去，聊天群也没个摆摊功能，否则的话，倒是不用这么麻烦！”

    【九叔世界方辰】：“现在这样也挺好的了, 总比之前我们刚进群的时候要强！”

    【神雕侠侣方辰】：“没关系，一步一步来吧！”

    【永生方辰】：“是啊....咦，小寒他们醒了, 正好有敌人来了！”

    群主方辰正准备说什么，却见到远处来了一队夜叉。

    【永生方辰】：“有敌人来了！”

    吼！

    突然，远处传来一阵狂烈的吼叫，远远的传了过来。

    前面出现了一队长长的火把，好像火焰长龙一般，朝着这边走了过来。

    在火光的照耀下，方辰看得真切，这是一头头高大的地底魔人，约摸有百人左右。

    不过，这些魔人一手拿火把，一手拿钢叉，背后微微鼓起，好像两个大肉包。

    “这一队全是夜叉？是了，随着越来越深入，魔人的等级也变得更高！”

    等看到这些魔人的情形之后，方辰心神一动，后知后觉才反应过来。

    在外围的时候，一般都是妖兽和最低等的魔人，鲜少有夜叉出现。

    就算是偶有夜叉，也是作为统领一方的头目单独出现。

    但随着他们三人的深入，低等的魔人罕迹，中等的夜叉变得多了起来，并且从头目变成了杂兵。

    若是到了更里层，夜叉也没资格进入，最低等的都是飞天夜叉，甚至是能与神通秘境修士媲美的修罗。

    地底魔族，最低等的是魔人，相当于肉身五重的神力境界。

    然后是夜叉，则相当于肉身八重的神勇境界。

    再然后就是飞天夜叉，相当于肉身十重神变境界的高手。

    更高一级，大统领叫做修罗，相当于神通秘境。

    不得不说，地底深渊世界的等级之森严，由此可见一斑。

    就在这个时候。

    全力突破境界的方寒和红怡郡主已经到了关键时刻。

    “蓬...”

    纯净血丹的磅礴能量化为一道燃烧起来的火焰，由下而上，直接冲到脑部。

    顿时，脑部天门被照耀得一片光明，精神前所未有的透彻。

    这一刻，方寒和红怡郡言都似乎看到自己的头顶骨，变得非常透明，好像水晶一般。

    思维跳跃的速度加快了数倍，头脑变得一阵清明，不受任何外物所惑。

    整个人的精神陡然提升到了一个层次，踏入肉身九重，通灵之境！

    【永生方辰】：“小寒和红怡都突破到了肉身九重，些许小怪物，交给他们玩玩好了！”

    “既然你们都突破了，那这队夜叉就交给你们练手！”

    感知到他们的气息变化，方辰收起了已经出鞘的长剑，吩咐道。

    【鹿鼎记方辰】：“肉身八重神勇境的夜叉都成了小怪物，群主牛批啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“这一刻，我有点儿可怜方寒了，好好一主角，居然混成了群主的小跟班！”

    【神雕侠侣方辰】：“他本来就是群主的弟弟，跟着哥哥混，没毛病！”

    【九叔方辰】：“那是他现在没有发挥出主角光环的全部威力，否则，群主只能反过来跟着他混了！”

    听到群主的述说，众人啧啧称奇，议论纷纷。

    【永生方辰】：“瞎说，我就这么一个弟弟，有什么好东西我从来都没有忘记他！就像是从方清雪那里得来的两件灵器，我就分给了他一件！”

    【永生方辰】：“之前杀了红粉太子，搜刮来的灵器我也分给了小寒一件！说实在的，我这个当哥哥的，已经做得够好了！”

    撇了撇嘴，群主方辰反驳道。

    【鹿鼎记方辰】：“懂了，群主这是竭力维持兄弟之间的感情，正等着抱方寒的大腿呢！”

    【九叔世界方辰】：“我懂，为了以后的美好生活嘛，不寒碜！”

    【神雕侠侣方辰】：“群主抱方寒的大腿，我们抱群主的大腿，没毛病！”

    【笑傲江湖方辰】：“对了群主，那个红怡郡主又是怎么回事？你对她这么好，莫不是看上她了？”

    【鹿鼎记方辰】：“咦，对啊，若非老岳说起，我都忘记了！群主居然给了她十枚纯净血丹，跟主角方寒是一样的待遇！”

    【九叔世界方辰】：“咦咦咦，莫非里面另有内情？”

    【神雕侠侣方辰】：“此时此刻，赵老师的台词回荡在我的耳边：‘春天来了，万物复苏，又到了动物们繁殖的季节...’！”

    聊着聊着，岳不群版方辰的一席话，将话题拉回到了红怡郡主的身上。

    【永生方辰】：“咳咳，瞎说！我怎么会看上她？我全部的心思都放在了修炼成仙，追求永生不死之上，哪有功夫谈情说爱？”

    看到群员们的聊天内容，群主方辰看了一眼正在前方大杀四方的红怡郡主，有些心虚的说道。

    【鹿鼎记方辰】：“哎，解释就是掩饰、掩饰就是事实、事实就是确有其事！群主，你就承认了吧！”

    【九叔世界方辰】：“漫漫长生路，有一个喜欢的人陪着一路前行，不是很好吗？就像我，每天跟婷婷游山玩水，舒服得一批！”

    【笑傲江湖方辰】：“是啊，所谓孤阴不长，独阳不生，一定得找个女人调和一下才行！”

    【神雕侠侣方辰】：“算了吧，人各有志！我倒是觉得一个人也挺好的，想怎么玩就怎么玩！”

    【永生方辰】：“你们简直比小寒还热衷于这些八卦，他也一直在撮合我们俩！算了不说这个了，他们已经打完了！”

    感情上面的问题，方辰不想过多考虑，感觉有些浪费时间。

    这时，场中的打斗也接近了尾声。

    方寒和红怡郡主两人突破并发现了一队夜叉之后，当即迎了上去。

    那群手持火把的夜叉也显然是发现了方辰三人的存在。

    一个个都发出尖锐的呼啸，把手上的火把一抛，宛如一只只大蚱蜢，飞速的逼进，好像看到了最为鲜美的食物一般。

    这些夜叉的弹跳力极其惊人，一个跳跃就足足有三四人来高，足足有三四十步之远。

    然而，这些夜叉的体重，奔跑跳跃的速度，出手的力量，都被方寒、红怡郡主二人看得一清二楚。

    看到一头夜叉，他们的脑海之中就准确的估计出这头夜叉的一切信息！

    甚至，那头夜叉一动，还没有起跳的时候，他们就能感觉到它必定要跳哪个方向。

    “桀桀桀桀，居然碰到人类，还有一个女的，男的咱们吃了，女的捉拿回去献给大统领！”

    飞速跳跃而来的夜叉怪叫着，嘴里发出含糊不清的话语。

    地底魔人智慧极高，尤其是达到了夜叉层次。

    它们的智慧只比人类差上一点点，若是飞天夜叉则和人类没有什么两样了。

    一头夜叉如猛虎般，当先跳跃到了近前，手中钢叉狠狠刺向方寒。

    钢叉上寒光闪烁，这一击非同小可，显然想要将方寒一击毙命。

    “来得好！”

    方寒长身而起，手中红欲剑当头一刺，便将迎面而来的夜叉刺穿。

    夜叉一击毙命！

    这些夜叉的皮肤上有一层厚厚的鳞片，法剑很难刺破。

    要杀死它们，必须得寻找弱点，刺杀它们的眼睛。

    若是寻常的羽化门弟子遇上，可能会手忙脚乱，甚至是丧命到此。

    然而，方寒已经突破到肉身九重通灵之境，再手持灵器级法剑。

    轻易就找到了夜叉的弱点，一剑就将其斩杀。

    “杀！”

    红怡郡主娇叱一声，主动杀向夜叉群中。

    “当！”

    剑势如风，又如秋雨，闪烁出一连串残影，没入了这头夜叉的眼睛之中。

    一剑刺眼！

    剑气入脑。

    两位肉身境九重通灵境的大高手，有如狼入羊群般，对夜叉小队展开了屠杀。

    几乎是一剑一个小夜叉，干净利落，毫不费力。

    “吼...”

    “啊...”

    在方寒和红怡郡主两人的剑气纵横之中，夜叉们连连吼叫，最后再无声息。

    数息之后，来袭的一小队夜叉尽数覆灭，全部被斩杀。

    “啪啪啪...”

    一旁观战的方辰轻轻鼓掌，夸赞道：“全歼来敌，干得漂亮！”

    以他的眼力，自然看得出，自家小弟方寒和红怡郡主两人都真正的突破到了肉身九重通灵境。

    突破到这个境界，虽然一身力量并没有质的突破。

    但其能发挥出来的实力提升了数倍上十倍，不可以道里计。

    一举一动都携带着一丝精神力，可料敌于先，攻敌弱点，花一分力使出十二的效果。

    简单来说，如果是突破之前的他们，遇上这一支夜叉小队，可能会手忙脚乱，甚至会受伤。

    哪像是现在，就像是砍瓜切菜一般轻松，将这百十号夜叉给消灭。

    “嘿嘿，我这点儿成绩，跟哥你相比就不值一提啦！”

    方寒甩掉法剑上的血渍，脸上一红，感觉有些害羞。

    踏入肉身九重通灵之境，他感觉到自己的实力更上一层楼。

    不但是身手还是精神都前所未有的清醒，前所未有的透彻。

    全身再次脱胎换骨，宛如龙蛇蜕皮般，焕然一新。

    天地都在脑海中！心灵无限的放大！

    然而，他却没有迷失心志，整个人清醒得很。

    他知道，自己的一切成就，都脱不开当初那枚九窍金丹的帮助。

    跟普通人比起来，自然是天才中的天才。

    但是跟哥哥方辰一比，却是相形见拙。

    他的哥哥，只是普通人，并未服用什么神丹妙药，几乎与他一同踏上修炼之道。

    然而，却一直走在他的前面，令他追赶莫及，早已经踏入肉身十重神变之境。

    他的这点儿成就，跟哥哥方辰比起来，又能算得了什么。

    他有什么可豪横的，有什么可骄傲的？

    “这都是辰哥的功劳，红怡感激不尽...”

    红怡郡主收起法剑，咬着贝齿，神情坚决的说道：“只愿此生为辰哥斟茶倒水，铺床暖被！”

    “那什么，我去方便一下...”

    听到这话，方寒脸上露出一丝古怪的笑容，连忙找个借口躲开。

    他可不想参与进去，还是躲远一点为妙。

    他这个助攻能做的都做了，到底能不能成，就看大哥怎么想了。

    “咳咳...这个...”

    方辰神情有些尴尬，红怡郡主此举完全打了他一个措手不及。

    【永生方辰】：“夭寿了兄弟们，红怡郡主向我表白了，说是愿意为我斟茶倒水，铺床暖被...我该怎么办啊？”

    这一刻，他的感觉很复杂。

    红怡郡主突然表示要跟着自己，甚至是为奴为婢也在所不惜。

    猝不及防的方辰就很纠结了。

    该如何拒绝对方，既不显得自己无情，又不让对方难堪呢？

    在线等，有点儿急！

    【鹿鼎记方辰】：“虾米？居然还有这种好事？那你还在犹豫什么，上啊！抱她，亲她，吻她！”

    【笑傲江湖方辰】：“墙裂要求群主开直播，这种好事，怎么能不看现场直播呢？”

    【九叔世界方辰】：“咳咳，楼上的，你不是一个人，我也想看！”

    【神雕侠侣方辰】：“来了来了兄弟们，名堂面来了，吃瓜群众已到位！群主，就开始你的表演！”

    看到群主方辰的话，群友们都沸腾了。

    这种场面，他们表示，喜闻乐见啊！

    【永生方辰】：“咳，别闹了，开直播是不可能开直播的，我可不想社死！快给我出出主意，我该怎么办？”

    这些家伙，实在是没个正形。

    【鹿鼎记方辰】：“这个嘛，你不要问我们啊，问问你自己！如果你真的无法接受的话，早点儿拒绝比较好，不要总拖着！如果真心喜欢，那还怂个毛线，干脆一点！”

    【笑傲江湖方辰】：“大贱货说的有道理，我们只能给你建议，下决定的是你自己！而且，感情的事情，我们帮不上忙啊！”

    【九叔世界方辰】：“群主不妨扪心自问，扣问自己的内心深处，好好想想该怎么选择便是！”

    【神雕侠侣方辰】：“我只负责吃瓜，对感情的事情一窍不通，群主自己做决定吧！”

    看群主的语气，群员们倒也没有再起哄，正儿八经的对他说道。

    【永生方辰】：“这样么，那我知道该怎么做了！”

    红怡郡主年轻漂亮，性格洒脱，热情开朗，年少慕艾的他当然喜欢。

    但喜欢不代表着爱，他可没想着要占有对方。

    他所谓的喜欢，是对一切美好事物的欣赏。

    “如果红怡你是担心保密一事，那大可不必如此！”

    想到这里，方辰对红怡郡主缓缓说道：“我相信你不会对外透露，小寒之前的话也是玩笑之言，你不必放在心上！”

    “踏上了修行之道之后，我的毕生所想都是追求长生，甚至成仙！”

    “至于儿女私情，还是暂时先放到一边吧！”

    “所以，红怡你的深情，我无法接受！”

