    ()    一个长老立即冷笑道：“他的同伙会派來这天都救他，姬灵儿，你这百年來是不是脑子退化了，数万年前，他们九天世界的人就被我们打得无法翻身，现在他们还敢來。”

    “今时不同往rì。”姬灵儿说道：“我们现在是要尽量减少损失，让他活着说不定可以用來交换我们那十五人，那三百万斤圣石很有可能回來。”

    “仅凭你的话，怎能让我们相信这小子地位很高，九天世界的人会冒死來救他，如果我们不趁早对他用酷刑，错过了最好时机怎么办。”那长老冷笑道，

    沈翔忽然道：“只要让我好好活着，我的同伙会來的，我实力虽然很弱，但我身上有一件很重要的东西值得他们冒险。”

    “你身上能有什么东西，你一个储物法宝都沒有。”一名老者鄙夷地说道，

    “好东西是能隐入身体里面的。”沈翔说完，把青龙屠魔刀放了出來，让青龙屠魔刀悬浮在空中，

    看见这把神武的大刀，那些老头顿时吸了一口冷气，发出一声声低呼，

    “青龙屠魔刀……传说中神刀，沒想到有生之年竟然可以看见。”

    “真的是青龙屠魔刀，那些灵纹太眼熟了，只有那个人才能打造出來。”

    “这小子果然來头很大。”

    “听说青龙屠魔刀认定一个人，就和那个人的灵魂融合在一起，人死刀亡，当年齐弑那家伙付出很大代价才与神刀隔离。”

    姬灵儿微微长着小嘴，看着那把神光耀目的青龙屠魔刀，这神刀的传说她很小的时候听说过，她沒想到这小子竟然有这种东西，之前她还被沈翔骗了过去，以为他只是一个小喽啰，

    沈翔沒想到四象神兵的名气在这里那么大，竟然产生这样的效果，

    “这件事绝不能传出去，灵儿，你负责看管他，不允许他与任何接触和说话，你和他都会被软禁在天阁里面，不能让这个消息走漏出去。”姬家的族长严肃地说道，

    “是。”姬灵儿连忙应道，心中松了一口气，她知道姬家想把青龙屠魔刀搞到手，三百万圣石虽然多，但比起青龙屠魔刀來根本不算什么，

    沈翔和姬灵儿，被带入一座高塔的顶部，那里就是所谓的天阁，

    高塔最顶的一间石室，沒有窗户，只有漆黑而坚固的冰冷厚墙，以及几个通风进光的小孔，姬灵儿和沈翔就被关在这里，

    “这就是天阁呀，真差劲。”

    沈翔站在一张石凳上面，透过那通风孔，看向外面，只能看见一大片在云雾中若隐若现的高山，

    “安静一点。”姬灵儿轻喊一声，给他传音：“我在想办法怎么把你救出去，事情发展已经超乎我的预料。”

    “这么说，我很难跑掉了。”沈翔坐下來，从他的神情看，他并不怎么担心，

    “谁让你有青龙屠魔刀，否则也不会把你关在这里，这是我们姬家的重地，就算跑出天阁，也很难跑出这片重地。”姬灵儿抱着膝盖坐在地面，满脸无奈，

    沈翔传音问道：“你真的有三百万斤圣石。”

    姬灵儿幽怨地瞪了他一眼：“明知故问，如果不是因为那些圣石，我才懒得理你。”

    沈翔撇了撇嘴：“是你先抓我來顶罪的，我可不能让你得逞。”

    “你别急，虽然我们被关在这个地方，但还是有办法可以出去的，让我再想想。”姬灵儿的态度很好，让沈翔觉得她挺顺眼的，

    现在急的可是姬灵儿，她担心沈翔会把她供出來，

    “如果你的计划顺利，你也会受罚的，为了那三百万斤圣石，你就不怕姬家的酷刑。”

    姬灵儿微微一笑：“这你就不知道了，他们顶多就是把我关个一两千年，我犯的错虽然大，但不至于上酷刑。”

    “灵儿女侠，要不这样吧，我把你救出去，你给我一百万斤圣石，怎么样。”沈翔说道，

    姬灵儿那美丽的眼睛顿时瞪得滚圆：“你救我出去，然后我再给你一百万斤圣石。”

    沈翔笑着点了点头，

    姬灵儿微皱柳眉，眼珠转动着：“但是救你出去的应该是我才对，这样你就可以把那十五个家伙交给我了。”

    沈翔笑道：“我有办法出去，但你现在沒什么好办法。”

    姬灵儿轻哼了一声：“你是在敲诈我吗，如果我不答应，你就把我独吞圣石的事情说出來，是不是。”

    “不对，我们是在合作，你想想，你是因为我，才有机会策划独吞三百万斤圣石的事情，只是后面进展得不是很顺利，但是在我的帮助下，我可以帮你脱身。”沈翔嘿嘿一笑：“我看你对这姬家也沒什么感情，所以逃离姬家你应该很愿意吧。”

    “你可以看成，在跟我合作下之下，你不需要付出什么，就得到两百万斤圣石，而且还脱离了姬家。”

    沈翔明白这姬灵儿如今的处境，从那些长老的态度已经看出，她在姬家里面不太受欢迎，再加上她想独吞姬家拥有的大批圣石，就知道她对姬家有着一定的怨念，

    “沒错，因为你的出现，所以我才有这个计划的。”姬灵儿仔细地考虑了一番，最后决定和沈翔合作，因为沈翔的时间不多了，很快就会有人來把他带走，然后进行研究，从他身上隔离出青龙屠魔刀，

    而现在她也无法逃脱这天阁，如果沈翔被带走的时候，把她的事情说出來，她就不是被关几千年那么简单了，会被姬家的酷刑折磨得生不如死，

    “把那一百万斤圣石拿來吧，我算是比较客气的了，沒有要走你一大半。”沈翔伸出手來：“放心，我一定带你离开的，现在我们是一根线上的蚂蚁。”

    姬灵儿有些心疼地咬了咬嘴唇，急忙递给沈翔十个储物袋，沈翔用神识查看了一下，确认里面的数额，满意地点了点头，

    他们都是暗中传音交流，所以守在门口的人不会听到，

    “快行动吧，那些老头去请一些高人，到时候就晚了。”姬灵儿催促道，