
大周帝朝，帝宫。

雷声漫天、大雨倾盆，整个天地一片肃杀之气。

而在太和殿内，此时的气氛也颇为压抑。

“陛下，自古雄才大略之帝王，皆能忍常人所不能忍！

微臣斗胆，跪求陛下以大局为重，暂且答允各路藩王之请！”

“臣附议！陛下，而今我大周帝朝四面临敌，已是风雨飘摇之局。

眼下，帝朝内部绝不能再出乱子啊！”

武季高居龙椅之上，一脸严肃的听着大臣们的劝谏。

【叮！你认真聆听大臣劝谏，帝威-1】

一道电子音突然在识海内响起，武季眉头微皱，心中有些无奈。

自从前日他魂穿而来，取代了前身成为大周帝朝的帝君之后，便发现了“帝威系统”的存在。

【帝威系统：

宿主：武季

年龄：22

修为：五元境四重

帝威：87

（注：帝威每满100，可抽奖一次。）】

这是一方名为九重天宇的世界，九方大陆像是九个位面。

其中百族林立、强者如过江之鲫。

在这样一个武力超凡的世界，武季心头的危机感非常强烈。

为了积攒帝威抽奖，他可是费了不少脑细胞，去思考如何当一位明君。

但是，这系统就像是一个假冒伪劣产品一样，浑身的毛病！

他明明勤奋修炼了一个昼夜，可修为不增反降，连帝威都减了1点。

昨夜，他本着“心中无女人、拔刀自然神”的心思，以及明君洁身自好的想法，想要遣散后宫。

可谁知，这个念头刚一冒出来，竟然又被扣了5点帝威！

眼下，自己明明是一个广开视听的明君形象，为何又被扣了帝威？

武季强忍着想要将这个狗系统找出来弄死的冲动，翻开了御案上的奏折。

“山阴王奏请：划山阴府为附庸王朝，可年年上贡……”

“铁帽王奏请：划漠北地区为附庸王朝，可听调、可上贡……”

“济北王奏请：划济北府为附庸王朝，可上贡、尊帝朝正统……”

……

看着奏折上的所谓奏请，武季钢牙对撞，发出轻微的咯吱声，眼中更有怒火熊熊燃起。

“好！当真是好得很呐！”

武季气极反笑，冷冷盯向带头劝谏的左仆射，徐峥。

“徐仆射，其他藩王可有上奏？”

大周帝朝共有藩王九路，且大都靠近边境。

他们只拥有兵权及有限的特权，在藩镇地区虽然名声很高，但经济、政治等方面仍然是帝朝全面掌控。

可随着一年前上任帝君暴毙之后，一切似乎都发生了变化……

“回陛下，暂无。”

徐峥持着笏板回应，其后又开口道：

“陛下，五路藩王掌控着帝朝近三成大军，对帝朝安危意义重大。

臣恳请陛下，为帝朝大业计，当准允其所请，之后再图其他！”

【叮！你耐心聆听大臣劝谏，帝威-1】

武季额头青筋暴起，被当前形势及系统的作妖气得胸膛起伏不定。

“混账！”

怒急之下，武季再也忍不住，猛地狠狠一拍御案。

“割据为王、自立一朝，真是大周的好藩王！

今日若准了他们心愿，那来日其余四路藩王岂不争相效仿？

敌国尚未攻来，我大周便已率先分崩离析。

如此贼行，你竟然也敢劝朕答允？！”

徐峥脸皮一抖，之后竟是咬咬牙匍匐在地，悲声道：

“陛下！臣也是为了陛下、为了我大周帝朝千载基业着想啊！

为社稷计，臣，愿死谏！

请陛下准允藩王之请！”

徐峥话音刚落，当即又有七个官员踏出班列，跪倒在中央廊道一脸死志的呼喊道：

“臣等愿死谏！恳求陛下忍一时之气，准允藩王之请！”

偌大的太和殿内，有人面色犹豫，有人稳如老僧。

也有人眼含讥笑，但最多的还是冷眼旁观。

新帝登基一年来的所作所为，已经让大部分臣子失去了信心。

武季双手按压在御案上，身子前倾，深邃且冷冽的眸子缓缓扫过每一个大臣的面孔。

他不知道这些人究竟在想些什么，但到了此时，他起码可以肯定一点。

那就是，此时死谏的这帮子人，绝对是被那五路藩王给收买了！

越王勾践可卧薪尝胆，韩信能忍胯下之辱。

要说忍，他也不是忍不了。

可他却清楚这个忍会造成何样的后果。

与其做被温水煮死的青蛙，倒不如轰轰烈烈杀他个血流成河！

如此，也不枉自己重活一世！

心中有了决定，武季的面容反倒平静了下来。

“我大周能有尔等不畏死亡之良臣，真是幸甚。

既然尔等一力死谏、一心求死，那朕，便满足你们。”

听到这句话，徐峥等八人霍然抬头，难以置信、满眼懵逼地看向武季。

不是，这位怎么不按套路行事啊？

死谏，不等于一心求死啊！！

其余大臣也像是见了鬼似的，纷纷瞪大了眼睛望向武季，神情惊疑不定。

“来人！押送八位良臣至端门，即刻斩首，以慰其志！”

“遵帝旨！”

禁卫统领陆子豪眼中闪过一抹电芒，恭敬抱拳领命。

之后大手一挥，招来十几个禁卫扑向徐峥等人。

“不、不！陛下饶命，陛下饶命啊！臣不想求死啊！！”

那八人顿时慌了神，除了徐峥哆嗦着嘴唇没有出声外，其余七人却不断磕着头，痛哭流涕的求饶。

明明说好的只是跟着凑个热闹，为何这热闹凑的连小命都要没了？

武季没有理会七人的哭喊求饶，因为他再度被系统的提示音给整懵了……

【叮！你非但不听八臣死谏，反而准备将其格杀，触发暴虐属性，帝威+2】

暴虐加帝威？

这是什么套路？

武季满头雾水，却也顾不得多想，注意力重新放回了大殿。

因为他想要看看，徐峥等人的背后，是否还站着其他人。

只可惜，一直到八人被捆缚拖出大殿，也始终无人开口求情。

不过徐峥最后一次的回头盯视，却也给出了一点参考信息……

哭喊声逐渐远去，整个大殿一片寂静。

外间的雷声及雨水的哗哗声更是清晰可闻，偶有闪电乍现，映照出一张张变幻不定的侧脸。

【叮！你怒斩死谏之臣，触发专权属性，帝威+5】

【叮！你怒斩死谏之臣……帝威+3】

【叮！你怒斩死谏之臣……帝威+3】

……

系统提示音在某一刻忽然再次响起，而且一连响了八次，获得22点帝威。

武季面色不动，但心中却极为郁闷。

明君行为扣帝威，暴君行为却会加？

这系统，怕不是装反了吧？

【叮！帝威首次满100，开启抽奖！】

武季的意识海中，忽然出现一个圆形的轮盘。

轮盘总共分为四个扇形的大区，上书天、下书地，左书玄、右书黄。

只是还不等武季仔细观察，轮盘便已经消失不见……

【叮！恭喜你，获得十二金人！】

【十二金人：九天境灵傀

特性1：不灭（核心不灭即可融合灵物修复）

特性2：如意（大如山岳、小如玩偶、相如常人）

特性3：运势（与大周帝朝国运为一体，大周国力越强，实力越强）】

看着系统空间内的十二个小金人，武季心潮澎湃。

第一重天的修炼境界总共分为十境。

即炼体境、一元境、两仪境、三生境、四相境；

以及五元境、六合境、七星境、八门境、九天境。

其中每个境界又细分为九重小境界。

十二个九天境的灵傀，这可是一道十分恐怖的力量。

要知道，整个大周帝朝也就只有十多个九天境高手而已。

即便加上境内各方宗门的强者，总数怕也不超过五十。

更何况，十二金人还有那些恐怖的特性……

下一瞬，武季猛地眼神一狠。

外有强敌虎视眈眈，内有藩王意欲作乱。

更有朝臣人心诡谲、宗门等江湖势力蔑视帝权。

如此危局之下，他还有什么好顾忌的？

既然做暴君能强国，那他便做一个威压九天、独断万古的暴君！

……

风声、雨声、雷声，声声飚急。

但多达近两百人的恢弘大殿中，却安静的让人窒息。

半刻钟后，陆子豪去而复返。

“禀陛下！徐峥等八位逆臣已被处斩于端门之外！”

陆子豪抱拳禀报，神情振奋。

新帝登基这一年来，不是醉心于修炼，就是沉迷于酒色。

对于国家大事，一直很不上心。

更离谱的是，新帝做决策，向来都是采取“投石问路”的法子。

在太和殿中，一直常备着数个角壶。

若是对某件事有四种声音，那新帝便会命人搬出四角壶，并贴上相应的标签，而后投出玉石。

玉石在角壶中转动一段时间后，最终停在哪个角洞，便会选择哪种意见。

正是如此昏聩的行径，才会让大周陷入风雨飘摇之境地。

原本陆子豪也失去了信心，可新帝今日的举动，却让他又升起了一丝希望。

“嗯。”

武季盯着穿透雨幕却滴水未沾的陆子豪，轻轻颔首。

“陆爱卿，你即刻率领禁卫查抄徐峥等八人府邸，尤其注意搜集密信等物什。

至于一应家眷，尽数下狱，等候发落！”

“遵帝旨！”

陆子豪眼神大亮，领命后便要离去。

此时，一道喝声忽然响起。

“且慢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367372"  chaptername="第一章  怒斩“死谏”之臣">加入书签</a>
</div>
