    那些魔族，也就罢了，身为异族，屠杀人类武者，还说得过去。『　文』学『迷．Δ．

    可是，那中天宫，也是人类武者，居然勾结魔族，实行屠城这样的惨事。

    这一点，林飞实在想不明白。

    林飞自己，虽然也不是慈悲之人。

    面对敌人的时候，林飞也是绝不会手软，该杀的时候，林飞会毫不手软，杀个精光。

    可是，面对陌生的，和自己无仇无怨的，或者，手无寸铁的普通人，林飞是绝对杀不出手的。

    所以，林飞心目中，对这中天宫，已经是算得上深恶痛绝。

    “地精，将我带到这高光城中，中天宫和魔族的总部。

    今天，我要给一点教训中天宫和魔族。”

    林飞用神识力沟通地精。

    下一刻，地精，便是出现在林飞的身旁。

    地精知道，林飞已经作了决定，所以，也没有多余的话，直接施展空间力量，带着林飞和太上掌教，一步跨进虚空之中。

    太上掌教第一次穿越虚空，不由得好奇之极，整个过程中，都是赞叹不已。

    几个呼吸之后。

    白光城，城池中心位置上空，某一片空间，忽然轻轻动荡了一下。

    然后，三道身影，从是突兀地从那片动荡的空间之中，跨了出来。

    正是林飞三人。

    林飞的神识力，向下方扫视而去。

    整个城池中心地带，都是笼罩着浓郁的魔气，这高光城之中，果然是有着许多魔族。

    很快，林飞就感知到了十位应劫境强者的身影，和十位魔王的位置。

    魔王级别的魔族，林飞在那乱葬山之中，已经接触过。

    所以，很容易就分辩得出来。

    “好吧。

    今晚就大闹一场，这高光城。”

    林飞嘴角，挑起一抹残忍的杀意。

    在林飞的心目中，已经把中天宫和魔族，当成必杀的对象了。

    …………………………………………………………

    可是，就在林飞将要动手之际。

    忽然。

    “小瑜和小菲？！”

    林飞低声叫了起来。

    “这两个小丫头，怎么会在这里的？

    不会又是瞒着她爹，偷跑出来的吧？”

    林飞神识力感知之下，竟然现了两道熟悉的身影，正是小瑜和小菲。

    此刻，小瑜和小菲的情况，似乎十分不妙。

    “好吧。

    先救下这两个小丫头吧。”

    林飞无奈地摇了摇头。

    “地精，还是你带我们过去吧。

    避免打草惊蛇。”

    林飞说道。

    于是，地精带着林飞和太上掌教，直接消失在原地。

    一个大厅之中。

    一个身材矮小的男子，端坐在太师椅之上。

    在他的身前，有着两个少女，被五花大绑。

    “回堂主，这两个贱人，是我们刚才在高光城附近巡逻时现的。

    我看这两个贱人，模样长得还挺俊的，所以押解回来，交给堂主。”

    一个卫兵模样打扮的人说道。

    “嗯，知道了。

    还是你了解我。

    这些东西，就赏给你吧。

    以后，再遇到这样的少女类型的，都给我带回来。

    让我好好享用。”

    端坐在太师椅中的那个矮子，掏出一个空间戒指，抛给那个卫兵。

    那个卫兵接过来，略一感知，不由得大喜，连连道谢。

    “好了，你先下吧。”

    那矮子不耐烦的说道。

    那个卫兵连忙跑了出去。

    接着，那个矮子，站了起来，一双眼睛，色迷迷地在两个少女身上，上下打量。

    “啧啧啧，不错，两个嫩雏，一看就还是处，你五爷我，最喜欢处理这些处了。哈哈哈哈……”

    那矮子满脸淫笑。

    “矮子，你想怎么样，快把我们放了！”

    其中一个少女，朝那矮子大喝道。

    “哈哈，放心，很快就会放了你们，等你们吃下五爷这两颗回春丹，五爷立即放了你们。

    今晚，五爷要好好服待你们两个，有得折腾了。”

    那矮子嘿嘿淫笑道，右手一抹空间戒，便是取出了两枚粉红色的灵丹。

    两个少女，一听那灵丹的名字，就知道绝不是好东西。

    此时，都是吓得脸色苍白。

    “你敢对我们无礼，我爹不会放过你的！”

    “色狼！呸！”

    两个少女，都是又急又怒，其中一个少女，忽然猛地一口水，朝那个矮子吐去。

    那矮子微一则身闪过，不由得大怒。

    啪地一巴掌，打在那少女的脸上。

    顿时，那娇嫩精致的脸蛋之上，显出一只触目惊心的巴掌痕印。

    那矮子，似乎还不解恨，刷，猛地一伸手，将那个少女的外衣，一把撕了下来。

    露出里面鲜艳的肚兜，和白嫩胜水的肌肤。

    “啊！”

    那个少女，吓得尖叫起来。

    “嘿嘿，小贱人，现在这么嘴硬，等会儿，你就会变得服服贴贴的了。”

    那矮子望着少女胸前的两处突出，顿时露出急色之相。

    身形一动，正想将自己手中的两颗粉红色灵丹，强行喂两个少女服食。

    ………………………………………………………………

    忽然。

    这个矮子脸色骇然，呆立原地，一动不也敢动，像是遇到了什么恐怖的事情。

    原来，在他的识海之中，忽然出现一束白色的火苗。

    这束白色的火苗，轻轻摇曳着，诡异之极。

    这个矮子，本身乃是应劫境中级的修为，神识力，也有一定的造诣。

    可是，此刻，无论他动用什么神识武技，似乎都无法将识海之中，这束怪异的白色火苗，驱逐出识海。

    “是谁！“

    他自然是马上想到，肯定是有人潜伏在附近，对自己的识海，动了手脚。

    “是我！”

    三道身影，从大厅之外，走了进来。

    正是林飞和地精，太上掌教。

    原来，刚才地精，带着林飞和太上掌教，穿越空间，直接来到这个大厅的门口之外。

    林飞在大门之外，就直接对那矮子，施展了燃神术。

    “公主，是林飞！”

    “色狼！是你！”

    那两个少女，一见林飞走进来，不由得喜出望外，都是朝林飞叫了起来。

    这两个少女，正是小瑜和小菲。

    林飞朝太上掌教一使眼色，太上掌教身形如鬼魅，来到两个少女身旁，将她们身上的绳索解开。

    “色狼！”

    那小瑜，显得十分委屈，立即朝林飞冲过来。

    在林飞骇然的目光之中，竟然一把抱着林飞，伤心地抽泣了起来。

    她的外衣已经被撕掉，上身，只有一件薄如蝉翼的肚兜。

    就这样用的双臂，抱着林飞，林飞可以清清楚楚感觉得到，两团挺拨而柔软的东西，顶着自己的胸前，不断磨擦着。

