    两个小时后，曹老集的战斗全部胜利结束，战场重归于平静。

    小鬼子的战兵全部被歼灭，无受伤的、也无俘虏，共计1200余人。

    冯金刚的三营在铁路线上抓到200个俘虏，这些人全都是小鬼子的铁道工兵，他们战斗意志不强，战术水平也低，投降虽然让这些小鬼子工兵感到屈辱，但也没有人拼死抵抗。

    原先被小鬼子抓来的数百老百姓得以解放，他们中一些无家可归的人被江东暂时安置在后勤队。

    “向张将军以及第五战区报捷，我部队于曹老集全歼小鬼子守军1200余人，抓获俘虏200，缴获武器弹药无数。淮北中路已经打开，望各路友军齐头并进，一举将小鬼子赶过淮河。”

    安排好电报员发报后，江东带着王老虎和小豆子走进了火车站。

    缺脑袋少胳膊的小鬼子尸体满地都是，鲜血已经将碎石和泥土染成了黑红色，火车站的空气里全是硝烟和血水的味道。

    “江团长！”宋古城正在帮助一个弟兄处理伤口，看到江东过来后他把伤员交给了其他人。

    “厉害！厉害呀！”江东赞叹着说，“29军大刀队果然名不虚传，宋团长和弟兄们可是让我和弟兄们好好的开了眼界啊。”

    “嘿嘿！”宋古城笑了，“我59军的弟兄可不怕跟小鬼子拼刺刀。不是我吹牛，在我们的大刀面前，小鬼子只能是这个。”他竖起了小拇指。

    “哈哈…”江东三人都笑了出来，宋古城刚刚打了个大胜仗，此刻正是意气风发之时，“以后还得多多向你们请教啊，我的一些弟兄虽然也有大刀，但是总干不过小鬼子的刺刀。”

    大刀可不是拿起来就胡乱砍的，它需要技术，需要刀法。这方面59军的两个加强团是行家，江东想跟他们取取经。

    “哈哈，好说，好说。”宋古城豪迈地挥挥大手，“都是为了打小鬼子，我们也不会藏着掖着。”

    江东点头，继续在战场上走着，“弟兄们的伤亡怎么样，我刚在指挥部好像没接到伤亡报告。”

    宋古城收敛了笑容，“牺牲了100多弟兄，还有300多个轻重伤员。”

    “嗯，就这样的伤亡来说，这也算得上是一场大胜了。”江东顿了顿，“把伤员都送到我的团部医院去，医院里有一个不错的医生，设备和药品也比你们相对丰富些。”

    “我替弟兄们谢过江团长。”宋古城知道中央军的医疗水平比他们要好很多，伤员送到江东的医院能提高活下来的概率，“我这就去安置伤员！”

    天亮之后，成堆的缴获被堆放在铁路边，在缴获的边上还蹲着200多个小鬼子工兵。

    这些俘虏由三营九连看管。

    杨富贵现在已经是一名九连的士兵了，他和九连的其他弟兄一样，平日里都沉默寡言，只有上了战场他们才会如猛兽一般嘶吼。

    杨富贵在昨天晚上的战斗中又打死了一个小鬼子，他还用随身携带的镰刀把小鬼子的脑袋割了下来。

    自从妻儿死于小鬼子毒手后，那把从家里面带出来的镰刀他一直随身携带着。他用这把刀割小鬼子的脑袋，替妻儿报仇、替乡亲们报仇。

    此刻他正蹲在俘虏边上磨镰刀，他要让刀口一直保持锋利。

    九连原本想把小鬼子的工兵也一并杀掉，但是冯金章制止了弟兄们的冲动行为。

    这些小鬼子工兵不像战兵一样穷凶极恶，他们既然能投降，那以后便不会有拼死反抗之心。

    可以留着这些俘虏做苦力，以后帮战士们挖战壕、背装备，让他们也体验一把被奴役的滋味。

    平冈三郎小鬼子又干回了他的老本行，只是这次他是为江东工作。

    他两只手臂的肌肉被割去了一大半，尽管现在伤口已经全部愈合了，平冈三郎仍然提不起任何重物。

    江东找了两个有文化的年轻士兵，让他们跟着平冈三郎学习拍摄。

    平冈三郎现在正指导两个士兵拍摄缴获的武器，镜头平稳地从一堆堆武器上掠过，当然还有那象征着日军荣誉与尊严的膏药旗。

    “起来起来……”

    杨富贵看到平冈三郎他们走过来，连忙把蹲在地上的俘虏踹起来。

    江东团的弟兄们现在基本搞清楚了摄影机的作用，平冈三郎的工作大家也习以为常了。

    一个个俘虏心不甘、情不愿地从地上站起，看到摄像机对准了他们，全都耷拉下了脑袋，好像死了爹娘一样。

    九连的弟兄们则是站得笔直，目露凶光与严肃，眼睛一眨不眨地盯着镜头。

    杨富贵知道平冈三郎也是一个日本人，他不动声色地瞪了后者一眼。

    平冈三郎这段时间已经见过无数这种眼神了，他下意识地低下脑袋，不与杨富贵对视。

    拍完了俘虏，镜头又转到战场上。

    加强团的弟兄们在那边用木柴燃起了一大堆火焰，小鬼子支离破碎的尸体被一一堆在边上。

    等到火焰烧的足够旺后，宋古城大手一挥，上千具小鬼子的尸体便被扔到了火堆上。

    尸体被大火烧得滋滋冒油，火焰窜得更高了。

    此情此景深深地刺激到了平冈三郎。

    那些嚣张跋扈的帝国勇士现在成了一堆堆烂肉，很快就要灰飞烟灭了。

    他知道自己没有战兵的本领，现在双手也接近残废，逃跑是万万不可能的了，只能踏踏实实的给江东工作，望江东能在战争结束后饶他一命。

    百合子，平冈山狼又想起了她娇小可人的女朋友，心中对生命更加珍惜了。

    。

    2月20日后，五十九军第三十八师于蒙城南下，与此同时，第一八零师于泗县向南进攻，骑兵第十三旅则发挥机动优势，游走于各个战场驱赶小鬼子。

    三路大军齐头并进，淮北日军13师团的两个联队根本抵挡不住，在付出巨大伤亡后被迫向南撤退。

    淮南的日军又遭受到国军三个军的围攻和骚扰，根本抽不出兵力北援，日军十三师团被彻底赶回了淮河南岸。

    2月25日，59军、51军和江东团与淮河南岸和小鬼子隔河对峙，双方都没有余力向对方发起进攻。

    张自忠提出来的以攻代守计划自此取得了完全胜利，淮南的危机也暂时解除了。

