    “当然是史书！”

    宁帆开口，直播间众人都懵了。

    史书？

    认真的吗？

    他们都以为这种东西怎么说都在医书里面，还等着宁帆说一本高逼格的医术。

    没想到居然是史书？

    “怎么？宝友你们还看不起史书？”

    宁帆挑挑眉。

    “没听过读史使人明智么？”

    “历史上，不管再稀奇的事情，只要发生，都会在史书中记载下来。”

    “就算正史没有，野史也不会错过，如果野史没有，私人信件也会记载下来。”

    “总之，不管是什么事情，史书都是第一选择。”

    宁帆说完顺便说出一本书名。

    “《周朝秘史》，明代小说家余邵鱼的作品，写了西周开国到战国秦代统一的历史。”

    “后来冯梦**据他的书重新加以修订，完成了《东周列国志》。”

    “这两本书中都记载过一个事情。”

    “周代的时候，有人前往彩云之南，归来后身负重疾，浑身骨肉相连，肌肤不能触碰，否则痛入骨髓，身上有骨刺长出，死后全身几乎没有完好皮肤。”

    “无独有偶，在汉代的时候，也有类似的事情发生，被记录在《东观汉记》和里面。”

    “一样是在滇省，当时记载为益州郡，这次记录的更加直接一些。”

    “益州郡人发怪疾，骨如珊瑚出体，星夜哀嚎，服药，三日卒。”

    “这话都不用翻译吧？”

    “不用……”

    宝友们纷纷摇头。

    这么简单的文言文他们还是看的懂得。

    “益州郡有人生了怪病，骨头像是珊瑚一样刺出身体，每天晚上都开始惨叫，喝药之后三天就死了。”

    这下宝友都惊呆了。

    他们没有想过这些事情居然在历史书上真的有记载。

    乐君迁听着话摇起头来。

    “宁大师，这个只能证明这病症存在，也证明不了这个是传染的吧？”

    “感冒药你先别说话。”

    “听我说。”

    感冒药？

    宝友们听到这个称呼顿了顿，不知道宁帆是在说谁。

    倒是几个对夏国传统医术有了解的宝友直接笑弯了腰。

    “神特么感冒药！宁大师不当人啊！”

    “这名声传出去后，没门宝友以后要成乐家笑柄了！”

    “起名鬼才宁大师，我服了！”

    也有人科普一番，发了一长串文字。

    “宝友，宁大师说的是感冒药就是没门宝友乐君迁。”

    “君迁的名字来源于夏国传统药材君迁子，这种药种子可入药，有止渴、去烦热，令人润泽，镇心的作用，是非常好的清热药和止咳药，还能加强补血，和红枣合二为一吃是保护肝脏的佳品。”

    其他人还没反应过来。

    看着弹幕才明白宁帆这话是什么意思。

    还真就是感冒药啊？

    乐君迁听着话也愣在原地好半晌回过神来。

    “我……这……怎么一个不小心还成感冒药了？”

    “不是，就不能好听一点么！”

    “没门难道不行么？”

    “不能！不能没门！”

    直播间宝友全都是看热闹不嫌事大，全都哄笑起来。

    弹幕上充斥着感冒药大师的说法。

    乐君迁一口老血憋在胸口，早知道自己就不报真名出来了。

    以前叫没门宝友，这拒绝的多帅气啊？

    现在名叫感冒药宝友，听起来跟失恋了求安慰一样的。

    难受，太难受了。

    可是宝友们都已经习惯这个叫法，他就算想要解释也没有办法，只能被迫接受这个全新的名字。

    宁帆也憋住笑开口。

    “其实感冒药宝友刚刚说的不错，仅凭这点不能确认这个病症是传染的。”

    “不过，传染也不是这么一种定义。”

    “如果包括这位沫儿宝友在内的三个人都碰到过同一种东西。”

    “那是不是也可以定义为一种传染？”

    “只是这个传染源不是人，而是一个东西。”

    “而且，刚刚宝友自己都承认了她遇到过一株青铜树。”

    “而我恰好知道这么一株能够让人发病的青铜树。”

    宁帆说了这话，直播间众人都倒吸一口冷气。

    这结果他们真的没有想过。

    李沫儿更是脸色大变，惊叫起来。

    “宁先生，您知道那棵树？”

    “呵，西周青铜树，传说中可以长生不老的东西，你们李家还是这么执着啊？”

    李家，宝友们纷纷诧异。

    这个青铜树和李家有什么关系？

    “李家先祖品尝百草，写出了夏国历史上最全的一本本草典籍，命名为《本草纲目》。”

    “不过这个《本草纲目》的来源其实是《神农本草经》，相传这是神农尝百草撰写的第一本药书。”

    “而在最古老的《神农本草经》里面记录了一些较为奇特的植物和药草，却在后续的药书中被删除。”

    “李家先祖之所以去尝百草，还有一个重要的原因就是要找到这些失踪的药草。”

    “而你，如果没有猜错，其实就是这一代的尝草行走吧？”

    宁帆说到最后，将直播间的信号掩盖数秒，没有让这句话传出去，只落在李沫儿一人耳中。

    “你……这……不可能！”

    李沫儿咬着唇，浑身都在发抖。

    她是李家尝草行走的身份，怎么可能会被眼前这个只见过一面的人知道。

    关键是连她们李家一直以来要找的东西都知道！

    这绝对不可能做到！

    宁帆微微一笑没有多说。

    这些事情都在系统给的地星文化大全中记载。

    他就是在听到李沫儿自报家门后随便看了下关于李家的记载，就知道了这些事情。

    抱着验证的想法说了一嘴，没想到居然还是真的。

    有点意思！

    宁帆不理会李沫儿的情况，看着屏幕重新和宝友们说起青铜神树的事情。

    “其实这棵树在《山海经》中都有记载过。”

    “不是吧？”

    宝友们听到这个话都不信了。

    见鬼啊！

    《山海经》怎么会记载这些信息。

    “怎么不会？”

    “《山海经·大荒东经》记载，大荒之中，有山名曰孽摇頵羝。上有扶木，柱三百里，其叶如芥。有谷曰温源谷。汤谷上有扶木，一日方至，一日方出，皆载于乌。”

    “说的是这棵树，而关键是，《山海经》中还有一个隐藏内容你们没注意到！”

    “华胥古国。”

    “这事情和华胥古国还有关系？”

