
　　钟声的响起，意味着比赛即将开始。

　　教皇以及数位长老，早早端坐于华丽的座位之上。

　　一位位老师走上教师席上，其中萧老师的身影忽然闪现，进入比赛台中。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“现在请决赛人员戴天，游城进入场内。”朗声笑道。

　　随着身形挺拔，高挑俊朗的戴天出现在广场上时，看台上的气氛顿时间被提了起来，整齐的助威声，震耳欲聋的响起。

　　“我走了。”

　　望着人影散布的广场，游城也笑了一声，站起身来，对着身旁的邪月笑道。

　　“加油，一定要赢啊。”

　　一旁，和胡列娜与对他挥了挥拳头，笑吟吟的道。

　　“嗯。”

　　游城微笑着，点了点头。

　　下一刻，身躯一跃，脚尖点在栏杆上，身形在半空划起一道弧线，在无道目光注视下，轻飘飘的落进了场中。

　　随着游城的入场，原本便已火热的气氛都是再度陡然拔升。

　　他没有被这些外在的噪音所干扰，游城缓步踏步比赛台上。

　　而此刻，那道令自己感到巨大压力的对手，早已站在擂台中央，闭目不语。

　　这个人的面相一看就很凶。

　　这是游城的第一直观感受。

　　发色是暗红色的，身披一件定制的红袍校服，个子约有一米八左右，身材修长，皮肤白皙。

　　但最为恐怖的，便是他的气势，一股子萦绕不去的血色腥气，压根不像是什么正常人。

　　而更类似于屠夫.......

　　“戴天......我记得一开始的武魂应该是渴血战虎，但看他的样子很有可能是不知名的变异武魂，毕竟浑身上下布满重甲，就连尾巴也充满荆棘倒刺，和寻常的渴血战虎不太一样。”

　　心中默念着对方的武魂，游城缓缓走到了戴天的对面。

　　不一会儿，萧老师作为裁判来到了两人的中间，左右看了看，表情严肃。

　　接着，他说道：“这一次比赛，虽分胜负，但不是决生死，希望你们注意这一点，否则，很有可能会被取消资格，这是昨日教皇殿传来的消息，明白了么？”

　　一边说着，他的目光重心放在了戴天的身上。

　　显然，这是对戴天的凶悍杀伤力很不放心。

　　而那一句被取消资格，更是被他严肃提及。

　　“明白了。”游城默默点头。

　　而戴天则依旧是默不作声，也不点头，只是悄然后退几步，权当听到了。

　　“好。既然都明白了，那么我宣布....”

　　萧破云手掌缓缓举起，最后在无数道目光的注视下，骤然落下：“五年一届的学员排名赛，最终决赛，现在开始。”

　　话毕，萧破云的身影消失不见，离开了比赛台中。

　　站在前方的游城没有当即动手，而是深深的吸了一口气。

　　旋即吐出。

　　拓印卡片不知何时出现在了他的手中，游城沉默着拔出一张卡片，武魂附体。

　　平静。

　　充满压抑的平静。

　　“决战终于开始了，也不知道谁能笑到最后。”

　　观众席中，一众人紧紧盯视着，不想错过一丝一毫。

　　“先攻就由我了。”

　　游城随意一刷，伴随着一阵雷电轰鸣，噼里啪啦的的声音响起，游城的手中，卡片逐渐形成了一柄闪耀着耀眼电光的长鞭。

　　雷善的武魂，雷神鞭！

　　“随你，又有哪个大人会对小孩子动真格呢。”

　　戴天淡漠的眼神瞟了一眼游城方向，嘴角略微扯了一扯。

　　听话这话，再瞧了瞧此刻戴天的神态，游城心中顿时一紧。

　　这家伙........还在压抑自己吗？

　　把所有的爆裂情绪缩在内心，随着时间的推移，所蕴藏的力量会愈加恐怖，这就是戴天应对强者的战斗方式，游城，你要时刻注意！

　　脑海中，萧老师的话语随之被他回忆起来。

　　“嘁！”

　　咬了咬牙，游城挥动雷鞭，魂力注入之下，它的长度陡然延长！

　　啪——

　　毫不客气，他直接对戴天挥鞭而去，而且是极其刁钻的一记斜劈！

　　呲呲.......

　　电声爆闪，完全由蓝紫色的电光跨越了十数米的距离，对准着戴天的脖颈。

　　眼神全神贯注，手腕开始微微的抖动起来。

　　似乎是察觉到了游城此鞭中暗藏的玄机，戴天睁开猩红的眼睛，似笑非笑。

　　下一刻，他直接武魂附体！

　　暗沉的黑红色硬质坚甲覆盖着各处要害以及胸腹部，肌肉膨胀，身形陡然拔高二十寸，而要害各个之间被坚韧的皮毛遮挡，面门逐渐兽化，化为虎口，双目血红，更为恐怖的是，他的双手在武魂附体下形成了一对巨大的重爪。

　　同时，背后的一根鞭子似的，带有倒刺的尾巴沉重拍在地面上。

　　如同奥特曼世界观的怪兽一般，狰狞而又恐怖！

　　这一武魂变化短时间内就完成了，而等到游城的雷神鞭狠狠的鞭挞在对方身上时，戴天却一动不动！

　　沉重的拍击，只是让他稍微的晃了一晃，甚至连他这武魂所附带的雷电麻痹都没有传导到对方的身上。

　　刹那间，戴天闪电般的出手了，他那硕大的重爪大开大合之间直接抓住了游城挥打的雷神鞭，紧接着，腰胯与手中陡然用力。

　　想把游城拉过去！

　　“想都别想！”

　　游城就在身体被巨力拉动的瞬间，直接选择切换武魂。

　　雷神鞭那电光凝聚的武魂陡然消失，取而代之的，是手中的另一柄鞭子。

　　黛丽丝学姐的海蛇鞭。

　　蔚蓝色带有蛇口把柄的海蛇鞭，几乎是在它一出场，游城就立刻向着戴天冲去。

　　半路途中，他脚步一错，左脚踏前，身躯旋转，右脚发力，以为支撑。

　　紧接着，海蛇鞭第一魂技发动！

　　海之圆舞曲。

　　游城的旋身旋转，带动海蛇鞭武魂围绕自身。

　　身上的第一魂环快速闪亮，在半旋的过程中，魂技的威光注入其中，海蛇鞭散发出蔚蓝的摄人色彩，近乎于凄厉的呼啸一鞭对着戴天的面目抽去！

　　面对着满载魂力的一击，这一刻，戴天也没有选择用脸皮去硬抗，他只是简单的将两只重爪合并，然后挡在面门前方，便没有再做任何动作。

　　砰——

　　一声水流声的暴响夹杂着挥鞭痛斥的声音交相辉映。

　　然后则是狂暴的爆水冲击，猛然而至，击打在戴天的全身各处。

　　刹那间的水花四溅，犹如漫天晶莹剔透的水晶一般，折射着七色的光彩。

　　但是，在看清了眼前的戴天居然硬接他一套魂技还是毫发无损之际，游城惊呼一声！

　　“纳尼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百零二章：游城vs戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 