    1995年，北半球的春天走完，夏天开始的时候，蔚蓝对外公布了一则看起来并不算是十分重大的消息：

    【联盟议事会最终决定，将之前人类在天顶战争末期缴获的六艘母舰级大尖飞船全部纳入战斗序列，整编舰队命名：星辰远征。】

    对于这个世界的几乎所有普通人，乃至绝大多数蔚蓝的中下层将士而言，这则消息怎么看都是那样的合情合理，没有任何意外之处。

    他们更感兴趣和更热衷讨论的，是人类第一次拥有星际舰队的激动和荣耀，以及那些大尖母舰的重新命名，比如星辰·倒戈，星辰·末日长城，远征·天顶之刃，远征·机械摇篮……

    韩青禹看到这则新闻是在几天后的一个清晨。

    枫叶国的一间豪华酒店套房里，他早起坐在靠窗的沙发上，手里拿着一本类似文摘的东西。

    现在的他对自己能看懂英文报道已经不再感到诧异了。

    文摘并不是蔚蓝官方的报道，而是来自普通世界的刊物，大概算一份近期热点新闻汇总类的杂志。

    对于目前的人类社会而言，关于源能世界的一切，都是最好最热最畅销的新闻。

    “好厉害！”翻到这则新闻的时候，韩青禹这样感慨了一下，接着又对飞船的命名好奇了十几秒，随手继续往下翻。

    正如这个世界的绝大多数人一样，他对这则新闻没有产生任何深层次的认知。

    【米特利的两名超级战力联手斩灭了一次飓风，他们等在大豆田里，等飓风卷过来，将自己笼罩，然后在风暴眼里，逆方向将空气涡旋往回斩，斩至平息。】

    【华系亚的一名消防员用不到1秒钟时间徒手攀至大楼第四层，破墙冲进正在燃烧的火场，抱出来本已经绝望的一家三口。

    他先把孩子的父母从火场里抛出来，高高地抛向空中，然后抱着孩子，快速跃出落地……把孩子交给队友，转身把两人接住。】

    【在东岛附近海域的一次渔船失事事故中，紧急救援人员从直升机上直接跃下，在狂风暴雨的海面下，一口气扎出去近两公里。】

    【意呆利的新进警官面对冲锋枪平静地点了一根烟，让来自西西里岛的黑手党先跑八百米……】

    新闻有趣极了，韩青禹放下二郎腿的时候，不小心踢着躺在地上的铁甲脚底板一下，铁甲快速回蹬，一块地砖碎裂。

    此时时间大约7：30，杨清白已经做完身体素质训练回来了。

    吴恤也结束了个人晨练，装备整齐，抱着病孤枪站在窗口发呆。

    贺堂堂之前私下告诉过韩青禹，吴恤在一个叫做不义之城的地方，有一个老情人，是个属猫的姑娘。韩青禹好奇问起两次，吴恤都说：滚。

    这就是The青少校现在的地位。

    温继飞和朱家明正在门外抽烟聊天，不知道研究什么。

    “堂堂呢？”韩青禹问了一句说：“该去吃早饭了。”

    “洗漱呢。”杨清白答了一声。

    水声哗哗。

    水龙头开着没有关上，水流如注，白色的泡沫刚刚冲刷完毕，贺堂堂手里拿着一块刚擦完头发的毛巾，哀伤而呆滞地站在洗手池前……

    他开始掉头发了。

    这种情况并不是今天才出现，而是已经持续了几天，只是之前掉的量都不算大，贺堂堂也就没太在意。

    今天的量很大……

    “老子才21岁啊！”

    贺堂堂是溪流锋锐小团伙里最年轻的那个，算周岁现在才21岁。团队里年纪最大的小王爷差不多有他两倍。

    可是，四十多岁大叔的头发都还很茂盛呢……贺堂堂缓缓抬手，把额前刘海往上推，咬了咬牙睁开眼睛。

    镜子里露出的额头显得有些空旷。

    贺堂堂本来就是那种带尖的发际线，现在，发际线仍在，只是长大了，从“m”变成了“M”。

    他咬牙再一低头……镜子里头顶的毛发果然已经有些稀疏。

    按这个趋势发展，他的发型很快就会变成一个明显的，上“O”，下“M”图案。

    “……”一种无措而又哀伤的情绪崇尚心头，贺堂堂努力缓了缓，对镜子喃喃道：“这事到底严不严重啊？”

    他记得吕神的极限爆发后遗症就是秃，可是，人家是超级战力，“我特么连顶级都还没突破呢。”

    “未来的巅峰超级，人类历史最伟大的肾击者……秃顶的话，会不会影响形象啊？”

    贺堂堂想了一会儿，没想出个具体后果。

    关水，扔了毛巾从房间里走出来。

    一般人遇到这种事肯定都会先藏着掖着，努力想办法掩盖，可是贺堂堂不是这种个性，他走出房间，直接大马金刀坐在沙发正中间，一低头。

    “你们看我。”

    锈妹茫然站起来，接着韩青禹站起来，吴恤和杨清白转过来，温继飞和朱家明从门外进来。

    六个人围了个半圆，看了一会儿。

    “这么突然？”温继飞嘀咕了一声。

    贺堂堂猛地抬头看他，“秃？”

    温继飞：“我是说突然。”

    “哦。”

    “怎么突然就秃了。”

    这一下，低低的笑声就起来了。大伙原本都觉得这种情况大概应该善良，可惜最后还是没憋住。

    “笑你们大爷啊？！”贺堂堂抬头用凶狠的目光扫了一圈，叹口气说：“我是想问你们这事你们感觉严不严重？有治吗？”

    韩青禹想了想问：“这个你家族有遗传吗？”

    “没有，我爸妈现在都还头发茂盛。”

    “身体呢？身体有没有感觉哪里不对？”一旁的锈妹接着问。

    “也没有。”贺堂堂哀伤一下。

    “要不回头找折秋泓看看吧？看看她有没有办法。”温继飞安慰贺堂堂，虽然印象中变秃这种事医生好像也没办法，哪怕这个医生叫做折秋泓。

    “……好吧，实在不行我过两天全部剃光。”

    贺堂堂并不是会因为这种事纠结太久的人，说过就好了，忍着郁闷起身穿了装置，招呼下楼吃早饭，然后带头往门外走。

    脚步到门口的时候，正准备伸手拉门呢，他背后，嗡，源能装置的蓝光酝起。

    贺堂堂站住了，手也停在那里。

    随后的几人都跟着站住。

    然后看他缓缓转过来，木木地说：“我没按启动。”

    “嗯，恭喜。”吴恤说道。

    源能武力的进阶当然是有具体测试方式的，但是通常没必要，因为人们完全可以通过一些标志性差异或自身的感受进行判断。

    其中源能装置的“自动”化，即无须按下启动按钮，只凭身体内蕴源能激荡随时随意启动装置，瞬间进入战斗状态，就是一个源能战士进阶顶级的最核心标志。

    “堂堂你顶级了哎！”锈妹的声音里带着激动和雀跃，铁甲咔哒，差点蹦起来，她是真的为贺堂堂高兴。

    这个普通的早晨，在被卡在顶级边缘已经长达三年之后，溪流锋锐核心团队最弱战力贺堂堂，终于晋升顶级战力。

    而且根据折秋泓的理论，他的顶级，注定不是一般顶级。

    因为这同时还意味着，他体内那只来自阿方斯，以吞噬为特性的超级炎朽，正式复苏醒来。

    PS：回来了，对不起和解释我等完本再跟大家说。

    