    帕拉丁走到奇诺身旁，眼中满是劫后余生的庆幸：“没想到我们能在这次袭击中活下来...”

    奇诺把手伸入怀中摸了摸，发现携带的纸巾用完了，就把染血的匕首递给帕拉丁，说：“统计伤亡，集中尸体，把它们烧掉，以防疫病扩散。”

    帕拉丁掀起自己的衣角裹住匕首，将其擦得干干净净，这才递回去，小声提醒：“大人，我们没有时间做这个，应该尽快撤离。天亮之前，马匪必定会再次来袭。”

    奇诺将匕首收入套中：“为什么？”

    “大漠马匪信仰「马王」，他们有个习俗——部落勇士死后必须由萨满净化，置放于圣堂过夜，第二天火化的时候才能回归马王的怀抱，驰骋于苍穹草原。所以，除非溃不成军，否则他们一定会回来抢夺同伴的尸体。”帕拉丁看了一眼惨不忍睹的单古，沉声说，“更何况，他们达旦的弟弟死在了这里。”

    奇诺轻笑一声：“他们还挺虔诚？”

    “虔诚个蛋。”卢戈扭了扭脖子，冷笑说，“这些马匪以劫掠为生，见钱眼开。如果我有足够的钱，我可以让他们的达旦来O我的OO。”

    奇诺翻了个白眼：“再说这些恶心的东西，我把你舌头割下来。”

    卢戈挠了挠脸：“下次不会了...”

    奇诺的视线从横七竖八的尸体扫过，最后落在单古身上，瞳中若有深意：“把其他人的尸体集中烧掉，马匪的尸体留在原地。”

    帕拉丁一愣：“你想以马匪的尸体为诱饵，对他们进行伏击？但我们人手不够，连同受伤的士兵在内，最多只剩下100人，哪怕伏击也不可能打赢他们。还是撤退吧，让后续援军来处理这些事。”

    奇诺：“要我再重复一次命令？”

    帕拉丁虎躯一颤，赶忙低下头：“对不起，大人，这就去做。”

    在帕拉丁的指挥下，那些没有受伤或轻伤的士兵从军需库找到一辆辆推车，开始搬运尸体。

    搬到最后，足足1500多具尸体被集中在了广场，有希林镇士兵，有平民，有上层疫区感染者，也有下层疫区疫兽。

    马匪的尸体则按照奇诺的命令，留在原地不动。

    这时，奇诺身后传来帕拉丁的颤音：“大人，他们...”

    奇诺回头，看到了两具熟悉的尸体，一大一小。

    拉莫斯和露卡终究没有逃过这一劫。

    拉莫斯身上满是刀伤，显然是遭到马匪追杀，被砍得血肉模糊。

    露卡被拉莫斯护在怀中，伤处较少，但脖颈处有一道致命斩击，马匪斩断了她的颈动脉。

    两父女的尸体紧紧相拥在一起，至死也没有松开彼此，但在残忍的战争中，至死不渝的亲情渺如尘埃，改变不了任何东西。

    露卡本该和同龄人一样有个美妙的童年，做一只幸福的小天使，但她从懂事起就已身患疫病，被关在上层疫区，为了血疗费用日复一日工作，每天唯一的闲暇时光就是抬起头看天，幻想外面的世界是什么样的，世间所有多彩的东西都与她无缘。

    她的人生已经这般不幸，悲惨的命运最后还是没有放过她，帕拉丁只感觉气郁心结，抽刀狂砍马匪的尸体，嘶声怒吼：“狗日的马匪！干！干！！干！！！”

    “永远不要憎恨你的敌人，那会影响你的判断力。”奇诺与帕拉丁擦肩而过，走到露卡的尸体前，蹲下身默默看着她。

    突然，奇诺发现露卡的手缩在胸前，紧紧握着什么，他把她的手掰开一看，是一枚穿了绳子挂在胸前的银月。

    “至少，我现在知道了一件事。”奇诺将这枚幸运硬币放回露卡手中，琥珀色的眼瞳深邃如大海，“这个世界没有神明。”

    这么多人里，恐怕只有奇诺自己，还有帕拉丁知道这句话的含义。

    奇诺起身，默默看着他们：“烧掉。”

    士兵们从现场搜集到一些残存的大漠流火，跟木柴一起丢进尸堆，扔上火炬。

    焚天大火燃起，拉莫斯和露卡的身影渐渐被吞没，再也看不见踪影。

    烈火埋葬了一切。

    烧完尸体，帕拉丁低头说：“大人，尸体处理完了，我们快撤离吧，马匪很快就要来了。剩下的事交给后续部队处理。”

    谁知，奇诺给了他一个惊人的答案：“你们走吧，我留在这。”

    “大人？！”不仅是帕拉丁，卢戈等雇佣兵，以及其他士兵都惊愕不已。

    奇诺背对着众人，独自望向东方的夜空：“我是希林镇的民政官，会与这座城镇共存亡。你们离去吧。”

    一时间，帕拉丁只感觉浑身上下被电流击中，他注视着奇诺的背影，只觉得这纤细的身躯是如此伟岸，让他不自觉沉声怒吼：“那我也留下！我和您死在一起！”

    【来自帕拉丁·琼斯的尊敬：121】

    “你的忠诚我已知晓，离去吧，这是命令。更何况我也不是求死，而是有个计划。”奇诺侧过脸看向众人，“我需要你们离开希林镇，然后去买点东西。”

    帕拉丁站得笔直：“您说！”

    奇诺：“你觉得...什么味道的沐浴精油比较好闻？”

    帕拉丁一头问号：“啊？？？”

    奇诺：“这个问题很难回答吗？”

    帕拉丁和众人面面相觑，觉得奇诺是不是脑子坏了，这么严肃的时刻问沐浴精油是几个意思？

    卢戈耸耸肩，补上话题：“我喜欢玫瑰精油，用这个洗澡的女人让我很有欲望。”

    奇诺：“还有呢？”

    卢戈抓了抓头：“额...我自己很少用精油，我只能告诉你，跟用过薰衣草精油洗澡的女人睡觉，会睡得很深沉。如果她用薄荷精油洗澡，会很提神。如果是草莓精油，会让人感觉很有干劲...”

    奇诺：“那就都买吧，还有香皂，也买点。这就是你们的任务。”

    卢戈张了张嘴，欲言又止，最后沉声说：“为了尾款，我会照做，但我对你的理智表示怀疑。”

    卢戈等人离去后，帕拉丁停留在原地，目光复杂地注视着奇诺的背影：“我不明白...”

    “我也不明白。”奇诺在单古巨大的尸体前蹲下身，歪着头自言自语，“你说，他是怎么吃成这么胖的？都有三四个我那么大了。我的体质比较奇怪，怎么吃都不会胖，我其实很想长得高大一点。”

    “大人？”

    “对了，帕拉丁。”奇诺起身，言语中若有深意，“买东西的任务交给卢戈他们吧，我有另一个任务交给你。”

