    有了援军之后关内之中苦战一夜的弓箭手终于可以休息片刻了，慕千羽派人将回元丹发放下去，以帮助他们尽快恢复。

    也正是有大量的丹药顶着，不然这一夜如此高强度的拉弓射箭根本撑不过去。

    慕千羽看着累得躺倒在地的士兵们，眉头皱得很紧，这场突袭是她没有想到的，而这大崖关是她们最后一道防线了，如果这里守不住，刚刚得手的庆州二十四城便要拱手相让了。

    好在北辰夜的应变速度够快，各方面协调调动得比较及时，此刻关内到来的不止有五千弓箭手，还有从各处汇聚而来的金睛兽骑兵。

    此前慕千羽乃是人臣，对于金睛兽骑兵的发展还是有些保守的，自立之后权势更大，商会搜罗了三州地界，短短月余便又增二百头金睛兽，

    这些金睛兽原本是与骑士磨合着的，现在就只能在战场上磨合了，全部调动而来，足足三百骑兵。

    但慕千羽现在不太了解这种守关之战为什么要调动如此多的骑兵，因为北辰夜除了金睛兽骑兵之外还调了一万重骑兵。

    重骑兵与轻骑兵的区别是人与马身上都穿重甲，速度比不上轻骑兵，但跑起来只是冲撞力非常强，杀伤力也更大，是用作冲锋的最主要的兵种。

    对方久攻不下，士兵们冲锋也不再那般坚决，显然是心态有些失衡，将领终究顶不住压力，下了撤退的命令。

    “后队作前队，撤回城中，后方盾牌掩护。”那中年将军下了命令，身旁的副将挥舞着令旗将命令传达下去。

    对方士兵接到这命令之后显然是高兴坏了，干脆利落的转身，朝着崖下开赴而去。

    而刚刚还在冲锋的士兵纷纷取出盾牌来，面对着关口的方向后退。

    北辰夜抬手，关内疾风骤雨一般的箭矢骤然停下，城墙之内安静得一塌糊涂。

    城内罢手的太快，以至于敌方将领心里有种不好的预感。

    果然，当大军撤开足够远的时候，关口大开，里面冲出一队金睛兽骑兵、足有两三百人，由于金睛兽体型过于巨大，一字排开向前冲的时候竟然给人一种千军万马的错觉。

    “轰隆隆！”

    金睛兽的后方，一万重骑兵盔甲鲜明，灵马重重的蹄铁踏在地上，大地都为之抖上三抖。

    金睛兽作为八阶玄兽，每一头都是个体战斗实力极强的凶兽，集体出击更是又快又狠，顷刻间便追上了敌方的步兵。

    那些盾牌在金睛兽面前如同纸片一样薄，一冲即碎，甚至有些士兵还没反应过来发生了什么人就已经被踩在铁蹄之下了。

    金睛兽骑兵冲入步兵之中便如同狼入羊群，那些士兵打也打不过，跑也抛不开，只有等死的份儿。

    而慌乱之中身后的重骑兵也到了，高大壮硕的灵马冲入人群之中也是难以匹敌，马上的士兵手中大刀亮起，收割着这些被冲散了的士兵的性命。

    对方将领也被这战术打蒙了一瞬，但很快做出调整。

    “停止撤退，转头攻击！”他开口，用灵力加持的声音传入四方，洪亮又浑厚。

    因为这时候如果跑，那就是成骑兵的活靶子，唯一能抗衡的办法便是迎上去打。

    于是对方开始调整阵型，人掉头、马掉头、重型机械掉头，一时间有些手忙脚乱，出现一片小小的混乱。

    便是这功夫金睛兽已经快冲到了中军，那巨大的身体所向披靡，被它们撞死踩死的士兵不计其数。

    身后的重骑兵也不是吃素的，压上来就是一通杀，面对被金睛兽吓破胆的士兵，简直是手到擒来。

    关口之上的吴安邦等人看得大为激动，被压着打了一个晚上，难得看到如此痛快的反杀。

    而当大军彻底调转之际，北辰夜示意身旁的副官鸣金收兵。

    一万多人再强也不可能是几十万人的对手，但骑兵的好处就是机动性强，跑起来步兵根本拦不住。

    重骑兵调转马头，在金睛兽的掩护下顺利回到了关内，关门关上。

    这全程的速度非常快，快到对方往重型弓弩上装的箭还没有装好，等装好一看，目标已经没有了，一时之间不知道应该怎么办。

    对方将领也是抓狂，如果继续攻下去，死伤必定惨重，但是如果撤兵，他肯定关内还会再来这么一出。

    就刚刚不过片刻的功夫，死伤起码在两三万人，他手下即便几十万大军也不能这样折损啊。

    于是士兵原地不动，面对着关口的方向，弓箭、弩箭和骑兵都准备好，准备就绪之后，两名主将凑在一起，想来是在商量对策。

    慕千羽见状眼睛都亮了几分，走到了北辰夜的身边，笑着道：“夫君，你这计谋够坏的，这样他们攻也不是，跑也不是，更不敢休息，只能耗在这了。”

    “既然敢来，就别想轻易离开。”北辰夜淡淡地说了一声，转过头问：“盯了一晚上，夫人累了吧。”

    “累的是将士们，我连脑子都没动一下。”慕千羽说到这里又道：“说实话好几次我都担心对方会攻进来，总算是将最危险的时刻挺过来了。”

    司空羽带来的援兵正在路上，同一时间还有从后方新招上的士兵调来的军队，这大崖关兵力只会越来越多。

    “的确如此，那夫人是否要犒赏一下大家？”北辰夜提醒。

    慕千羽若有所思，当即高声道：“今日众将士抵御外敌有功，每人赏一千块中品灵石，另外我们今日开荤，好好吃一顿。”

    士兵们原本精疲力竭，听到有这么多钱的时候顿时双眼放光，如同打了鸡血一般地喊着：“多谢大人！”

    慕千羽伸手压了压，对着吴安邦道：“吴大人，吩咐下去，开火做饭，吃饱了才有力气打仗不是？”

    吴安邦当即应命，他也当了大半辈子的官，多数时候面对的都是钱粮短缺，需要和士兵们硬着头皮交代少发或者晚发饷银，很多时候粮草供应不上，饭都没得吃。

    但自从跟了慕千羽他这方面的难处一点都没有了，官做得既痛快又放松。

