    深海之城的战斗又持续了接近两个小时。

    最终，在两头海神的无情攻击下，章鱼人玩家溃败，被追的七零八散，死伤无数。

    当然，人类玩家这边的损失也非常巨大。

    很快，在卡牌训练场论坛中出现了一个标题为【载入史册第一战】的帖子，发帖人昵称【天雾绝尘】。

    ————

    这一日，值得铭记！

    这一役，该当载入史册。

    数个小时前，深海章鱼人对我族前哨阵地深海之城发起了猛烈进攻，其兵力之多，攻势之迅猛，准备之充分，令人发指。

    其时，我人族玩家于深海之城，不足千人。

    双方兵力对比悬殊，火烧弓弦，已是崩毁之势，甫一接触，便是我方大亏。

    危难之间，驴车大侠赶赴战场，拉起队伍，开设大团，领众人顽强防守二时有余。

    怒海波涛十万里，战火硝烟起，孤岛寒风一千士，热血终不弃。

    此役，我团巅峰1566人，八成殉战！

    此役，斩敌数万，灭寇无数！

    此役，我族以少剩多，大捷！

    此役，深海之城屹立不倒！

    此役，我人族立威！

    此役，亦当警示我族！

    有缘相聚，能否相依为伴。

    共为一族，可敢肝胆相照。

    我族，当自强！

    若凌驾万族之上，你我皆有荣，若深陷水火之中，你我皆有罪。

    敬！此役殉战的同胞！

    敬！我们勇猛的团长！

    （团长战场靓照镇贴）

    ————

    帖子最下方是一张图片，图片中，周南面带怒容，张口做怒喝状，他骑在圣衣小毛驴之上，一手驾着机枪，枪口冒雷光，一手举着激光剑，剑光闪亮。

    只是整张图片衬着刺眼的绿光。

    这帖子一经发出，立刻火爆，大量评论在下面发出。

    “某，【张云长】，有幸参战！”

    “【踏月人】，有幸参战！”

    “【镇蠢司大将军】，有幸参战！”

    “【虎松打武】，有幸参战！”

    “【助扒姐】，拱手！有幸参战！”

    “【击剑基断了】，有幸参战，与有荣焉……”

    刚开始玩家的留言格式很统一，气氛严肃且慷慨，可渐渐的就有不一样的了。

    “驴车大侠，种族英雄，这形象，一看就特别有种！”

    “侠之大者，为族为民！”

    “谁把团长给绿了？”

    “看把团长给气得，怒气值满满啊！”

    “众所周知，翠绿是最强的BUFF。”

    “子弹无限，一剑朝天！”

    “自从看到这张图，我特么的笑声就没停下来！”

    “不要抹黑种族英雄！驴车大侠，我顶！”

    “顶绿了都！”

    “起码还有驴！”

    “驴绿、绿驴、驴绿绿，绿绿绿驴、绿驴绿！”

    “驴了绿了绿了驴了驴了绿了绿，绿了绿了绿了驴了绿了驴的绿！”

    “卧槽，楼上你有种发语音！”

    “驴车大侠（破音）：还绿谁！”

    “经典皮肤！”

    “叮，驴车大侠同款皮肤已送达！”

    “你们在说啥，我是红绿色盲……”

    这帖子后面歪的不成样子，但是热度居高不下。

    而很快的，更多的关于“深海之城保卫战”的帖子发出，有些帖子甚至还附带了视频。

    渐渐的，“驴车拉黑洞”、“真黑科技家族”、“杀绿了”等词句在论坛中成了热门，在大量玩家之间流传。

    其中，“驴车拉黑洞”更是被赋予了“牛批”的含义，在各种帖子的回复中频频出现。

    总之，知晓了“深海之城保卫战”的玩家越来越多。

    周南也因此“火绿”了一把。

    也在这一日，明星卡牌排行榜直接被周南的卡牌屠版了。

    排名第一的卡牌，当然是【熊猫仙·潘铁拳】！

    其后便是【大恶魔·陈霸天】、【剑龙·傲月】、【剑龙·凌苍】、【野人王·哼哼号】、【野人王·哈哈法】……

    总之，全十名的位置全被周南的卡牌给占了，而这些卡牌则以夸张的速度，为周南赚着卡牌出场费。

    此时此刻，周南站在任务大厅中。

    在深海之城击退了章鱼人之后，他专程去了一趟无尽之海的海神岛，在周围巡逻了好久，猎杀了好几个章鱼人小玩家。

    现在，他正在为接下来打哪个副本而发愁。

    “深海之城保卫战”打得算是有惊无险了，最终结局很不错，周南的荣耀积分直接堆到了十九万，技能点累计刷到了四个。

    不过周南暂时不打算用荣耀积分兑换技能。

    毕竟他已经换了两次技能，再换的话就需要10万点荣耀积分，代价有点大，不若留着这些积分，稳稳的保住首席战将徽章。

    周南现在对“首席战将”这个称号可是非常重视的，寻思着说不定某一天就能再次得到【神魔议会的进入凭证】。

    另外，就算是为了配合【谢罪】技能，这个称号也不能丢，多攒点荣耀积分没坏处，反正只要积分在手，什么时候兑换技能都行。

    “如果是镜像设定的话，深海世界的大章鱼守护者，对应的应该就是海神岛的那头海神，现在它被宰了，短时之间，章鱼人应该不敢再向拥有两头海神守护的深海之城发起进攻了吧……”

    “可惜，章鱼人在无尽之海的基地位于海面以下，不好对其发动攻击，否则以眼还眼以牙还牙才是，对他们的前哨大城也展开一场进攻才显我辈风采。”

    周南稍有感叹。

    这时他才打开击杀大章鱼时获得的奖励宝箱。

    “叮，恭喜您获得了随机未鉴定紫色卡牌一张！”

    “叮，恭喜您获得了一万点经验值、游戏金币×10000、游戏积分×10000、钻石×100、技能点×2！”

    “开出了一张紫色卡牌！”

    周南精神一振，他连忙打开储物背包，很快手中就多了一张紫色卡牌！

    这还是他第一次这么近的看到紫色卡牌。

    不过这张紫色卡牌是未鉴定的，周南的鉴定技能只有LV2，只能鉴定绿色卡牌，而要鉴定紫色卡牌，就得将鉴定技能升到LV3。

    而这次击杀大章鱼以及章鱼人玩家，周南一共收获了6个技能点，加上之前剩余的，他毫不迟疑的花掉了7个技能点，将鉴定技能连升两级，令其达到LV4。

    “叮，鉴定当前卡牌需消耗40点魔法值，卡牌鉴定之后将与您绑定，请问确定鉴定吗？”

    这张紫卡要挂在交易行中，绝对能卖出天价，不过周南毫不犹豫的回应系统：“绑定就绑定，必须鉴定！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了三星紫卡【追踪者·艾利路】。”

    ————

    卡牌名称：追踪天使·艾利路（已绑定）

    卡牌颜色：紫色

    卡牌星数：三星

    使用等级：40

    使用魔耗：1300

    说明一：使用卡牌，召唤追踪天使艾利路为您作战，追踪天使艾利路生命值24万，攻击力3300，攻速2.0，护甲12，魔抗12，四翼天使，飞行单位，装备两把左轮手枪，拥有较快的移动速度，职业设定为远程输出！

    说明二：追踪天使艾利路拥有技能【追踪印记】，召唤追踪天使艾利路可以对一个目标施加追踪印记，则一分钟内，可无视距离感应此目标的位置，并无视距离对其展开攻击，施法距离100米，冷却时间1分钟（若追踪目标死亡时，技能立刻冷却）。

    说明二：追踪天使艾利路拥有技能【锁定攻击】，对拥有【追踪印记】的目标展开锁定攻击，获得伤害加深效果。每次攻击，伤害加深1%，最多加深1000%。

    说明三：追踪天使艾利路拥有技能【空间跳跃】，可以在一百米范围内瞬间移动。技能冷却时间一分钟。

    ————

