    聊了这么多，她都不知道对方是谁。

    莫名出现在赤鸢的家里不说，看样子对自己也一点也不惊讶。

    “凌渊，赤鸢男朋友。”

    苍小玄一懵。

    呆呆的看着笑眯眯的凌渊。

    随后气愤的到：“你当我笨蛋吗？！”

    “？？？”

    凌渊一愣。

    他有说错吗？

    小识是他女朋友，换算一下，符华不也差不多吗。

    “寿命原因，小哥你只是一个普通的人类，而赤鸢则是仙人。”

    “加上那个榆木脑袋肩负的责任也不会让她去找男朋友……”

    说着，苍小玄又是叹了口气。

    “我能够感觉到小哥你们没有恶意，等我先理清一下这个现在的这个时间段的信息。”

    “既然能够把我激活，也就说已经发展到电力时代了。”

    “那……”

    苍小玄呢喃着，闭上了眼睛。

    太空

    滴滴

    各国发射的卫星闪烁出一道红光。

    瞬间，苍小玄就攻破了所有的‘墙壁’抵达了卫星的信息库。

    上过纪元的计算能力彻底显现。

    在瞬间，苍小玄就掌握了现在人类文明程度。

    “原来如此，当今天下主要的两个势力是天命和逆熵吗？”苍小玄睁开了瞳孔。

    “不过真奇怪，逆熵的盟主竟然是一名律者？这个世代真是充满了不可思议啊。”

    接受完信息后的苍小玄抬起头，感叹道。

    “一个叛徒罢了。”Kiana轻哼一声。

    “嗯？你，你你！”

    苍小玄先是一愣，仔细看向Kiana后瞳孔猛的一缩。

    “不，不对，不是她，应该是这个世代有着相同面孔的人类，苍小玄啊，苍小玄你要冷静。”

    “不用自我麻痹了，就是我，终焉律者。”

    见抱着头不断摇晃的苍小玄，Kiana善意的提醒道。

    “！！！”

    啪的一声，苍小玄瘫坐在了地上，脸色都白了。

    随后仿佛想到了什么，大声道：“不，你在骗我！终焉律者应该跟随者前纪元一起消失了才对！”

    “给你个提示：月球。”

    凌渊举起一根指头，笑道。

    苍小玄：“.…..”

    “你，是在骗我，对吧？对吧？？”苍小玄有些期待的问道。

    那东西要是从月球出来根本就不是现在的人类能够抵挡的啊。

    残留于上个纪元的崩坏，在这个世代根本就是狂风扫枯叶一样啊。

    Kiana看着苍小玄，嘴角掀起一抹弧度：“你猜。”

    这个小家伙，很有意思，然而下一秒苍小玄的表情让她愣住了。

    “呼~幸好，你不是崩坏。”

    苍小玄松了口气。

    Kiana：“？？？”

    苍小玄：“崩坏那样一天到晚就想着覆灭人类的脑残是根本不可能会开玩笑的。”

    Kiana：“.…..”

    谢谢，有被侮辱到。

    “哈哈，Kiana你也不要吓小玄了。”凌渊笑了笑。

    “自我解释一下，凌渊，算是符华的朋友。”

    “塞西莉亚。”

    Kiana撇了撇嘴：“Kiana。”

    “苍小玄，苍生的苍，玄妙的玄。”苍小玄嘻嘻一笑，伸出手，按在了凌渊的大手上。

    “小呢？”凌渊好奇道。

    “苍小玄的小啦。”苍小玄眨巴了下眼睛。

    凌渊先是愣了一下，随后忍不住笑了出来：“你这性格和丹朱很像啊，难怪她会让你留在赤鸢身边。”

    苍小玄疑惑：“咦？你认识我主人吗？不应该啊，我对你没有印象。”

    “好了，我们走吧，去见赤鸢，已经水完半章了，再水就该被骂了。”

    “哦，好。”

    苍小玄点了点头，看向旁边的贝贝龙有点期待的问道：“这个，我能骑吗？”

    贝拉：“？？？”

    凌渊耸了耸肩膀：“她同意就行。”

    贝贝龙展翅飞起，快速落到了凌渊头上，对着苍小玄一阵呲牙咧嘴。

    能骑她的只有凌渊，其他人谁也不行！

    “哎，别走啊。”苍小玄嘟起了嘴。

    让她骑一下怎么了。

    这么适配又帅的崩坏兽她还是第一次见。（凯文就可以驱使崩坏兽）

    “说起来，她是怎么进化的？”苍小玄好奇道

    “突进级崩坏兽。”凌渊道。

    苍小玄的头上浮现大大的问号，一副‘你把我当傻子吗？’的表情。

    你要是说那只蚊子都能进化成龙。

    我还能说蚩尤是冰猪进化的呢。

    最后苍小玄被塞西莉亚抱在了怀里。

    相比硬的东西，她还是更喜欢软软的枕头，可惜这种事数千年也未曾在赤鸢身上体验过。

    天命神州支部

    浮空岛

    凌渊等人坐着维摩那很快便来到了浮空岛。

    在塞西莉亚出使了身份证明后，才给放行。

    “师父，他们来了。”

    收到塞西莉亚通信的程立雪对符华说了一句。

    “嗯，你去吧。”符华点头，“我将饺子下锅。”

    程立雪走了出去，就被那金色的土豪气息闪瞎了眼。

    “立雪！”

    塞西莉亚从维摩那上面跳了下来。

    程立雪看着维摩那眸子微动，应该是天命从遗迹里发掘的前文明飞行器吧……

    紧接着，凌渊等人也是跳了下来。

    维摩那被金色的光晕吞噬，回到黄金之都。

    “队长，还有……”

    程立雪看向凌渊和Kiana两人有些发愣。

    在天命这么长时间也没见过有这两个人。

    “这两位是我的朋友，凌渊和Kiana。”塞西莉亚介绍道。

    “凌渊……是神州人吗？”

    “还有我，苍小玄。”在塞西莉亚怀里的苍小玄伸出手。

    “你们好，我是程立雪。”程立雪点头，“刚刚将饺子下锅，我们一起过去吧。”

    “今天的事，抱歉了。”塞西莉亚歉意道。

    “没事，队长你不也弥补了吗？”程立雪浅浅一笑。

    在简单的招呼后，程立雪带着几人朝着房子走去。

    一进门，看着远处那道灰色的身影，苍小玄大声喊道：“榆木脑袋！”

    程立雪一懵。

    站在煤气灶前的符华听到熟悉的称呼和声音手一顿，瞳孔微微缩起。

    这声音……

    她猛的转过身，就看到塞西莉亚怀里的苍小玄正对她挥着手。

    “小玄？！”

    符华不敢置信一声，快步走了过去。

    “榆木脑袋。”苍小玄也是从塞西莉亚怀里跳出去。

    符华急忙伸手去接住。

    “啊！好硬！”

    进入符华怀里的苍小玄吃痛一声。

    还是熟悉的感觉。

    “小玄，你怎么会……”

    符华不敢置信的看着怀里的身影。

    “哟，榆木脑袋，好久不见啊。”

    苍小玄嬉笑一声，伸出手小巧的手轻轻摸了摸符华的脸颊。

    “想我没？”

    “……”

    符华没有说话，一滴泪水从眼眶滑落。

    “哎？榆木脑袋，你别哭啊。”

    第一次看到赤鸢流泪的苍小玄彻底乱了。

    小手不由自主的乱舞。

    看着慌张的苍小玄，符华轻笑一声，缓缓将其抱在了怀里，语气温柔：“欢迎回来，小玄……”

    完全不知情的程立雪一脸懵逼。

    这谁啊？

