    “老爹，你们为什么要来救我？我根本不值得你们救，出现这样的结果，都是我咎由自取，如果不是我非要自作主张，也不会变成这样。”

    处刑台上的艾斯看到白胡子海贼团陷入危机，顿时激动的大叫起来，他所说的话都是真心实意的，自从得知海军想要利用他铲除白胡子，他就一直都祈祷着白胡子不要出现，他情愿用自己的命来换白胡子的命。

    可是现在白胡子出现了，他心中既是感动，也是懊悔，大家冒着巨大的危险来营救他，这份恩情是他永远都偿还不了的。

    “好了。”

    白胡子听到艾斯激动的大喊，顿时大声的呵斥道：“是我让你去的。”

    “什么？”

    艾斯全身一震，随后更激动的喊道：“说什么胡话？明明就是我不听您的命令，才……”

    白胡子再次喝道：“我说过了，是我让你去的，马尔科，我说的没错吧？”

    马尔科立即说道：“没错。”

    紧接着其他的海贼也都是纷纷的开口确定，让处刑台上的艾斯说不出话来。

    虽然处于了海军的包围之中，但白胡子海贼团的海贼们都没有露出恐惧之色，聚在白胡子的身后，一个个都是斗意盎然。

    马尔科更是大声说道：“在这片大海之上，谁都知道对我们白胡子海贼团的人出手是什么下场，就算是海军总部也一样。”

    “没错，马尔科队长说的没错，艾斯队长，等着我们，我们马上就救你出来。”

    “吼吼吼，海军本部，你们死定了。”

    “…………”

    “真是一群分不清局势的家伙。”

    坐在处刑台前方的赤犬，看着群情激愤的白胡子海贼团，不屑的冷哼一声，都已经这样了，竟然还想着从他们的手中救出艾斯，真以为他们海军是好相与的？

    黄猿嘿嘿笑道：“哎呦喂，别的不说，这些海贼的气势倒是很足，但是在绝对的力量面前，这一切都没用。”

    “开炮！”

    眼看着海面被冰封住，湾内只剩下了白胡子海贼团本团的人马，海军自然不会客气，再次对着白胡子海贼团开炮，同时一队队的海军士兵也都是跳上了冰面，朝着白胡子海贼团杀了过去。

    白胡子海贼团整团只有一千多人，不过个个都是精锐，面对海军的攻击，他们丝毫不惧，也纷纷从海贼船上跳了下来，在双方的人马正面接触之后，厮杀正式开始。

    “开始了，白胡子海贼团和海军总部的战争终于开始了。”

    远在香波地群岛观战的人群，一个个都安静了下来，都是睁大眼睛看向了直播大屏幕，他们期待已久的大战终于开始了，他们连眼睛都不愿意多眨几下，生怕错过了精彩地方。

    白胡子海贼团的海贼们并没有全部都对着湾内冲去，而是有一部分人在跳上冰面之后，竟然迅速的折回，朝着湾头处的军舰冲杀过去。

    处刑台上的战国看到这群海贼的举动，顿时冷哼道：“想要通过两面夹击来突破防御吗？可不会让你们得逞。”

    说着，他立即拿起了电话虫，吩咐道：“立即派人前去阻截白胡子海贼团。”

    那些海军领兵的将校们也都一直在关注着海贼的动作，见到白胡子海贼团的举动之后，就知道了他们的想法，战国命令下来之前，他们就已经安排人去阻截那些海贼。

    被挡在外面的白胡子附属海贼团，见到白胡子海贼团陷入了海军本部的包围之后，都变得着急起来。

    “老爹陷入了海军包围，小的们，冲啊，冲入湾内和老爹汇合。”

    之前他们四十几艘海贼船之所以提前冲出海面，就是为了吸引海军的目光，从而给白胡子海贼团机会深入湾内，可没想到最后聪明反被聪明误，被海军抓住了机会，不但将白胡子海贼团围困住了，他们这些人也都被格挡在了外面。

    “轰！”

    他们本来就已经距离湾头比较近了，有几艘海贼船竟然不顾海军的炮火，驾驶着海贼船直冲冲的就撞上了海军军舰，刹那间，火光四射，比炮击造成的声势还要惊人。

    这一撞，虽然海贼船上的海贼们损失惨重，但军舰之上的海军也同样损失惨重，更不妙的是，因为这一撞，竟然将军舰连接的防御撞出了一个缺口，残存的海贼纷纷的冲上了军舰，朝着两侧的军舰杀去。

    其余的海贼团看到这艘海贼船的举动，也都是受到了启发，迅速的让其他海贼上了别人的船，然后留下一部分人，控制着海贼船同样的冲撞军舰。

    “轰隆隆……”

    令人惊惧的一幕发生了，海贼们根本无惧牺牲，接二连三的有海贼船撞向军舰，眨眼间就有十几艘海贼船毁坏，同样的，海军的军舰也是损失惨重，湾头所在的位置比起湾内的厮杀惨烈数倍不止，短短时间里，牺牲的海贼和海军士兵就数以百计。

    “疯了，这些海贼疯了。”

    纵然海军现在占据优势，可并不是每个士兵都有着必死之决心，好几艘军舰上的将校看到海贼们不要命的撞过来，都是本能的躲避。

    本来可以说是十分牢固的防御，刹那间就崩溃了，然后就见到海贼船迅速的靠上了冰封的海面，一个又一个的海贼冲上了冰面，朝着湾内杀去。

    “这帮该死的海贼。”

    战国看到海贼居然冲破了他们的防御，顿时愤怒的暗骂一声，虽然他是在骂海贼，但湾头的那些海军士兵的表现也让他非常的不满意，连海贼都有破釜沉舟的信念，可是他的士兵们却没有这种信念，否则也不至于这么短时间就被海贼们突破防御。

    按照他之前所想的，最起码能够拖一段时间，而他们利用这段时间，可以对白胡子海贼团造成毁灭性的打击，可是谁想到才这么短的时间，白胡子海贼团虽然损失了一些人，但还没有动摇根本，现在这群海贼也汇合过来，海军的压力顿时变大了许多。

