    他这页拳谱，是当初赛斯交给他的，那时的赛斯，还不知道这拳谱的珍贵，否则，就算是杀了他，也断然不会给李阴。

    “你的那页呢？”

    萧南天望向霍顿。

    “你还怕我会食言吗？”

    霍顿笑了笑，也从自己的怀中掏出一页拳谱。

    九页拳谱，终于拼凑到了一起，正面是九个小人的图像，背面则是一幅地图，如果映着日光看，可以看得更加清楚。

    李阴第一就就扑了过去，几乎将整张脸都凑到了地图上，生怕错过任何一个细节。

    霍顿则没有他那么紧张，只是在一旁看。

    而萧南天，却像一个没事人一样，站在三米开外。

    “难道你一点都不好奇吗？”

    霍顿转头望向萧南天“为了这九页拳谱，数百年来，不知道有多少人死于非命，可如今它就摆在你的面前，你竟然无动于衷？”

    “只要你能看懂就行了，我能不能看懂，并不重要。”

    萧南天淡淡的说道。

    “难道你就不怕我骗你？”

    他问道。

    “你不敢。”

    萧南天道：“你已经冒犯了我一次，不会再有下一次了，我也不会给你这样的机会。”

    “年轻人，你真的很狂妄啊！”

    霍顿舔了舔嘴唇出，他很讨厌萧南天这种居高临下的态度。

    正说着，李阴突然大叫了起来，“我找到了！”

    说着，他指了指地图上的一个宝箱，道：“宝贝就在这里，就在这里！”

    他脸色微红，显得十分激动。

    “既然找到了，那你就去吧。”

    萧南天依旧淡淡的说道。

    听了这话，李阴显然一愣，这张藏宝图，可以让那么多人趋之若鹜，让那么多不明不白的死掉，足见其珍贵，他自然想要独投吞，可他也不是傻子。

    首先，他知道，以自己的实力，就算是找到了宝物，也未必可以带走，其次，他也不相信萧南天和霍顿，会甘心把宝物让给自己。

    “你们两个好像一点都不激动？”

    李阴问道。

    “为什么要激动？”

    萧南天道：“这藏宝图是假的！”

    “不可能！”

    李阴道：“你看这图，这线条，一定有数百年的历史了，怎么可能是假的呢？就算是再假的手段，也不可能仿造的这么逼真。”

    “因为造假的人，就是画这张地图的人，为的就是用这所谓的宝藏迷惑别人。”

    霍顿望向萧南天，“我很好奇，你是怎么知道的？”

    “因为地图上绘制宝箱的地方，我去过，就是棋盘山上的那处破庙。”

    萧南天道：“这页拳谱，也是我师父留给我的，所以我拿到的时候，就已经知道了，就算是没有地图，我也能够踩出来，因为这九页拳谱，刚好拼凑成了一件袈裟！”

    那个破庙，是徐禅师出家的地方，也是他去世的地方，现在想起来，恐怕那个破庙从一开始，就是一个掩护。

    听了他的话，李阴开始仔细观察线路，最后心都凉透了。

    因为按照地图所示，宝箱所在的地方，正是破庙！

    “假的？假的？”

    李阴一下子坐在了地上，那瞬间，好像苍老了十几岁。

