    现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号领取！

    　　“稀客啊，”伊流翎在法师区找到了希尔，后者放下手中正在写的乐谱，冲他露出了一个不怀好意的笑容，“你这个大忙人竟然还有空来找我？不会是看上本学姐了吧？”

    　　她并未站起来，而是在椅子上转了个方向，跷起了二郎腿。她不像其他法师一样会穿很长的法师袍，而是穿了一条热裤，两条藕一般白生生的长腿交叠起来，视觉冲击力还是很强的。

    　　伊流翎觉得有点晃眼了，便移开了目光：“并没有。”

    　　“哦？”希尔的笑容更灿烂了，“看来学校里疯传你跟兰迪老师他们是同道中人，不是没有原因的啊。”

    　　“别开这种玩笑了，我有正事。”伊流翎一直就有点招架不住希尔这一套，他现在已经有些后悔听完咕嘟的话脑子一热就来了，仔细一想他高二认识的不是还有一个艾利吗？

    　　“哎，还是青涩的学弟调戏起来好玩，容易让人灵感迸发。”希尔拿起羽毛笔，快速在乐谱上写下一连串音符，“等高二高三了，一个个就没有那种世俗的欲望咯。”

    　　伊流翎再次想起了自己跟她住一间屋子的恐怖回忆，试图祸水东引：“你怎么就盯着我啊？小纪才是你室友，你调戏他去啊，他有的是世俗的欲望。”

    　　“他不行，那家伙全是世俗的欲望，我提不起劲。”希尔夸张地叹了口气，“你之前不是天天洗澡堵门吗？纪舒翟倒好，恨不得把门拆了，每次我回屋第一件事情就是用吹风术把门关了。后来他被我夹到手了，才老实不少。”

    　　“野啊，小纪。”这是伊流翎没想到的。

    　　“行了，不说了，我一会还有课，”希尔将乐谱卷起来收进包里，“你有什么事找我吗？”

    　　伊流翎便把自己急需一个初代种队友的事情告知了希尔。

    　　“初代种啊……那你可就找对人了，”希尔得意地一扬下巴，“你知道我有个乐队吧，叫狐朋狗友。”

    　　“不是叫剑与玫瑰吗？”伊流翎问。

    　　“那是社团名字，社团好几十人呢，要都挤在一个舞台上就不是乐队是交响乐团了。”希尔白了他一眼，“狐朋狗友是我的私人乐队，大一时候组的，那时候有五个人，现在只剩三个了。”

    　　伊流翎忽然想起之前纪舒翟被希尔坑了险些发布的那个MV，虽然在完成要求之后，那个视频并未发布，但生草社这群缺德的家伙自然是有从琴那边拷贝过一份来看的。

    　　当时伊流翎虽然被那种纯意识流的剪辑方式震惊到了，但他觉得歌还是好听的，主唱就是希尔。说实在的，听过这个成品之后，他才知道希尔原来可以好好唱歌，之前在房间里的鬼叫完全是为了伤害他的耳朵。

    　　“你那个狐朋狗友乐队里有初代种么？”伊流翎问。

    　　“对，我们的贝斯手是狐族初代种，”希尔说，“他那个种族的名字，我不会读，反正是一种狐狸就是了。”

    　　“还真是狐朋狗友啊，那你们的键盘不会就是犬族混血种吧？”伊流翎举一反三。

    　　“怎么可能？我们键盘手死了呀，”希尔眨了眨眼，“我不是说原来有五个人吗？后来主唱和键盘挂了，我临时顶的位置，发现居然还不错，就一直没招新人了。”

    　　“你听上去一点都不难过啊。”伊流翎开始还以为只是单纯的退队，没想到居然牺牲了？

    　　“哎，有什么好难过的啊，人我们好好地安葬了，仇人我们也好好地干掉了。”希尔的表情有一瞬间的黯淡，她抬手把头发挽到耳后，再次露出灿烂的笑容，“对我们这些第八世界的人来说，抗击魔族是一辈子的事，哭哭啼啼的怎么成？我们剑与玫瑰的人都是生得吵闹，死得壮烈，做到了就不留遗憾了，这就是我们的摇滚精神啊。”

    　　“好吧，”伊流翎感觉不适合继续这个话题，便询问道，“那么，你能介绍我认识你队里那个贝斯手吗？”

    　　“不用我介绍啊，你直接去找他就行，”希尔说，“他是个冰系魔法师，叫……”

    　　“夏洛克！有人找！”听完了伊流翎的来意，被他拦住的学长转身就爆吼了一声。

    　　“叫叫叫叫叫什么叫？”教室里走出来一个穿着法师袍的男生，他留着一头红色长发，但极具特色的是他的齐刘海，刚好垂到下巴，称之为面具也毫不违和，而其中又有几缕被挑染成了白色，典型的拐杖糖配色，“我在补觉呢。”

    　　是了，希尔总是大半夜出去练歌，所以她的乐队成员昼伏夜出也是很合理的。

    　　“这个人找你。”那位学长一指伊流翎，然后也不管两人如何反应，直接就走了。

    　　果然，到了高二之后，这些学生都开始变得奇怪了起来。

    　　“你谁啊？”夏洛克把头发撩起来，露出一张平平无奇的圆脸，眼睛还蛮大，只是黑眼圈很重。

    　　伊流翎打量了一下夏洛克的脸，这种既不是尖脸，又不是狭长眼睛的长相，还不如艾利长得像狐狸，说他是熊猫混血都更可信一点。

    　　“看什么看？”夏洛克被人吵醒，脾气很爆炸，“说话。”

    　　“是希尔学姐让我来找你的。”伊流翎说。

    　　“哦，希尔啊，”夏洛克闻言语气缓和了一点，“这么说我就想起来了，你是不是她之前的那个室友？”

    　　“你见过我？”伊流翎很确定这个长得如此有特色的人自己是不可能见过的。

    　　“我去你们宿舍唱过K，当时你戴着耳塞在睡觉。”夏洛克说着松开手，刘海又再次遮住了整张脸，“说吧，什么事？”

    　　事情比伊流翎预想得还要顺利，因为夏洛克对这种上下翻飞的活动同样很感兴趣，直接跟着他就去报名了。

    　　而且，让伊流翎直呼好险的是，夏洛克正好还有几天就过生日满十七岁，所以完美符合了条件。

    　　“所以，你的生日是二月三十号？”伊流翎吃惊地问，“就在开门节？”

    　　“是的，这说明我生而不凡啊。”夏洛克得意地说完，又打了个哈欠，“那我先回去补觉了，明天比赛见。”

    　　说完，他就转身离开，然后直接撞上了路灯杆。

    　　“果然，”伊流翎扶额，“这种发型是看不到前面的。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

