    远处的天幕，一道闪电落下。

    咔嚓，又是一声，漫天一片蛛网般的闪电，照亮了天空。

    楚颜汐有些惊讶：“紫叔叔，这里也会有闪电？该不会是要下雨了吧？”

    虽然隔得远，但紫玄卿也感觉到了什么：“不是要下雨，这闪电应该是什么人或者魔兽发出来的，去看看就知道了。”

    他又察觉到了那股邪恶之气，而且这次更强烈，一定有什么事发生。

    二人迅速朝前掠去，越靠近闪电的方向，就发现周围的异象越多。

    大片的奇异菌类，犹如密林一样，而且都呈现出巨大化的特征，最小的都有楚颜汐一半那么高。有的犹如一根根柱子，顶着巨大的伞帽，有的宛如一把大扇子，有的像珊瑚礁，他们从上面一点而过，这些巨大的菌类连晃动一下都没有。

    一刻钟后，楚颜汐他们终于看见了前方的景象。

    一大片被战斗移平的空地上，岩石碎裂，狼藉一片，一个男子正在和一只巨大的怪虫生死搏杀。

    仿佛是蜈蚣，体长十多丈，身体一节一节的，密密麻麻地长满了长足，动作极快。它头顶有两根触须，前端还长有一对铁钳般的螯足，看起来极其凶猛。

    而那个男子，看不出年纪和容貌，因为他脸上戴了一个狐狸纹面具。但从身形和动作判断，他应该年纪不大，应该在三十五岁以下，那一道道蛛网般的闪电，就是从他手上发出来的。

    “原来有人。”

    楚颜汐惊讶一声，没有再靠近，和紫玄卿一起躲在远处的一丛柱形菌类后面偷看。

    面具男子动作极其灵活，不时在那铁夹蜈蚣虫身上踩踏飞纵，毒虫挥舞着螯足，好几次都要将他拦腰夹断了，但关键一刻他总是险险地避过，可见他的实力相当不错。

    一连串的闪电，全都轰在铁夹蜈蚣虫身上，面具男子整整拼了半个时辰，动作都开始迟缓了，身上的伤也越来越多，才终于将这只巨大的毒虫干掉。

    轰……

    铁夹蜈蚣虫直立的身体终于倒下，地面飞溅起大片尘土。

    面具男子似乎在喘气，久久没动，休息了好一会儿，他才慢慢地朝铁夹蜈蚣虫走去。

    楚颜汐隐约看见他收起手中的武器，又摸了一把……斧子出来？

    “紫叔叔，他要干什么？”

    “看起来，像是要拆解这毒虫身上的材料？”紫玄卿也不确定，因为他所知道的人族拆解方式和妖族不同，基本都是精巧的刀具，从来没见过用斧子的。

    果不其然，面具男子抄起比他头还大的斧子，咚咚地对准那毒虫的关节劈了下去。

    咚咚声中，毒虫的一个个外壳果然被劈断，面具男子伸手进去，在拆开的每一个关节里掏。

    那毒虫太大了，就算是一个关节都比他还高，他几乎整个身体都钻进去了。

    捣鼓了第一个，面具男子又捣鼓第二个。

    楚颜汐看了半天，也不知道他到底要干什么。

    就在这时，他们的左前方传来一阵嘈杂的声音，似乎有很多人来了。

    当这群人出现时，为首的竟然是赤练鬼和他的一大群红焰团队员，楚颜汐不由得暗道正巧。没一会儿，她又在人群里找到了轩辕珉他们，果然平安无事，虽然外表看起来有些狼狈，但顶多受了轻伤。

    但其他的俘虏却少了很多，那个叫吉娜的女子也在，但疾风团的人似乎死了很多，包括红焰团的人也少了一半，看来他们进入禁区后，遇到的危险不比楚颜汐少。

    “想不到是你，鬼狐，胆子真的大，居然一个人敢闯禁地。”

    远处，赤练鬼扬起大嗓门，声音远远的传开，他盯着前面正在拆解毒虫的面具男子，似乎有种鹬蚌相争渔翁得利的得意。

    面具男子停了下来，迅速收好什么东西，一步步后退，眼中充满了警觉。

    “老大，巨人蜈蚣被鬼狐干掉了，他肯定得到了黑珠！”一个红焰团的成员盯着鬼面男子，眼中带着警惕，说道：“老大，我们要不要抢过来？杀他总比再杀一只巨人蜈蚣简单。”

    “鬼狐，你都听见了，识相的就交出黑珠，我可以放过你。”

    赤练鬼威风煞煞地看着面具男子，仿佛笃定了对方不敢惹他们。

    可这个被称为鬼狐的面具男子却并没有害怕，反而镇定地摸出了一颗黑色珠子，约莫有拳头大，拿在手中说道：“你想要这个，赤练鬼？”

    “原来他在那巨人蜈蚣身体里，找的是这东西？但用来干什么的呢？”楚颜汐好奇起来。

    紫玄卿微微皱眉，这颗珠子，似乎有问题？

    人群中，吉娜和还活着的几个疾风团成员看见了鬼狐手中的黑珠，眼中顿时闪过强烈的羡慕。不愧是鬼狐，最厉害的职业者，只有他才敢单枪匹马进入禁区，还能得到珍贵的黑珠。

    周子焕脸上多了一道伤痕，还不停地喘气，黄灿茹比他更惨，头发乱了，背上还挨了一击，也不知道是什么东西造成的，浑身都是血。

    只有轩辕珉好一点，衣摆破了些，几乎还算没事。

    三人缩在人群之中，一点也不敢引人注意，刚才一路走来，他们已经见识了禁地的危险，死了那么多人。如果不是他们运气好，只怕早就死了。

    可是，月儿和青玄叔叔呢，他们到底去哪里了？

    难道抛下他们逃了？

    正当三人胡思乱想时，远处的鬼狐握着黑珠，冷笑一声道：“我辛辛苦苦猎杀的巨人蜈蚣，就要被你们捡便宜？赤练鬼，你未免太贪心了点。”

    “贪心又如何，难道你还敢不交吗？还是你有把握赢得了我们这么多人？”赤练鬼阴沉沉地笑道。

    忽然，鬼狐举起了黑珠，扬声道：“黑珠在我手里，可以给你，不过……”

    啪的一声，他竟然捏碎了黑珠。

    手指捻动间，珠子化作粉末随风撒下，赤练鬼大惊，鬼狐却笑了起来：“想要你就来抢啊，我看你们有没有这个本事得到！”

    说完，他转身就朝后飞掠，远远的逃走，速度飞快。

    整个红焰团的人惊呆了，对方竟然将价值数万黑晶币的黑珠捏碎？可赤练鬼却仿佛知道了什么，惊恐地大喊起来：“快逃，逃啊！出事了……”

    就在这时，他身下的骏马嘶鸣起来，仿佛受到了惊吓。赤练鬼什么都不顾了，丢下所有人就逃，只剩下一群红焰团成员，和惊慌失措的俘虏们，站在原地不知道出了什么事。

    沙沙沙……

    一阵细密的声音响起，仿佛是从身下传来的。

    无数虫子从地底钻了出来，一根根黑色的藤蔓从地底冒出，还有那些巨大的菌类，也动了起来，仿佛活了一样，将身旁一个人迅速卷了起来，只留下一声惨叫。

