    看到杨锐过来，他们几个的神情各异，钱多多是不爽的把头转开，萧月是直接的看着他，相信了杨锐上次没有骗她，果然是深大的、果然是认得萧堂文。而钱军的表情则是没有表情，估计他在思索着要不要和杨锐打招呼，让他当着一群年轻人的面叫杨锐师叔，他实在难以叫出来啊！

    另外一个女生表情只是有点惊讶，只有萧堂文一个热情的站了起来迎接。

    “杨锐？真的是你啊！没想到会在这里遇到你！”萧堂文迎着杨锐，很热情的拍着他的肩膀。

    “是啊，我也没想到会在这里遇到你。”杨锐笑了笑，又压低声音说：“萧兄，好久不见，怎么好像很久没有看到你追紫悦了，莫非已经成功了？哈哈，可别把我这个媒人忘记了啊！”

    他和陈紫悦因为一起开公司，经常有接触，自然知道她和萧堂文没有任何的联系，现在是故意装蒜。

    听到杨锐的话，萧堂文有点尴尬的拉住了他，然后小声的说：“杨锐，你帮我出的主意很好，不过现在的结果嘛……跟之前的设想，有了一点的不同。”

    “哦？”杨锐看着他，不知道他指的是什么。

    萧堂文有点不好意思的低声说：“你不是让我公开的追求别的女生来刺激紫悦吗？呵呵，我照着你的要求做了，也像你说的公开对她很好，坚持在校园里面追求她。比避讳让紫悦知道。本来是为了刺激紫悦，让她后悔，可是到后来……我觉得她比陈紫悦更加适合我，现在已经不是假的了，她真地成为我的女朋友了，我喜欢更她在一起，我已经不再追陈紫悦了。”

    杨锐有点匪夷所思，当初纯粹是信口开河的指点萧堂文，没想到他不仅仅真的照着自己的方法做了，而且戏假情真。已经喜欢上了用来刺激陈紫悦的假女友，反而因为这样。让他解脱了对陈紫悦多年的期盼了！也算是无心中帮了他。

    世事难料啊！杨锐暗地里感慨了一声，然后看了一下席中不认识的那个女生。估计是萧堂文的女朋友。长得还真的不错呢，应该也是深大地学姐，有点眼熟。

    “行啊，这个也很漂亮，不比陈紫悦差嘛。恭喜、恭喜！”长得是不错，不过跟陈紫悦比当然还是有差距的，但当着人家地面。杨锐还是“衷心”的夸奖了起来。

    萧堂文掩饰不住地得意，挤眉弄眼的说：“嘿嘿，不错吧？我的眼光当然不低的……其实我要多谢你，是你让我找一个不差的来刺激陈紫悦，要不然也不会找到她了。”

    “切！两个大男人还窃窃私语，玩断背啊？”钱多多因为对杨锐不满。而跟萧堂文又不熟，所以也没有给谁面子，直接嘀咕了起来。虽然声音不是很大，但他们坐着的几个人都听到了。

    “多多，没礼貌！”钱军沉声说了她一句。

    萧月对萧堂文的女朋友歉意地笑了笑，他女朋友则无所谓的笑了笑，然后朗声对他们两个说：“你们两个断背男，就算交情很好，也不用在大庭广众之下亲密吧？哈哈，杨锐，还认得我么？”

    她的话很大声，杨锐和萧堂文都有点汗颜。

    在走过去之前，萧堂文最后低声说了一句：“杨锐，别哪壶不开提哪壶啊。”

    “哪壶啊？”

    “你知道的！”

    杨锐知道他指的是不要说他以前苦追陈紫悦的事情，虽然在校园里面很多人知道，但他更主要地还是在学校之外。

    杨锐笑嘻嘻的过去，看着萧堂文的女朋友说：“这位是萧大嫂吧，你也久仰我地大名啊？”

    萧堂文女朋友和萧月都抿嘴而笑，钱多多则撇嘴说：“自恋狂！”

    “哈！看来你一点都不记得我了，我们也算认识的呢。”

    萧堂文忙介绍说：“杨锐，我先给你介绍一下。这是我好朋友杨锐，深大的学生，这位是钱叔叔，我妹的同学的父亲。”

    他虽然不是什么才俊，但那样的家庭出身，一定的礼仪素养还是有的，介绍人的时候，先从长辈介绍起。

    钱军的处境有点尴尬，他已经确定这就是杨锐，也知道杨锐肯定认出他来了，他不知道该不该主动打招呼。要他当着面叫师叔，实在难以启齿，可如果装作不认识的话，等杨锐叫出来，会更加丢脸。

    出于对宗主的尊敬，他还是站了起来，郑重的向杨锐伸出了手，只要开口的时候，杨锐已经先开口了。

    “咦？这不是钱总吗？我们在彭思凯彭董那里见过的啊。”

    钱军也很上道，一听杨锐这话，知道是给他台阶下。虽然没有在彭思凯那里见过杨锐，但彭思凯是谁他自然很清楚，他们的身份是一样的，听到杨锐这样的称呼，已经明白了杨锐的意思。

    “对、对，我正觉得眼熟呢，果然是杨先生啊，幸会、幸会。”钱军暗暗松了一口气，以生意上的朋友的身份公开论交，对他来说，是很正常的事情，就算保持尊敬，别人也只会觉得他是为人客气，而不会有任何尴尬。

    他们能坐在一起吃饭，钱军的身份，就算以前不知道，也肯定已经介绍过了。所以，听到杨锐竟然和钱军认识，所有人都瞪大了眼睛，钱多多更是眼珠子差点飞出来。

    萧堂文多少更清楚一点杨锐的事情，知道他现在跟袁志峰有关系，对于他认识钱军，也更快的接收了。

    “哈哈，没想到你还认识钱叔叔，那真的是巧了。”萧堂文继续介绍说：“这是钱叔叔的女儿，也就是我妹的同学，钱多多小姐。”

    杨锐微微一笑。对钱多多眨了眨眼睛，“呵呵，钱多多小姐，我们是认识地。还有这位是令堂……妹吧？萧月小姐，我们也是认识的。”

    钱多多对杨锐似乎还有不小的怨念，气鼓鼓的哼了一

    谁跟你这样的人认识？“

    萧月则听到杨锐称呼她为萧堂文的“令堂”张大了嘴巴，只等听到“令堂……妹”的后面一个字出来，才吐了一口气，有点好笑。

    萧堂文也想起了刚才她们先发现杨锐进来的，点了点头：“是了。

    没想到你们也是认识的。这是我女朋友郑洋，别告诉我。你也是认识的啊！“

    这个带着稳重笑容地女孩子，杨锐有点面熟。听到“郑洋”这个名字，也似乎有点耳熟，但他的重心根本没有在校学，没有多少业余时间是在深大校园里面度过地，对于很多同班同学都有不太熟的，何况只是同校地学姐？一时间也想不起来了。

    不认识不代表杨锐不会装模作样，这小子一幅恍然大悟的样子。

    “原来是郑洋学姐！我说这位美女怎么这么眼熟呢，你可是鼎鼎大名啊。”

    萧堂文已经让服务员加了一个位子，在他和钱军的中间。

    郑洋则似乎没有被杨锐糊弄过去，反而笑着追问：“真的吗？那我是哪个系的？”

    “哈哈……”杨锐摇头笑了起来，心里暗暗嘀咕，这郑洋也太不识趣了。已经给你面子了，竟然不给我台阶下。这么咄咄逼人，难道是学法律的？

    看了一下萧堂文。再看了一下郑洋，杨锐忽然想起了他们两个的联系之处。不错，是有联系地，当初认识萧堂文的时候，是因为他的挑战比武。而比武的时候，就有新闻系的女生模拟采访，其中一个就好像是叫郑洋。只是时隔一年多，以后又没有单独见过面，也没有什么交集，忙碌不停的杨锐，哪里记得那么清楚。详见卷二第84章〕

    郑洋也是一脸地笑容，她觉得杨锐是用笑容来掩饰，其实根本不记得。

    杨锐忽然一收笑容，“我当然记得，去年……不，应该算是前年了，那时候我和堂文兄比武、不打不相识，如果我没有记错的话，新闻系的学姐你就有关注采访。”

    郑洋拍了拍手：“不错、不错，我还以为你已经不记得了呢，没想到你地记忆力也那么好啊。真应该学新闻传播啊！”

    杨锐笑了笑，然后扫视了一圈，“对了，你们怎么会都来到这里了呢？这好像不是一个大城市啊。”

    他每个人都扫过，并没有特指谁，但好像每个人都问了。

    钱军淡淡的说：“还不是为了我这喜欢惹事的宝贝女儿。”

    “谁喜欢惹事了？”钱多多不满的说。

    萧月马上解释说：“你还记得那天我们是一起出来旅行吧？结果遇到了迷路了，被困在山里面两天，我们找不到人，只能打电话求救。钱叔叔先赶到，把我们救了出来，我哥他们也来了。现在那两个同学已经先回去了，我们休息一下也要回去了。”

    “原来是这么回事啊！真的要小心啊。”既然钱军是有原因而来的，杨锐稍微放心了一点。

    “对了，杨先生，你怎么会在这里呢？”钱军漫不经心的问了一句。

    其他几个人也都有点好奇，大家的目光都看着杨锐。

    ~

    钱多多本来是仗着老爸在这里，想要把那天在火车上受的气讨回来，可是没想到杨锐竟然认识父亲，看样子还是有商场上的共同朋友，这让她郁闷了起来，知道父亲肯定不会为了自己的小事得罪利益朋友的。而杨锐的身手她已经见识过了，现在也听到说可以和萧堂文比武，她可是听萧月说过萧堂文的厉害。

    无论是动手还是让老爸找人，都行不通，钱多多唯有从言语中占据一点上风了，见杨锐没有回答她父亲的话，挑衅的说：“杨先生看起来也不是出来旅游玩的吧？怎么？难道你在这里开发了什么值钱的生意，不能跟我们说？”

    杨锐的犹豫，只是在想如何说，没想到她这么快就挑衅了起来。而钱军对于杨锐出现在这里。似乎颇为敏感，钱多多不礼貌的话，也让他心里一动，思索了起来。

    “哈哈，钱小姐果然不愧是钱总地女儿啊，什么时候都会想到生意。不过我可没有那么大的生意瘾，我还是学生呢，不会成天想着做生意。”杨锐看钱军没有说女儿，知道他心里肯定也在猜测自己为什么出现在这里，这让他说话小心起来。

    “我跟你们差不多。也是旅游，跟你们有点不同的是。我是有目的的，主要是探望朋友。顺便旅游。”杨锐平静的说着，然后对萧堂文和郑洋说：“贝臻老师，你们都认识吧？她是我干姐，她现在在这边支教，我主要是来看她的。”

    他最后一句是实话，本来是没想过告诉他们的，而现在他看似不经意的跟萧堂文和郑洋说。其实主要是想要把信息透露给钱军，打消他的疑心。

    对于这样一个有实力、有意向地人，还是不能大意。钱军能够很快在深山里面把迷路出不去的几个人找到，足见他调动人手地能力。杨锐在这里就没有这样影响力，在不清楚他的状况前，说话还是小心谨慎一点好。

    “贝老师到这边来支教？”萧堂文和郑洋都难以置信。以贝臻地学历、能力，就算不进入大公司，留在深大任教也是待遇不错的工作。竟然跑到一穷二白的地方来支教，不由得让他们啧啧称奇。

    服务员已经把杨锐的饭菜上过来了，看他和他们一桌，也都上到了一起。

    他们几个先来，本来已经吃得差不多了，杨锐正好利用吃饭的机会，自己不用多说，听他们聊。说了一声抱歉，以很饿的姿态，低头大吃起来。

    从他们的话里面，杨锐了解到了大概地信息。他们虽然一起吃饭、也已经聊了很久，但萧堂文、郑洋两个和钱多多、钱军都是第一次见面，郑洋和萧月也是第一次见面，钱军和其他人也是初次见面，所以，只是有萧月和钱多多两个人串起来的关系

    大家并没有多么熟悉，聊的话题也有限。

    萧月、钱多多，还有李元、潘晓四个人放假后出来旅行，并不是跟旅行团一起，而且很追求个性，对于丽江、大理、九寨沟什么大众热门旅游胜地嗤之以鼻，他们去的都是没有人去的地方，就是要体验与别人不一样，似乎就是要去没有人的地方才有性格，越是偏僻、无名地地方说出来才越有面子。

    他们年纪都不大，平时在家里也是娇生惯养，但是凭着年轻人的血气和来之前准备充足的各种登山用品，他们并没有很早就退出。初次凭着自己地毅力，深入大自然，也让他们很雀跃，不同用v、记录自己的行程。在快乐中进发，在山林中露营。等到后来兴致开始降低，想要回去的时候，他们才发现来的时候只顾着走没有人走过的地方，竟然迷路了！

    跟杨锐和贝臻困在山谷里面不同，他们的迷路，是自己能走，哪里都可以走，但是不知道何处才是正确的，地图已经没有画到这里，已经不管用了。而就是跟着指南针走，竟然也一直走不到边，看不到人烟。

    她们到底还是年轻，而且没有过这样的经验，之前的准备也是纸上谈兵，困了一天之后，就开始慌了，预备的食物已经不够了，还不知道什么时候才能出去。最后，原本不愿意求助的她们，也只能打电话求救。

    只是在这样的地方，警力有限，要在群山之中捞出几个人来，也是不容易的事情。所以在报警之后，她们每个人都不放心的向父母求救。

    萧月父母并没有意识到事情的严重，也觉得这不算太大的问题，所以，只是让没事干的侄子萧堂文帮忙来看看。而钱军则是第一时间过来了，他用的不是人海战术，而是两架直升机不同方向的低飞搜寻。同时和她们保持电话联系，让她们看到直升机，马上打电话。最后把她们救了出来。

    看到是两男两女的组合，钱军当下就没有什么好脸色，李元和潘晓并不是她们两个的男朋友，只能算是有心追求，看到钱多多的老爸这么牛逼，果然是钱多多的人物，很识趣的自己先买车票走了。

    随后萧堂文和郑洋赶到了，后她们取得了联系，为了表示感谢，特地请钱军吃饭。钱军因为萧家生意也不小，萧月也是女孩子的关系，才留下和他们一起吃饭。没想到会在这里遇到杨锐。

    ~

    杨锐吃完饭，也基本上把他们的情况了解清楚了。为了让自己少说话，他这一顿吃得很饱。

    看他们都早就搞定，杨锐笑着说：“你们什么时候走？要不要留下来玩一下？我准备明天再走，等会儿在这里逛一下，看看能不能买到一点土特产之类的带给老爸老妈。还有看看有没有什么有意思的礼物买给女朋友。”

    听到杨锐的话，他们都好笑。

    “这里的土特产应该是有的，不过买女朋友的礼物只怕不合适了。

    对了，你女朋友是那个叫刘佳的吧？“郑洋还有八卦风格。

    杨锐笑着点头，“随便了，这样的地方，下一次不知道什么时候才会来，买点土特产回去过年也好。”

    钱军满脸遗憾的说：“我就没有你们年轻人自由啊，呵呵，多多他妈还在担心她，我得先把她抓回去。”

    钱多多哼了一声，见老爸对杨锐那么客气，有点不爽。

    萧月吐了吐舌头，笑着说：“我也要被文哥抓回去了。”

    萧堂文接着表示，他们已经说好做钱军的车，赶往附近另外一个较大的城市，到那里坐飞机回去。

    他们怕耽误行程，没有多停留，由萧堂文买单离开。杨锐因为吃完了饭，不便继续坐在这里，只能送他们出酒店，客套着说回到深川再聚之类的话。

    走出酒店，送他们上了车，还在礼貌性的挥手告别，一辆出租车快速的停在了他的面前。

    刘凯下车，笑着说：“杨先生，幸不辱命，没有多浪费时间。只是让你到门口等我，多不好意思啊。”

    钱军的车已经开动，但他们都或回头、或从倒后镜里面看到了这一幕，至于有没有怀疑，杨锐已经看不到了。

    “呵呵，你要多浪费几分钟时间，会更加美好。”杨锐对正付车钱的刘凯说，眼睛的余光看着钱军的车慢慢走远。

    “什么？”刘凯有点不解。

    “没事，进去再说吧。”杨锐觉得现在要抓紧时间，钱军也不用太在意，就算他有直升机、有人手，但不知道地方，也不是一时半会儿能抢走的。不过，出于安全考虑，似乎应该多调一点人手过来。<貌似纯洁成长岁月第一百〇三章说话小心">

