    白沧溟等人在见到帝北宸如此不客气之后，心头也是一阵叫绝。

    显然，帝北宸是早就猜到了柳宗主的想法，所以干脆一点机会都不给他留。

    哪怕是柳宗主掩饰的极好，但他们还是注意到了其脸上一闪而逝的震惊与尴尬。

    柳宗主脸上漾着谄媚的笑，他明白这件事情中最关键的就是蓝云潇。

    如果蓝云潇答应了，那么这件事情也就能就此揭过了。

    相反的，如果蓝云潇不肯作罢，百里红妆等人一定会将这赤月宗捅个窟窿出来。

    蓝云潇同样是见惯了风雨之人，虚与委蛇之类的早就看透了。

    这件事情他根本就不准备多说什么，而是全部交给红妆和北宸去处理。

    如今这两个孩子已经不再需要他们的保护，早就自己能撑起一片天了。

    面对着蓝云潇的冷脸，柳宗主心头也不禁浮现了一丝火气。

    他身为赤月宗宗主，平日里谁不是恭恭敬敬？

    百里红妆二人实力不俗也就罢了，可这蓝云潇不过刚来到蓬莱之岛，竟然就仗着这两人的力量开始对谁都不屑，实在是可恶至极！

    “不用多说了。”百里红妆冷冷出声，漆黑如墨的凤眸漾着无尽的森寒，“既然你这个宗主管不好手下人，我看你干脆也别当这个宗主了。”

    伴随着这道清冷而悦耳的声音落下，整个擂台附近都陷入了一片死寂。

    这……未免也太霸气了吧？

    一开口就让别人别当宗主了？

    上官盈盈也是张大了嘴巴，瞪圆了的眼睛透露出她的错愕与震惊。

    红妆现在当真是说话能吓死人啊，虽说她也觉得这个赤月宗三番两次的招惹他们，实在没有什么存在的必要，可人家好歹也是堂堂宗主，你一开口就来这么一句话，这宗主完全下不了台啊。

    “噗……咳咳。”

    易子华差点被自己的唾沫给呛死，以前他就发现百里红妆有这种一鸣惊人的天赋，不过一阵子不见，百里红妆在这方面的能力可是再度精进了啊。

    “百里姑娘，我没有听错吧？”柳宗主怔怔地望着百里红妆，眼中尽是不可思议之色，“你刚才说什么？”

    “你没有听错，我让你别当这个宗主了。”百里红妆再度重申了一遍，“有你这样的宗主，赤月宗的弟子也不会有好的发展。”

    闫长老和闫浩光之所以如此横行霸道，无疑是因为柳宗主的放任，哪怕这两个家伙已经死了，日后还会不断有这样的人出现。

    新仇旧恨加起来，她对赤月宗已经厌恶至极，不过她也清楚并非所有弟子都是这般，所以最好的方法就是将这宗主给撤换了。

    “百里红妆，宗主是给你的面子，你也别太过分了！”

    跟着柳宗主一同来的刘导师此刻也忍不住愤怒出声，他早就知道百里红妆很难对付，却也没想到百里红妆竟然会如此过分。

    “你算哪根葱？”百里红妆瞥了一眼，“没看见我在和你宗主说话吗？”

    “我的确只是赤月宗的导师，可我也未必不能说话！”

