
　　“呼……哈……”

　　上午的阳光透过树叶细碎地落在水泥地上。

　　林中绿郁葱葱、窸窸窣窣，充满了大自然的干净气息，身处其中仿佛连心灵都受到净化。

　　江离单手撑着地面做着俯卧撑，赤裸的上半身肌肉线条起起伏伏，额头上不断有汗水滴落。

　　他卯足了劲将最后一组做完，然后“咚”的一声像巨岩落地一样躺倒在地面上，大口大口地喘着气，胸腔如同风箱般剧烈起伏着。M.23sk.com

　　“接着！”

　　旁边灼人的视线这才稍歇，将一瓶运动饮料扔了过来。

　　江离用不怎么酸痛的右手接住了饮料瓶，打开之后一通吨吨吨喝了个精光。

　　补充了水分之后才感觉好了不少，干脆躺在地上休息了起来。

　　这里是破军学园茂密森林的一角。

　　因为有建造小型公园的缘故，所以被江离圈为自己的修炼场所，每天上午都会来这里借过期萝莉的异能锻炼身体。

　　从地错世界回来之后数天，他的生活又逐渐回到了正轨之中。

　　“说好的约会呢？”

　　“这不也是约会？”

　　锻炼的时候是两人独处，四舍五入也是一种约会。

　　过期萝莉理所当然地觉得自己被欺骗了，不过一想到在锻炼的时候可以看到小师弟的裸体，她顿时又好了，觉得这样也不错。

　　“大师姐，你说伐刀者通常是怎么破解反射类的异能的？”

　　躺在地上一动不动的江离，其实身上正时刻扛着二十倍左右的重力，正在休息中的他，向过期萝莉问出了自己思索了好几天的问题。

　　“听说你前几天遇袭了，这是被克制自己的能力给吓到了？”

　　“你看我像是被吓到了？”

　　“没被打落心气就好。”

　　西京宁音躺在椅子上，一边喝着快乐水，一边用折扇给自己扇风。

　　“如果是妾身的话，肯定是用超越对手反射上限的力量正面轰过去！”

　　很好，很有她的特色。

　　“你能不能说一些我也能用的方法？”

　　江离翻了个白眼。

　　我要是也有那么强的力量，还隔这烦恼个毛。

　　“举个例子而已。”

　　过期萝莉挥了挥折扇，然后思索起来。

　　“嗯……以小师弟你的异能和剑术来说，无论如何都不可能正面破解反射异能，这是绝对克制你的能力。”

　　她想了好一会儿，还是一摊手。

　　表示不可能。

　　异能的克制度太高了。

　　反射毫无疑问是对江离而言最为棘手的异能，其他一切的异能都有破绽可循，但反射没有。

　　如果不能在对方开启反射之前将其打败的话，那江离就不可能突破披上反射层的对手。

　　“你想要打败反射异能，要么耗尽对手的魔力，要么骗对方取消反射，没有其他方法。”

　　就连过期萝莉都这么笃定地做出了结论。

　　江离的心思也逐渐沉了下去。

　　“不过这也并非绝对。”

　　过期萝莉不知道是想到了什么，脸色忽然正肃而起。

　　“如果你的剑术达到世界最强那个地步的话，说不定能正面攻破反射！”

　　世界最强的剑术。

　　想到那种非人的剑术，西京宁音的心中就忍不住一阵恶寒。

　　江离若有所思。

　　“那是什么样的剑术？”

　　他抬起头向过期萝莉看了过去。

　　如果有样板摆在他的面前的话，他有信心在短时间内学会并且超越那份世界最强！

　　过期萝莉回忆着脑海中为数不多的记忆。

　　明明此刻正值春末夏初，但她却忍不住打了个寒颤。

　　一股浓烈的恐惧感抑制不住地从心头涌上。

　　“我不通剑术，说不上来，反正就是……不是人类能用得了的东西！”

　　从她的眼中，江离甚至看到了一丝恐惧。

　　简直不可思议！

　　天不怕地不怕的这个过期萝莉，仅仅只是回忆着世界最强的剑术，居然就打心底里感到恐惧？

　　那到底是怎么样的剑术？

　　江离的心中反而兴奋起来。

　　他的目标是成为世界最强。

　　所以现任的世界最强，就是他迟早要超越的对象！

　　他对现任世界最强的剑术，不可抑制地产生了好奇，甚至燃起了对抗心。

　　“嘿咻！”

　　江离一个鲤鱼打挺从地上站起身，然后将灵装布灵刀显现在了手中。

　　“你干嘛？”

　　过期萝莉从回忆中回过神来，将心中的异样感抹除掉，见状不由得好奇地道。

　　“我一定要找到克制反射的方法！”

　　江离双手握刀，感受着自己身上的每一丝变化。

　　既然以世界最强为目标的话，那就一刻都不容懈怠！

　　他知道自己现在还不可能和世界最强较量，他的天赋再怎么高，双方的修炼时间也是完全不对等的。

　　世界最强的剑士可是早在十多年前就已经成名了，他学剑至今却不过短短数月。

　　那就一步一步地来。

　　只要不断脚踏实地的进步，一点点积累自身的底蕴，他的才能迟早能发芽开花，迟早能触碰到那位世界最强的身影！

　　…………

　　“来了！本次校内选拔赛的第十六轮比赛！担任今天本竞技场比赛解说的依旧是我月读，好了，那么话不多说，就让我们介绍今天第九场比赛的选手吧！”

　　浩大的竞技场中人山人海。

　　数百名的老师和学生齐齐汇聚于这里，甚至有人打上了横幅和荧光棒，让严肃的战圈几乎变成了演唱会现场。

　　“首先是从蓝色闸门中走出来的少女！她在去年的校内排行榜中位列第七，比作为妹妹的叶暮牡丹选手还要高上两名！”

　　“没错，她正是三天前那场比赛中的叶暮选手的双胞胎姐姐！她的名字是叶暮桔梗，姐妹俩同时位列校内排行榜，不得不说真是一桩美谈！迄今为止同样毫无败绩，但今天她是否还能维持这份无败战绩呢，让我们拭目以待！”

　　从蓝色闸门中走出了一名和叶暮牡丹长得一模一样的娃娃脸少女。

　　她用红色的缎带将长发绑起了马尾，脸上遍布着开心、激动等种种复杂的情绪，同时不乏高昂的战意。

　　“然后是另一边！哦哦哦！他已经从红色闸门里出来了！”

　　“没错，只要是破军学园的一员就不会不知道他的大名，就连外校也有无数人成为他的粉丝，甚至社会上都形成了一股浩浩荡荡的追捧风潮，比起选手更接近于偶像，我们破军学园引以为豪的折翼天使南乡江离选手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第276章 触摸到世界最强的身影免费阅读。https://xs.23sk.com 