    过了两天。

    YouTube新公司在硅谷的选址就确定了。

    硅谷这个地方，创业公司太多，今天这个倒闭，明天那家关门是常见的事情，办公区域也是一样，每年都会很多公司租进租出，甚至以后还会出现专门的众创中心。

    至于YouTube公司新成立的事情，李锋都让陈士骏去打理，等有一点规模了他才去看一下，就行了。

    至于李锋在忙什么。

    当然是忙着和路璐在美国享受二人世界，这是李锋最后一段放松的时光了。

    马里布海滩是加州最负盛名的几个海滩之一，位于圣塔莫妮卡海滩以北，它之所以出名，其一，因为它除了拥有加州典型的碧海蓝天外，还拥有形态各异，千奇百怪的岩石，海滩风光美丽而独特；

    其二，马里布海滩是加州最富裕的几个城市之一，很多好莱坞明星和演艺界人士居住于此，无形中为这里的海滩增加了知名度。

    加州天气整天阳光明媚，五月份的马里布海滩，温度适合，没有暴热，也没有太冷，气温还保持着30度左右，可以说算是入夏天了。

    靠近马里布海滩港口这面有很多不成片的沙滩，因为来往这里不论是国际货船，还是豪华游轮，都要在这里停靠上岸修整，周边自然已经形成了一条特定的旅游特色。

    每天到了下午的时候。

    就有不少居住在岸边的人或者外来度假的游客，到港口附近的沙滩上，吹着海风，享受着加州这座城市悠闲的生活。

    有的一家人在沙滩上父母带着孩子，有人会跑到海里面游泳甚至冲浪，更悠闲的，三五个人，架一个烧烤架，一边钓着海鱼，一边烧烤，啤酒和笑声可以玩到晚上星空满天才收队。

    要是运气再好一点，你可能会碰到，某个穿着比基尼的好莱坞明星，出现在沙滩，然后又有许多人围上去，要在胸口，还有臀部，甚至手臂上要签名。

    毕竟，隔着沙滩不远处的富人区，居住着很多富人和明星，撞星的机会比较大。

    一天傍晚，夕阳还没散去，海面上成群的海鸟正在飞翔。

    沙滩上，游人如织，像是出动了大量的人来到这里避暑。

    在一个靠近礁石的地方，李锋穿着沙滩裤，精赤上半身，闻着咸湿味的海风迎面吹来，站在一堆延伸到大海里去的乱石堆上，远处的路璐还有点担心着他会不会掉下去，一颗心都悬到了嗓子眼，但当事人李锋，却是浑不在意自己现在处于危险的地方。

    涨潮的海水拍打着乱石滩，有那么一点“东临碣石以观沧海”的意思，让李锋看起来整个人就像是站在了海浪上面，有点飘飘欲仙的感觉。

    不过，这都是沙滩上，安全地带的路璐还有远处的游人的看法。

    相反，站在乱石堆中，看着潮来潮去的样子，李锋自己倒是觉得刺激，甚至悠闲自在地拿着一支钓竿，有模有样地钓起了鱼来。

    因为，涨潮的时候，小鱼儿会游到浅谈来吃东西。

    这时候钓鱼最好钓了。

    甭管钓得到钓不到，李锋都喜欢愿者上钩。

    钓鱼，钓的是意境，钓的是心情，李锋心情大好，尤其是现在，他甚至想跳下海去游一圈。

    …….

    岸边。

    烧烤架已经驾着了，炭火也烧的正旺，李锋和路璐来到沙滩边，准备了烧烤架野炊。

    当然，这是李锋提议的。

    在美国这边，BBQ（烧烤大会）的饮食方式很受欢迎，露天烧烤加上啤酒，简直就是夏天的最爱，

    如果要是沙滩上，再有一台液晶电视，能够播放球赛什么就更好了，那绝对是整个沙滩都沾满了人，正好现在NBA季后赛激战正酣，对李锋来说再好不过了。

    “锋，小心点，别掉海里去了，你可别让我守活寡啊…”

    路璐在为李锋烤着肉串，简单的烧烤，她还是会的，而且替自己心爱的人弄东西，简直是女人的成就感，路璐真希望，这样的日子可以久一点，天长地久就好了，李锋难得到美国，回国之后，也不知道下一次什么时候再过来，有句话说得好，现在的相聚，就是下一次离别的痛苦思念。

    李锋在礁石边钓着鱼，听到路璐的关心，笑着说：“放心了，云儿，我一定给你钓一条最大的鱼上来，让你烤着吃。”

    李锋叫着是路璐的小名“云儿”，这也是为什么两人的公司叫云锋基金的原因。

    而他这不经意间的一句话。

    但是，就是这么平淡的相处，平淡的语言，更让路璐死心塌地。

    “肉串快烤好了，你什么时候过来吃？我可不敢给你送过来，你那面太危险了。”路璐媚眼如丝地说着，女人被滋润好了之后，浑身都有着一种让男人多看两眼的魅力。

    李锋正准备动身的时候，感觉到好像中鱼了，而且还不小，他的鱼竿都拉不动，直接往外面拽。

    所以，此时李锋来不及回答路璐要不要吃肉串，已经撑着腰，站起来，开始溜鱼。

    “好家伙，路璐，我钓到大鱼了，很大，这力道，怕是有好几十斤，乖乖啊。”李锋站在乱石堆上面，只见他手上的鱼竿都弯成了大弓，鱼线也在水里面呼哧呼哧的响起来，李锋有点和水里面的大鱼对抗不住了，采取了暴力的回线模式。

    “大，很大，不知道是什么鱼。”李锋一面叫着，脸上很兴奋。

    路璐也站起来，走到了靠近水的地方，看着李锋在和水里面的巨物搏斗，她一边担心李锋掉海里面，一边为他加油：“锋，加油，把它弄上来，我替你烤。”

    两人在这里一唱一和张牙舞爪的，迎来了沙滩上不远处的几个游人。

    很快就有许多游人都走过来，看李锋正在搏斗大鱼。

    不过，这些都说的是英文，大概意思就是，这鱼不小啊，是什么鱼。

    终于，在李锋和大鱼搏斗了将近十分钟之后。

    这条大鱼，终于露出水面了。

    只是，当他露出水面的那一刻。

    岸上。

    不少人，都张大了嘴巴。

    “快，快看，是鲨鱼，鲨鱼啊…”

    “是不是大白鲨啊！”

    “吓！”

    在美国，史蒂文?斯皮尔伯格执导，罗伊?施奈德、理查德?德莱弗斯、罗伯特?肖、莫瑞?汉密尔顿等主演的惊悚片大白鲨，让美国人谈大白鲨就色变，许多人纷纷退后，生怕海里面有更大的鲨鱼出现。

    就在这群美国人怂的像条狗，而李锋还在拿着鱼竿和海里面的鲨鱼搏斗的时候。

    人群中，一个穿着性感比基尼的女人就走出来，替众人解惑：“这是近海的一种鲨鱼，叫狗鲨，并不是所有的鲨鱼都是大白鲨。这算是比较珍贵的海洋鲨鱼资源了。希望你能够把她放回大海。”

    性感的比基尼女人，充当了一会儿百科之后，看着正在和鲨鱼搏斗的李锋笑了笑，劝他善良。

    李锋觉得对方很眼熟，总觉得那那里见过。

    这时候，人群中有人就惊呼起来：“安吉丽娜……”

    “安吉丽娜?朱莉~~~”

    似乎有人认出了性感比基尼女人，已经尖叫起来。

    性感比基尼女人被人认出来了，也是亲和地笑笑，就有不少人光着膀子要签名了。

    另外一边的李锋心说，难怪这么眼熟，这不是古墓丽影的女主角么，然后李锋就继续搏斗这条被安吉丽娜科普过的狗鲨。

    又搏斗了几分钟…

    李锋终于战胜了对方。

    直接将鲨鱼从海里面拖到了岸边。

    李锋从乱石礁上拧着鲨鱼走过来，路璐已经递过来一张纸，并且盯着李锋的战利品说：“这怕是有一米了吧。”

    被李锋钓到的狗鲨有几十斤，而且还是鲜活的，活蹦乱跳的。

    李锋勾着鲨鱼的嘴巴，看了两眼，拍了拍鲨鱼的脑袋说道：“今天有人科普了你，是一条比较珍贵的海洋物种，那我就不吃你了，你回家吧…”

    这时代没有智能机，不能拍照留念，再发朋友圈，不过钓到了一条鲨鱼，已经很爽了，李锋和对方说了两句之后，又让路璐感受一下活蹦乱跳的鲨鱼，摸起来就这个感觉，就给放生了。

    李锋的做法还是蛮受到欢迎的，至少这群看热闹的美国人都给了他掌声，甚至连那个好莱坞演员安吉丽娜也对李锋竖起了大拇指。

    这里的沙滩就是这样，运气好能够撞星，李锋也不以为然，刚才和鲨鱼搏斗了好一会儿，都已经饿了，还好路璐给他烤了肉串，李锋就直接拿起来吃着，一边喝着啤酒，一边吃着美食，小日子别提多舒坦了。

    路璐就静静站在在李锋旁边，周围的人见没啥事都慢慢散了，包括那个好莱坞女星安吉丽娜大概是因为被人认出来了，也走到远处去了。

    趁着李锋在吃东西的时候。

    路璐就问他：“刚才的好莱坞女星安吉丽娜怎么样？”

    李锋咂咂嘴：“什么怎么样？都那样呗，我不是肤浅的人！””

    路璐靠在李锋膀子上说：“那我和她比起来，那个更性感一点？”

    李锋很诚实地说：“你比她胸大，而且我不喜欢厚嘴唇的女人…”

    路璐有点急了，还等着李锋继续说，“就没了？还有呢？你快说，我乐意听你表扬我…”

    李锋说：“你会给我烤串。”

    路璐继续笑着。

    李锋又说：“你是我的女人，随叫随到，而她不是。”

    路璐直接吻了李锋。

    李锋刚才吃烤串，满嘴巴都是油腻腻的，但路璐一点也不在乎，她就是要吻得李锋措不及防。

    李锋被路璐吻着，又开始说了：“在我眼里，情人就是千般好，路人就是母夜叉，安吉丽娜又怎么样，好莱坞女星又怎么样，胸没有我云儿大，脸蛋也没有我云儿漂亮，还没有我云儿温柔，还不会给我烤串，我还是喜欢云儿。”

    路璐已经把持不住了，直接骑在李锋身上，吓得李锋说：“干什么，这里是沙滩，你不会想白日宣战吧？”

    路璐笑呵呵说着：“我倒是想，就怕你不干。”

    说着，路璐又直接脸蛋贴在李锋胸口上，温柔地说着：“我的爱人，我的锋，就让我靠着你的胸膛，听一听你心跳的声音，是否和大海一样蓬勃有力。我想就这样靠着你，让海风和海浪将我们包围，让我们成为一对在海边沐浴着风雨的海燕。”

    李锋也不说话了，就让路璐自由发挥吧……这小妞还念起现代诗来了。