    第2046章西部雄鹰

    感谢仲夏夜之梦，何处打赏作品！

    感谢各位参与竞猜！

    女秘书终于见到了张一凡，当车子开进省委大院附属宾馆的刹那，她几乎不敢相信自己的眼睛。泡!书。吧不过这地方她不止一次来过，对这里可以说很熟悉。

    以前跟热西提一起，热西提经常往这些政府部门跑，她也跟着熟了。

    此刻她不得不重新打量眼前这两位年轻男子，一样的寸头，一样的严谨。

    他们不象刚才那名警察，在车上从来就没问过她东西放在哪里，只是将她带到安全的地方。

    在西部，应该没有什么地方比这里更安全了，省委大院附属宾馆里，她随两人走上楼。

    一位年轻的秘书模样的男子站在那里，女秘书认识此人，张一凡的专职秘书腾飞。

    果然，腾飞见到两人，立刻道：“张书记已经在等了，你们快点。”

    两人快走一步，女秘书有些犹豫地跟上。

    她没想到自己真能见上这位张书记，小七推开门进去的时候，张一凡就站在那里，背着双手。看样子他也在等，而且等得很焦急。

    黑蝠社事关重大，成败在此一举，张一凡如何能不急？发展西部的大计，就必须打开这条路。党中央的指示，稳定压倒一切，只有把西部环境，治安等各方面的因素搞定了，接下来的事情自然水到渠成。

    张一凡看到三人，慎重地点了点头。

    小七和另一名闪电小组的兄弟正准备离开，张一凡道：“你们在外面等着！”

    两人立刻退出去，和腾飞守在外面。

    几经生死的秘书小姐，此刻不禁有些感慨万千，她知道自己得救了。

    见到张一凡的刹那，她突然有种从来没有过的安全感。在热西提身边多年，一直忐忑不安的活着，今天算是完全松懈下来了。

    张一凡看着她，拿起杯子亲自给她倒了杯水，女秘书急得立刻站起来，“张书记，我来吧！”

    张一凡摆摆手，示意她坐下。

    “现在你是客，我是主人，哪有让客人自己动手的道理？”

    听到张一凡这句话，女秘书心头涌起千头万绪。她正待说什么，张一凡问了，“你叫什么名字？”

    “周雨婷！”

    “多大了？”

    “28岁。”周雨婷端着杯子，手有点发抖。

    张一凡打量着她，周雨婷长得也算不错，模样周正，身材高挑，放在人群中，也算是百里挑一了。听说她还是个研究生，学历挺高的。

    当然，能进入阿尔泰环球国际实业当老板秘书的人，条件不会太差。太差的话，热西提也不能用她。周雨婷也算是一个德才兼备的人才。

    张一凡到目前为止，对周雨婷并不了解，他只是根据线索听说周雨婷偷了热西提的东西，现在整个阿尔泰环球国际实业都乱套了，所有保安全部出动，还有隐藏在人群中的黑蝠社成员。

    他也想知道周雨婷到底拿了热西提什么东西，这个东西一定很重要。

    张一凡的目光抚过周雨婷的脸庞，“现在你的处境很危险，说吧，我们能帮助你什么？”

    周雨婷抬起头，果敢地望着张一凡。“张书记，我……”

    不知为什么，面对张一凡说话的时候，她的脸突然胀红了。

    张一凡道：“别急，慢慢来，你说吧！到底发生什么事了？”

    周雨婷鼓起勇气，“我拿了他的秘密帐本，还有一份花名册！”

    “花名册？”

    连张一凡这么冷静的人，也不禁有些动容。黑蝠社的花名册？这真是一个天大的好消息，如果能得到这份名册，黑蝠社灭亡的日子也不远了。

    周雨婷看到张书记的表情，就知道这个东西对他非常重要，她果断地点点头，“对，就是一份花名册！应该说是黑蝠社的花名册，热西提是黑蝠社的二号人物，他为黑蝠社提供活动基金，这个帐本上面有记录。”

    周雨婷果然功劳巨大，不仅拿到了花名册，还拿到了那个帐本。难怪热西提狗急跳墙了。只要有这两样东西，就是可灭了热西提。

    张一凡急问道：“东西呢？”

    周雨婷咬咬牙，“张书记，如果我说出来的话，能不能保证我老板的安全，因为我担心她已经出事了。在离开阿尔泰环球国际实业的时候，我打她电话，一直联系不上。”

    张一凡急道：“你老板是谁？”

    “萧总，天山科技的萧总萧艳儿。”

    萧……

    张一凡为之一滞，现在他彻底明白了，萧艳儿为什么对热西提的事情如此了如指掌，原来她早就在热西提内部安插了眼线。而热西提好色，她就利用这一点，热西提果然中计，一直将周雨婷留在身边。

    张一凡听说萧艳儿出事了，他马上拿起手机打电话，电话果然不通。

    “来人！”

    张一凡大喊一声，腾飞马上走进来，“张书记！”

    “腾飞，你叫小七马上进来！同时给柳海打电话，马上寻找萧艳儿的下落。”

    他也不知道萧艳儿是否出事，但是周雨婷提及，张一凡就有些担心了。吩咐下去，腾飞立刻退出房间。小七走过来，“张书记！”

    张一凡点点头，道：“周雨婷同志，事关紧急，我叫小七陪你一起去取回东西。有没有问题？”

    周雨婷愣了下，“你怎么知道东西不在我身上！”

    张一凡道：“这么重要的东西，你肯定不会放在身上。”他看看表，“时间紧急，你们马上动身。我会多叫几个人保护你，放心，他们都是受过特殊训练的！”

    看到张一凡如此郑重其事，周雨婷马上站起来，“好吧！”

    小七立刻陪同周雨婷走了，张一凡坐下来，两道浓眉深锁。现在已经到了最关键的时候，他拿起电话，给柳海拨过去。“立刻准备，一旦小七他们拿到花名册和帐本，马上动手，抓捕热西提。”

    “是——”

    张一凡的命令，就如泰山压顶，公安一线的同志们，已经严阵以待。

    柳海同时派出人手，跟小七汇合。

    张一凡坐在宾馆的房间里，一个劲地抽烟。

    一会一个电话，“萧艳儿找到了吗？”

    “张书记，据南疆警方接到的报案，萧艳儿已经被人掳走了，他的四个保镖都被打死，秘书也身受重伤，目前萧艳儿不知下落。”

    “传令下去，一定要找到萧艳儿！”

    气氛，就象一道箍咒一样，鞭策着每一个人。警方的人已经跟随周雨婷来到阿尔泰环球国际实业，可他们的保安拦在那里，“对不起，我们今天放假，所有人都不得进出。”

    有人亮出搜查证，可这些保安还是死扛着，不肯放开。“我们老板不在，你们不能进去！”

    这次警方只来了四五个人，对方有二十几个。他们看到警察出现，立刻就意识到不妙了。热西提早早不在办公大楼了，听说警方来到总部，不由有些慌张。暴露了？

    果然，很快就有消息传来，“老总，周雨婷已经落入警方手中。她刚才在省委宾馆见过张一凡了。”

    得知这一消息，热西提就急了，“张一凡是不是得到了那个花名册？”

    、“这个不太清楚，不过据我估计可能没有。周雨婷不可能将花名册带在身上，现在他们离开，有可能是去藏名册的地方。”

    没隔多久，热西提就接到急电，“老总，警方要求搜查办公大楼！”

    热西提马上就意识到，“东西还在办公大楼，立刻阻止他们，马上派人去找名册！”

    楼下正在发生争执的时候，楼上的人正在满世界的寻找花名册！

    一种莫名的紧张，压抑在每个人的心头。

    案情，一触即发！

    PS：才十二点，已经二更了，求花花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

