    李义协一行人没有死心！

    哪怕是接连发现了大银矿和大金矿，他们不准备立马返航，而是继续沿着海岸线南下，希望能够在前方的陆地上找到土豆或者地瓜、玉米的踪迹。

    哪怕只是找到其中的一种，他们也觉得这一次的美洲之行，就算是完美了。

    要不然，终究还是觉得很遗憾。

    “李郎君，像是南美洲这样如此修长的海岸线，也是非常少见的啊。驾驶着船只一路南下，几乎没有什么像样的岛屿或者礁石阻碍，绝对是非常适合航行的海路。到时候以希望港为中心，不管是向南还是向北，大家都可以快速的前往南美洲的各处呢。”

    甲板上面，姚成跟李义协心情愉悦的聊着天。

    已经有了金山银山打底，他们的压力小了很多。

    剩下的就是锦上添花的事情了。

    “确实是难得的好地方，比南洋那边千岛林立，海况复杂的情况不知道要好了多少倍。这种地方，随便一艘海船都可以沿着海岸线行走，一旦碰到了风暴，可以快速的靠到岸边，风险非常的小。这让我们今后开采金矿和银矿的难度大大的降低了。”

    李义协看着船只不远处的陆地，也是颇为感慨。

    这么得天独厚的地理环境，大唐怎么就没有呢？

    “呜！呜！”

    就在李义协跟姚成兴高采烈的讨论着南美洲的时候，桅杆上面的瞭望手却是吹响了示警的海螺。

    船队从长安城出发到今，也就是碰到上一次的大飓风的时候，响起了这种海螺号。

    没想到在风平浪静的南美洲沿岸，也能听到这个声音。

    这让李义协的面色一下就变的凝重了起来。

    “李郎君，海妖，前面有海妖！”

    桅杆上面，瞭望手面色苍白的大喊道。

    李义协三下两下爬上了桅杆，拿起了自己脖子上挂的望远镜，朝着前方海域看去。

    在瞭望手的提醒下，李义协也很快就发现了不对劲。

    在大约五六里外的海面上，一个巨大无比的黑色物体，在快速的靠近船只。

    如果单纯的看这个黑色区域，还以为海水就是这个颜色，看不出风险在哪里。

    但是当这一大片黑色区域跟旁边清澈的海水形成鲜明的对比的时候，情况就一目了然了。

    那“黑色海妖”体宽超过一千米，体长超过三千米，比李义协见过的最大的鲸鱼都要大不知道多少倍。

    这个时候，李义协也淡定不起来了。

    只见他的手指用力的抓着望远镜，脸色变得苍白无比。

    如此巨大的海妖，哪怕是在长安城的说书人嘴中，也是不曾听说过啊。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也！”

    难道这是传说中的鲲？

    李义协心中，冒出一个荒诞的念头出来。

    “李郎君，靠岸，我们赶紧靠岸，只要离开了海面，海妖就奈何不了我们！”

    这个时候，姚成也从下面爬了上来，用自己的望远镜看到了远方的诡异场景。

    妖魔鬼怪，在这个年代还是很有市场的。

    在这远离大唐的南美洲，出现一个闻所未闻，见所未见的大海妖，在姚成他们看来，其实是很有可能的事情。

    要不然这里有这么大的银矿和金矿，为什么没有人来开采呢？

    难道是自己这些人这几天的举动，触怒了海妖，所以它们要来教训我们了吗？

    姚成觉得自己的腿有点软，一股尿意没有忍住，直接尿了出来。

    好在这个时候几个人的注意力都在远方的海面，没有人主意姚成的裤子变湿了。

    “左转舵，立马左转！”

    回过神来的李义协，开始指挥着慌慌张张跑到甲板上的水手开始调整船只的航向。

    那海妖的速度似乎非常的快，船只现在离海岸线至少还有两里的地，也不知道能不能及时靠岸。

    要是来不及的话……

    李义协觉得不敢想象！

    原本他还觉得自己乘坐的海船算是非常巨大，不惧一般的海浪。

    可是在那“海妖”的巨大身影的对照下，船只却是显得无比渺小。

    那“海妖”甚至都不需要做什么，只需要在船只附近突然做一个飞跃海面的动作，海流的变化就能让船只立马翻倒。

    一时之间，李义协感受到了前所未有的危机！

    “快！大家的动作要快！这不是在演习，我再次强调一下，这不是在演习！”

    李义协没敢直接告诉大家前面有一只巨大无比的“海妖”在快速的靠近。

    他生怕受到这个惊吓之后，水手们连操纵船只的力气都没有了。

    那就麻烦了！

    只能眼睁睁的等死！

    他李义协还不想死啊！

    他还想着顺利的从南美洲找到土豆，找到地瓜，找到玉米，找到辣椒，然后带着金山银山的矿藏消息，风风光光的回到长安城，让整个大唐的勋贵百姓都记住自己的发现，让自己成为名垂千古的人物呢！

    “李郎君，那海妖的速度太快了，我们……我们可能逃不掉了！”

    瞭望手略带绝望的声音里面透露着一股颤抖。

    能够在每艘船上面成为瞭望手的人物，往往都是胆大心细之人。

    可哪怕如此，他们在面对如此巨大的“海妖”的时候，也忍不住惊慌失措。

    死无葬身之地，说的就是此时此刻的他们啊。

    “那海妖的前进方向跟我们的船没有交集，万一它没有留意到我们的话，也许我们可以躲过一劫。”

    姚成的这话，李义协根本就没法相信。

    是，现在“海妖”的前进方向，如果一直不变化的话，那么会在自己船只北边一里地左右的方向经过。

    但是对于身体宽度超过一千米的“海妖”来说，一里地算什么？

    这就像是一个穷凶极恶的歹徒，从你身边一步之外的地方经过，你觉得他能饶过你？

    一里地，对于“海妖”来说，不就是相当于歹徒的“一步之遥”吗？

    哪怕是在迟钝的海妖，都不可能发现不了船只的存在吧？

    大唐的造船技术独步天下，这么大的海船，也就只有东海渔业登州造船作坊能够生产，那海妖肯定没有在海里面见到过这么大的船只，它能一点兴趣都没有？

    不过，李义协没有去反驳姚成的话。

    大家都已经处在这个局面了，反驳他干什么呢？

    难道说你说的不对，我们等会一定会死在海妖手中的！

    当黑影越来越近的时候，李义协哪怕是想要对大家隐瞒“海妖”的情况也做不到了。

    因为在甲板上直接使用望远镜，就已经可以看到“海妖”的身影了。

    “海妖来了！”

    “海妖来了！大家快准备好弩箭！”

    瑟瑟发抖的海员们，看到船只刚刚完成转向，离海岸还有不少的距离，心中都是一片慌乱。

    不过，也要一些勇敢的水手开始准备弩箭，觉得哪怕是死，也要给“海妖”一些教训!

    这让站在桅杆上面的李义协不由得多了几分感动。

    自己的这些兄弟们，还是非常给力啊。

    可惜老天不公，连“海妖”都来欺负他们！

    “李郎君，情况好像有点不对。”

    就在李义协心中涌起了一股豪气，准备跟“海妖”血战到底的时候，瞭望手的声音再次传来。

    “什么不对了？”

    “那黑影上面，不断的有海鱼冲出水面，那一片黑影，很可能是一群非常巨大的鱼群！”

    瞭望手不愧是胆大心细、熟悉海况、见多识广的海员，当黑影不断靠近船只的时候，他总算是发现了一些端倪。

    海洋上的鱼群，他们也不是没有见过，但是从来没有见过今天这个模样的。

    也难怪他会以为是海妖来了。

    “鱼群？”

    李义协也愣住了。

    宽度超过一千米，长度几千米的鱼群，他不要说见过，就是听都没有听过啊。

    听说当年楚王殿下带人在登州外海捕获大黄鱼的时候，那些鱼群也就是不到百米宽而已。

    哪像是眼前这样黑压压的一片啊。

    “应该就是鱼群！您看那海浪，并没有特别大的波动。如果是有巨大的海妖在水下面行走，那么绝对不会是现在这幅风平浪静的样子。”

    瞭望手的话，让李义协宽心了不少。

    五合居的那帮说书人，每次说到妖怪出场的时候，不是有“阴风阵阵”，就是有“狂风暴雨”。

    眼下四周风平浪静，阳光明媚，一点也不像是有海妖要常来的样子嘛。

    果然，自己还是被自己个吓了一跳。

    “兄弟们，虚惊一场，没有什么海妖！是鱼群，规模巨大的鱼群，大家赶紧放渔网，趁机把这段时间的口粮给解决了！今晚好好的吃一顿全鱼宴，也算是解解气，把这帮吓了我们一跳的鱼给吃掉它！”

    李义协看着甲板上不断跑动的船员，赶紧大声的宣布了新的发现。

    果然，这比什么药物都有效，刚刚还有点慌乱的局面，立马就消失的无影无踪。

    “放渔网！赶紧放渔网，好好的教训一下这些海鱼！”

    “船尾的两艘小船也赶紧放到海里面去，帮忙把网张开！”

    “调整方向，让船朝着鱼群的方向而去！”

    很快的，甲板上再次的忙碌起来。

    不过那个气氛，已经完全变了。

    几分钟以后，鱼群的前锋部队已经开始出现在众人的眼前。

    站在桅杆上面，李义协可以清晰的看见鱼群的模样。

    巨大的鱼群就像一条无比庞大的黑色带子一样伸展开来。

    由于聚集了太多的鱼，不少鱼被迫跳跃到了海面上。

    所以大家看到的场面就像是渔网收网的时候，鱼儿噼里啪啦的拍打水花一样的场景。

    “这……这个鱼群太夸张了吧。整个海面都是鱼，我觉得我们被它们包围了！”

    姚成目瞪口呆的看着眼前的场景，觉得这是自己这辈子见过最壮观的场景。

    以前他听说过人山人海的说法，现在，他觉得用鱼山鱼海来形容眼前的鱼群，也一点都不算是夸张。

    “不好！松网，赶紧松掉渔网！”

    李义协的脸色再次一变。

    这么大的鱼群，到时候渔网的承重肯定会超出想象，到时候不要鱼没有捞起来，反而把船只给搞翻船了，那就搞笑了。

    不过，好在船上的水手们都经验很丰富。

    李义协的命令一下达，大家立马就开始执行。

    很显然，有经验的水手们也已经意识到了这个风险。

    “哗啦！哗啦！”

    当渔网全部松开的一瞬间，鱼群刚好来到了船只的前方。

    无穷无尽的海鱼，将整个海面都搅和的喧哗不已。

    众人还能听到船只跟鱼儿发生碰撞的声音。

    “李郎君，这是什么鱼？数量太多了吧？这要是有专门的渔船在这里捕鱼，那几乎是易如反掌，每天都可以捕获到无数的海鱼啊。”

    “从外观上来看，应该是凤尾鱼，在南洋海域也有时候可以见到这种鱼，只是以前从来没有见过这么多的凤尾鱼集聚在一起。”

    这个时候，李义协已经从桅杆上下来，捡起了一只自己跳到了甲板上的海鱼，端详了起来。

    这些海鱼，长得不算特别大，一只估计也就一斤重的样子。

    但是胜在数量够多啊。

    船只在鱼群的带动之下，都开始往后退了一些。

    要不是水手们及时的调整了风帆，估计李义协带领的这首海船，将成为大唐第一艘被鱼群搞翻船的海船。

    那可就死的太冤枉来了！

    不过，这个时候大家也不由得暗自庆幸，幸好没有想着继续捞鱼，要不要就真的要出事了。

    这艘海船毕竟不是专业的渔船，也没有其他船只跟它配合，到时候重心不稳，那是真的会翻船的。

    “李郎君，我突然觉得不想努力了，这南美洲的物产如此的丰富，只要在希望港好好的待着，每天晒晒太阳，喝喝小酒，然后每个月找个时间出去捕一网鱼上来。这个月的口粮就有了。跟这里的物产比起来，我们大唐简直就是一穷二白啊。”

    姚成看着到现在为止都没有完全通过的鱼群，话里的酸味是怎么都掩盖不住。

    太气人了啊！

    这南美洲的物产，怎么就可以比大唐多这么多呢？

    船队要是继续往南行走，是不是还会有更加多的事情刷新自己的认知啊？

