    道宗仙器鉴赏大会是九州有名的盛会，百年一期，任何修士都可以参加，对于仙器的持有势力而言，这是一次难得的交流机会，说是鉴赏，其实是用仙器斗法。

    而对于其他修士而言，可以在这里参观斗法、买卖宝物、展示宝物，各个商会也摩拳擦掌，早早的就驻扎在这里，在道宗临时设立分会，售卖拍卖宝物，准备大干一场。

    有道宗背书，谁也不敢做出仗着修为强势压价的行为，或者拍卖会结束后杀人越货的举动。

    距离上次仙器鉴赏大会过去八十多年，这次由于阴阳天印自炼一转的缘故，道宗提前召开大会。

    “你去商街逛吗？”离开封己洞后，江离问道。

    “诶？”净心圣女没想到江离会问这种问题，她其实很想去商街逛逛，不一定买东西，但一定要逛。

    但有飞舟之鉴在前，考虑到江离的性格，自己说完要去商街，他可能会来一句那你逛吧，我先走了。

    于是她违背本心，说道：“不了，商街有什么意思，不去。”

    “哦，那你先走吧，我去逛逛。”江离说完，自顾自的走了，留下风中凌乱的净心圣女。

    净心圣女气的直跺脚，她一咬牙还是跟了上去。

    正如江离之前下定的决心，他来参加大会就是来放假，所以没什么目的，只是想四处闲逛，拜访朋友。

    “嗯，你不是觉得商街没意思吗？”江离正一个人走着，没想到净心圣女很快就追上他。

    “咦，这朵花好漂亮。”净心圣女没法回答江离的问题，转头蹲在地上，装作被小摊上卖的花草吸引。

    而且这朵花确实很好看，从花瓣到花径通体雪白，花瓣上还凝结着薄薄一层冰霜，冰霜在阳光照耀下，微微亮起七彩光芒。

    “仙子好眼力，这是我从极寒之地蹲了一个月才终于找到这朵冰晶花，对冰灵根大有益处，有几率感受到极寒冰意！”小贩极力推销冰晶花，冰灵根是变异单灵根，有这种灵根的修士极少，他也苦于冰晶花却卖不出去，才想来仙器鉴赏大会碰碰运气。

    他以为净心圣女是冰灵根修士。

    净心圣女问完价钱，也没有还价，直接买下来。

    她是木灵根，冰晶花对她没有作用，但没关系，好看就行。

    财大气粗的净心圣女见到什么买什么，不管真假，也不管作用，买的标准只有一个，好看。

    净心圣女魅力动人，又财大气粗，很快就引起人们的注意。

    江离则是带着一张面具，谁也没在意他，面具的模样就是他自己。

    深受孩子们喜欢的江人皇面具，一枚下品灵石一张。

    “好漂亮的女子，给我把她拐过来，我要让她当我的第八个皇子妃！”魏皇最小的儿子吩咐下属。

    下属犹豫了一下，劝阻道：“贵妃临走前叮嘱您不要在道宗惹事。”

    此时魏皇还沉浸在这辈子再也不能见到红尘仙子的伤痛中，无心朝政，也无心参加大会，就让最小的儿子代替去参加道宗大会。

    魏皇最小的儿子一瞪眼，吓得下属不敢再多说，谁不知道他仗着魏皇喜爱，在大魏肆无忌惮，欺男霸女，处理人的手段也极度残忍，要是有的选，他们才不愿意当小皇子的下属。

    “我们接到举报，你们在这里闹事，跟我们走一趟。”两名道宗弟子面无表情的来到魏皇最小的儿子面前，见他不动，两人就要动手。

    “你们敢！我可是大魏的皇子！”

    魏皇最小的儿子急眼了，六大宗门和九大皇朝地位相当，他这个皇子相当于道宗核心弟子，道宗岂敢这样对他！

    两名道宗核心弟子撇撇嘴，敢在江人皇边上惹事，别说你是皇子，你老子来了也没用。

    下属象征性的反抗了一下，就眼睁睁的看着皇子被道宗带走。

    我身为化神期，打不过道宗元婴期很正常吧。

    “我干什么了你们就要带走我！”见下属不管自己，道宗不怕自己，他急眼了，我还没干坏事呢！

    “商街禁止说话！”

    魏皇最小的儿子不可置信的看着喧闹的商街，这理由也太敷衍了！

    你们说我左脚踏入商街我都能接受，不对，这也不能接受！

    道宗核心弟子哪管他怎么想的，直接把他拉走。

    以江离的眼光看商街，这里有大把的漏可以捡，草叶上刻着绝世剑法，承露盘其实是某个秘境的钥匙，妖兽腿骨里蕴含着一滴合体期妖兽的真血……

    江离要想捡漏，商街九成九的好东西都能被他找到。

    不过这些东西对他来说毫无用处，还不如把这些东西留给小辈们。

    江离又看见拍卖会在宣传，宣传上写着会拍卖什么东西，还神秘兮兮的说有压轴宝物，他便进去看了看。

    “极品灵宝斩妖飞剑，对妖族威力会增加三成，五百下品灵石起拍！”

    “五百一十二！”

    “一千零二十四！”

    “两千零四十八！”

    “四千零九十六！”

    江离喊了第一声，导致后面开始以指数形式叫价，听的拍卖师面皮抽动。

    他从业三十年，还没见过谁这么叫价的，不能喊整数吗！

    更有意思的是，妖族对这柄飞剑兴趣最大，价格都是他们抬起来的，而且最终也是某个妖族买下来。

    “为什么会这样？”净心圣女不能理解，她还以为会是白泽皇朝周边的人族对飞剑感兴趣，毕竟他们随时面临妖兽的袭击。

    “对妖族威力增加，那战胜同类岂不是更轻松？妖族都是这种想法。”江离无奈解释，“战胜同类、弱肉强食、强者为尊、血脉为尊，反正就是没有团结向上。”

    后续便是什么极品延寿丹、龙虎大力丹、宇珩铜镜、佛珠等等，受到台下修士热烈追捧。

    不过对于江离和净心圣女来说就属于很一般的东西，白给他们也用不上。

    最后的神秘压轴宝物是一件道器，一柄蕴含梦之道的大锤，可以把人敲昏后陷入梦境。

    江离想了很久都没有想明白，这大锤到底能干什么。

