    瞧他还不理自己，不理便不理吧，就在皇甫骁转身离开之时，一对水蒙蒙的眸子含着恨意瞪向他。

    皇甫骁愣在原地，一时不知该说什么好，他更加不知自己做错了什么事情，惹得阿寻生气。

    “我就这脾气，你若受不住，就去找祁将军好了。”

    撇开将军的头衔不说，自己好歹也是王爷，皇甫骁怎会容忍一个下人给自己脸色看，就算他是祁将军的亲戚又如何，尊卑有别，他怎么能对自己使小性子。

    再说了，这副哭哭啼啼的模样，像个娘们儿。

    易芊芊起身，一把推开了气势凌人的皇甫骁，朝军帐外面跑了出去，结果，好巧不巧的撞上了皇甫璟。

    要说这皇甫璟是个温润如玉的翩翩公子，但却是个黑心莲，他若想捉弄一人，乃信手拈来之事。

    “易姑娘别来无恙。”皇甫璟笑着说道，方才胸口被她这么一撞，竟有些闷痛。

    “你……”易芊芊虽吃了一惊，但被皇甫璟识破身份也是她意料之中的事情，爹爹说皇甫璟有颗七窍玲珑心，此人的城府深不可测。

    “莫非二皇弟不知身边之人竟是易府易姑娘？”在皇甫璟的眼里，除了瑶儿，再无女子能入他的眼，他之所以捉弄易芊芊，无非是想知道她为何会出现在军营里。

    他猜得没错，二皇弟确实不知阿寻就是易芊芊，但祁将军必定知道，又或者说，是祁将军将易芊芊安排在二皇弟身旁。

    “我问你，桑娜是何人？”易芊芊一抹眼泪，沙哑的声音问道。

    “桑娜是二皇弟在沙漠中救起的女子，易相怎会让易姑娘来朔城？”皇甫璟猜想，易芊芊十有八九是离家出走来的朔城。

    “他们之间有什么吗？”

    易芊芊只差没问，他们二人是不是好上了？

    “易姑娘离家出走，可知有多少人受到牵连？”

    皇甫璟第一想到的人就是瑶儿，瑶儿与易芊芊相交甚好，易芊芊不惜千里迢迢的来到朔城，无非是为了二皇弟与她的婚事。

    眼下，二皇弟又有退婚的想法，能将此事告诉易芊芊的便只有瑶儿了。

    “他们是不是……”沙哑的声音哽咽住，她吃了破嗓药，声音变得粗哑。

    “易姑娘还是早些回盛京的好。”

    二人皆说着各自想要说的话，完全是答非所问。

    不过，易芊芊是听出来了，皇甫璟从头到尾都在维护皇甫骁，他们打小就兄弟情深，皇甫璟对弟妹格外的疼爱。

    “我不回去，我要去见桑娜。”易芊芊赌气说道，她倒要去看看究竟是怎样一位倾国倾城的女子，能让皇甫骁始乱终弃想要退婚。

    “桑娜在兰桂坊，兰桂坊是什么地方，易姑娘不会不知吧？”

    “你无耻。”易芊芊破口大骂道，想不到他们竟成了这种人，“亏得瑶儿对你死心塌地。”

    也就是在这个时候，易芊芊幡然醒悟，难怪他二人不愿去盛京，原来是想留在朔城寻欢作乐。

    “他要退婚，教我如何相信他！”

