
　　“三件神兵是否被收走了？”

　　罗修化作遁光向着前面飞去，因为他感觉到三件神兵散发的气息越来越强烈。

　　进入圣玄谷地的都是强者，最起码都是混元境以上的修为，不过这些强者的气息相比起三件神兵还是要差了许多。

　　罗修的意志力扩散开来，锁定一个方位飞遁过去，没过多久，周围便不断的浮现出诸多的阵法禁制，这些阵法禁制的威力可以轻易的绞杀半步混元境的修士。

　　与此同时。

　　罗修抵达了圣玄古殿的最深处。

　　在这片空间中，有神兵散发磅礴浩瀚的气息弥漫，不过罗修却并没有看到三件神兵，而只是看到了两件神兵。

　　圣天锤不见了。

　　只有玄天剑和古天钟。

　　虽然圣天锤被取走了，不过却依旧有气息残留在这里，这件神兵的气息充满了无尽的霸道，蕴藏一力破万法的玄奥。

　　玄天剑时隐时现，恍如介于虚实之间，这件神兵通体都是以纯净的虚无之力打造而成，与罗修自己祭炼的虚无神剑类似，不过玄天剑乃是神罗级强者亲自炼制而成，自然不是罗修炼制的虚无神剑能比的。

　　三件神兵之中。

　　气息最强大的，乃是古天钟，这口神钟蕴藏惊人的威能，散发的气息也要比圣天锤和玄天剑强大的多。

　　“想要得到这些神兵，怕是难度极高，圣天锤被什么人给拿走了？”罗修的心中惊疑不定。

　　他来的比较晚，当他来到这里的时候，这里已经汇聚了来自各方四级文明传承的诸多强者，虚神族的强者聚集在一起，霸占一个方位，一只神炉悬浮在空中，乃是虚神族的神罗级神兵。

　　此外还有五件准神罗级神兵散发浩瀚的气息，而这五件强大的神兵，便是虚神族在圣玄古殿中得到的。天籁小说网

　　“来带的太迟了，很多宝物都被其他人得到了。”

　　罗修摇了摇头，他虽然得到了上百件混元级神兵，不过比起准神罗级神兵，还是要差了很多。

　　上百件混元级神兵的价值，也就勉强比得上一件准神罗级神兵，虚神族那边足足得到了五件之多。

　　其他各大势力也都有所收获，最起码都得到了一件准神罗级的兵器。

　　不过现如今的罗某人财大气粗，九玄世界那边他得到的神金神料无数，资源无穷，莫说是几件准神罗级兵器，他要是有能耐炼制神罗级兵器，都可以轻易炼制出十几件来。

　　所以，罗修对于那些准神罗级兵器，倒是并不眼馋，况且以他现在的战力，连准神罗级兵器都可以打碎。

　　“玄天剑和古天钟还在！”罗修的眼睛微微眯起，论价值，这两件神兵才是最高的。

　　再多的准神罗级兵器加在一起，也不如神罗级神兵珍贵，因为这等级别的兵器，只有神罗级强者才能祭炼的出来。

　　与此同时。

　　各大势力的强者也都纷纷的向前逼近，不过越是临近神兵的所在，神兵散发的气息威压就越是强烈，玄天剑的周围散发无形的剑气剑意，绞杀一切。

　　古天钟偶尔震颤一下，传递出可怕的钟波，湮灭万物。

　　在各大势力中，虚神族前进的速度最快，因为这一族拥有神罗级神兵防御，所以诸多强者在虚神圣主的带领下，直奔着玄天剑而去，想要将这件神兵收入囊中。

　　念想之间。

　　罗修也开始行动起来，他的身形踱步向前走去，玄天剑散发的无形剑气剑意的冲击叮叮当当的不断撞击在他的身上，只能迸溅出一道道的火星四溅。

　　眼看着罗修的速度越来越快，竟然超越了各大势力前进的速度，按照这样的趋势下去，他必然会是在场所有人中第一个抵达神兵近前将神兵取走的人。

　　“是姓罗的那个小子！”

　　有人脸色一变，“这家伙前进的速度太快了，肉身简直就是变态。”

　　“此子当初拼命爆发甚至横压神罗，本来以为他会必死无疑，没想到竟然重塑根基，侥幸未死，实力还强大到了如此地步。”

　　有人目光闪烁，陡然间出手袭击，祭出七柄神剑横空，悄无声息的朝着罗修斩杀过去。

　　“青天教主，你敢偷袭我？”

　　罗修抬手一拳，将七柄神剑震飞了出去，冷哼一声，目光如电的扫了过去。

　　偷袭他的便是青天神教的教主。

　　对于偷袭自己的人，罗修自然不会有什么客气，当初定天神宗的人对他下手，他便横杀了定天神宗的诸多高手，更是当着转生宗主的面，一击将定天宗主打死。

　　顷刻间。

　　罗修的身形横杀过去，九重无极塔和真武神鼎飞出，片刻之间，便将青天神教的准神罗级神兵轰飞。

　　一时间，没有了神兵的保护，玄天剑的剑气剑意以及古天钟的钟波弥漫过来，顿时便让青天神教损失惨重，死伤高手无数。

　　数位混元境强者大怒，一座座巍峨的道宫浮现而出，诸多强者的道宫汇聚在一起，恍如大一片的宫阙殿宇。

　　然而仅凭这样的实力依旧无法抵挡住罗修的脚步，不过片刻，青天神教的诸多强者就被杀的节节败退，退出了神兵气息弥漫的区域。

　　罗修也没有继续追杀，将神塔和神鼎收入体内，冷笑道：“等我拿了神兵，再找你们算账！”

　　当年他拼命爆发，不惜损伤大道根基与真天圣主拼命，那场战绩在各大势力的心中留下了不小的阴影，再加上九玄宗本就强大鼎盛，有九玄宗主和玄秀宫主这样的厉害强者。

　　各大势力一直都担心九玄宗越来越强大，最后成为昔日真天宫那样的存在，各大势力只能仰之鼻息。

　　因此，如果有机会的话，他们自然会想要干掉罗修，解决掉这个未来潜力巨大的隐患。

　　只不过这些人都错估了罗修的实力，尽管他的修为依旧只是半步混元境的级别，但战力却足可媲美混元级，就算是转生宗主这样的混元第七宫强者出手，罗修就算是正面打不过，也能从容而退，杀他很难。

　　一路前行，罗修从容淡定，完全不像是其他人那般还需要祭出准神罗级以上的神兵来护体。

　　这就是肉身强大的好处，以纯粹至极的真武大道铸就道基，罗修走的就是肉身极致的道路，将肉壳淬炼到无比强大，超出想象的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十章 神兵争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 