    宫御盯着她看了良久，最后轻饮了一口茶水直起了身子，临走的时候留下一句颇为模棱两可的话语：“东宫之行记着朕的叮嘱，也要记着这后宫是朕的后宫。”

    等宫御离去戴青颜才深呼吸一口坐了下来，他刚才这话是何意思？是想说那幅画还是在敲打自己，想到自己曾经让娇若打听宫轩的事情，她神经立刻紧绷了起来。

    “娇若……”

    戴青颜的声音比以往大了一些，所以门外侍候的娇若第一时间跑了进来，看到她前额细密的汗珠娇若也微愣。

    “以后别再打听宫轩的事情了，所有的消息传递全部停下来。”

    “诺。”

    娇若虽然不知道发生了什么事情，可还是紧紧应声。因为在她的认知里面，主子是从来都不会错的，纵使错了也是对的。

    戴青颜挥手示意娇若退下去之后才微微捏了捏自己的前额，本来是想借着这次去东宫的机会让人将消息传给宫轩，毕竟东宫自己待了多年，一定的可靠人脉还是有的，可宫御临走前那若有若无的话是提醒还是警告呢？

    ——或者说这事自己多想了。

    东宫之行戴青颜终究是没有去，而后宫太妃们的事情也都全部处理完毕，想到那一日淑妃看到自己平淡的眼神她嘴角轻轻撇了一下，若说自己不准备留在后宫那么便不会去招惹她，可既然已经身陷囹圄，那么她这硬茬自己当是不惧。

    “娘娘，如今已经开春，这内务府将各个宫殿的绘景图呈递了上来。”娇若一边说着一边将手里面折子状的拓本放在了一旁。

    戴青颜颇感好奇地拿了起来，然后笑着道：“这内务府的人办事速度当是不错，本宫记得吩咐下去没有多久吧！”

    “是没有多久，可能是担心娘娘急用。”

    娇若一边斟茶一边慢语，如今娘娘刚刚入主中宫，这吩咐下去的事情他们能不尽心尽力吗？这可是一个揽头面的好机会。

    “随本宫出去走一走，看一看这画师拓本上的景色是不是和这内景相同。”

    一旁的娇若听着戴青颜愿意移步，这神色里面满是笑意：“您也该出去活动活动了，都快捂一个大冬天了，而且今日天气也不赖出去走一走权当是是解乏。”

    “本宫捂了很久了吗？”

    听着她这诧异的声音，一旁的娇若也不知道该如何回话了，只能笑着摇头：“您也别不信，您自己细细琢磨多久没有离开凤藻宫了？”

    戴青颜粗略地回忆了一下，然后直起了身子笑语：“好像是有一段时间了，那今日本宫便出去好好转一转。”

    然而就在一行人拿着拓本对着周围的景致指指点点的时候忽然被两个小身影打断了去路，看着在假山一旁跑来跑去的宫珏和宫珉戴青颜唇角轻轻掀动了一下，这当是不是冤家不聚头，居然在这偏远的地方能碰到。

    ——既然两个孩子在这里，那么龚玉珍自然不会离的多远，最重要的是她刚才好像看到了承乾殿的人。

    而就在她准备离开的时候，忽然一道悦耳的声音传了过来：“鄙妾给皇后娘娘请安，没有想到今日和陛下出来观园当是碰到了皇后娘娘。”

    戴青颜听着龚玉珍那淡淡的话语也停下了脚步，然后传过青石小路向着宫御走去：“臣妾给陛下请安。”

    宫御看着她神色不该镇定自若的模样，手指轻轻碰触了一下：“平身吧！朕听闻皇后平时里喜欢在凤藻宫窝着，不料今日居然会出现在这里。”

    这话一出让周围的人都轻轻低了一下头，而戴青颜的眉头则在他不易察觉的方位紧紧皱了一下。他这话是什么意思？觉得自己是故意在这里和他偶遇？

    “臣妾过来看一看这里的宫殿，看什么地方需要修葺，什么地方需要填补新建，毕竟太妃们离开，这宫殿还是需要好好修葺一番。”

    戴青颜抬眸瞥了一眼宫御，然后笑语轻言：“再者说如今已经是开春，前些时日太后还说到今年春日大选的事情，故而不敢有丝毫的怠慢。”

    戴青颜在收回眼眸的时候分明看到龚玉珍微微变化的瞳孔，心中不禁嘲讽万分，宫御这个男人从来都不是一个为了女人放弃千秋霸业的女人。

    纵使那个女人在他心中也没有这个分量，所以在这后宫里面生存需要的就是足够的无情，因为无情就不会痛。

    “皇后果然是贤良。”

    这不痛不痒的口音戴青颜不是第一次听到，所以当也没有旁的想法。或者说她已经修炼到足够内敛的心境，所以他说的话没有办法引起她心房的震动：“谢陛下夸奖。”

    戴青颜的话语引得宫御淡淡的一瞥，就在他准备说什么的时候忽然一个内侍行色匆匆地走了过来，而宫御看到那个内侍跪在那里颤抖的时候眼眸飞快地冷了下去。

    而就在他要离开的时候忽然又掉头看向了戴青颜：“朕忽然想到今日朝中还有要事未定，一会儿麻烦皇后派人将长公主和大皇子送回去。”

    “诺。”

    戴青颜直至人影消失不见的时候才抬起了身子，眼神也微微有些幽邃，他还是不相信自己，纵使在离开的时候也担心自己伤害这两个孩子？所以这临走时的话语既是敲打又是防范吗？

    龚玉珍看着戴青颜不愉的神色嘴角轻抿了一下，不过声音里面多了几分歉意：“陛下太宠两个孩子了，怎么能劳烦皇后娘娘呢？”

    戴青颜听着她这平淡却有些碍耳的言语，声音平淡地道：“淑妃此言差矣，如今陛下的膝下只有这两个金尊玉雕的皇子和公主，偏疼一点也无可厚非，所以你这话是责怪陛下吗？”

    “娘娘，鄙妾不是那个意思。”

    龚玉珍听着戴青颜不似刁难更像是商量的话语，倏地一下跪在了地上，面上的求饶之色显而易见。

    “淑妃，你这是觉得本宫冤枉了你吗？”

    “鄙妾不敢。”

    这谦卑的话语让戴青颜嘴角轻轻发出一声冷哼，仗着孩子便想要来埋汰自己？她龚玉珍真当自己是不谙世事的无知少女吗？

    不过有时候这敲打也是要讲究分寸的，她微微挪移脚步拉住了她的手：“淑妃，也不要觉得本宫严厉，毕竟我们刚刚入主六宫，这万事自是逃不过一个规矩，所以有的话还是要斟酌而言，三思而语。”

