    买了12张方巾，都是英伦、欧美风，听那柜姐说都是和欧洲艺术家合作出的。

    今年出了两个方巾系列，每个系列包含个系列包含12个不同的设计款式。

    其中6款是新品，图案围绕年度主题，由设计师与艺术家合作而来，有时浪漫如云朵、有时狂放如非洲狮、有时前卫如万国国旗，有时甚至是充满趣味的连环画，百无禁忌、天马行空。

    这就是说陈辉把今年所有新款一下都买到了，反正不知道是今年没出那种超超限量的款式，反正这方巾不限购。

    而且每款都是100%真丝，陈辉用手触摸顿时能感受到一种很高级的质地感。

    把其中两张又送给了吴菲菲和陈希，陈希还疑惑道：“陈辉，你为什么买这么多啊？”

    好像带着一点质问的语气，陈辉淡定的解释道：“今年回去过年得给亲戚准备一点礼物吧，难得选，就顺便买了呗。”

    “哦！对了，为了感谢辉哥你给我们买包，我们商量了一下今天你的行程花销我们包了！”吴菲菲长哦了一下，随后又大气的说道。

    陈希也在一旁颔首微笑，陈辉调侃道：“真的吗？我花销可不低哦？”

    “放心，你菲总我有钱。”吴菲菲提着爱马仕的菜篮子，心中豪气万丈说道。

    “哈哈哈，那行，我今天就跟着你们混了…”陈辉轻笑道。

    “那走吧，请你吃午饭！”

    “行！”

    陈辉他们就在商场里面随意找了家看着不错的餐厅，吃完过后，一看花销，结果才500不到。

    真的是白费了这么好的装修。

    吴菲菲和陈希两人早就商量好了，不能白拿陈辉的包，虽然这也算得上是陈辉在她俩床上躺了一夜，和双手摸到不该摸的地方的补偿，但一下接受小几万的礼物她们还是过意不去的。

    所以她们就决定今天之后的花销两人AA，反正尽量多花费一点，以后有机会也请陈辉出来吃饭。

    …

    吴菲菲吃完过后，轻轻摸着圆滚滚的肚子说道：“唉，刚刚吃得有点多，我们还逛一逛吧。”

    “可以啊，陈辉，等下你晚上我们也包了。”陈希搭话道。

    “那包不包半夜？”陈辉调侃道。

    “你爬远点，能不能别这么龌蹉。”吴菲菲笑骂道。

    陈辉却还是盯着陈希，在等她回答。

    陈希小脸一红，转头不看陈辉了，自顾自往前走去。

    有戏！

    接着陈辉陪两人逛街，其实倒不如说是吴菲菲和陈希在帮陈辉挑东西。

    几个小时逛下来，衣服买了几件，香水都给陈辉整上了几瓶。

    虽然价格都不贵，加起来也才七八千，但已经很出乎陈辉意料了。

    他还是头一回享受这样的福利，果然，男人一变帅就有往小白脸方向发展。

    唉，看来太帅了也是个错误，以后得低调点了。

    哪天被那种超级富婆给看上了，你说陈辉是从呢？还是从呢。

    逛到天色有些暗了下来，两人又陪着陈辉看了个电影，陈辉可没什么心思看，他的注意力全在吴菲菲的大腿上。

    电影院黑灯瞎火的，旁边坐着的就是陈希，当着她的面摸吴菲菲大腿可真刺激。

    吴菲菲倒也没阻拦陈辉，毕竟高中开始她就知道陈辉是个lsp了，没办法，谁叫她俩关系成这样去了。

    当初也不知道第一次摸她大腿是什么时候开始的，她也忘了当时自己怎么就允许陈辉摸了。

    他长得很帅？不见得。

    但自己就是同意，真不知道当时怎么想的。

    倒是上了大学过后，陈辉会穿装打扮了，人倒是变帅了不少。

    现在又有钱了，说实话，吴菲菲都感觉自己动心了。

    但碍于两人关系太熟了，她不知道怎么往下说。

    而且陈辉一直觊觎着陈希，她可是知道的，高中的时候就知道了。

    每次陈希有什么事，陈辉就会主动凑上去帮忙。

    而自己需要他帮忙的时候，他还会怼自己两句，当时真的是气得想打人。

    可惜的是这部电影时长有点短，陈辉摸大腿还有点意犹未尽的感觉。

    但开了灯，也只能念念不舍的把手拿开。

    紧接着，陈希就想吃烤肉，又是陪着吃烤肉了。

    陈辉都不知道自己吃了多少顿了，反正数不清了，也不知道为什么烤肉之风盛行。

    等吃完烤肉，吴菲菲还兴致勃勃的说道：“陈辉，我还没去过夜店呢，带我去一次好不好。”

    其实现在陈辉很想回去睡觉，他真不想去夜店了，从中午逛到下午，他腿都走废了。

    吴菲菲和陈希可好，逛了这么久，只是他给买了两个包，一下午的时间都在帮他买东西，结果现在还兴趣盎然的样子。

    看来女人天生就适合逛街的，男人就应该坐在家打游戏才是真的。

    正经男人除了陪女人，谁愿意逛一天的街啊。

    关键还不能玩，只能逛。

    陈希也期盼的说道：“我也好想去。”

    陈辉只能无奈道：“行，不过你们还有钱吗？我去的话消费可不低。”

    吴菲菲拍着自己刚买的菜篮子包说道：“放心，姐有钱。”

    陈辉暗自一笑，等会儿你就想看这两人付不出钱的样子。

    最好提示你的卡内余额不足，那要有多尴尬就有多尴尬。

    到时候，她俩可得找个桌子底下钻进去。

    还好这商场离九街不太远，现在的山城还没有经过抖y的催化变成网红城市。

    国庆人也不算太多，虽然会有点堵车，但并不要紧。

    等过上几年，山城变成网红城市过后，你想国庆期间出来玩，不堵得你怀疑人生才怪了。

    市政府还会专门给你发一条短信，叫你国庆不要出门，让给外地的游客，真的是要多狗就有多狗。

    这次当然也是去上次那个夜店，那夜店算得上是这条夜店街很好的了。

    给上次加上的营销发了个消息过后，陈辉就开车带着两人去夜店了。

    大概半个钟头过后，陈辉就看到那营销在路边等着他们。

    陈辉把车停靠他身边，摇下车窗，问道：“这附近怎么停车？”

    陈辉还真不知道这周围哪里可以停车，以前来的时候基本都是打车来的，开车倒是一次没有。

