    “出去？”

    顾老爷子似乎是对这个状况完全搞不清楚，并不知道发生了什么一般。

    “是啊，出去啊！”

    陈友好很有耐心的点了点头，对于老头儿的这个样子也不着急。

    “不出去，留在这里也没有办法啊？”

    陈友好知道，这个白老板绝对不止这一点点人，后面可能还会有人，自己这般挟持他，不过是占据了一个先机而已，如果到时候他手上的其他人来了，那他们就会没命的！    那顾老头儿似乎是没听懂，又似乎是对这个问题很是迷茫一般，“出去？”

    过了许久，他终于反应过来。

    “是……是该出去了！”

    陈友好心里疑惑得狠，不知道为什么这个老头儿会这般失态，不论什么时候，他应该都是那种神秘而又冷静的老头儿，怎么这么失态呢？

    不过为了这颗珠子，有些人世世代代都为之而努力，一直躲在一个地方，然后寻求机会，找到办法，就为了拿到这颗珠子，想来这颗珠子是真的很有用，不过富可敌国的东西，的确是想起来就觉得很有用！    突然，陈友好觉得手上这颗珠子有些烫手，却又觉得很是激动，富可敌国，他没有想过，但是可以拿到一些古玩，到时候再好好的赚上一笔，他倒是很有兴趣，毕竟他就是为了这个而来的，不然他们也不会跑到这里来了！    如此说来，这一趟也不算是白来，虽然很惊险，但是却是有不小的收获，以前他有了地图，现在却偏偏有了这颗可以称之为钥匙的东西。

    “老爷子，是走这边吗？”

    顾老头儿带着他们走的路越来越狭窄，李天昊不禁有些怀疑，他走在一行人的最后面，十分不高兴的问着。

    “是这边，这里的这条路，是我自己开辟的，走起来，虽然难走了一些，但是出去更快！”

    顾老头儿的声音刚开始一听或许听不出来什么，但是陈友好却是很容易听出来，这个老头儿已经快要扛不住了，他身上说起来被白崇景捅了一刀，虽然不是要害，但是也流了不少血，这会儿他也应该扛不住了。

    “天昊，我们赶紧走吧，顾老爷子还要跟我们合作的，他现如今不会害我们的！”

    陈友好说得自信，李天昊本来还有些不明白，想了想，也瞬间明白过来了。

    他们手上的珠子就是筹码，若是这老头儿有什么阴谋诡计，他们立马就会把这颗珠子毁了，他们也不敢来抢，毕竟这珠子如今除了陈友好，别人都碰不得，或许像白崇景这样的人还会不相信邪，一定要自己抢过去，但是像顾老头儿这样的人，他一定不会抢过去，他会选择跟陈友好合作！    想通了这一点的李天昊立马开始认错。

    “哦！是我错怪老爷子你了，还望老爷子不要跟我计较，等我们出去了，我一定让人去隆记定一个房间，到时候好好请老爷子吃一顿，这隆记得可绝对是一绝！”

    一边被逼着往前面走的白崇景倒是越来越不服气了，在他心里，陈友好能够拿到这颗珠子纯粹是属于运气，等到他下手了，一定不会给他什么活路，这样的想法，在他心里面一直蔓延。

    “你们不要得意，我不会放过你们的，你以为你们拿到了这个就万事大吉了？

    上一个跟我耀武扬威的是旱魃，你看到他最后的结果是什么样子了吧？

    我告诉你陈友好，我不会放过你的，你以为你跑得掉？”

    “那就看看结果吧！”

    陈友好没有和他争论，他并不喜欢这种口舌之争，丝毫没有意义。

    白崇景大概觉得自己伸出去一拳仿佛打在了棉花上面，让他觉得愤怒，让他不安。

    “你难道没有看到旱魃的下场，难不成你以为你自己比那千年的旱魃还要厉害，那可是千年的煞气，你以为你自己真的可以比得过？”

    陈友好觉得这个人真的是很可笑，听起来这话真的不像是一个成年人说出来的，可是看起来他也不像是一个未成年啊，怎么尽是说这种话？

    “那不如我们就等着到时候看看，是我厉害还是你厉害吧？”

    他并不想理他，不过若是能够让他闭嘴，可能这一路上会会清静很多。

    “你应该记得，在你口中那千年的旱魃，都不敢直接跟我对上，他对我可是害怕得狠，你觉得你能够跟我对上，若是我们对上，你觉得你的胜算有几分？

    我一直不想跟你说话，你以为是因为我怕你吗？

    不过是觉得没意思而已，若是你以后想来找我报仇，随时欢迎啊！”

    陈友好说得平静，仿佛丝毫不在意一般，不过说出来的话，句句都把白崇景气得吐血，“你等着，到时候我一定要你的命！”

    这之后，陈友好倒是成功让他闭嘴了，一路上倒是没有人说话。

    只有杨小壮，他一个人背着甄隽云，气喘吁吁的，可是也没有人能够帮他一把，毕竟陈友好这里控制着这白崇景，一旦有任何一点松动，到时候他们这一群人恐怕都会没命。

    不过，顾老头儿说的话是没有错的，这一条路的确是不错，很快，就到了外面，不过倒是要爬上很高的楼梯，陈友好让杨小壮带着甄隽云先出去，一旁的阿坤协助，李天昊也出去了，他自己才带着这个人出去。

    一出去，正好遇上的是刀疤他们。

    “刀疤？”

    杨小壮看见他还有点不敢看，毕竟他这算是自己跑下来在陈老板和李老板面前露脸，说起来，对刀疤是一种挑衅。

    “哎哟，李老板？”

    刀疤果然是看都没有看杨小壮，直接冲着李天昊过去了，那模样，格外的狗腿！    李天昊本来不大想理，不过想了想，这目前的状况，还是不要翻脸了。

    “嗯，陈老板在后面，你们在这里守一下，注意陈老板的安全！”

    这话说得格外的温和，就像是上司对着自己的下属，让刀疤心里面一喜。

    

