    “这是？”袁弘一愣，然后猛的双手抱拳，对着虞七恭敬一礼：“拜见大帅。”

    “人王令我全权执掌大商兵马，行兵家变革大业。我今日来三关山，就是为了拜见孔总兵，还望兄弟能为我引荐”虞七笑看着袁弘。

    他当然可以持着令牌，直接去总兵府，强行见到孔宣。但那是低情商的人才会做的事！

    明明可以做的更好，又何乐而不为？

    对于虞七来说，很多事情有更好的处理方式，比如说现在。

    自己通过袁弘去求见孔宣，便会叫那三关山总兵增添一分对自己的好感。

    兵家变革不是一个人能办到的事情，尤其是事关九边，外有蛮夷内有千年世家，决不可轻举妄动。

    “大真人这边请”袁弘对着虞七抱拳一礼，然后领着虞七向三关山最中央的那座高大府邸走去。

    “大法师且在门房处休息，我要进去看看，总兵出关了没有”袁弘面带歉意的对着虞七一礼。不说对方那深不可测的修为，虞七乃是兵家的救命稻草，是兵家的大恩人，他又岂敢不敬？

    虞七点点头，打量着整个总兵府，口中啧啧有声：

    “有趣！有趣！”

    放眼望去，他现在肉眼便是法眼，只见总兵府上空，有五彩之气冲霄而起，化生天地五行，有五行之气运转，不断劫掠天地间的元气，使得整个总兵府就像是一只大漏斗，源源不断的吞噬着天地八方的各种海量元气。

    海量的天地元气此时犹若是海水塌陷一般，形成了一个浩荡漩涡，搅弄着天地磁场。

    虞七眸子里露出一抹慎重，那天地间流转的五行之气，不知为何竟然叫其心中升起一股微微的忌惮。

    但，也就是微微的忌惮罢了。

    虞七现在是何等修为？能够叫他心中生出感应，可见对方实力。

    总兵府内

    袁弘一路走过重重楼阁，穿过一条条小道，来到后院清泉前，就见一身披青衣，面容妖异比之女子还要艳丽三分的男子，此时静静的坐在清泉前，周身一道五彩光圈循环不定。

    孔宣的面容很妖异，不是漂亮能形容的，应该说成是完美。

    没有丝毫瑕疵的完美！

    面容无暇犹若美玉，手指纤长就像是造物主所成。

    “拜见大帅！”袁弘来到了孔宣身前，不敢多看孔宣的面容。

    他知道自家大帅是男子，但每次看到大帅那妖娆的面孔，还是心中一股火气涌起，生出一种‘知难而上’的冲动。

    “你怎么来了？莫非城外的那群蛮夷又要惹事了？”孔宣也不睁眼，只是不紧不慢的道了句，似乎就连苍穹倾覆下来，都依旧风轻云淡。

    “虞七得了人王金牌，欲要变革九边，此时正在门外等着大帅！”袁弘恭敬的道。

    “在门外？”孔宣一愣，睁开眼看向了自家府邸外，然后在转头看向袁弘：“你确定在门外？”

    “就在门外，虞七是随着下属一起来的”袁弘恭敬一礼。

    “可是在本帅法眼中，门外分明空无一人！”孔宣站起身，面色凝重的看向了门外方向。

    他知道，袁弘是绝不可能骗自己，但对方明明站在门外，自己却毫无所觉，这其中所代表的意义，绝非三言两语能叙述清楚。

    “有趣！有趣！想不到世上竟然有如此高手，本帅忽然来了兴趣。如此强者，值得本帅亲自迎接！”孔宣说完话，周身彩光一闪，已经消失在了原地。

    “大真人远道而来，请恕本官未曾远迎，恕罪恕罪！”孔宣自大门内走出，第一眼便看到了长身玉立，站在了大门处看着天空的虞七，一双眸子里露出一抹凝重。

    在他的眼中，明明就看到虞七站在那里，但却感受不到半分气机。

    对方就像是一个黑洞，吞噬了天地间的所有能量。

    孔宣在看着虞七，虞七也在看着孔宣。

    看着那妖异的男子，俊美得不像话的面孔，虞七承认自己这一刻似乎有些被掰弯了。

    而且，孔宣比他预料中的还要强！

    他恍惚中能看到孔宣的背后，似乎有一个五行循环的次元世界，不断吞吐着天地间的能量，五行法则在其中运转，构建成了一个稳定的乾坤秩序。

    “见过总兵！”虞七上前来对着孔宣行了一礼。

    他虽然执掌天子金牌，但并无官职在身，只是得了一个大法师的虚职，与孔宣相去甚远。

    再者说，礼多人不怪。孔宣活了至少三百岁，做虞七的爷爷都够了，对孔宣行礼，他心中也无障碍。

    不过，看孔宣周身生机勃勃，一付青春年少的模样，周身一丝老气都没有。当初袁弘说孔宣获得过一具完整的魔神身躯，果然是真的！对方融合魔神身躯、本源、元神，只怕已经千秋不死了。

    “哈哈哈，大真人不必见外，你与我兵家算起来可不是外人。那傅天仇曾经与我说过你，傅天仇对你颇为欣赏，当真是推崇备至。本帅当初还以为傅天仇夸大其词，今日一见却是那傅天仇还说的太过于谦虚！”孔宣上前拍了拍虞七肩膀。

    “傅天仇乃是我的晚辈，算起来也是我半个徒弟，是我姨母留下的血脉。你取了傅天仇的女儿，咱们也算一家人，不必这般客套。咱们可都是兵家儿女，没那么多讲究！”孔宣拍着虞七的肩膀：“入府一述，你可是为我兵家赚足了本钱，今日本帅定要好生与你痛饮一番。”

    “既然如此，虞七拜谢大帅！”虞七也不抗拒，任凭孔宣拉着他进入总兵府，只是感受着孔宣的手掌上温润触碰，虞七忍不住体内热血微微沸腾。

    孔宣所谓的宴饮，不过是五个精致的小菜，然后再加上一壶陈年老酒。

    仅此而已。

    总兵府景色不错，其内生机盎然，透露着一股别样的清新，似乎与外界不太一样。

    虞七抬起头看向苍穹，坐在总兵府，就连湛蓝苍穹都似乎格外的蓝。

    “饮酒！”孔宣虽然面容酷似女儿，但性格却是豪迈大气。

    虞七端起酒盏一饮而尽：“好酒！大帅的府邸，似乎与外面不太一样。”

    “你竟然感应出来了，此地沾染了先天五行的气机，虽然被我压制，但却也非同凡响，具有不可思议之妙”孔宣端起酒水一饮而尽，然后看向虞七：“傅天仇近来可好？”

    “岳父大人日子甜美，我大商风调雨顺，外无战乱之苦，内无反贼之忧，岳父大人日子好过的很！”虞七笑着道。

    “小倩是个好孩子，是个修道的好苗子，你可不能耽搁了她”孔宣道了句。

    虞七点头应下，然后孔宣道：“一家人不说两家话，你今日寻我来，可是有要事？”

    “人王欲要变革九边，应付未来大劫”虞七连忙道了句。

    “变革？”孔宣眉头皱起：“难啊！”

    “怎么难？”虞七看向孔宣：“正是因为难，所以晚辈才来求见大帅。”

    “朝廷当年打压兵家，不断苛减九边的俸禄，使得九边将士活不下去，便给了千年世家与各大诸侯插手的机会。现如今九边形势复杂，与其说是朝廷养着九边士兵，不如说是朝廷养一半，门阀世家养一半。现在也不知道九边大军是朝廷的大军，还是世家的大军！”孔宣放下酒盏。

    “难道当年大帅就这般看着各大世家将手伸入到九边之中？”虞七眉毛一挑。

    “为了活下去！朝廷不断苛减九边粮饷，再加上朝中之人有意盘剥，呵呵……不靠那群门阀世家，他们怎么活下去？九边的士兵在流血，我总不能叫他们饿着肚子上战场！”孔宣无奈的道。

    他身为总兵，考虑的是大局。

    “所以，在下这次来了，就是要相助总兵大人一臂之力，扫除九边中的黑手。现在兵家贩卖私盐，足够兵家消耗，养得起九边大军。也该将那群人踹出去，将九边清理干净，让兵家内部干净！”虞七看着孔宣。

    “那可是天下门阀世家，乃至于还有八百诸侯。你小子想要我冒着得罪天下权贵的风险来助你，可不能空手套白狼！”孔宣一双眼睛静静的看着虞七。

    “大帅何以教我？有什么条件，大帅尽管提就是，在下绝不推辞！”虞七看向孔宣。

    “你可知道，我获得是上古哪位魔神的传承？”孔宣忽然转移话题。

    “不知！”虞七摇头：“不但我不知，只怕天下没有几个人知道。”

    “我是得了孔雀的传承，得了先天五行本源，以及先天五行元胎。可惜，魔神肉身不是那么融合的，想要彻底融合魔神的身躯，便必须要打破魔神桎梏，推陈出新超越魔神的框架！如此，才能跳出来，有无限未来！”孔宣目光灼灼的看着虞七。

    “大帅的意思？”虞七心中不解。

    “我听人说，你练成了道门至高无上雷法---三清神雷，是也不是？”孔宣一双眼睛死死的盯着虞七。

    “是练成了三清神雷不假”虞七点头，心中有了猜想。

