    第八百二十五章 麻烦和机遇   

    水韵仙宫，偏殿，水居院。

    

    清幽雅致的独立小院，苏宁呆呆的坐在屋檐下。

    

    人在院中，思绪却仍然停留在一个小时前的相思谷。

    

    乔晚棠的凄楚，她心底的执着，苏宁是理解的。

    

    然而造化弄人，她所期盼的，想要的，苏宁无法给予。

    

    给不了，也不能给。

    

    “芸芸众生，光是华夏小世界就有十几亿人，姜临安的因果牵绊为什么要落到我头上？”

    

    “如果他不曾将元神分离，如果我不是所谓的真凰命格。”

    

    “如果……”   

    “呵，世上哪来那么多如果啊。”

    

    愁闷自语，唉声叹气。

    

    苏宁在屋檐下坐了很久，久到乔红婆领着四个年轻貌美的侍女进门他都没有发现。

    

    “苏小友。”

    

    白发苍苍的年迈老人驻足留步，笑着开口道：“我家小姐说了，你是水韵仙界的贵客，要老身好好招待。”

    

    “这四个丫头经我一手调教，能歌善舞，且聪明伶俐。”

    

    “留在你身边倒个茶，端个水，想来足以胜任。”

    

    “立春，谷雨，夏至，白露，你们四个还不赶快见过苏公子？”

    

    大手一挥，乔红婆当即收敛笑意。

    

    身后站着的四名侍女盈盈跪倒道：“我等拜见苏公子。”

    

    苏宁惶恐起身，急忙婉拒道：“前辈，我一向独来独往惯了，受不得旁人伺候，更不喜被外人打扰。”

    

    “您，晚棠帝后的好意我心领了，大可不必如此。”

    

    乔红婆坚持道：“上门是客，岂能让客人操心闲碎琐事？”

    

    “苏小友，你安安稳稳的在此歇息，有任何需要只管吩咐这四个丫头去做。”

    

    “对了，一个月后，我家小姐会亲自送你去凰界的。”

    

    苏宁凌乱道：“不是说好的住几天，怎么变成一个月了？”

    

    乔红婆面露促狭道：“苏小友是觉得多了还是少了？”

    

    不待苏宁回话，她意有所指的说道：“我家小姐好客，尤其是对那些重要的客人，恨不能一辈子将他留在水韵仙界。”

    

    “多少人求之不得的福分，偏偏有人不知道珍惜。”

    

    “哎，可愁坏老婆子我咯。”

    

    苏宁一脸尴尬，只能以沉默回应。

    

    乔红婆接着说道：“前往凰界路途遥远，若没螭龙行车相送，你少说得花四十五天方能抵达。”

    

    “一旦出了我水韵仙界的地盘，外面有多少人想置你于死地呀？”

    

    “云决，火玄，寒望，寂空……”   

    “放眼八百仙界，起码有三分之二的势力想将你赶尽杀绝。”

    

    “苏小友，既来之则安之，与其孤身一人的上路以身犯险，不如留在我水韵仙宫多待一阵。”

    

    “说来说去，也就短短的一个月而已。”

    

    “这一个月里，我家小姐不会吃了你的。”

    

    拱手，俯身，乔红婆带着耐人寻味的笑意施礼告退。

    

    苏宁傻愣愣的站着，好半天回不过神。

    

    他不想在水韵仙界多待，不想和乔晚棠过多碰面。

    

    奈何事实正如乔红婆说的那样，外面想杀他的人实在太多了。

    

    多到随便挑一个出来，都是目前的苏宁无法对付的。

    

    “你们下去吧。”

    

    心里憋着一股火，无处可撒。

    

    望着花容月貌的四名侍女，苏宁心浮气躁道：“没我的允许，谁也别来打扰我。”

    

    转身走进大堂，顺手设下两道防御阵法。

    

    苏宁的身影缓缓消失，继而出现在宽敞的修炼室里。

    

    “火儿，你伤势如何了？”

    

    盘腿端坐，苏宁从怀中拿出奇门印道：“待此番返回无尘仙宫，我一定帮你找到提升印章品质的材料，让你能像我一样突破至真仙境，拥有无穷无尽的寿命。”

    

    “哗。”

    

    火浪连绵，道火儿面色苍白的现身道：“我的事情不急，该着急的应该是你。”

    

    “姜临安临终所托，乔晚棠不比顾裳初。”

    

    “她是实打实的至尊大佬，真仙十六品的一界之主。”

    

    “有些事，可一可二不可再三。”

    

    “她要的交代，你拖不了多久的。”

    

    苏宁嘴硬道：“能拖多久是多久，反正我不能对不起溪溪。”

    

    道火儿背着小手，小大人似的来回走动道：“这个先不提，说说擂台战最后一战。”

    

    “你是不是看到了知愿？”

    

    话音落，道火儿猛的抬头，直视苏宁不可置信的双眼道：“说真的，我也看到了。”

    

    “什么？”

    

    后者眼角抽动，失声惊呼道：“那不是我心力交瘁后的幻觉？”

    

    道火儿神情凝重道：“你产生的幻觉，我没道理看得见。”

    

    “知愿在仙人墓，穿着一身昆仑青袍，使劲的朝你挥手，嘴里喊着父亲。”

    

    “我没说错吧？”

    

    苏宁木讷点头，大为震惊。

    

    道火儿沉吟道：“所以，那并不是幻觉。”

    

    苏宁激动道：“怎么可能？”

    

    “我身处仙界，身处纳空木内衍生的洞天世界。”

    

    “华夏谁能有此逆天手段，能将下界发生的场景投送到仙界？”

    

    道火儿严肃道：“那你怎么解释我看到的？”

    

    苏宁蔫了下去，正待细想，腰间系着的乾坤袋突然离奇膨胀。

    

    与此同时，有愤怒咆哮声隐隐传出道：“混蛋，放我出去。”

    

    “士可杀不可辱，有本事真刀真枪的打一架。”

    

    “你困着我算什么？”

    

    苏宁心下明了，对道火儿说道：“是那颗开启灵智，化作人形的再生丹。”

    

    “这小东西……”   

    想了想，他随手一拍，解开秘术封印的乾坤袋道：“你已不复巅峰修为，境界持续下跌。

    有这力气瞎折腾，不如好好疗伤。”

    

    “嗖。”

    

    白影乍现，药香扑鼻。

    

    稚嫩少年跌跌撞撞的飞出，第一时间冲向修炼房敞开的大门。

    

    苏宁戏谑道：“你认为自己逃得掉？”

    

    “砰。”

    

    无形中的阵法升起，将慌不择路的狼狈少年撞的个四仰八叉。

    

    他嘴角溢血的躺在地上，再无力气挣扎道：“你，求你了，别吞我好不好。”

    

    苏宁坦然道：“三万年前的废丹，我本就没打算靠你破境。”

    

    少年先惊后喜，将信将疑的翻过身道：“此话当真？”

    

    苏宁嗤笑道：“我是不需要你，但我师尊说了，愿拿同等价值的仙晶与我交换。”

    

    “这样一来，你的生死大权自是轮不到我来做主。”

    

    少年尖叫道：“你，你要把我交给洛尘？”

    

    苏宁平静道：“有何不可？”

    

    姓卓名小鼎的少年艰难爬起，手扶墙壁，摇摇晃晃道：“就不能给我一条生路？”

    

    见苏宁不说话，他稍显犹豫的问道：“你要仙晶，要多少？”

    

    “是不是给足你想要的仙晶，你就能饶我一命？”

    

    苏宁诧异道：“怎么，你有仙晶为自己保命？”

    

    卓小鼎满身戾气的抹去嘴边鲜血，嘿嘿怪笑道：“我虽然没有仙晶，但我却掌握着一份能让你连破五境的大造化。”

    

    “短则一年，慢则三年。”

    

    “吞了那份造化，可免你百年苦修，一跃突破至真仙五品。”

    

    

