    夜晚的莱Z市，非常的寂静。

    由于白天天空晴朗，也几乎没什么风的缘故，夜晚明月当空，银色的月光洒在大地上，虽是夜晚，但却清晰可见。

    某一时刻，晃晃悠悠的人影出现在街道上，并且开始越来越多，逐渐的，大街小巷都挤满了人影，这些人影的行动缓慢且僵硬，如果靠近的话，还能隐隐约约的听到野兽般的嘶吼声！

    这些全都是丧尸！

    前不久因为丧尸都藏身于周边大楼之内，街道上已经非常空旷的莱Z市，此时到处都是横行的丧尸！宛如百鬼夜行！

    这些丧尸并不像平日里暗中到了夜晚就会格外亢奋的丧尸，倒像是有人在指挥一样，动作虽然僵硬缓慢，却有条不紊的走过大街小巷，每当途经一处地区，便有丧尸从大队伍中分离出来，进入到周边建筑当中。

    深夜之中，时不时会传出幸存者惊恐的叫喊声和凄厉的惨叫声！

    这些丧尸居然是在地毯式的扫荡着整个城市！将城市内所有潜藏着的幸存者都一网打尽！

    ……

    深夜，22点53分，王毅到达建造厂指挥室。

    通过雷达站的意识交流，此时的王毅已经明白发生了什么。

    莱Z市的丧尸倾巢而出，在短短两个小时内，几乎以挖地三尺之势，将整个市区屠戮一空！

    当负责守卫在市区外监视市区情况的红警士兵发现并且向雷达站报告情况的时候，尸群已经开始向市区外扩散！

    “终于要开始动作了吗？该死！居然好巧不巧的在这个时候！”

    王毅忍不住暗骂一声。

    基地车刚升级不到两天，此时基地内，第五座兵营才刚刚开始建设，积分尚且不足以将兵力扩增至最大的500人！战车工厂更是连生产一辆坦克的积分都不够！

    但凡多给他几天时间，凭借红警士兵们的工作效率，完全可以将兵力增至最大，可惜，就差这么一点！

    “根据前线红警士兵的报告，尸群是呈扇形向市区外扩散，根据扇面面积，金矿基地也在尸群途经方向！”夏娜面色严肃，向王毅汇报到：“尸群的移动速度并不快，比普通人步行还要慢一些，预计在15个小时后，第一批尸群便会抵达基地！”

    “15个小时吗？”王毅皱着眉头，沉思片刻，又问道：“知道尸群的具体数量吗？”

    夏娜摇摇头，“一方面是因为在夜晚，可视距离较短，另一方面，尸群还尚未完全走出市区，侦查的红警士兵就不得不撤退，所以尸群具体数量无法判断，但初步估计，恐怕至少有十万左右！”

    随着夏娜的话，王毅的一颗心不断的沉下去。

    十万丧尸！这是什么概念？

    08年，首都为了举办奥运会建立的鸟巢体育馆，最大容纳观众数量也不过9.1万人！

    一想到有近十万丧尸正在朝着基地的方向靠近，王毅便不由的头皮发麻！

    甚至在第一时间，他脑海中考虑的，是要不要放弃金矿基地，率部队撤离，躲开这来袭的尸潮！这毕竟是十万丧尸啊！

    这个念头，仅仅只持续了一瞬就被他否决了。

    能躲得了一时，能躲得了一世吗？

    在这个世界，最不缺少的就是丧尸！

    全球六十多亿人口，在丧尸病毒爆发感染下，又有多少幸存的普通人类？

    无论躲到哪里，都会有丧尸！

    莱州市只是华国一个并不算大的四线城市，常住人口仅有几十万，换做像南X市，烟T市那样人口超过五百万的一线二线城市，尸潮的规模只会更大！

    如果每一次都躲避的话，总有一天王毅将会避无可避。

    更何况，他辛辛苦苦才建立起金矿基地，如今已经初具规模，让他放弃已经建立起的一切再重新开始，哪怕出售建筑能回收80%的费用，王毅也不会甘心！

    所以在犹豫了一瞬之后，王毅便已经下定决心。

    “夏娜，通知所有红警士兵，进入紧急备战状态！做好一切作战准备！”王毅目光如炬，坚决的说道。

    “是！指挥官！”

    夏娜立刻应道。

    十万丧尸算什么？对于夏娜而言，就算敌人再多几倍几十倍甚至是上百倍，她也不会有哪怕一丝慌张，即使知道不敌，她也会战斗至最后一刻！所有的红警士兵皆是如此！

    王毅想了想，又说道：“马上准备车辆，整顿部队，一会我要率队外出！”

    他一向的习惯是什么？先下手为强！

    虽然尸潮的规模大到了相当夸张的规模，他也不准备待在基地的围墙后边干等着！

    更何况，此时时间还没过凌晨，红警士兵们的弹药尚未刷新，王毅想要利用红警士兵子弹刷新的时间差，先打一波消耗！最大限度的削减尸群数量！同时也尽可能拖延时间！

    “另外，通知徐媛和侯树来一趟。”

    基地即将进入紧急备战状态，虽然红警士兵们才是战斗的主力，但基地内毕竟还有两百多名普通幸存者，统筹指挥得当的情况下，还是能派上不少用场。

    敌人实力过于强大的情况下，王毅不会放弃任何一点战力！

    ……

    红警士兵在前面带路，徐媛和侯树两人看着来来回回忙碌奔波的红警士兵们，都明白肯定是出事了。

    尤其是徐媛，作为和王毅同床共枕的人，刚才王毅突然脸色难看的说有点事情然后便匆匆离开的时候，她就已经意识到，可能发生了什么大事！毕竟性格沉稳冷静的王毅很少会有那样的表情。

    “这是怎么了？”相比徐媛，侯树知道的信息比较少一点，此时也更加迷茫。

    这还是他第一次进入到建造厂内部，这栋神奇的建筑他已经好奇很久了，没想到里面居然是这样的构造，全金属的走廊，各种意义不明的仪器和机械，简直就像是科幻电影中太空战舰一样！

    ……

    指挥室内，两人见到王毅，并且从王毅口中听到消息后，均是脸色发白。

