    第46章截下不利消息

    深觉莫名其妙的陈助理：“谁说的？我这总裁的助理都不知道，你们谁的消息能比我的更快更准确？”

    那几人对视一眼，最先开口的那男子上前解释：“老胡进去送文件的时候，看到沈总和那位许小姐在窗边搂搂抱抱，吓得他立马就退了出来。”

    “还有这回事？”陈助理惊呆了，“真的假的？我怎么不知道？”

    “应该是真的，老胡也不是故意往外说的。他当时吓坏了，顺便就问了问旁边的同事，想知道打扰沈总约会，会不会把自己的工作给搞丢，他问的时候没有注意周边环境，然后被别的同事给听见了，然后我们也就跟着知道了。”

    他刚说完，另一个人也凑过来：“不过陈助理以你对沈总的了解，他和那位许小姐之间到底是什么关系？”

    陈助理的职场生存准则之一，就是不在外面议论自家老板，于是当下便摇了摇头：“不清楚，反正沈总只说，那是他一个关系还算不错的朋友，多的倒没说。”

    作为沈墨川最看重的助理，他的话还是很有分量的。

    听他这么一说，其余几人吃瓜的心思顿时淡了。

    “说不定是老胡看错了呢，毕竟亲眼所见也不一定为真，有时候角度不对就容易看错很多东西。”

    “有可能，算了算了，还是别乱说了。”

    陈助理推推眼镜，对着目光还落在自己身上的众人一点头，意味深长道：“诸位别忘了，沈总最讨厌乱传谣言的人。如果他和那位许小姐真有什么，回头好事近的时候，自然会告诉大家的。”

    正说着话，电梯就到达了总裁办公室所在的楼层。

    陈助理走出来，匆匆回了沈墨川的办公室整理东西，期间他还犹豫了一会，要不要将今天的这出谣言说给他听。

    但一看沈墨川本人情绪似乎不太高，他立马打消了告状的念头。

    深夜。

    泡过澡的许婷婷盘腿坐在毛毯上，抱着手机和闺蜜闲聊，顺便向她请教如何追男人。

    聊着聊着，闺蜜给出了一个她比较中意的建议。

    “你追的时候，别忘了把所有潜在的情敌都给处理掉，这样能加大你成功的几率。”

    许婷婷盯着这条消息，脑海里冒出了林夏的那张脸。

    她伸手拿过放在旁边的镜子，对着镜子仔细的瞅了一会儿：“不行，我还是趁早得把林夏这个隐患处理干净。”

    次日上午，刚和公司高层开完小会的沈墨川接到了一通电话：“沈总，最近忙什么呢？”

    “忙工作，不然还能忙什么？找我什么事？”

    “你怎么知道我找你有事？”

    电话那头说话的人，是沈墨川高中时的好友邱良，对方如今在媒体行业从事，二人因为性格相投，从高中到现在一直没断过联系。

    “你整天忙的要死，小事一般在微信上就说了，难得这么正式的打电话过来，肯定是有事情找我。”

    “猜对了，”邱良在电话那头清脆的笑了几下，“不过可惜，我要说的不是一个好消息。”

    “你那张嘴里能吐出好消息才怪，”沈墨川毫不留情的回怼过去，“说吧，你又捞着了什么消息？”

    “不瞒你说，我刚看到这消息的时候，甚至都不敢相信上面的男主角是你，沈墨川，以前你身上可是从来没有过绯闻的啊！”

    电话里的邱良笑的幸灾乐祸。

    沈墨川摁开免提，将手机放到一边，然后翻开刚才没有看完的文件，继续核对。

    电话里的邱良一直笑到没力气再笑，才又开口：“有人买通稿买到了我这里，说你喜欢自己的秘书，而那个秘书又是别人安排到你身边的卧底，故事写得不错，我看着都信以为真了。”

    沈墨川停下手里的动作，盯着还在亮的手机：“什么时候的事？”

    “就今天的事，大概一个小时前吧，不过我已经把买到我这里的消息给摁下了，不会发出去。但我能力有限，管不了别家媒体，所以别的媒体你留意一下。”

    “嗯，”沈墨川拿过手机，摁灭免提，“客套的话我就不多说了，多亏有你，哪天有空去我家，好酒随便挑。”

    “不用谢，应该的，不过，你这个反应……沈墨川，这篇文章写的内容不会都是真的吧？你对自己的秘书，来真的？”

    邱良按耐不住心底的好奇心，开口追问。

    “有空再聊，先挂了。”沈墨川挂断电话，手指顺着通讯录轻轻滑动，随后拨通其中一个，“喂……”

    下午，许婷婷摁着手机不停刷新，数次刷新失败后，她抬头叫过来不远处正在忙碌的秘书：“你手机的网怎么样？”

    秘书掏出手机，确认了一下，回答道：“网络很流畅，没有任何问题，怎么了？许总，你那手机连不上网了？要不要叫技术部门的人过来帮您看一下？”

    “不着急，”许婷婷握着手机，低头思索了一会儿，然后抬头看着秘书，“我昨天晚上让你办的事儿，怎么到现在还没出结果？”

    “我也正纳闷，刚才刚发过去消息问情况，只是对方还没回。”

    许婷婷有些烦躁的敲了敲桌子：“打电话过去催，问问到底是怎么回事！”

    “好的，许总。”

    秘书就这样当着许婷婷的面拨通了电话，电话聊了不到两分钟就挂断了。

    “怎么样？”许婷婷满面急切地看着她。

    秘书轻轻摇了摇头：“对方说已经把钱原路退还到咱们的账户中了，他说那条新闻不知怎么的被沈墨川给发现了，沈墨川好像使了什么手段，现在无人敢发那篇文章。”

    “什么？！”许婷婷懊恼起身，狠狠拍了下桌子，“就差这么一点，我就能把她永远的赶出上海了。”

    发完火，许婷婷后知后觉的想起了另外一件更要命的事：“沈墨川发现了？那他有没有发现是你在背后做手脚？”

    “这个不会的，我按照您的吩咐用的别人的账户，就算沈总想查，也查不到咱们身上。”

    “那就好。”许婷婷脸色稍微好看了一些，“算了，这次不成，我再想其他办法。”

    (本章完)

