    “叮，您杀死暗影，属于正当防卫，获得铜币42枚，获得高级金疮药2瓶，获得黑铁装备狼皮帽……”

    “触发百倍奖励，获得铜币1424枚，获得白银装备逐鹿靴，获得青铜装备鹿角戒指，获得了黑铁装备……”

    听到这样的系统提示声，萧寒陡然楞了一下，身前的魔化银狼王立刻在他胸前挠了一下。

    －205

    超过两百点的伤害值冒出来之后，萧寒不再迟疑，立刻向远处跑去。

    不一会儿，就拉脱了魔化银狼王的仇恨。

    嗷呜！

    没有了攻击目标，野狼谷的王者怒吼了几声，慢慢转身向通道的尽头走去。

    这头魔化银狼王，萧寒打算先放放，得先把暗影爆出来的东西捡起来。

    那件逐鹿靴，他刚好用的上，至少能让他的防御再提升十多点，还有敏捷，不会少于二十点。

    这样一来，魔化银狼王对他造成的伤害将会更低，击杀起来也会更加容易一些。

    手脚麻利的将暗影爆出来的东西全部捡起来，萧寒这才来得及观察几件装备的属性。

    逐鹿靴（白银）：等级5，生命值＋300，防御＋32，敏捷＋42

    鹿角戒指（青铜）：等级5，攻击＋22，力量＋16

    狼皮帽（黑铁）：等级10，生命值＋100，防御＋11

    ……

    七八件黑铁装备，他全都用不上，鹿角戒指的属性虽然比獠牙戒指多了几点，但是没有连击的特效，萧寒不打算换下来。

    现在只有逐鹿靴能够入眼，不仅多加了300点的生命值，防御也比灵猴皮靴高出了7点，敏捷更是足足高出20点。

    这时候，萧寒终于明白那个家伙的速度为什么那么快了。

    手脚麻利的将逐鹿靴换上，即使暗影再过来，他也有把握将其砍死。

    没有了速度的优势，那个家伙在他的面前就是一盘菜。

    将所有的装备全部整理了一下，萧寒发现自己3×10的背包，竟然装不下了，顿时眉头深深的皱了起来。

    与此同时，新手村的复活祭坛上，暗影刚刚出现，便迅速的翻看着系统提示。

    下一刻，祭坛上响起了他的怒吼声：“寒枭，我操你大爷！”

    而这时，祭坛周围还是有很多玩家在的，他们也都在不久前听到了寒枭了传说。

    现在看到又有一个家伙，因为寒枭的原因站在复活祭坛上，顿时八卦之心爆棚，纷纷议论了起来。

    “哈哈，又一个被寒枭干掉的，这家伙脑子里有屎吧！”

    “就是啊，明知他有一把加了二百六十点攻击力黄金武器，还跑去招惹他干嘛！”

    “嘿，贪心作祟呗，可也不想想自己有没有这个实力，曹操那么牛逼的一个人，全身都是黑铁装备，可也只能对寒枭造成不到二十点的伤害。”

    “我倒是觉得那家伙也不简单了，至少他身上的东西还在，没被爆的只剩一个大裤衩子。”

    ……

    听到周围玩家的议论声，暗影一愣，他还不知道，这寒枭在9528号新手村竟然是个名人，连忙走下祭坛，向周围的人群打听起来。

    听着附近玩家的述说，他才明白这寒枭有多猛。

    一个人顶着两百多人杀，还将对方杀的屁滚尿流，甚至魏国公会直接认怂。

    听到这样的信息，暗影眉头一皱，低声呢喃道：“不过他的运气也太好了吧，竟然直接爆出了黄金武器！”

    越想，他的脸色越是难看，心中也更加愤懑难平。

    首领怪他也杀了三个，可只爆出了两件白银装备。

    如果刚刚在野狼谷的时候，他的手里能有一把黄金武器，早就将那个寒枭给宰了。

    “兄弟，还是算了吧，别再想报仇的事了。”

    这时，刚刚回答问题的年轻男子低声劝道：“你这还算不错了，一件装备没爆，也只是被杀了一次而已。”

    “损失的那点经验，只要努努力，一两个小时就能刷回来，以后你可别去招惹那个变态了。”

    “你刚刚没在新手村，可能还不知道复活祭坛上发生了什么。”

    “魏国公会的那些玩家，成片成片的被爆个精光，只剩一个大裤衩子。”

    “那家伙太变态了，要么就不爆，要么就曝个一干二净，连一块铜板都不给你留。”

    暗影一愣，打开背包看了一眼，他的一千多枚铜币确实全都没有了，一个子都没有留下。

    至于装备，他比那些魏国公会的家伙要幸运一些，大概爆掉了三分之一。

    “看来，得有十足的把握才能去找到报仇了，至少得有一把黄金武器才行。”

    打听到这样的信息，暗影放弃立刻去报复的念头，快步冲进药店，补充了一些高级金疮药，转身离开了新手村。

    ……

    野狼谷的入口处，暴风锐再次杀死一头魔化野狼，没有去管地上的铜币，立刻打开好友列表，心中却有些奇怪。

    他也才刚刚进入游戏不到五小时，添加的好友也不到十个，这时候大家都在忙着升级，有谁会联系他呢！

    “呵，原来是寒枭！”

    看着寒枭头像上有一条未读信息，暴风锐笑了一声，连忙点开。

    随着信息里面的文字映入眼帘，他忍不住骂道：“卧槽，又要卖装备，难道《完美世界》是他们家开的吗？”

