    “是董虎派你们来的？？？”

    林振东皱眉说道。

    “是的，是虎哥想请你一趟。”

    丁立这个时候朝着林振东说道。

    “什么事？？？”

    林振东有些不解：“你们虎哥不是经常朝人讨债吗？但是我又不欠他债。”

    “这个我就不知道了。”

    丁立微微摇头说道。

    “行了，你回去告诉董虎，我今天没有过，明天晚上8点，我在花姐的饭店等他。”

    林振东朝着丁立说道：“还有，下次请人的时候麻烦有点请人的态度，别这么嚣张，容易挨打。”

    说完，林振东语气有些冰冷的道：“滚吧。”

    丁立5个人是灰溜溜的离开了。

    “余大哥，你刚刚真的是太帅了。”

    栾冰然这个时候走了过来说道：“您这一点都看不出来得病的样子。”

    “恩，或许是回光返照吧。”

    林振东浑不在意的说道：“行了，我们回去吧，其它愿望就算了，你接下来帮我把最大的那个愿望给我做好就行，而且直接在五星级酒店，而且我要总统套件……”

    “这，余大哥，我们的经费只有6000块钱，这个……”

    栾冰然有些不好意思的说道。

    “行了，经费我出，需要多少钱告诉我就行，接下来，你就挨个联系就行了。”

    林振东朝着栾冰然说道。

    “那行。”

    栾并然轻轻点头。

    然后回到市区之后，林振东又和栾冰然一起吃了顿中午饭，栾冰然朝着林振东说道：“余大哥，你是一个好人。”

    “行了，好人卡就不要给我发了，你先把接下来的事情给我做好再说。”

    林振东却是不以为然。

    这个社会被发一个好人卡又有什么用啊？？？

    吃完之后，栾冰然去准备去了，至于林振东则是把白永给约了出来。

    “余老弟，你可算来了。”

    白永朝着林振东有些激动的说道：“我还真的以为你一去不复返了呢。”

    “想多了，这里毕竟是我的家。”

    林振东摇头说道：“你和D融宝沟通的怎么样了？？？”

    “已经沟通好了。”

    白永说道：“明天中午12点，不过这一次不是在大礼堂了，是在D融宝公司的门前，届时应该会有很多人前来，希望你啊，千万不要露馅。”

    “放心吧，我晓得。”

    林振东轻轻点头。

    这D融宝想的还是挺美的啊，这真的是要把余欢水往最大价值化去利用啊。

    甚至那500万，林振东猜测应该不可能了，毕竟这黄有发可是爱财有命的，这家伙会给余欢水500万？？？

    怎么可能？？？

    可是林振东已经决定了。

    既然大家要撕破脸了，那么就看谁能够更胜一筹吧。

    不管怎么说，今天的D融宝还是需要顾忌舆论的。

    只要他们顾忌舆论，那么就不敢撕破脸。

    晚上，6点50，林振东来到了花姐的饭店。

    “花姐好。”

    林振东望着花姐笑着说道。

    “你是，你是……”

    花姐望着面前的林振东有些皱眉：“怎么看你有些面熟呢？？？”

    “我是余欢水。”

    林振东一句话让花姐恍然。

    “对，余欢水，你太勇敢了，你这是来吃饭吗？放心，今天随便吃，算我帐上。”

    花姐忙说道：“你随便找位置坐，想吃什么？？？”

    “花姐，给我弄一个包间，我今天要请客。”

    林振东朝着花姐说道。

    “行，里边的包间还没有人订，我给你拿菜单，你看想要点什么？？？”

    花姐一边引着林振东朝着包间里走去，一边说道。

    “等客人来了再点吧，对了，花姐，还得麻烦您一个事。”

    林振东朝着花姐说道。

    花姐摇头说道：“说麻烦客气了，你是我们城市的英雄，你说吧，什么事？？？”

    “给三叉戟打一个电话。”

    林振东笑呵呵的说道：“这顿饭请他们。”

    “恩？？？”

    花姐微微皱眉：“余先生，您这是什么意思？？？最近他们都在办案子，而且他们有纪律不能随便吃别人的饭，所以……”

    “无妨，你就给他们打一个电话就行，告诉他们老夏的死我知道怎么回事。”

    林振东开口说道：“顺便问问他们关心不关心夏静怡的死活。”

    “恩？？？”

    花姐这个时候终于变了神色了，最近夏静怡的D融宝是越做越好，而且因为夏静怡的原因花姐这里已经成了D融宝的食堂了，来吃饭的那是相当多了。

    更重要的是花姐知道三叉戟因为老夏的死一直耿耿于怀，毕竟老夏是在退休当天结果不服老去追罪犯被捅死的。

    以往三叉戟加老夏是破了不少的案子，当时的三叉戟并不觉得老夏多重要，可是在老夏去世之后他们才发现只有老夏才能帮他们抗事，帮他们去和上边顶雷，帮他们三个人来缓和关系。

    恰恰因为这份愧疚，三叉戟是把夏静怡当自己亲闺女来看的。

    这怎么听余欢水的意思夏静怡是要出事呢？？？

    “花姐，你不要怀疑我，我是这个城市的英雄，同时我得了胰腺癌也没几个月可活了，你觉得我可能骗人吗？？？”

    林振东朝着花姐说道：“今天我只是作为一个热心市民来见三叉戟的，不过这个事还要保密才好。”

    “行，我现在就去打电话。”

    花姐望着林振东沉吟了片刻这才出去打电话。

    事情就如林振东猜测的那般，三叉戟一听事关老夏，又一听和夏静怡有关，他们不管真假都要过来。

    花姐这边刚挂了电话，然后他就看董虎拿着个包来了。

    “你怎么来了？找着小雪了？？？”

    花姐望着董虎问道。

    “没有，我把人全撒出去了，可小雪就仿佛人间蒸发了一般。”

    董虎有些发愁的说道：“我别的不担心，我就担心这孩子被人带坏。”

    “你也别太多想，你来这里干嘛？一会儿棍子他们都来，要是他们见着你难免不愉快。”

    花姐望着董虎说道：“所以你还是先躲躲他们吧。”

    “我在这里约了人，我一会儿就走。”

    董虎一听三叉戟要来，他也有些头疼，这个时候他朝着里边走去。

    “董虎，这边。”

    林振东从包间里出来朝着董虎打了个招呼。

    花姐：“？？？”

    ……

    ……

