    酒店大堂内站了好多人，一眼看去差不多有三四十个。

    刚刚说话的人满脸的愤怒，“大家都是异能者，但你也不能这么干！不知道这样会害死所有人吗？”

    尤里瞥了他一眼，忽然拉开手里的背包，丢了一小包东西过去。

    那速度快的就连南希都没看清，直到对面接到发出一声惊呼。

    “是疫苗！”

    南希立刻侧过脸看他，惊讶道：“你还把疫苗针给带回来了？”

    尤里点点头，“顺手。”

    南希这才又想到他原先是和陈连他们一起出门的，但一路上他都没提过那些人去哪了。

    现在人多，南希也不方便问，干脆就站在那默不作声的看和前面这些因为疫苗沸腾起来的人。

    “你早说有疫苗啊！我们肯定让你们进来，我是孙年算是这些人的打头者，我也是个异能者。”

    那个男人放缓态度走上前，向尤里伸出手。

    尤里并不想去触碰，只是冷漠的说：“我在外面说有，你会相信吗？”

    孙念的表情僵硬，讪讪道：“确实。”

    他们只会以为是想来躲避人的借口，毕竟有谁愿意把到手的疫苗让出来啊。

    “我们只要三间房就可以。”南希紧跟着说了一句，“不需要你们提供食物，我们只暂时住几天，可以放心。”

    南希看上去小小巧巧的，身边那只像狗熊似的大体积狗比她还引人注目。

    下意识的，穿着短袖裤衩的孙年觉得这几人特别不简单。

    孙念的态度一百八十度转弯，完全不计较门上的那一拳，一副很好说话的样子，“是有空房，你们有自带食物那更好，因为酒店里的食物已经在定量供应了，我们必须得想办法多坚持一段时间。”

    南希的目光往他的身后看了一圈，有男有女有老有少，什么人都有。

    她收回眸，大概是出事后出来旅游就一直没出去过的人，这才能活到现在。

    孙年让守门的几个人继续看着，将其他人全部遣散后才带着尤里他们通过旋转楼梯往楼上走去。

    “虽然酒店有独立发电机，但负担不了电梯，只能走电梯。”他一边解释着，一边又好奇的说道：“你们在外面多久了？现在的情况怎么样？我只有第一次抢夺疫苗的时候出去过，阴差阳错的得到了异能。”

    尤里懒得搭理他，南希只好将话题接过来，“怪物的种类多了，一个比一个致命，死的人也越来越多。”

    “唉。”

    孙念将他们带到了3楼，这一层的门大多都敞开着，孙念回过头神情晦涩道：“这一层的房间你们可以随便挑，是我和同伴一起清理出来的。”

    “酒店不只有你一个异能者吗？”南希问道。

    “嗯，还有两个人，我们一起去抢疫苗的时候被蜘蛛伤到了，幸亏及时注射，不然后果不堪设想。”孙年又有点高傲起来，“不过我们的运气也真是够好的，这就获得了异能。”

    南希笑笑不在说话。

    孙念珍惜的抱着疫苗，又有些怀疑的问道：“这不会是假的吧？”

    南希摇摇头，“我们都打过疫苗了，所以不可能是假的，没必要。”

    “真好，我们或许又能有一个异能者出来了。”孙年觉得今天的这桩交易还是很划算的，他离开了三楼。

    南希一间一间的卧室看过去，总算是明白为什么三层都没有人了。

    这些房间不是堆着一些清理出来的胸膛破开的尸体，就是满墙的血迹。

    3楼是这些人集中处理尸体的地方啊。

    唯一干净的只有单双两间，在走廊的尽头，床单被套都还算整洁。

    刘敏占去了一间单人卧室，但她主动道：“小姑娘，你和你男朋友一起睡吧，我一个人在这没关系的，今天还是谢谢你了。”

    反正另外一个是个双人间，南希也觉得这样正好方便她刷好感，她回过头，“有事喊我。”

    跟尤里一前一后的走进了房间，小花立刻跳上靠在墙边的小圆桌，在南希的指挥下吐了大袋子的药出来，什么种类的都有。

    南希坐在落了少许灰的床上，对着尤里道：“帮我处理一下吧。”

    本来他就是要帮忙的，这会从袋子里翻找起来，看了说明书后拿了需要的东西放去厕所间里。

    南希好奇的歪歪脑袋，看尤里把里面的灯给打开了，酒店里面有独立的发电机还能维持着最基本的灯光运作，她好奇道：“你进去里面做什么？”

    “过来。”青年好听又沉稳的声音从里面透出，带着不容拒绝的意味。

    南希站起身走了进去，尤里靠在洗漱台上见她靠近自己，双手穿过她的腋下将南希抱到了洗漱台上坐着。

    她猝不及防的屁股贴着冰冷的台面，手抓紧了他的胳膊，“这是干嘛？”

    尤里用眼神示意她坐好，外面的小花几下就跳到洗漱台上，张嘴吐了两瓶矿泉水出来。

    当尤里将她半边的袖子全部撕开变成了背心样式的衣服，南希明白他要做什么了。

    带着一丝凉意的水浇在她烧伤的伤口处，那里立刻传来密集的痛感。

    南希抓紧尤里的手臂，脸上一派柔弱样子。

    尤里当然用余光注意到了她强撑着的坚强小表情，他抿了抿唇说：“在忍忍，要冲一会。”

    “你是怎么知道这些的。”南希呼了口气问道。

    “我被烫伤的时候，他们就是这么给我治疗的。”尤里面不改色的回答。

    至于这个他们是谁，南希心知肚明。

    她这会是真心实意的说道：“虽然我刚开始很惧怕你，但尤里、我认为你很好，是他们该死。”

    两瓶水都被浪费完了，闭嘴不答的尤里才用纱布擦掉水，开始给她挑水泡。

    他手指尖的动作非常小心，在南希忍不住皱眉或者喊疼的时候，他还会停下来或者努力放轻动作。

    等处理好伤口，两个人的身上都出了不少汗。

    南希本来身上就已经黏糊的不行，借着换衣服的名义用了点水擦干净身体，才长呼一口气走到外面。

