
忽有故人心上过，回首山河已是秋。

两处相思同淋雪，此生也算共白头。

“孩子，被爸妈他们抱过去，出生的时候梓馨姐就抱给我看了看，都很可爱...你快去休息室看一看自己的孩子！”罗绫幸福的呢喃到。

韩耀蝉一愣，随即尴尬的拍了拍脑门，他这才反应过来，自己真是关心则乱。

这间手术室并不只一个出口，他和这群弟兄们守在这边，而这么关键的时候，两方父母又怎么可能不在现场呢？事实上，他们一直都守在另外一个出口，而柳梓馨也正是因为知道这一点，便将两个孩子从那个出口送出去。

“那就好...那就好！”韩耀蝉微微一笑，“既然有爸妈照顾孩子，我就没必要赶过去...便在这里照顾你便好！”

说着便扭过头来，对于众人感激的说到，“绫绫刚生产完，我想先照料一下她，非常感谢各位兄弟来陪我这一程，晚点我再设宴，替大家接风洗尘。对啦，孩子很平安，是一对双胞胎，目前在休息室，大家也可以去看看！”

他们几人，都是从大学一路走到社会，风风雨雨、酸酸甜甜，所积累下来的情感十分真挚。也正是因为如此，韩耀蝉才明白，他根本就不需要过多的客气，否则的话便是他这个做兄弟的太过矫情。

众人纷纷同罗绫打了个招呼之后，便匆匆离去。

此番相聚，见面次数自然不会太少，所以他们也不会傻傻的急在一时叙旧。生孩子可是人生大事，虽然母子平安，但想必两方当事人还有很多话要说，他们又怎会耽搁呢？

当然，还有一点就是，他们四人之间亦有纠葛，此番重逢自然也有太多的话要讲。

......

京都的某间茶楼，闻不悔选的地方，倒是不错。

林妄渊坐在她的对面，两人还是和上回一样，点了一杯极为苦涩的清茶，久久无言。

“真开心，兜兜转转，韩会长和罗绫姐也算是有了一个很好的结局！”闻不悔浅笑嫣然，“刚才看到那两个小宝宝，太可爱了...前些年我还一直担心罗绫姐怀不了孩子，幸好是我多虑了！”

林妄渊亦是不置可否的笑了笑，心底同样开心，却将话题一转，“那你呢？结婚这么多年，应该也是膝下有儿有女吧！”

听到这话，闻不悔一震，随即视线落到林妄渊的戒指之上，无奈的苦笑了一声。

“那个，这茶算是喝完了...我等下还有点事，朋友在外边等着在，就不多聊！”看了看手表，闻不悔终是淡淡的说到，“晚上聚餐，再好好的聚一聚！”

林妄渊也不阻拦，点了点头，任由她缓步离开。

......

“朋友？是那张照片上的老公吗？”林妄渊自顾自的呢喃起来，孤零零一人，脸上尽是苦涩。

话音落下，他便将面前的茶杯端了起来，一饮而尽。

这样粗暴的喝茶，自是没有韵味，整个嘴里，除了无尽的苦涩还是苦涩，丝毫感受不到半分甘甜。不过他要的就是这种苦涩，生活也好、爱情也罢，苦涩，永远都是最常见的底色。

就在这个时候，一道急促的脚步突然走了进来，站在林妄渊面前，那是一个长得十分漂亮的女孩。

“额？请问你找谁？”林妄渊疑惑的问道。

对于突然出现的女孩，他可不觉得这是艳遇，毕竟到了这个年纪，他并不认为自己依旧很有魅力。再者女孩虽然生的漂亮，但看他的眼神却充满了厌恶，让他十分的不喜欢。

“我叫楚岚，是不悔的姐姐！”边说着，女孩边端起一杯茶，向着林妄渊脸上泼去，“没什么事，就是想替她教训下你这个渣男！”

这个时候，闻不悔也终于追了进来，看着一脸茶水的林妄渊，她也是瞬间慌了神。

“你...你没什么事吧？”只听她仓促的解释起来，“楚岚姐也只是太激动，你...你要怪就怪我...”

“没事，幸好这些茶水都不烫，才没至于让我毁容！”林妄渊尴尬的一笑，也终于从失神当中恢复过来，“当年之事，的确是我负了你，对不起。这杯茶，若是能弥补一些对你的伤害，我甘愿受之！”

莫名其妙被人泼了一脸的茶水，任谁都会生气，但看着闻不悔那道歉的模样，他又哪有半分责怪的心呢？

眼前这个叫做楚岚的女孩，他不是很喜欢，但说他是渣男，却也无可厚非。当年的恩恩怨怨谁也说不清对错，只是那些过往，的的确确给闻不悔带来了极深的伤害，他希望能够弥补这个女孩。

“呵呵，甘愿受之？何必装作一副很伟大的嘴脸，这些年若你真的想弥补，也不会一直杳无音信！”楚岚恶狠狠的怼道。“你口口声声说亏欠、说弥补，实际上呢？不悔为了你，苦苦痴守十年，拒绝了所有的诱惑和追求，但你就这么悄无声息的结了婚！”

“楚岚姐...别说了...别说了好不好？”

“不说？为什么不说，你这些年为了他吃了那么多的苦、受了那么多的累，为什么不说！”楚岚瞪了一眼闻不悔，随即继续对林妄渊喝道，“你过了十年的幸福日子，而她呢？她单身十年，错过了所有的美好时光...现在一句受了这杯茶，就可以补偿的清？”

“可是那时候，我问过她，她说自己已经结婚了！”林妄渊一愣，大脑有点转不过来，“而且我看通讯录，的确有个叫做老公的人...还有照片！”

“通讯录那个老公的号码，是我！那张照片，也是我设置的网图！”楚岚更是咬牙切齿起来，“这些年追求她的男人不少，她又一直执着于你，所以我才想了这么一个办法拒绝别人的纠缠。只是哪能想到，她所看人的男人竟会如此的渣，早知如此，我当初就该挑个比你优秀十倍、百倍的男人让她嫁了！”

听着楚岚那鄙夷的语气，林妄渊的心头不仅不气，反而不知为何，还有些开心。

目光微微一晃，移到闻不悔身上，目光极为复杂，充满了内疚和自责。良久之后，才对着闻不悔缓缓问道，“她说的，都是真的，对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="64714819"  chaptername="第一百四十六章  故人心上">加入书签</a>
</div>
