    朱雀给冷凝霜解释过后，冷凝霜的确是没有在生气，也都相信了朱雀的话。

    但这不代表她就会给叶君临好脸色。

    叶君临也知道现在冷凝霜正在气头上，满脸歉意的说道：“凝霜，对不起，我和朱雀我们两个到……”

    “你们两个怎么样和我有什么关系。”冷凝霜直接打断了叶君临的话：“我又不是你的谁，你们两个爱怎么样就怎么样，没必要和我解释！”

    冷凝霜在听完朱雀的一番话，的确是有些心动，想要给叶君临主动表白，但是她却又害怕，不敢。

    不过想想也正常，只要是女人都会矜持，冷凝霜也不例外。

    如今叶君临来了，话又说到了这个份上，冷凝霜便想要让叶君临主动说出来。

    顿时，叶君临有些急了。

    “凝霜，这怎么和你没关系，我可是十分喜欢你，将你当我女朋友的……”

    这一刻，叶君临在心中将朱雀给骂了一个狗血喷头。

    这就是你所谓的帮我解释清楚了？

    解释清楚能够是这个样子吗？

    也正是因为如此，使得叶君临直接中了冷凝霜的套，将自己埋葬在心中的话给说了出来。

    冷凝霜在听到叶君临这番话，又望着叶君临满脸着急而又慌乱的样子，嘴角微微上扬，慢慢露出了一道浓厚的笑容。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢，当然喜欢！”叶君临没有丝毫的犹豫，急忙点头。

    “那你为什么不追我……”

    “我……我……”

    “好了，不逗你了！”冷凝霜望着结结巴巴的叶君临，坦然说道：“不过我答应做你女朋友了！”

    “以后你就不许在外面沾花惹草！”

    叶君临微微一愣：“你……你不生气了？”

    “有什么好生气的，朱雀都给我说清楚了，你们两个很早之前就认识了，是朋友！”冷凝霜简单的说道。

    叶君临有些不好意思的挠了挠自己的头：“那你刚刚……”

    “我要是不这样，你会说出你喜欢我，你会说出你想要让我做你女朋友吗？”冷凝霜有些狡黠的望着叶君临：“记住从现在开始我就是你的女朋友，你不许和其他女人有染！”

    “我……”

    “怎么，你不愿意？”冷凝霜的黛眉立即蹙在了一起，脸色也变得有些冰冷了下来。

    “不是，不是！”叶君临急忙摆手：“只是你也知道林青璇她……”

    说起来林青璇，叶君临就无比头疼。

    那根本不是叶君临想要将林青璇给怎么样，而是林青璇始终都将叶君临当成小绵羊，随时都可能将其给吃掉。

    不仅叶君临头疼，冷凝霜也是头疼无比。

    叶君临拿林青璇没办法，她同样也拿林青璇没有任何的办法。

    随即，冷凝霜满是无奈的从口中吐出了一口闷气：“林青璇排除在外！”

    不是冷凝霜想要将林青璇排除在外，而是真没有办法。

    况且林青璇对叶君临是真的不错，没有什么坏心思。

    让叶君临远离林青璇，完全是不现实的事情，也不可能。

    最重要的是，冷凝霜觉得现在叶君临身边有个林青璇也挺好的，至少能够在某些时候帮叶君临一把。

    叶君临微微一愣，他没有想到冷凝霜竟然会将林青璇排除在外。

    这是允许自己和林青璇那啥吗？

    叶君临脑海中刚刚涌现这个想法，就被自己吓了一跳。

    “不过，不管林青璇怎么勾引你，你都不许碰她……”

    “那她要是碰我呢？”

    叶君临这话一出，冷凝霜的脸色立即一凛：“你说什么……”

    “我绝对不会让她碰我！”叶君临急忙改口：“若是她碰我，我就将她给赶走。”

    对此，冷凝霜的脸上露出了一道满意之色。

    “褚爷爷已经保送你直接参加中医交流大会总决赛，你不需要去通过层层选拔了！”冷凝霜话音一转：“到时候总决赛，我通知你！”

    叶君临脸上立即露出了一道喜色：“你说的是真的？”

    本来叶君临还在想着参加选拔赛的事情，却没有想到自己现在直接就可以进入到总决赛了。

    “当然是真的，褚爷爷不管怎么说，都还是拥有保送名额的权利。”冷凝霜淡淡的说道：“你现在不用想选拔赛了。”

    “不过总决赛你可要小心一点，那可不仅仅是比试医术那么简单了！”

    叶君临的眉头微微一皱：“难道还有什么其他的吗？”

    “每一年都有变故，今年会怎么样，不好说。”冷凝霜有些不确定的说道：“不过根据往年来看，医武都会出现，你若是不小心，没准会死在上面。”

    叶君临在听到这话后，忍不住的倒抽了一口凉气。

    “包括哪些裁判，也可能在你不注意的时候对你下手！”冷凝霜重重的说道：“你到时候必须要格外小心，不然的话，你连怎么死的，都绝对不知道！”

    叶君临脸色微微一变。

    本来他还想着只需要小心参赛的人员就可以了，却不曾想竟然连裁判都是需要防备的人。

    “怪不得每一年中医交流大会，咱们总是成为垫底的存在。”叶君临从口中吐出了一口闷气：“想必，他们早就安排好了一切，只要是他们看不上，即使通过了选拔，也没有办法出现在交流大会上。”

    “没错！”冷凝霜点了点头：“这就是他们控制的手段，不然的话，怎么可能每一年都可能是垫底的存在！”

    “这么说，我很有可能会是他们的眼中钉肉中刺？”

    “这是必然的。”冷凝霜不疾不徐的说道：“就目前从我所知道的消息上来看，你可能是最大的变数，影响全局的变数！”

    “估计所有的裁判都会针对你，所以你必须要格外的小心，不然的话，你就不是出局那么简单！”

    那个神秘人虽然让叶君临没有因为菩提老祖传承被杀，但接下来在中医交流大会上会如何，那个神秘人可就保不住了。

    毕竟对方冲的不是菩提老祖的传承。

    当然，也有人会借助这次的机会得到菩提老祖的传承。

    但不管怎么样，这次中医交流大会，对叶君临来说绝对是百害而无一利！

