    二十多分钟后，一家高端KTV的豪华包厢内，酒水、小吃、零食、果盘等等一条龙端上来后，钟鼎等人关上包厢门，正式开玩。

    虽然只有四个人，但周白芷却开了一个超大包厢，面积超过一百五十平方米，有一个小舞池，还带有一个休息小房间。

    周白芷还特意让服务员把舞池四周的摆设移开，拓宽舞池。

    四人一起碰杯喝了一口红酒后，周白芷放下酒杯，笑道：“你们唱歌，我比较喜欢跳舞。妃雪妹妹，让钟鼎陪我跳几支舞没问题吧？”

    谢妃雪笑道：“我没问题，阿鼎你就陪白芷姐跳舞呗。”

    她能理解周白芷跳舞为什么找钟鼎，钟鼎跳舞实在太好了。

    她对周白芷没什么防备，认为周白芷非常优秀，足以令现阶段的她仰望，觉得周白芷对钟鼎没什么想法。

    尤其是周白芷都大三了，钟鼎才高三，存在鸿沟。

    “行吧。”钟鼎苦笑道。

    果然去KTV没那么简单，原来是觊觎上他的舞蹈了。

    走在小舞池中央，周白芷含笑问道：“除了华尔兹，你还擅长什么舞？”

    “都可以。”钟鼎道。

    周白芷妩媚一笑：“那就跳探戈吧？你带节奏。要是跳得不好，要被罚的哦。”

    “要是跳得好呢？”钟鼎眨了眨眼，笑着反问道。

    周白芷：“跳得好嘛，奖励是有的。那就是云兮过来找你跳舞。”

    “这也算奖励吗？明明是辛苦活。”钟鼎有些无语。

    周白芷白了钟鼎一眼，说不出的妩媚：“你看不起当红女大明星云兮是不是？她有多红，你知道的。你能和她跳一支舞，就等于一亲芳泽了。多少人为了和她合影一次不知花多少代价呢！”

    就在这时，系统的声音突然在钟鼎脑海里响起：

    “叮，任务发布：云兮是当红女明星，数百万粉丝崇拜爱慕。宿主身为男神，魅力无所抵挡。请宿主用舞蹈折服云兮。

    任务奖励：舞神体验卡一张、50男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三天，每天五分钟。”

    钟鼎不由微怔一样，明星居然还能得系统特别对待，专门为云兮发布任务了。

    而且，奖励还挺丰厚的，加起来价值300男神积分了。

    下一刻，他回过神来，对周白芷笑道：“你说得好有道理。”

    周白芷催促道：“开始吧，歌她们都唱了小半了。”

    钟鼎嘴角上扬一下，向周白芷行了一个标准而优雅的邀舞礼。

    周白芷不由露出笑容，把她白皙的柔软小手放到钟鼎手里，任钟鼎握着。

    然后，两人做好探戈开始舞姿，由钟鼎带动，正式根据包厢里的音乐起舞。

    如今钟鼎已经拥有舞蹈大师水平，虽无法与舞神体验卡效果相比，但与周白芷和云兮跳舞也足够了。

    正常情况下，探戈舞伴奏音乐为2/4拍，但是节奏感非常强烈的断奏式演奏，因此在实际演奏时，将每个四分音符化为两个八分音符，使每一小节有四个八分音符。

    而现在谢妃雪和云兮唱的歌不可能正好是探戈伴奏音乐节奏，但是对钟鼎来说，完全不是问题。

    身为舞蹈大师，哪怕毫无节奏，他也能带着周白芷翩翩起舞。

    此时，谢妃雪和云兮合唱的是一首慢歌。

    周白芷放开身心由钟鼎引导，在慢节奏的音乐下，她身心舒缓，舒服快要合上美目享受了。

    不知不觉一首歌唱完，钟鼎停下，周白芷也随之停下。

    在切换歌曲的间隙，周白芷目光柔和对着钟鼎：“你探戈也跳得不错哦。”

    “不是不错，是非常好，大师级的哦。”钟鼎笑道，实话实说。

    可惜，周白芷不相信，笑嗔道：“你就吹……”

    不等她说完，钟鼎突然带动她的娇躯，快节奏地狂热起舞。

    原来，切换的歌是一首很快节奏的歌曲。

    周白芷差点一口气没喘过来，也亏她有很好的舞蹈功底，才没断气。

    不过，突然而来的快节奏却让她有一种发泄的感觉。

    娇躯被钟鼎不断带动，一波接一波，各种高难度动作。

    偶尔会有一两下停缓，只够吸上一口气，但又接着狂风暴雨。

    周白芷忽然觉得自己是一辆车，钟鼎是一位赛车手，钟鼎驾驶着她不断狂飙，一次又一次冲向最高（和谐）潮，呃，是歌曲的最高（和谐）潮。

    谢妃雪和云兮都有注意看钟鼎和周白芷跳舞，其实就在她们前侧边。

    看见钟鼎和周白芷狂野跳舞，都有点出神了。

    云兮注意到，钟鼎和周白芷的跳的探戈完全是按照她正在唱的歌曲节奏进行的。

    关键是两人跳得非常好，钟鼎的舞姿带着一种恰到好处的狂野姿态，并带动周白芷配合得丝丝入扣。

    “好像真的挺厉害的。”云兮不禁暗道。

    歌曲过了最高（和谐）潮，开始回落，钟鼎带动周白芷的舞蹈也随着节奏逐渐放慢，最后停下。

    “呼——吸——，呼——吸——”周白芷大口大口地喘气，已经香汗淋漓。

    “白芷姐，歇一下吧。”钟鼎建议道，要放开周白芷的玉手。

    但是，周白芷立即抓住他的手：“再跳一首歌。”

    然后，她转头对云兮和谢妃雪叫道：“你们唱一首慢节奏的。”

    “没问题。”云兮笑着应道。

    于是，一首慢节奏的歌曲响起。

    钟鼎只好继续带周白芷起舞，节奏舒缓，舞姿优美。

    跳了一分多钟，周白芷长长吐了一口气：“这样子好舒服。”

    “原来你喜欢慢节奏。”钟鼎道。

    周白芷妩媚一笑：“不是哦，刚才快节奏就非常爽和过瘾。”

    “我看你似乎很享受。”钟鼎道。

    周白芷吃吃笑道：“那是！不然，姐的手岂能让你随便抓，姐的腰岂能让你随便搂？”

    被周白芷这么一说，钟鼎不由升起一些异样感觉。

    开始在意到握在手里的小手是如此软滑，手搂着的纤腰是那样的柔软，甚至开始留意到鼻子呼吸着的女人香气。

    一时间，不禁有些心跳加速了。

    “嘻嘻，是不是有什么不纯洁的念头啦？”沉默片刻后，周白芷忽然嘻笑问道。

    钟鼎深呼吸一口气，嘴角上扬：“我的念头从来就没纯洁过。”

    周白芷呵呵一笑，根本不相信。

    第三首歌终于结束，周白芷自己把手抽出来了：“累死我了，我等好好休息一下。”

    说着，她往沙发走去。

    看见周白芷过来，谢妃雪立即放下麦克风，对云兮道：“云兮姐，我去跳舞啦。”

    说完，她就站起来，走出沙发茶几，向钟鼎走去。

    云兮张了张性感的小嘴，她正打算说要去和钟鼎跳舞呢。

    等再和谢妃雪跳完，钟鼎怕是被累死的牛了吧？她哪里还有机会尝试一番？

    一时间，她有点懊恼。

