    周二早晨，天气难得的清朗起来，冬日的阳光照在霍格沃茨，将古老的城堡染上一层金色的光辉。

    菲利克斯睡到八点，在几个小巫师打雪仗的欢笑声中睁开双眼。

    掀开被子，身上的棉质睡衣自动脱离，一件精致柔顺的开衫毛衣套在身上。他活动活动脖子，让衣服调整的更舒适些，随后又在魔法的作用下，穿上一件加绒长裤。

    “魔法会让人变懒”，菲利克斯记不得这是他在几年级看到的话，但他深以为然。

    最后套上一件深色巫师袍，一切搞定后，他推开窗，居高临下看着窗外的雪景。

    天气回暖不少，菲利克斯并没有感觉到寒冷，城堡前的空地和庭院堆积一层厚厚的白雪，几个小巫师正匆匆赶往食堂吃早饭。

    “幸好我上午没课，果然幸福都是对比出来的。”

    回到办公室，他整理了一遍最近一段时间自己手边的任务——

    找出密室以及处理蛇怪（和邓布利多约好在圣诞节假期解决）；

    找出疑似魂器的黑魔王遗物（宣传三遍毫无头绪，小巫师不靠谱又一证据）；

    练习瞬杀技巧（近期有些懈怠，停滞在四次跳转的进度上）；

    获取稀有技能蛇佬腔（待反馈，负责人：哈利波特）；

    与克莱恩的约定（无限期搁置……）；

    与土豪海格的下一次接触（精心筹备中）；

    搜刮霍格沃茨千年藏书（进行中）；

    处理丽塔·斯基特带来的舆论威胁（√）；

    完成魔文造物束缚之藤（√）；

    指导赫敏完成论文（√）；

    筹备圣诞节礼物（√）；

    承接决斗俱乐部计划书（√）；

    古代魔文课程教学改革计划书（√）；

    结交洛哈特（脑子进水，此任务作废）；

    菲利克斯咂咂嘴，没有特别紧急的事情嘛。离圣诞节还有不到一周，他也有些懒散起来。

    “可以去拜访一下斯内普教授，把决斗俱乐部助手的事情敲定下来。”

    菲利克斯顺着城堡的楼梯下楼，穿过庭院，道旁有几个怪模怪样的雪人——这明显是低年级学生的作品，限于魔法造诣，他们只能亲自上手来完成这份工作。

    吃过早饭，他一路向下来到城堡的地下空间，熟门熟路地找到魔药课教授的办公室。

    敲开教授的门，斯内普面无表情地拒绝了他进去的要求。

    “我想，我并没有邀请你光临我的办公室，菲利克斯。”

    然而，菲利克斯早就摸熟了这位教授的性格，除非你想调侃他，否则就有话直说，而且说他最感兴趣的内容。

    于是菲利克斯说：“斯内普教授，我获得了邓布利多校长的批准，负责后续的决斗课程。而关于授课教师方面，我需要了解你的意愿……”他停下来，看着斯内普的眼睛。

    斯内普紧紧地抿着嘴唇，黑色的眼珠一动不动地看着他，半晌，他让开位置，“请进，菲利克斯。”

    这位魔药教授的办公室位于地下，光线昏暗，靠墙的架子上摆满了无数玻璃标本罐子，再里面，就是斯内普教授的私人卧室了。

    菲利克斯走到标本架子前，仔细端详着其中一个罐子，“这是八眼巨蛛的大螯吗？是生活在禁林里的那一批？”他饶有兴趣地问。

    斯内普教授从里屋走了出来，身后跟着两杯南瓜汁。“不是。”他冷漠地说，将一杯南瓜汁递给他。

    两人的对话进入正题。

    “菲利克斯，你什么时候从洛哈特手里抢了他的决斗俱乐部？”

    “教授，我必须要提醒你，是洛哈特教授日常工作过于繁忙，不得不忍痛做出取舍。”

    “我不觉得，”斯内普对此嗤之以鼻，“一门表演课有什么忙的。”

    “当然是忙着给粉丝回信啊。据我了解，他每天至少要花一个小时来完成这份工作。”菲利克斯流露出一个调皮的笑容，“我很能理解洛哈特教授，毕竟我们都是作家，要面对粉丝的骚扰，而且他比我更加高产。”

    “他写的书……”斯内普没有说下去，他的表情已经说明了一切。“不过，你也给粉丝回信？这真是出乎我的意料，我认为，你是不会花时间在这些琐事上的。”

    “没办法，”菲利克斯感慨地说，“他们大部分是各国魔法部的官员，我们讨论麻瓜立法，以及如何和麻瓜们打交道。”

    斯内普噎住了。

    他说道：“菲利克斯，不要和我兜圈子了，说出你的来意。”

    “教授，我想了解，你是否还有意愿参与到我的决斗课程。”

    “你的决斗课程？”斯内普在“你的”这个词上拖了一个长长的音。

    “是的，我的决斗课程。”菲利克斯坦然地看着他。

    这是主次之分。

    斯内普沉默了下来。

    菲利克斯神态悠然，他不知道斯内普会不会答应，但从洛哈特那里获得的情报来看，当时斯内普主动要求充当这门课程的助手。

    这说明他对决斗课程是感兴趣的。

    至于原因，菲利克斯并不清楚，他也不怎么关心。

    不过他听说，斯内普一直谋求黑魔法防御课的教职，但可惜的是，邓布利多从未同意。这两者之间，是否存在着联系？

    比如，斯内普把决斗课程当做黑魔法防御课的替代品？菲利克斯心中推测道。

    “我需要参与到课程内容的选取当中。”斯内普提出了条件。

    菲利克斯展露笑容，“当然，您的经验值得重视。”他这样说道。

    菲利克斯将装满南瓜汁的杯子放回桌上，他站起来，“教授，下次决斗课会在圣诞假期结束后开展，届时我会和你沟通授课内容，祝愉快。”

    “不送。”斯内普板着脸说。

    刚要走出门的菲利克斯突然停下来：“对了，斯内普教授，你的圣诞节礼物我已经提前准备好了，我相信你一定会满意的。”

    斯内普嘴上扯出一个笑容，他说：“我也会给你准备礼物的，菲利克斯。”

    ……

    傍晚，菲利克斯和弗立维教授换班，负责城堡内的例行巡逻。总有一些小巫师，有着各种正当、不正当的理由，脱离教授和级长的视线，单独行动。

    但让他没想到的是，他竟然碰到了行色匆匆、气喘吁吁的赫敏格兰杰小姐。

    “海普教授！天啊，我总算碰到一位教授了！”这位小女巫激动地说。

    “格兰杰小姐，发生了什么事？”

    “密室……密室里的怪物……”赫敏想说话，但她这一路跑了不短的距离，此刻上气不接下气。

    “发生了新的袭击？”菲利克斯的表情严肃起来，真的这么寸？在圣诞节前几天再次发生了袭击？

    他的助手先是点头，而后又摇头。

    “袭击确实发生了，但没人受到伤害。不过，哈利，他，他追蛇怪去了！”

