    第441章这么适合我~

    现在这天，晚上也是越来越热了，很快晚上就要热的睡不着了，到时候用，正好。

    再有人来直接买冰，就不给定了，家里制冰有限，制不出来那么多冰。

    而且家里晚上也需要休息，不可能一天十二个时辰都在制冰。也就是说，家里只白天制冰，晚上不会制。

    姜月和薛琰将今天所立的所有文书都收好，定银都给他们四哥收去了，因为不会再让人定冰了，他们也就不用再立文书了，而到底都是谁订了冰、又订了多少冰、又收了多少定银，以及什么时候得给人家将这冰送到，薛琰都一一做了记录，那小案桌上这笔墨纸砚现在自然就可以收起来了。

    好在墨只磨了适量的，刚刚好用完磨的。

    薛琰将没有磨、还完好的墨和纸一块收起来，然后，才和姜月一块，在一盆干净的水里开始洗笔和砚台。

    笔上那个沾了墨的毛得洗的干干净净的，每次用完都必须清洗，以防笔锋出现分叉的情况。

    不洗还会掉毛，影响笔的使用寿命。

    砚台不洗的话，多少会遗留墨在里面，这些残墨都洗干净，下次研墨的时候才能又研均匀，写出来的字自然也就不会大打折扣。

    一盆水是洗不干净的，又换了一盆水。

    用了三盆水，才将这笔和砚台洗干净。

    等这两样干了后，才也收起来，放到一边。

    午时还没过，四叔他们就又回来了，冰棒又卖完了，但因为已经没冰棒给他们卖了，他们只能坐在一边等着吃午饭了。

    四叔觉得很好意思，觉得他卖冰棒就是卖冰棒的，也不去帮着干别的，但另外两个卖冰棒的，就不大好意思了，总觉得他们都没干多少活，却也会拿十五文钱一天，所以，这两人只坐着歇了一会，就帮着去凿冰或者帮着送一下东西上桌。

    “小琰、月宝啊，这个活四叔喜欢啊~”薛大贵还突然幸福的感叹起来，“以前怎么就没这种好事呢。这幸亏我死乞白赖的要给你们家帮忙，不然我还不知道有这么一个活这么适合我~”

    姜月和薛琰对视一眼，都没说话。

    他们爷爷其实一直都很担心这个四叔，他们四叔平时特别懒，庄稼也种不好，又没大力气给人家干体力活，能有这样一份适合他干的活，还靠他的本事挣的比别人多，他们爷爷要是知道了，肯定很高兴。

    午时一过，人是少了不少，可其实还是有挺多的人。

    至少还有排队的，还四张桌子都能坐的满满的。

    但午时过了，来摊位的人，就真只是来吃冰或者喝冰镇酸梅汤，让自己凉快凉快了，基本没有人再点米线和凉皮。

    而今天带来的米线和凉皮也已经在午时快过的时候卖光了，没有人点其实根本没什么关系。

    可姜月他们就没有东西吃了。

    看能忙得过来，能交换着吃一下东西，薛四虎便忙去买了些包子馒头来，大家或坐或蹲的吃着，对付一顿。

    这样对雇来做工的人而言其实已经很不错了。

    (本章完)

