    

    轰隆！

    飞梭开始缓缓启动。

    离卫宗废去那些人的修为，已经过去了半天时间。

    又上来几个人之后，总算是到达了启动飞梭的时候。

    嗡——

    一声巨响之后，传送阵上面一道道玄妙的纹路亮起，空间开始如同水波一般波动起来，巨大的吸力散发，将飞梭缓缓吞没。

    嗡~

    又是一声震颤，飞梭终于消失不见，同时传送阵上面的纹路也同时暗淡下去，等候着下一次的开启。

    飞梭内，卫宗看着周边的光怪陆离，缓缓闭上了眼睛。

    到达黑幕星域还需要一段时间，先休息会儿。

    而在飞梭上，众人下意识离卫宗远远的，见到它闭目，更是大气都不敢出，生怕打扰到了卫宗。

    就在这种压抑的气氛下，时间缓缓流逝……

    大概五天之后……

    嗡~

    空间再度波动起来，飞梭跃迁出来，这里的环境已经大变样了。

    首先映入眼帘的，乃是一方散发着无穷光和热的庞大火焰星体，周边无数星球环绕着它缓缓旋转。在星球之间，数不尽的飞梭在缓缓航行，当然，肉身横渡虚空的武者也不在少数。

    卫宗他们所乘坐的这艘飞梭突然跃迁出来，倒是吸引了不少周边人的注意。

    “这就是黑幕星域吗？果然和我们之前见到的世界有所不同。”在田老身边，那少女喃喃开口。

    “是的。”田老先是有些忌惮的看了卫宗一眼，才低声道：“黑幕星域乃是星球制，这里的人居住的地方被称为星球，和我们居住的天圆地方的世界是不同的。”顿了顿，田老继续道：“整个黑幕星域最强大的势力名为黑幕塔，有着主宰境强者存在，之后若是遇到了黑幕塔的武者，千万不客招惹！”

    听到这个，少女顿时有些好奇：“可是，我们又如何分辨是不是黑幕塔的武者呢？”

    田老道：“小姐你记住了，黑幕塔的武者都是一身黑袍罩身，连脸都要被遮盖住，看不行容貌和身形，看到这样的人，有多远跑多远！”

    “是……是那样的吗？”

    少女的声音突然有些颤抖，指着不远处的一艘飞梭道。

    那飞梭通体漆黑，上面全都是一身黑袍的武者，正如田老刚才形容的黑幕塔。更让少女惊骇的是，这飞梭正朝着他们行驶了过来。

    “他们……朝我们的方向过来了！”

    田老脸色一紧，低声道：“小姐，冷静，我们从没招惹过黑幕塔，他们应该不是来找我们的。”

    想要招惹，前提是也要有招惹的实力啊。他们家实力虽然还可以，家主乃是玄炁境的强者，但是和黑幕塔这样的巨无霸势力比起来……

    算了，毫无可比性好吗！

    那通体漆黑的飞梭很快就横在了他们所在飞梭的前头，对方飞梭上，站在最前方的是一名身材高大的黑袍人，由于通体被黑袍笼罩，也不知道是男是女。

    下一刻，

    那高大黑袍人脚尖一点，就从自家飞梭上一跃到了众人所在飞梭上，来到了卫宗的身前。

    “是来找他的！”

    田老心中瞬间释然，这少年实力深不可测，说不定是出自某个大势力，跟黑幕塔的人有交集也算是正常。

    然而，卫宗却不太理解，他挑了挑眉头：“找我？我可不记得和你们黑幕塔有什么瓜葛啊？”

    “是没什么瓜葛，不过很快就有了！”那高大武者嘿嘿一笑，然后低声对着卫宗道：“如果没什么事情的话，我希望你跟我们走一趟。”

    “哦？”卫宗顿时脸上出现了似笑非笑的神色：“我若是不愿意呢！”

    一边说着，他身上的气息变得危险了起来。

    那高大武者见了，眼中感兴趣的神色更甚，不过他嘴上却是道：“不愿意就算了，你很强，我打不过你！”

    “是吗，算你识相！”卫宗缓缓收敛了自己的气息，接着他扭身，就要跳下飞梭。

    已经到达黑幕星域了，再在飞梭上待下去也没什么意思。

    不过，就在他要走的时候，那高大武者一句话，却是让他停住了脚步。

    “兄弟，如果我没猜错的话，你应该是要前往域外战场的吧。”

    “是，又如何？”卫宗扭过了身子。

    那高大武者嘿嘿一笑，然后道：“既然是要前往域外战场的，那就必须要配合我们了，否则，你别想要使用我们这里的高级传送阵。这整个黑幕星域里面的高级传颂着，可都是我们黑幕塔的。嘿嘿，我知道你很强，但是高级传送阵那边可是有着第三步强者把守着，就算是你也别想硬闯。”

    听到他的话，卫宗的眉头微微皱了起来。

    这黑幕塔的人到底是什么意思，一定要带他走？

    不对！

    自己刚来这里，没有任何人知道，而且看这些人的样子，也不是专程在这里等候自己的，更像是半路上遇见的。

    那他们……为何一定要执着于……

    就在卫宗百思不得其解的时候，那高大武者再度开口了：“兄弟，你也不用多想，我们只是看中了你的天资，邀请你过去做客而已，没有什么危险的。而且，只要你肯配合我们，到时候我黑幕塔还有大礼送上。”

    “哦？还有这回事？”卫宗这下子算是确定了，这黑幕塔的人确实不是故意针对自己，他们更像是……在招揽天资高的武者？

    不过，卫宗还是有些不乐意。

    “既然知道我要前往域外战场，若是在你们那里耽搁了太长时间……”

    “兄弟放心，不用太长时间的！”高大武者道：“而且，实话告诉你吧，我们黑幕塔的天骄也要前往域外战场，若是你实力够强，能偶通过考验的话，到时候可以称作我黑幕塔的飞梭，和我黑幕塔的天骄一起前往域外战场！”

    “考验？”卫宗心中暗暗记下了这点，然后对着高大武者道：“既然……如此的话，那好吧！”

    说着，他和高大武者一起，上了黑幕塔的飞梭。

    下一刻，飞梭一个猛地加速，直接驶离了这里，只剩下留在原地的众人愣愣注视。

