    在火箭发射塔架下，集结了大量的工作人员至于把发动机的问题给找了出来。

    　　这次星空科技集团的表现不得不让在场的路总工程师和龙总设计师感慨不已。

    　　“路院士、龙院士，既然问题找出来了，那我们就先回去吧，两位熬了一晚上，还是要注意身体的。”

    　　随着太阳升起，火箭发射塔架下的温度开始极速上升，体感温度已经突破了35摄氏度。

    　　不说两位满头白发的院士，就是林浩自己也有点受不了这样的温度。

    　　“那好吧，我们就先回去吧，在这里也是干扰他们工作，林院士也一起走吧。

    　　难得有机会，我们两个老头子还想和你多聊一会呢。”

    　　很快一辆司南天梁星汽车开到了林浩身边，几人坐上之后往控制中心的方向开去。

    　　星空航天作为星空科技的子公司，当然也在第一时间买到了司南汽车作为通勤车，提升自家汽车的品牌价值。

    　　当然文昌卫星发射基地就是第一个使用司南智能电动汽车的航天发射基地。

    　　在车内一付的气氛环绕着，这次长征九号重型运载火箭发射任务的失败，虽然挽回了火箭本身巨大的成本。

    　　不过没能将火箭成功送上预定轨道，就是整个长征九号重型运载火箭团队的责任了。

    　　“两位前辈都是从那个年代走过来的，当然知道聂总说过的一句话，既然是科学试验，总会有成功，有失败。

    　　成功了，我们就取得经验；失败了，我们就得到教训。

    　　这次长征九号不过是一次小挫折罢了，两位遇到比这还要大的困难应该不会少啊，现在应该振作才是。”

    　　“林院士，你不知道，这可能是长征九号现阶段的最后一次机会了，它就和我的孩子一样，从小到大一点点的成长起来。

    　　我们俩非常舍不得啊，舍不得。”

    　　说罢路总工程师竟然有些泪眼阑珊，无奈的叹着气。

    　　“不应该呀，不过只是一次失败而已，怎么就会放弃长征九号呢。”

    　　路院士的话确实让林浩大吃一惊，这才是长征九号的第二次发射罢了。

    　　现在问题也已经找了出来，加紧修改才是，如果放弃长征九号这个项目的话，将来的载人航天登月就不知道在何年何月了。

    　　“林院士应该也知道，长征九号最大的任务就是为了将来的载人登月以及后续深空探测。

    　　现在出了这么大的事故，虽然原因第一时间找到了，可在时间上是肯定来不及的，”

    　　听完路院士的话，林浩也陷入了沉思，很明显，这几句还有别的意思在，看来两位院士已经非常的难过了，为的恐怕就是将来的载人航天登月任务。

    　　“林院士，你应该还记得，前不久SpaceX公司已经实现了成功登月，在时间节点上，我们是非常落后的。

    　　现在长征九号出了这么大的问题，我们俩的责任在所难免，但载人登月工程是不能耽搁的。

    　　路院士是在惋惜将来的登月工程不能由长征九号来实施罢了。

    　　可能马上，接替长征九号任务的火箭就要开始试射了，时间上一分一秒都不能耽搁。”

    　　这下林浩才彻底的明白，为什么两位前辈心情这么悲痛的原因了。

    　　在当初长征九号重型运载火箭立项的时候，就有一个非常强大的竞争对手存在。

    　　那就是航天科技集团研发的921可回收运载火箭了，虽然近地运力只有70吨左右，远远低于长征九号重型运载火箭的188吨。

    　　不过921运载火箭的起飞重量也有接近2000吨，完全能够载荷载人飞船的重量。

    　　当然缺点就是需要发射两次，分别将载人飞船和登月舱送往月球轨道。

    　　按照国家航天局的规划，种花家第一次载人航天登月工程采用的还是“阿波罗”式的登月方式。

    　　而每次发射就要消耗一枚长征九号重型运载火箭，成本算下来就非常的让人心疼。

    　　但921运载火箭就不同了，一级助推器可以回收的方式，让发射成本大大降低，并且技术非常的成熟，安全性也非常的大。

    　　当初921火箭在研发过程中的助推器回收技术就是采用的星空航天的回收技术，使用林浩对921运载火箭也相对了解一些。

    　　想明白这些之后，林浩终于能够理解，为什么两位前辈现在是这种心情。

    　　虽然921运载火箭是为了在短时间内达成载人航天登月任务的一种选择，让林浩现在选也选921火箭，成本的问题是不得不考虑的。

    　　将来的可持续登月工程才是最正确的发展方式，像长征九号重型运载火箭这种土星五号一样的火箭，在火箭发射上已经落后于整个时代。

    　　“前辈，放心好了，长征九号还是非常有必要性的，不可能轻易放弃的。

    　　再说我们国家的登月任务已经这么紧急了吗，临时把长征九号换掉会不会出什么大问题？”

    　　路院士抿了抿脸上早已干裂的嘴唇，喉结轻轻一动，开口说了起来。

    　　“林院士，时间非常的紧啊，NASA很有可能在今年的下半年或者明年上半年就要执行阿尔忒弥斯计划了。

    　　而SpaceX公司也可能在明年发射Starship飞船前往火星。

    　　整个国家航天科技集团身上的担子非常的大，虽然我们和鹰酱之间还有差距，不过我们谁也不想就这么轻易认输，落后于人。”

    　　对于老一辈航天人拼搏的精神，林浩是非常敬佩的，他今天来到文昌，参与了这次的事故处理，学习到了很多很多。

    　　车开到基地内的控制中心后，路总工程师和龙总设计师也各自回到房间休息，毕竟已经一天一夜没有睡觉，两个老人都已经吃不消了。

    　　至于现在那枚长征九号重型运载火箭的后续处理工作，就与林浩以及星空科技集团无关了。

    　　这次星空科技集团连夜组建了这样的一个系统工程师团队过来，已经很不容易，林浩也没有再多说什么。

    　　反正也已经到了文昌，就给所有人放了三天假期，在琼州好好的休息休息。

    　　从文昌航天发射基地离开之后，林浩前往了文昌唯一的一家希尔顿酒店，陆离她们还在酒店里等着林浩解决完这次的麻烦。

    　　从小林助理手中接过房间的房卡，林浩小心翼翼的惦着脚步，进了房间里面。

    　　果不其然，跟着林浩一夜没有休息，还坐了三个小时的航班，从来没有这么累的陆离还在睡着。

    　　见陆离睡的非常沉之后，林浩也没有进卧室，而是来到房间的前厅，把笔记本电脑拿了出来。

    　　他要写一封给所有星空航天科技公司员工的全体信。

    　　这趟文昌航天发射基地之行，让他感慨良多，对于长征九号重型运载火箭的失利，也非常的惋惜。

    　　虽然星空航天的“仙女座”载人航天飞船成功从太空安全返回，但林浩已经在星空航天内部感觉到了不一样的气氛。

    　　这次他发全体员工信，就是为了让大家戒骄戒躁，吸取这次长征九号任务失败的原因。

    　　同时最重要的一件事就是要在星空航天内宣讲国家航天科技集团的“载人航天精神”。

    　　这次林浩在文昌航天发射基地内，真正的亲身体会到了这种精神文化的价值，是非常难能可贵的。

    　　作为民营企业，虽然在某些方面比起来相对要松散一些。

    　　但“特别能吃苦、特别能战斗、特别能攻关、特别能奉献”的精神文化，林浩却想要在公司内传承下去。

    　　从而达到这样一种星空科技公司独有的企业文化精神，提升凝聚力和向心力。

    　　当然，林浩也不奢求所有人百分百都能做到，那是不现实的，可哪怕一小部分人能传承下去，星空航天的未来就有着无限的光明。

    　　等林浩写好这封信之后，第一时间发给了星空航天的所有员工，而他自己也回到床上，闭上眼睛休息了起来，林浩的体力也已然耗尽。

    　　但外界对于这次长征九号重型运载火箭发射失败的讨论度却没有要降低的意思。

    　　……

    　　在大洋另一头的鹰酱，NASA正在举行着一场新闻发布会。

    　　内容就是公布NASA阿尔忒弥斯计划的详细细节情况。

    　　从SpaceX公司的Starship飞船从月球返回之后，NASA立马获得了6亿美元的预算，也让NASA能够有资金去完成接下来的阿尔忒弥斯计划。

    　　这次NASA在新闻发布会上公布了很多的细节，包括执行阿尔忒弥斯阶段1计划的将一男一女两名宇航员送往月球。

    　　“先生，先生，为什么NASA这次突然公布了执行阿尔忒弥斯计划的确切时间，是有什么原因吗？”

    　　在记者提问环节，一名CNN的记者站起来非常激动的喊道。

    　　而在台上的科尔.道格局长显然对这种场面已经非常的习惯。

    　　“阿尔忒弥斯计划的成功，得益于国会的支持，你们要知道实现21世纪载人登月任务对鹰酱来说易如反掌。

    　　最近几个月里，我们巩固了更多的探索计划，继续改进预算和结构。

    　　我们计划重返月球开展科学发现，获取经济利益，为下一代探索者找寻灵感。

    　　好的，下一个问题。”

    　　很快另外一名记者被选中，站了起来提问道。

    　　“先生，你如何看待种花家这次长征九号重型运载火箭发射失败的消息，他们的载人航天登月任务对NASA是一种威胁吗？”

    　　“对于他们火箭发射失败的消息，我表示非常的不幸，不过我们和载人航天登月任务技术是远远高于他们的。

    　　我不相信他们能够在短时间内前往月球，所以不算一种威胁。

    　　谢谢，下一位。”

    　　……

