    第520章 倒戈

    特别是那暗云族长，要知道二长老在族中的实力，可是非常的不弱。

    在过去的时候，甚至是可以跟疾风一族的长老过招而不败。

    这也是他放心让二长老出战的原因。

    在他想来，就算是人族的实力强大，比疾风一族应该也是强大不到哪里去的。

    可是现在看来，是他错了。

    这简直是就碾压了。

    想到这里之后。

    脸色就难看无比。

    就连目光，都阴沉了下来。

    接着，也不犹豫，当即说道。

    “大长老，你来出战，切不可灭了我暗云一族的士气！”

    他命令下达的时候，大长老眼中闪过一抹的无奈。

    族长这是要让自己去送死了。

    他跟二长老的实力相差不多，也这是强出一线而已。

    而杨戬对二长老，却是碾压的优势。

    如此的情况下，让自己出战。

    这不是让自己去死吗？

    想到这里之后，心中已经是有了计较。

    一咬牙就冲了出去。

    他最为擅长的就是拳法了。

    一拳向着杨戬轰去。

    而杨戬则是站立在原地不动。

    就在大长老刚刚靠近的时候。

    他额头的竖眼之上，一道光芒就在此时破空而出。

    “刺啦！”

    随着一阵空间被撕裂的声音响起。

    然后，就看到那大战老的拳罡在瞬间就被碎裂。

    接着，杨戬一刀劈出。

    锋锐的刀芒在此时破空。

    大长老想要阻拦，却是已经挡不住了。

    “砰！”

    直接就被劈的身体飞了出去。

    刚刚落地之后。

    “嗤！”

    口中就吐出了鲜血。

    然后，就艰难的站起了身来。

    不过，就在他刚刚起身的时候。

    却是没有继续进攻的意思。

    而是在此时，上前一步道。

    “将军神威，我佩服无比。

    此时愿意投靠人族！”

    话音落下的时候，杨戬楞在了原地，没有想到，这位大长老，会来这么一出。

    然后，就看向了苏哲，想要听对方的意见。

    而就在此时，那暗云族长却是在此时愤怒无比。

    他本来是想要趁着这个机会。

    让大长老去送死的。

    哪里会想到，会发生这样的事情。

    当即怒吼道。

    “大长老你找死，敢背叛我暗云族！”

    如此的一抹，对战士士气打击实在是太大了。

    甚至是超出了大长老战死。

    而就他话音刚刚落下的时候。

    大长老却是在此时冷冷的说道。

    “为了整个暗云族，我付出了一切，而你却让我送死，居然还有脸跟我说这些。

    你这样的族长，我无法效忠！”

    话音落下的时候。

    那族长气急败坏，但是却没有办法。

    片刻之后。

    苏哲的脸上，却是露出了一抹的笑容。

    然后，看着那大长老道。

    “好，朕答应你的要求了！”

    声音响起。

    大长老看着后方的族人道。

    “谁愿意跟我一同走，自己站出来！”

    他话音落下的时候，四周的族人面面相觑。

    而大长老一系的人马，却是在此时破空而出。

    他们的速度，非常的快，瞬间就来到了大长老的身边。

    平日里，这些人在族中，都是受到排挤的。

    如今，大长老离开，他们自然是不会犹豫了。

    眼前的一幕，让暗云族长眼中的怒意，几乎是难以掩饰。

    接着就开口道。

    “好，都是叛徒，走的好。

    我暗云族也不稀罕你们这些人。

    都给本座滚！”

    声音响起的时候。

    眼中的杀机，却是在这个时候显现。

    而此时的苏哲，却是淡然的说道。

    “所有人，杀！”

    到了这个时候，已经没有必要在斗将了。

    暗云一族的士气，已经是被落到了极致。

    现在正是击杀对方的时候。

    而就在他命令刚刚下达的时候。

    “杀！”

    人族的将领，就在此时发起了冲锋。

    他们的速度，可是快到了极致。

    杨戬距离暗云族最近，此时一马当先。

    哪吒等人紧随其后。

    兵刃舞动的时候。

    荡漾起惊人的锋锐。

    那暗云族长，知道厉害，不敢大意。

    他举起兵刃迎了上去。

    而对面之人，却是雷震子。

    对方手中的风雷棍，在此时舞动的水泼不进。

    头顶之上，更是有浩大的雷海在呼啸。

    无尽的雷霆落下。

    砸的那暗云族长，身体都在不停的后退。

    眼中更是露出了恐惧之色。

    这样的攻击方式，自己根本就抵挡不住。

    雷霆每一次的落下。

    都让自己的身体在后退。

    而雷震子的风雷棍，更是让他接不住。

    片刻之后。

    “嗤！”

    一口鲜血就在此时吐出。

    他目光在瞬间就暗淡无比。

    如此的攻击，太猛烈了，他不是对手。

    当向着四周看去的时候。

    发现自己手下的其他人，在此时更加的倒霉。

    三长老被哪吒的乾坤圈直接就砸碎了头颅。

    五长老更是被杨戬劈的身体碎裂，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊，还有震撼。

    那暗云族长，在此时也不例外。

    看着四周，对着身边之人道。

    “撤离！”

    此时他们已经没有其他办法了，只能是进入秘境之中。

    命令下达的时候，身形毫不犹豫的就冲入了秘境之中。

    当他刚刚进入之中的时候。

    其他的族人也都逃了进来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲可是没有放过他们的意思。

    而且那秘境可是非常的浩大。

    也是人族志在必得的。

    想到这里之后，便是道。

    “杀进去！”

    听到声音后，人族的强者，纷纷跟了上去。

    准备发起进攻。

    但是，就在这个时候。

    那暗云族的大长老，却是在此时走了上来。

    当看到苏哲的时候，当即说道。

    “陛下，不可，这秘境中，有一头凶兽，非常的凶狠。

    而且实力强大无比。

    贸然进入，怕是会吃亏！”

    而听到声音后的苏哲，却是眉头一挑。

    然后笑着说道。

    “哦，那暗云族长他们不怕吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    在他看来，暗云族的所有人加起来，都不够的那八臂苍龙一口吞的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    大长老的脸上就露出了一抹的惭愧之色。

    然后，苦涩的说道。

    “我们族长答应每年会奉献出一百族人的性命当作那恶兽的血食！”

    而这，也是他决定离开暗云族的最大原因之一。

    (本章完)

