    叶橙没想到他会问这样的问题,连打马虎眼的话术都没想好。

    “回答我啊。”陆潇紧盯着他的眼睛，步步紧逼道。

    他像是对猎物的胆怯有着天生的洞察力，一旦对方露怯或者慌乱,就会死死抓住他的把柄。

    比如现在,他满意地在叶橙眼中看见了一瞬的无措。

    很难得,很有趣。

    在短暂的停滞后，叶橙很快就镇定了下来。

    他轻描淡写地说：“关心一下同桌，不行吗。”

    陆潇仿佛早有准备,拉长了声音：“哦,这样啊。”

    “那你上次跟别人说自己不直，是什么意思？”

    叶橙：“……”

    他还疑惑春游之后这人怎么怪怪的，原来是听到他和黄胜安说的话了。

    叶橙不希望他连夜爬上崆峒山,找了个理由道：“我是开……”

    “开玩笑这种说辞,就不要拿来糊弄我了吧。”

    叶橙终于憋不住了：“……操。”

    陆潇难得见他濒临气急败坏的样子，竟然觉得有点好玩,忍不住噗嗤笑了出来。

    叶橙沉着脸地举起检讨书,“还要不要了？”

    陆潇赶忙双手投降：“OK，我不问了行了吧。闹归闹,别拿检讨开玩笑。”

    “自己抄一遍。”叶橙把检讨书扔进他怀里,没好气地起身走了。

    陆潇看见上面密密麻麻的字迹，字体清瘦隽秀，像主人一样君子如玉。

    小时候,他在国外见过爷爷书房里的字，据说是某个大家写的，英姿飒爽的皮包着苍劲有力的骨,和叶橙的字有着异曲同工之妙。

    老爷子说字如其人,果真没有骗他。

    他不自觉地用舌头顶了顶尖牙,心思乱了。

    不知道为什么，叶橙刚刚冷着脸生气的样子，竟然让他觉得很可爱。

    越是端庄，就越想欺负他。

    就像是在逗弄一只对你爱答不理的猫一样，非得他发火了给你一爪子，心底的空虚才能得到填补。

    想逗他，又想被他揍。

    ……什么鬼念头，陆潇自嘲地摇了摇头。

    半个小时后，上计算机课的人陆续回来了，朱玉芬提着一袋东西从前门走进来。

    她看起来脸色苍白，黑眼圈浓重，头发也没怎么打理过，一副精疲力尽的样子。

    “叶橙，过来给大家分一下东西。”她对后排招了招手道。

    蒋进正在给叶橙炫耀自己的云宠物，听闻点名生怕被看见，赶紧收起了手机。

    然而朱玉芬压根没心思注意他，对众人说道：“今天下午我们班不是有个班会吗，本来选定了防火灾主题的那个，但是我下午临时有点事，班会你们就自己改成茶话会吧。我买了点零食，大家可以坐着聊聊天，交流一下学习经验。”

    底下发出小小的欢呼，都很赞成这个决定。

    原本朱玉芬定了下午开班会，大家暗中说是批.斗大会，先开完主题会议，然后照例批判他们班的风气。

    这下她临时有事，终于不用遭罪了。

    叶橙走上去接过袋子，里面装满了各种各样的小零食。

    他分得七七八八之后，提着还剩下一点的袋子回到后排。

    “我靠，她居然舍得给我们买吃的，不是在贿赂吧？”蒋进马上转头来瓜分。

    朱玉芬交代了几个班委，让他们帮忙盯着点秩序，然后就匆匆离开了。

    她前脚刚走，大家立刻开始叽里呱啦地说话，吵得不亦乐乎。

    蒋进开了一包辣条，妥妥地吃瓜群众嘴脸：“完了，我觉得朱玉芬要担责，你们看她急得那个样子，有一只脚连丝袜都没穿。”

    “这不很正常吗。”陆潇没什么表情地说。

    “你是说担责还是没穿丝袜？”蒋进问。

    陆潇要翻白眼了：“担、责。”

    叶橙看向他道：“你也觉得是因为她的原因，胡家伟才会跳楼的？”

    陆潇抱着双臂，满不在乎地说：“我在教导主任办公室，听见他们说朱玉芬挨个打电话家访了，估计跟他家里告状了。”

    他最后一句带着几分不屑。

    “我操，你不说我都没想起来！”蒋进放下没吃到嘴里的辣条，愤愤道，“她跟我妈说我上课注意力不集中，还说我有多动症，害得我妈当场赏了我一顿竹鞭炒肉。”

    叶橙想起胡家伟说过自己家里的情况，思索道：“如果是那样的话，确实有可能是因为这件事。”

    前排突然安静了下来，三人一起抬头看去，见到前门冒出了一个圆滚滚的脑袋。

    ——是校长。

    校长扫视了班级一圈，视线定格在后排，扬声说道：“陆潇，你出来一下。”

    大家面面相觑，不知道他要做什么。

    陆潇懒懒地站起身，插着裤兜出去了。

    班上立马窃窃私语地议论起来。

    “我靠，校长怎么来了？”

    “他找潇哥干嘛，不会是因为上午的事情吧！”

    “天哪，难不成要挨个找我们谈话？不要啊，我最讨厌这种了。”

    十分钟后，陆潇进来了。

    校长又探出脑袋，说：“陆潇前面的那个，你也出来一下。”

    蒋进吓了一跳，手忙脚乱地咽下嘴里的零食，神情不安地出去了。

    “校长找你干什么？”陆潇坐下后，叶橙问他道。

    前面的人都往这边看了过来，不知道在说些什么。

    “随便问了几个问题，”陆潇随意地说，“平时作业多不多，老师讲课怎么样，班级氛围如何。”

    叶橙若有所思地点了点头道：“民意调查，果然和朱玉芬有关。”

    陆潇对此漠不关心。

    他翻了翻袋子，发现只有一包辣条了，于是把蒋进的那包推给他。

    “吃吗，你一直在看。”

    叶橙瞬间有点尴尬，其实他确实有那么一点想吃，不过这东西看起来好……幼稚。

    在他眼里，只有小学生和初中生才会喜欢这玩意儿。

    长大之后，就再也没碰过了。

    陆潇以为他是够不到，又往他面前推了推。

    叶橙抵挡不住诱惑，认命地拿起那包辣条。

    十多分钟后，蒋进也回来了，校长又随便喊了个人。

    蒋进心有余悸地说道：“吓死我了，还以为校长要严刑逼供……哎，等等，我的辣条呢？”

    他满桌子寻找，终于发现自己的宝贝不见了。

    叶橙嘴巴红彤彤的，上面沾着辣椒油，意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    蒋进立即反应过来，大声控诉道：“橙哥，你把我辣条吃完了？！”

    叶橙不好意思地移开视线，陆潇皱眉道：“多大点事啊，嚷嚷什么。”

    蒋进委屈死了，双手抱头哀嚎：“还有没有天理了，潇哥你屁股歪到姥姥家了！呜呜，士可杀不可没辣条！”

    陆潇随手掏出一盒布丁，砸到他身上：“吃这个。”

    “我不吃！”蒋进攥着盒子，很有骨气。

    “那你别吃了。”陆潇迅速把布丁从他手里抢过来，递给叶橙。

    蒋进：“？！！”

    变了，彻底变了。

    以前的陆潇不是这样的，怎会如此。

    他两眼含泪，双目无神。

    叶橙看了眼布丁，还给蒋进，说：“我芒果过敏，还是给他吧。”

    陆潇看向他，面带不满。

    “真的过敏。”叶橙说。

    蒋进抽抽搭搭道：“还是橙哥好，潇哥现在对我弃若敝履了！我被狠狠pua了！”

    叶橙的嘴角抽了抽：“……成语不是这么乱用的。”

    他们插科打诨，陆潇却没有参与。

    他摸了摸下巴，突然没头没脑地问了叶橙一句：“你家一直都住在白泽吗？”

    叶橙愣了一下，点头道：“是啊。”

    “从小就住在那里，没有搬过家？”

    “对，怎么了？”

    陆潇不自然地笑了笑，说：“没事，随便问问。”

    他在一旁注视着叶橙，眼中闪过一丝耐人寻味。

    同样的片区，对芒果过敏的小孩，似乎在哪里见到过。

    叶橙刚想仔细探究他的表情，就又被蒋进拉过去吐槽。

    陆潇静静地看着他无奈的侧脸，唇角一点一点勾起。

    -

    胡家伟的事，最后还是捅了出去。

    虽然内部论坛涛这个的帖子都被封禁了，但架不住还是在学校之间传得沸沸扬扬。

    因为这个原因，朱玉芬也从二十班调走了，换成了教导主任来代。

    这么一来，二十班成了全年级的焦点。

    一个班级在高二连换两个班主任，也是年级少有。

    高二的教导主任有两个，副的是那个开学的时候给叶橙办转学手续的，为人憨厚老实好说话。

    正的叫做华旺春，曾经当场逮住过陆潇打架。

    在新班主任露面之前，大家都在疯狂祈祷。

    不要华旺春，不要华旺春。

    千万不要华旺春，否则以后的日子更艰难。

    在一片祈求声中，华旺春走进来了。带着他秃掉的脑门，以及万年不变的教导处统一的条纹衬衫。

    这件条纹衬衫还被调侃过，是他们批发购买的，两个人人手一件。

    “该死，怎么会是他！”蒋进痛苦地趴倒在桌上。

    华旺春此人，可以说是和他们班二分之一的人都有过节。

    毕竟二十班本来就是个垫底的班级，所以将近一半都在他的黑名单上。

    陆潇见怪不怪地戴着蓝牙耳机，根本没注意前面进来的是谁，好像就是校长亲自来教也和他没关系。

    华旺春在上面高谈阔论了一番，给他们定了一堆条条框框的规矩，甚至连“不准随意上天台”这种话都交代了。

    底下的人神色各异，想说话又不敢说。

    他结束演讲后问道：“你们班的学习委员是谁？”

    “是班长，已经办理休学了。”李俊晓答道。

    华旺春点了点头，说：“那数学课代表呢？”

    每次一有事，所有老师第一个想到的就是数学课代表，仿佛数学课代表是万能的一样。

    大家转过头，叶橙黑着脸举起手。

    陆潇好似听见了他的腹诽，暗自在旁边憋笑。

    “是你啊，很好，那就由叶橙暂时代理一下班长吧。”华旺春说道。

    陆潇幸灾乐祸地用气声道：“恭喜班长——”

    叶橙瞬间想毁灭了。

    班长，谁想当谁当吧，反正他不想。

    当了班长，也就意味着，他每天早读都要上去带读，不能自由地在底下吃早饭刷题。

    每节自习课都要在讲台上管纪律，不能在下面偷懒打游戏。

    每次外出活动都要负责组织，不能浑水摸鱼中途溜号。

    还有每个月大会小会，记录考勤。

    叶总的职业后遗症，它回来了。

    叶橙对这一职务有着清醒的认知，因此并没有什么喜色。

    然而陆潇直到晚自习，才意识到了这一点。

    他百无聊赖地撑着头，在手机上划来划去。

    蒋进扭过头道：“潇哥，开一局？”

    陆潇瞥了眼旁边空荡荡的座位，丝毫提不起兴致。

    “不开。”

    他抬眼看了一眼讲台上低头做题的叶橙，终于幡然悔悟了，白天不应该高兴得太早。

    蒋进还想再说服他一下，陆潇就把头埋下去睡觉了，就差在后脑勺写着“别找我，我很郁闷”几个字了。

    第一节晚自习下课之后，叶橙没有动弹，仍然在上面做题。

    不知道为什么，平时胡家伟坐在上面，大家都各自说自己的话。

    但今天换成他之后，教室里奇迹般的安静了下来，整个晚自习十分太平，连在后门口偷偷观望的华旺春都满意地直点头。

    或许，成绩好的人天生就自带威慑力。

    陆潇昏睡了一节课，醒来后想去外面吹吹风。

    刚走出门，就看见后门口站了个女生。

    看着挺眼熟，但想不起来在哪里见过。

    陆潇刚要绕过她继续走，就被她怯生生地叫住了：“同学，能帮我叫一下你们班的叶橙吗？”

    “干嘛？”一听到叶橙的名字，陆潇顿时警觉，眼神防备地看着她。

    他一旦沉下脸就显得很有压迫感，女生被吓得后退了半步。

    “我、我想把这个给他……”她说完这句，就看见陆潇的脸更臭了。

    那架势，宛如她手上拿的是炸.药，并且试图炸掉二十班。

    她出于求生的本能，胡乱解释道，“我表哥在附中的时候和他同桌，是、是他让我给他的。”

    她颤巍巍地举起手里的袋子，是一杯奶茶。

    又是奶茶，你们就不能换一招吗。

    陆潇在心里冷笑，狗屁表哥，鬼才相信。

    他这才回忆起来，这个女生是十九班的，似乎确实和附中的人走得很近，以前经常往论坛里传八卦。

    陆潇的眼睛转了转，说：“他在忙呢，要不我帮你拿给他？”

    他的态度突然好转，女生小心翼翼地问道：“可以吗？那麻烦你了。”

    “当然可以。”陆潇扯了扯嘴角，伸手接过那杯奶茶。

    女生感激地说：“谢谢！请一定要交给他。”

    陆潇拿过奶茶后，转头就进了教室。

    讲台上的叶橙站起身，准备下来拿下一节课要用的书。

    陆潇按捺不住好奇，打开袋子瞅了一眼。

    是一杯芒果冰沙。

    哦豁，这可怪不得他了。

    芒果味的，叶橙不能喝。

    他从容不迫地打开包装，将吸管戳了进去，自然到如同这本来就是属于他的。

    他发泄似的狠狠地吸了一大口，被冰得龇牙咧嘴。

    “我靠，潇哥，你偷偷点外卖！”蒋进羡慕道，“给我喝一口。”

    “走开。”陆潇把奶茶拿在手里，谁也不让碰。

    叶橙走了过来，在旁边翻找习题册。

    李俊晓从后门进来，笑得很是鸡贼：“潇哥，这杯奶茶是不是刚才那个女生给你的？”

    陆潇身体一僵，感受到旁边的叶橙动作停了下来。

    他目光闪了闪，大大方方地说：“是啊。”

    说着，悄悄看了眼叶橙。

    好巧不巧，叶橙也在看着他。

    两人视线交汇，陆潇的心突然咚咚狂跳起来。

    这是什么眼神，他该不会吃醋了吧？

    这个想法，让他胸口涌起一股难言的兴奋，血液刷的上了头。

    李俊晓八卦道：“哇，第一次见你收女生的东西哎！你们是不是有点情况？”

    “什么什么，哪个女生？”蒋进立马凑了过来。

    陆潇已经自动把他们的声音排除在外，完全没听见他们在说什么。

    叶橙看了看他手里的奶茶，说：“这是刚刚隔壁班的给你的？”

    陆潇更激动了，好似猜想得到了验证。

    他大脑短路，根本没去想叶橙为什么会知道是谁送的。

    “嗯哼，怎么，你有意见？”他挑了下眉，直勾勾地望着对方的眼睛道。

    有意见，就直说呗。

    他嘴边的笑意已经蓄势待发。

    叶橙却用一种怪异的眼神看着他，慢慢地说：“这好像，是给我的吧？”

    陆潇怔了怔，马上嗤笑道：“开什么玩笑，人家是给我的好不好，少自恋了。”

    他语气粗鲁，却按不住心虚。

    叶橙说：“我以前的同桌跟我打赌输了，给我点了杯奶茶。刚好他表妹在十九班，就给我送过来了，你确定是给你的？”

    陆潇一口气卡在嗓子眼里，脸一阵红一阵白。

    李俊晓默默地走开了，蒋进转过身去，肩膀疯狂地抖啊抖。

    叶橙看他快爆发了，安抚道：“没事，反正我也芒果过敏，你喝吧。”

    陆潇深吸了一口气，咬着牙咄咄逼人：“真好笑，你朋友不知道你芒果过敏？这也不一定是他给你点的吧。”

    叶橙看着他羞恼的眼睛，忽然笑了一下。

    他很少露出这样的笑，眼睛弯起月牙似的弧度，瞳孔晶莹柔软，清冷中带着诱.惑。

    像一只狡黠的小狐狸，轻而易举就能把人拿捏在掌心。

    很不幸地，陆潇每次都百分百中计。

    他短暂地忘记了羞耻和怒意，眼睛粘在了那个笑容上。

    叶橙扫了眼偷听的蒋进，靠向他压低声音说道：“他知道，可我是点来给你喝的。”

