    于枫思忖着爷爷的话，心里也有些焦急。

    他是整件事情，最重要的一个转折点了。

    “好，爷爷，放心吧！”

    季老爷子呼了口气，点着头。

    “你也要注意身体，伤势痊愈，一定要小心啊！”

    “好！”

    “对了，黎如那边……”

    话未说完，于枫就打断了。

    “爷爷，我已经和她通了电话。”

    “现在情况危机，您让她回宁城，是最安全的决定。”

    “放心吧，她现在很好。”

    于枫语气平静的说道。

    季老太爷总算是舒了口气。

    他的脸上也终于露出了笑容。

    “那就好，那就好啊。”

    季老太爷似乎是累了，道：“赶紧忙完，这件事情之后，一定要快点结婚。”

    “我，还想抱外孙子呢。”

    于枫点了点头，应道：“爷爷，我会尽快解决的！”

    随后，他便挂断了点话。

    心中更加急促了。

    本来和睦的季家，成了这个样子，他需要承担责任！

    他呼了口气，心里想起了季南。

    还有从未见过的一组……何玉书！

    他双眸闪烁精光，决绝之意愈发浓厚。

    这个仇，记下了！

    他立刻又拨打了一个号码。

    江城。

    董生正在审阅文件，忙的焦头烂额。

    一件件让他恼怒的文件，被他直接扔在了地上。

    就好像盖上了隔一层地毯。

    董家本就是江城数一数二的大家族，后来因为季家的原因，更是一飞冲天。

    很长一段时间，董家从一开始的一流家族，不断积累资本。

    甚至，有打算进入京都，想要仰仗季家，在京都分杯羹。

    可是最近的一些事情，彻底打乱了董家的节奏。

    一组换了天，很多在江城出现的几名一组人员，全都消失了。

    季氏集团被查，封了现金流，陷入了危难。

    季家的几个儿子女儿，全都被查。

    一时间，人云亦云，流言四起。

    很多和董家有过合作的人，都是看在了季家的面子上，才有的合作。

    几个小时内，董家收到了波及。

    损失惨重。

    很多项目被迫终止。

    连银行贷款都开始有了点催账的苗头。

    要不是董家之前在江城还有点话语权，恐怕现在就已经被撕扯成渣子了。

    董家现在很难熬。

    正当他烦心的时候，桌上的电话响了。

    他皱了皱眉头，看了一眼未知号码。

    这个号码，从未见过。

    不过能知道自己号码的，也并不是很多。

    最后，他还是接了。

    “哪位？”

    董生有些不耐烦的问道。

    “是我。”

    一道有些低沉的声音响起。

    这道声音，在传入了董生的耳朵后，他顿时愣住了。

    随后，董生猛地从椅子上坐起来，双眼瞪得浑圆。

    他的脸上写满了震惊，拿着手机的那只手，也跟着颤抖起来。

    这个声音，他一辈子也不会忘。

    “是……于先生？”

    他的嘴唇微颤，问道。

    “是我。”

    于枫在电话中回应道。

    这两个字，也像是一块大石头，将董生悬着的心，彻底砸在了地面上。

    他惊喜万分，知道了于枫还活着的消息。

    “于先生，真的是你！”

    “太好了！你没事，我之前听到消息，说你在寒山寺离开，身负重伤。”

    “你能没事，那太好了！”

    董生激动地说道，并未询问过多。

    有的事情，他不需要知道。

    有的事情，他知道了反而不好。

    于枫的语气很平静，问道：“你还在江城吗？”

    “是！”

    董生应道。

    “那你知道，现在季家的情况吗？”

    “是！”

    “也知道季家有可能万劫不复？”

    “是！”

    于枫听到这简短的回答，沉默了片刻。

    他与董生之间，也是有很深的过往。

    他帮董生重新站起来，董生也在江城帮他很多。

    不知不觉，他也觉得这不是交易的关系，而是朋友的关系了。

    况且这个人的性格，还算是不错。

    于枫缓缓开口，问道：“你既然知道这么多，我和你打电话，如果被别人知道……”

    “有可能也会让你深陷其难，让董家遭殃知道吗？”

    董生却自嘲的笑了一声，道：“江城现在，一组的人都已经消失了，估计都在京都。”

    “我的手机也非常安全，于先生，不需要为我担心。”

    于枫沉默了片刻，问道：“你知道我打电话给你，要做什么吗？”

    “是！”

    董生立刻点头，不卑不亢道：“能帮得上忙的地方，请尽管说。”

    他是江城董家太子爷。

    更是四大才子西董生！

    这些名号，这些经历，让他也有不寻常的气魄和胆量。

    于枫能找自己，只有一个事情了。

    那就是需要自己帮忙

    于枫也很欣赏，道：“谁都避之不及，你还敢帮忙？”

    董生毫不犹豫的点了点头。

    “我的这条腿，是因为于先生才再生的，重新站了起来。”

    “而且，我家老爷子也说过，董家这一辈子，都会是季家的最忠实的伙伴！”

    “同生共死，宠辱相通！”

    董生的这番话，发自内心，异常坚定。

    就好像他董家现在的处境一样。

    董生看的非常清楚，只能与季家共同面对！

    在这时候和季家对立，落井下石？

    他做不出来。

    就算做出来后，也会被人所不耻。

    到时候，没有一个人瞧得上董家的作为。

    恐怕那时候，也只会苟延残喘的活着。

    那还不如风风光光，和京都顶流季家，一同共进退！

    “好！”

    于枫很满意董生的回答。

    很果断，很有气势。

    这才是男人之间的交谈。

    “这个忙，需要你秘密来一趟立坚国。”

    于枫语气稳重的说道。

    董生应了一声，马上道：“那我现在就去准备。”

    “不要让别人知道，否则，被人知道你来找我，恐怕对董家不利。”

    于枫叮嘱道。

    “明白。”

    “还有。”

    于枫又开口道：“你联系一下罗柴德肖翰，让他给我的这个号码打过来。”

    他并没有肖翰的电话，所以也只能通过董生来联系。

    “于先生，我马上告诉他。”

    董生应道。

    于枫松了口气，便挂断了电话。

    此时，董生望着自己的手机，感觉胸腔之中，有一股热血流淌。

    这是他从未有过的感觉。

    他将电话收起来后，直接去找董老爷子。

    此时，董老爷子同样忙的焦头烂额。

    他正在忙着梳理董家的合作事项，看看那些已经毁约的，有没有能力挽救。

    “爷爷！”

    董生急匆匆走了进来，搀扶着董老爷子。

    “您先坐好，有件事情我要告诉你，”

