    鉴于此事之重大，处理需谨慎，需要更多人的建议，余苏叶也成了知情人之一。

    余苏叶也建议此事不要瞒着小舅妈为好，毕竟是一家人了。

    再说，这是过去之事，不是现在犯下的错误，小舅妈应该能理解的。

    在言非凡和余苏叶的相继劝说之下，小舅舒磊下定决心，要把此事告诉小舅妈。

    同时，他会主动去联系这对远在海外的母子，了解事情的真相。

    “孩子真是我的，我不会逃避责任的。”

    舒磊表态了一句，又关切的问：“非凡，你确定孩子的腿上有伤或残疾？”

    言非凡摇摇头，说：“照片的像素有些低，看不真切，但是从轮廓和位置来看，十有九八是穿戴了矫正器。”

    “或许，这就是对方要联系你的原因。”

    停顿一下，言非凡又问道：“小舅，不会再过一段时间又有女子带着孩子找上门吧？”

    “怎么会！”

    舒磊是一脸的愤慨，但是很快就蔫了。

    “我们是远洋海员，到了港口，差不多都要去陆地上花天酒地一番。”

    “你小舅我又是如此的帅气倜傥……”

    舒磊摸着有一点胡子茬的下巴，苦着脸说：“要是有女孩也像她一样一时情种深种，偷偷的怀下孩子生下来，我也阻止不了啊。”

    这话让言非凡和余苏叶一起翻了眼皮。

    “小舅，就别给自己脸上贴金了，就是一个海员，真当自己是大明星啊。”

    言非凡揶揄了一句，又催促道：“先吃饭吧，吃饱了饭，挨打能挺住……”

    一起吃过晚饭，言非凡因为明天的手术安排，可没有那么多的时间和精力，陪着小舅跑去凤凰山庄，再回来。

    他把此事电话告知了在山庄的姐姐，让她监督小舅行事，并密切关注事态变化。

    把小舅送走后，余苏叶关切的问：“真的是小舅的孩子？”

    言非凡点头道：“大概率是！”

    “按照小舅的说法，他和那女子交往过一段时间，从孩子年龄上来看，是符合的。”

    “而且，那孩子外貌继承了小舅不少的遗传特征。”

    “当然了，最终还是需要做DNA测试。”

    “天底下长的很相像之人，还是有的。”

    言非凡又转而说：“有一个未经证实的说法，说这是自然界的一个BUG。”

    “说是有一个你，这世界必然会有一个近乎一模一样的另一个你。”

    余苏叶轻笑道：“概率问题而已。”

    “从七八十亿的世界人口中，肯定能找出一个和你有几分相像之人。”

    停顿一下，余苏叶又关心的说：“非凡，今晚洗澡，你就用姐姐房间的浴缸吧。”

    “用热水泡一泡，缓一下身体的疲乏。”

    言非凡点头同意了…

    近一小时后，穿着浴袍的言非凡，刚把右脚踏进主卧卫生间的大浴缸里，又嗖的一下逃了出来。

    “苏叶，水太烫了！”

    余苏叶赶紧的把手伸进浴缸的水里划了划水，疑惑的说：“水温正好啊！”

    言非凡翻了一下眼皮，提醒说：“你是女的，我是男的。”

    女生的洗澡水，比男生的洗澡水温度要高，这是普遍存在的。

    而且，还有科学依据。

    这属于温度感受痛觉系统的差异，主要涉及到自主神经系统，交感和副交感的拮抗平衡。

    简单的解释就是，女性比男性更怕冷，但是不怕热，是由于女性皮肤温度通常比男性的要低。

    女性的表皮毛细血管的收缩，导致正常情况下，她们的皮温通常低于男性皮温。

    皮温不等于体温，成年男女的体温基本上是相同的，除了在女性特别的日子。

    这个略低的皮温，再加上温度感受痛觉系统的差异，可以让女性在日常生活中承受较高的温度，但是她们比较怕冷。

    所以，在一个大办公室里，有时候会出现这样一种情况。

    男同志们热的冒汗难耐，喊着要开空调，但是一些女同志却坚决反对。

    因为，她们觉得冷。

    言非凡这一提醒，余苏叶也明白过来，嘿嘿笑道：“就是是一两度的温度差异，忍一忍水温就降下来了。”

    言非凡哼哼的反驳道：“忍一忍？这么烫，都能用来给猪脱毛了。”

    余苏叶嘻嘻笑道：“哪有那么夸张？”

    “要不……”

    她眼波流转说：“这浴缸足够大，容下我们两人泡没问题。”

    “我先进去，帮你降一下水温？”

    言非凡犹豫片刻，告诫说：“我明天还要手术呢，你可不能乱来。”

    余苏叶很有风情的横了他一眼，缓缓的脱下睡衣，放在了衣架上。

    然后，她走进浴缸，一点也没犹豫的躺了下来，又故作夸张的呻吟一声。

    “啊，好舒服呢！”

    言非凡不想搭理这个家伙。

    余苏叶一边拨动浴缸里的水，一边饶有兴致的说：“非凡，我们在院士小区的别墅主卧，会有单独的浴室。”

    “装修公司会给我们安装那种具有恒温冲浪按摩功能的双人大浴缸呢。”

    “每天工作结束，在这样的大浴缸里舒服的泡一泡，光是想一想，就很幸福呢。”

    言非凡没回应她，伸手试了下水温。

    还是有些烫。

    “非凡，唐铮能恢复几成容貌？”

    言非凡轻叹一声，说：“伤势这么重，即便手术恢复达到我期待的理想状态，之后再做一两次整形修复，也不可能恢复原貌了。”

    “主要是原来的他，太过俊美了一些。”

    “我会建议他，把没有受伤的另外半张脸也做一下整形，主动的降低一下颜值。”

    “这样的话，他的一张脸，看上去就会更加的和谐统一一些。”

    余苏叶把双臂叠放在浴缸边缘之上，下巴又枕在了上面，小腿还不安分的在浴缸里扑腾了几下。

    “劝人把自己整的丑一些，非凡你还是第一个呢。”

    “哎，非凡，水温应该可以了。”

    言非凡又试了一下水温，还是有些烫，但到了可以承受的程度。

    他脱下浴袍，走进浴缸，靠着余苏叶滑软的身体缓缓坐了下来。

    余苏叶受到过警告。

    这段时间是言非凡身体恢复的关键期，再加上明天有大手术，也就控制着自己没有撩拨他。

    她把身体蜷起来，抱腿坐在了浴缸的另一端，说：“非凡，你对唐铮的手术，好像信心不太足？”

    “你看出来了？”言非凡有些惊讶。

    余苏叶笑了笑，说：“我们是什么关系啊？你之前准备手术，可没像今晚这么慎重，竟然连小舅这么大的事情，都不管了。”

    言非凡长呼出一口气，说：“是我想的太过简单了，明天手术要移植神经网络，还有血管。”

    “这不是一次简单的组织移植，而是一次复杂的全系统再造。”

    “我感觉就像是在组装了一台简配的汽车，还粗制滥造的很。”

    “这台车能不能发动运转，苏叶，我真的没有多少底气……”

