
　　被喀迈拉兽一巴掌拍飞的马库斯被抬了回来，四道血淋淋的抓痕横贯了他的整个马身，看着虽然血肉模糊万分狰狞，但并没有什么大碍。

　　激活治疗魔纹的马库斯很快的就压制住了重伤，在塞缇娜的帮助下，还有马人草药的帮助下，他有惊无险的快速的躺过了危险期。

　　按照他那超出寻常马人的体格体质，剩下的伤势在一周内就可以完全愈合，有了魔法的帮助，这种物理层面的伤害只要不是瞬间致命，那就很难杀死一个能够施法的魔法生物，或者是巫师。

　　至于罗恩身上的那些小伤，则更加的不足为虑，不过是皮肤被撑裂了，肌肉纤维断裂拉伤，马人的草药在很短的时间内就完成了伤口的愈合和恢复，如果去校医院，那更快，这种皮外伤庞弗雷夫人只需要一个魔咒外加一点外伤药涂抹就能在五分钟内治愈。

　　只是空荡荡的身体、被榨干的魔力让他暂时浑身无力。

　　身体被掏空的感觉虽然不是第一次感受到了，但这依旧不是什么好的体验。

　　吨吨吨的灌下了一大杯苦了吧唧的草药汤，又拽过了一块油汪汪的烤肉排大嚼特嚼，一番狼吞虎咽之后，摸着肚子打着嗝儿的罗恩总算是恢复了元气。

　　他傻呵呵的露出了个笑脸，对着自家的好朋友竖起了个大拇指。

　　“我厉害吧！”

　　搓了搓大胳膊上的血痂，上面就只剩下了几条划痕般的红印，估摸着今晚过后，这红印都留不下来了。

　　“这可是男人的勋章，只可惜是限时的，以后吹牛都没证据了，有点小可惜啊。”

　　哈利倒是闻言一笑，虽然之前的事情是很惊险，但只要罗恩没事儿，哈利现在也放宽心了。

　　不过赫敏还在气头上，虽然也同样放下心了，但她对罗恩这种莽撞的做法依旧是没能原谅，不过也能理解，只有把他当做了朋友，赫敏才会这样表现，换做是哈利，换做是纳威，她也一样如此。

　　罗恩尬笑了一下，他向哈利投去了求援的目光，然而压根就没有安慰人经验的哈利只能耸耸肩，抱歉的还回去了个爱莫能助的小眼神。

　　“咳嗯~”罗恩试图转移话题，至少不能在这种小事儿上继续别扭下去嘛，这样多不好。

　　“赫敏啊~”

　　他往前凑了凑，坐到了赫敏的旁边。

　　“嗯？”

　　抿着嘴的小笼包抬眼瞥了瞥罗恩，哼出了一声疑问。

　　“你今天不一样了！”

　　“怎么？”

　　赫敏有些奇怪的看了眼罗恩，她下意识的摸了摸头发，塞缇娜用了一下午的时间帮她把乱蓬蓬的头发梳理好，然后编成了一个精巧的发型。

　　“比平常更漂亮了。”

　　听到了这话，坐在赫敏对面的塞缇娜笑盈盈的对赫敏眨眨眼，大姐姐的嘴角勾起来一丝小小的打趣，这让赫敏再也没能绷住脸上气呼呼的小笼包。

　　虽然心里是高兴的，可罗恩这般大咧咧的不把自己的安全放在心上的莽撞让赫敏思索着应该如何开口劝导他回归正途。

　　眼见赫敏还是没开口，有些麻爪的罗恩完全摸不着头脑，女孩子的心啊，他可是琢磨不透。

　　“莫非？”罗恩的心中突然有了个大胆的猜测，于是他鼓起勇气，心怀壮士赴死的心开口劝慰着。

　　“其实不用那么伤心。”

　　罗恩拍了拍赫敏的肩膀。

　　“你还小，会长大的。”

　　感受到了罗恩传递来的，带着鼓励的目光，赫敏有些疑惑的回望过去，在转头时，她不经意的扫过了塞缇娜。

　　于是她低下头，然后又抬起头。

　　她看了看罗恩，她又看到了那鼓励的目光。

　　“？？？”

　　“你到底在想什么呀！”

　　头上开始冒蒸汽的赫敏通红着脸瞪着这个脑回路清奇的笨蛋。

　　“我只是担心你继续这样会出大事的啊！”她在心里愤愤不平的想着，“才不是因为....因为....”

　　赫敏沉默了一下，然后她伸出了手抱了抱塞缇娜。

　　“人类是不可能有那么壮观的.....”

　　感受着两只手都只能勉强托着的沉甸甸的负担，赫敏心情有些沉重的坐回了原位，她委委屈屈的开口，而对面的大姐姐已经笑得花枝乱颤，美不胜收。

　　“吧唧吧唧~”托着腮帮子吃得好撑的哈利吧唧着嘴无神的望着天。

　　“啊~今天的月亮真圆啊。”他默默的对自己说道，“好像有传说，单身狗在月圆时分能变身来着，我感觉我也快了，我的血脉在躁动~嗷呜~”

　　“嘿，哈利，我有个妹妹，她叫金妮.....”

　　“嗯？大舅哥你说什么？”顿时来精神的哈利连忙转头，这半长不短的头发一甩，还真有点眉清目秀的感觉，“咳咳~不是，我是说怎么了大哥？”

　　“哦，没事儿，你幻听了。”

　　“那金妮是.....嗯？”

　　“早恋是不好的，学业为重。”

　　“.......”

　　哈利盯住了罗恩，眼睛瞪得滚圆。

　　“我们只是在讨论人类生理科学，这是正经的学术讨论。”

　　哈利：“你是大哥，你说了算......”

　　“咳咳咳~我们差不多该回去了，现在估计快九点了，再晚一点的话，就到了熄灯的时间，走吧走吧。”

　　罗恩拍拍屁股起身，然后伸手拉起了哈利和赫敏。

　　“不过走之前，我先去拿个纪念品。”

　　重新回到了那灰烬场中，这被毁坏得十分彻底的树林焦黑一片，不过不需要等太久，马人们会帮海格移植一些树苗过来，等到来年，这里又是郁郁葱葱的一大片树林。

　　那具喀迈拉兽的尸体太过于沉重不便搬运，在海格的帮助下，马人们已经初步的将它在原地拆解，喀迈拉兽虽然凶悍，但是他本身并没有太高的价值，毕竟他最初是混合魔兽，人工培育制造的，身体成分复杂，难以有效的利用。

　　当然，这是相对于火龙而言，喀迈拉兽尸体拆开了卖还是能值个几万加隆，但是除非运到黑市，不然很难出手，这东西浑身上下都是管制品。

　　连踢带踹的艰难的拔下了一颗泛黄带血的獠牙之后，罗恩心满意足的点点头。

　　但紧接着。

　　【骑上她！然后碾碎它！（已完成）】

　　【你获得了你大爷打赏的：骑士初征礼包】

　　【血脉觉醒：骑士不死于徒手】

　　【猎杀之礼：喀迈拉兽獠牙（可申请加工）】

　　【骑士王的荣光再现（一阶段-完成）】

　　【你获得了你大爷的打赏：骑士王的试炼礼包（一阶段）】

　　【对魔力抗性（F）】

　　【火焰亲和（F）】

　　【喀迈拉兽魔力精粹（可食用）】

　　【你的零花钱增加至每月100金加隆】

　　【介于你的出色表现，你大爷拍了拍肚皮，决定给你个小礼物。】

　　【你大爷对你的好感度+5，你大爷更加关注你了。】

　　【你的身体出现了奇妙的变化。】

　　“我的身体怎么了？还有....骑士不死于徒手？”

　　罗恩有些不解的嘀咕了一声，他摸了摸自己的胸大肌，然而并没有感觉有什么变化.....也万幸没有什么变化....

　　“算了，睡觉睡觉。”

　　“海格，我们走吧！”

　　罗恩对扛着一条喀迈拉兽腿准备拿回去当夜宵的海格招了招手，一大三小的身影很快的就消失在了禁林之中。

　　“有空来玩呀！”

　　沐浴在皎洁月光下的塞缇娜对他们挥挥手，目送他们往城堡的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第五十五章 你的身体出现了奇妙的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 