    “雪茹，这事就这么解决了？”

    告辞后的两人走了一段路程后，范金有不可思议的问道。

    “本来就不是什么大事，要不是你非要过来，人家都把这事给忘了呢，我早就跟你说了，你就是想多了，自己吓唬自己。”

    陈雪茹看了他一眼，无奈的回道。

    “那可不好说，这种事情不怕一万，就怕万一，我觉得我的担心还是对的。”

    范金有摇了摇头，并没有认同陈雪茹的话，依然是坚持自己之前的观点。

    “你说的也有一定的道理，走吧，事情既然解决了，那我们就去小酒馆喝一杯啊，看看那里有什么有用的消息没有。”

    “没问题，正好过去喝点酒暖暖身子，这天太冷了，咱们快点过去，避避风也好啊。”

    很快，两人一前一后的走进了小酒馆的大门，此时的小酒馆正好处在营业的高峰期。

    里面坐着不少的客人，每个人面前都有一小壶酒和几个小菜，这里的酒并不算太好，但也不算太差，纯正的牛栏山二锅头。

    味儿还是很正的，再加上徐慧真当年定下的绝不掺水的规矩一直都在，所以来来往往喝酒谈天的人那是络绎不绝。

    基本上这附近的闲汉没事都会跑这里来找找乐子，这也算是三教九流的一个落脚点吧。

    毕竟这年头的娱乐场所不多，小酒馆虽然小了点，但是乐子却不少，尤其是这种天寒地冻的时候，聚在一起烤着火，聊着天，喝着酒，吃着菜，热热闹闹的。对于一些独居的人来说，吸引力还是很大的。

    “陈经理，范副主任您二位可有些日子没来了？”

    作为小酒馆里最有派头的牛爷，瞅见他们两口子后率先招呼了一声。

    “这最近一直都忙，没什么时间过来，这不今天晚上好不容易有了点时间，我们就过来了。”

    陈雪茹笑着说道。

    “范副主任，陈经理。”

    牛爷的招呼声过后，小酒馆里其他的几桌客人也纷纷笑着跟他们打起了招呼，其中以强子的态度最为恭敬。

    蔡全无一边拿着算盘拨弄，一边竖着耳朵仔细的听着他们之间的对话，当他听到强子的声音时，立刻就觉察出了一丝不对。

    不过蔡全无也只是在脑子里过了一遍，没有想太多，虽然以前自己干窝脖的时候跟强子关系很铁。

    但是自从当年他跟徐慧真结了婚，强子的态度就变了不少，两人这些年来也闹了很多不愉快，现在的关系只能说是认识了。

    “来，八两，一盘花生米，小菜也给来两盘。”

    两人跟小酒馆里的客人寒暄了几句后，陈雪茹找了个空座坐下，范金有也是很自然的走到柜台哪里，问蔡全无要了酒和菜。

    蔡全无接过钱来看了看，麻利的从柜台里取出了早就准备好的小菜，同时也给他打了八两小酒。

    “好嘞。”

    范金有很自觉的接过酒菜，笑着端到桌上。

    “我说各位，最近咱这胡同里有没有什么新鲜事啊？说出来大家伙也听听啊。”

    陈雪茹随手拿过一个酒壶，给自己倒了满满一杯白酒，随口看都不看一口喝了下去。

    “陈经理，您这酒量咱们小酒馆估计也就徐主任能压你一头了，别的都得靠边站啊。”

    牛爷坐在对面，对这一幕那是看的真真的，虽然他以前也见过不知一次相同的画面，可还是有些咋舌。

    这女人以前来小酒馆，别的不说，每次最少八两白酒，喝完脸都不带红的，也不知道是怎么练出来的。

    反正据他所知，经常来小酒馆喝酒的男人里，真就没有那个能和她论个高低的。

    “哈哈，您过奖了，我这点酒量算的了什么，徐慧真喝起酒来，那可是三五斤都止不住啊。”

    陈雪茹对他举了举杯子，笑着示意了一下。

    “徐主任那人从小到大就在酒缸里泡出来的，喝这玩意就跟喝水一样，咱们和她可不能比啊，但是您就不一样了。

    说句实话，从当年我第一次进这小酒馆到现在，您的酒量那绝对能排到前五去啊。”

    牛爷见状，连忙端起自己的杯子，两人碰了一下后，他继续说道。

    “我这也是没办法，从小跟着家里人走南闯北的的，谈生意的时候要是不喝点酒那都没法谈。”

    陈雪茹眼神恍惚了一下，似乎回忆起了什么，好在她控制能力比较强，没多久就恢复了原来的神色。

    “咱们今天不聊这个，聊聊别的吧，那位给打个头啊？”

    “得，那就聊聊别的。”

    牛爷见她兴致不高，便岔开话题，不再继续谈这事。

    “全无啊，你们酒馆这咸菜到底怎么泡的啊，吃起来感觉就是不一样啊？”

    陈雪茹放下酒杯，挑了一根咸菜丢进嘴里，细细咀嚼了下道。

    “这可是独家配方，哪能随便告诉别人呢。”

    蔡全无憨笑着说道。

    “他们家咸菜就这个味，比别家好吃，这个我们回去自己泡不出来，这可是小酒馆的特色之一了，算得上度假供应了。”

    牛爷悠闲的抓起一粒花生米放到嘴里，慢条斯理的说着。

    “没错，这咸菜我回家捣鼓了好久，味道总是差点。”

    众人就这咸菜的话题聊了几句，见蔡全无并没有透漏的意思，也就转移到了别的事情上。

    “哎，我听说咱们这胡同新搬了一家住户进来，各位可知道这家人是干什么的吗？”

    陈雪茹喝了几杯酒后，始终没有听到什么有用的话题，觉得无趣的她，索性丢了个话题进去。

    “您说轧钢厂的何主任啊，这事吧，我倒是知道那么一点，不过也不多，可惜片儿爷不在这里，要是他在啊，绝对门清。”

    牛爷喝了一口酒后，笑着说道。

    “奥，那您说来听听。”

    陈雪茹饶有兴趣的盯着他问道。

    “说起这何主任吧，其实前段时间他刚搬过来的时候，也来过一次咱们这小酒馆，不过人家不是过来喝酒的。

    是过来买咸菜的，当时我多喝了几杯，还以为他是新来的酒客，后来好像是秦爷，提了一句。

    说何主任就是前面胡同那个红星四合院的何大厨，我这才想起来他是谁，本来想拉着他喝几杯的，可惜人家有事，没喝成。不过我们也口头约定了下次有机会一起。”

    牛爷也不废话，直截了当的将自己知道的都说了出来。

