    这位公子的话，都说到了这份上了，徐坤已然明白自己是没得选了。

    如果他不加入这个公子的阵营，那么等着她的就只有死路一条。

    他死了不要紧。

    要紧的是他死了之后，这位公子想做的事儿依旧会做下去。

    那他就等于白死了。

    因此心里再三合计之后，徐坤最终还是妥协了。

    他的面色有些紧绷，这说出口的语气自然也不是很好。

    “敢问，公子准备如何行事？”

    对于徐坤的上道，公子满意的点了点头。

    “徐大人，早这般说不就对了？”

    公子的话音一落，架在徐坤脖子上的刀便撤走了。

    “公子教训的是。”

    “不过你问本宫准备怎么做，这个问题还真是难倒本宫了，徐大人有什么比较好的建议？”

    “恕徐某愚钝，想不出来什么好主意。”

    “徐大人真是自谦。”

    徐坤没再接茬，同时一个不好的预感出现在了他的心头。

    下一瞬，他便听到屏风后的那个公子问他：“徐大人觉得这沧州城这么样？”

    徐坤忍不住拳头一紧。

    这是要动整个沧州城的人？

    公子见徐坤没有回答，轻嗯了一声。

    同时徐坤身侧那个带着刀的侍卫，手中的刀再次抽出了些许。

    威胁之意，已然十分明了。

    无奈之下，徐坤只得说了贬低的话。

    “民风刁悍，貊乡鼠壤。”

    希望那公子，能打消那个可怕的念头。

    然而...

    只听那公子沉吟了片刻，才缓缓开口：“这样啊！那正好！”

    “就将这些貊乡鼠壤的人都送进矿场，好好劳作教诲一番，徐大人以为如何？”

    徐坤听罢忍不住神色一僵。

    随即心中明了，即使他说了真话。

    沧州城的这些人，也是逃不过这一劫的。

    想到这里，徐坤的拳头忍不住又一次紧了又紧。

    内心挣扎了许久，他还是想搏一搏，尽管他可能改变不了什么。

    “徐某以为...”此举尚有风险..

    然而他的话还没来得及说完，便被那公子无情的打断了。

    “徐大人不必再说了，本宫知道了；徐大人定然是要说没问题。”

    徐坤的神色再次一僵。

    尽管他早就知道这个公子，根本就没准备让他拿主意。

    也明白这人是早就打算好的。

    询问他的意见什么的，不过就是走个过场，他根本就不具备任何的决定权！

    想通了这一点，徐坤不再纠结。

    改为主动攀谈。

    “既然公子已拿定了主意，徐某也不再多言，一切全听公子吩咐。”

    “徐大人，果真是栋梁之才。”

    此话捧他的意义太过明显，徐坤听罢并未往心里去。

    而是继续了攀谈：“公子可是准备常驻沧州城？”

    “怎得，徐大人有所安排？”

    徐坤拱手作揖，态度十分的谦卑：“公子言重了，徐某只是在想，公子若是要常驻，自是不能一直就这么住在客栈的；眼下正好靠近西城门有一处院落空了出来，公子若是要常驻沧州城，那一处院子倒是一个风水极好的地方；那边靠近西城门离矿场也比较近，有利于公子督促他们。”

    徐坤表现的十分谄媚，好似再一瞬间便醍醐灌了顶，知道自己眼下该抱着谁的大腿。

    屏风后的男人把他的这副模样看在了眼里，心中却是划过了一丝淡淡的讥讽。

    “徐大人有心了，不过可惜，本宫不准备在此地常驻，怕是要辜负徐大人的一番安排了。”

    听到公子这么说，徐坤心中松了一口气。

    这个公子若是不在就好办的多。

    想到这里，徐坤忍不住打起别的算盘来。

    然而现实再一次告诉他，做人别太天真。

    “不过...”

    听那公子说不过这个词。

    徐坤的背脊忍不住又是一僵。

    见那公子半晌不说后面的话，徐坤讪笑着问道：“公子，不过什么？”

    “不过...卫弥会留下。”

    公子的话音一路，徐坤旁边的带刀侍卫，上前走了一步。

    这是在向徐坤表示他就是卫弥。

    徐坤偏头看了卫弥一眼，随后对着他点头微笑了一番。

    亲切的表达着自己的友善。

    然而这个叫卫弥的男人，却是眼比天高。

    对于徐坤表示出的友善，没有丝毫的表示不说。

    甚至还抬高了下巴，俯视着徐坤。

    眼中的不屑，已经弥漫开来。

    徐坤忍不住有几分尴尬，不过到底是经历过大风大浪的。

    这点尴尬很快便被他抛在了脑后。

    徐坤问出了一个很关键的问题。

    “敢问公子，日后行事，由谁是主事？”

    徐坤自然是想主事权拿捏在自己手里的，但是就目前这个情况来看。

    很难。

    谁知那公子竟毫不犹豫的说道：“自然是徐大人你了。”

    徐坤忍不住有些许迟疑：“那这叫卫弥的小公子是...？”

    “自然是协助徐大人你的。”

    徐坤心中明了。

    这个卫弥的职责虽名为协助，实则就是为了留下监督他行事的。

    多说无意，徐坤选择了闭嘴。

    公子在吩咐完徐坤之后的事宜，留下卫弥，便动身离开了沧州城。

    这个公子虽然走了，但是徐坤并没有天真的以为这件事就会这么过去了。

    他必须想办法将这个卫弥也弄走了，他才有机会打破现在的局面。

    因此在公子走后。

    徐坤接连几日都只是在沧州城内瞎晃悠，并没有真的着手去办公子吩咐下来的事儿。

    直到三日后。

    徐坤路过同乐客栈时，发现卫弥正在店里坐着，万芝就在他跟前，甚至笑着和他说着些什么。

    徐坤的脸色顿时变得有些难看。

    但还是不断在心里宽慰着自己。

    巧合，都是巧合。

    他只要再拖一拖，朝廷一定会派救兵来的。

    一定会的！

    徐坤这边刚稳定好自己的心绪，等他抬头看去时，正好对上了卫弥看过来的目光。

    徐坤心头一惊，正准备佯装自己没瞧见卫弥一般，挪开目光。

    结果卫弥却在他挪开目光之前，冲着他咧嘴一笑。

    徐坤心中顿时明了。

    卫弥出现在这里，不是巧合。

    很显然他已经知道了，自己和万芝的关系。

    最终徐坤还是离开了，虽然他强装着镇定，但是心底早就已经慌了。

    他不知道自己是怎么回到府衙的，只知道等他清醒过来时，笔杆子已经握在了他的手里。

    徐坤这厢还没来及落笔，他所在的房间的门，便被人大力的从外面踹开。

    徐坤吓的手一抖。

    笔尖的墨汁，便滴落到了宣纸上晕染了一大片。

    他抬头看去，正好看见卫弥，腰间别着刀从门外走了进来。

