    第1077章我敬你是条爷们

    凌晨，A市主干道车辆稀疏，两边路灯泛着微微橘黄，幻影如影行驶。

    他听到秦笑笑后边的话说的不清楚，于是扭头看她，“唔嘤喏是什么？”

    秦笑笑在位置上又打了个哈欠，“多久到家，车上睡觉好难受。”

    “你先睡一会儿，到家我叫你。”

    秦笑笑嗯了一声，开始深度睡眠。

    车子到了家门口，杨悦熄火，他转身看着一旁养大的孩子，到底是那个环节出错了给自己养了一个“女人”。

    手机传来提示音，他拿起打开看。

    昔日群里的五个大男人，如今加入了四位夫人和一位伪夫人。

    他们生冷兄弟群，如今变成了晒娃，养娃，分享育儿心经。

    谢老大二胎当爹他又成为了奶爸，加上娶了一个崇拜他的妻子，谢太太总爱分享她丈夫的好。

    又来了一条。

    云舒给自己的备注经常换样，这次又叫做：谢老大的心尖宝贝。

    她发到：“我发现我家俩孩子和我一样特别黏我老公，刚才星星吃过奶他不让我抱，眼神一直追着我老公走，我家小财神现在也不喜欢我了，写作业，做手工，睡前的英文短文阅读都由我老公代劳，我真的是……太轻松了。”

    众人无语，谢老大家的小娇妻又来秀恩爱来了。

    东山的谢闵慎拿着手机他也准备当奶爸试试，于是对林轻轻说：“我去把咱俩妞妞抱过来睡觉吧？”

    林轻轻困得眼睛都睁不开，“赶紧睡觉吧，半夜你腿压在俩孩子身上，她们哭了还是我哄。”

    “没关系，这次我哄。”

    林轻轻泼冷水，“孩子们不喜欢你，你哄也白哄。”

    那小酒儿十足十的嫌弃老父亲，他的老父亲也顶嫌弃她的。

    父女俩谁也不说谁。

    “闵慎，快睡觉吧，明早我还要给孩子们做水煎包吃呢。”林轻轻闭眼拉着谢闵慎的胳膊枕上去。

    谢闵慎搂着软香的媳妇儿，心中哪儿还有孩子们的地儿，他有这闲工夫还不如和妻子温柔乡不出去。

    秦五和陈四两个大老爷们整日无所事事只会在群里艾特谢老大，咨询：“老大，孕妇孕期我们应该注意什么？怎么哄女人？”

    秦五：“大哥，我家娇儿最近特爱吃酸梅，是不是怀的就是男孩儿？”

    云舒看了她替丈夫回复；“我老公是神啊，未卜先知？”

    秦五说：“酸儿辣女，我觉得我的是儿子。话说大嫂，你当时怀我俩侄儿的时候，你爱吃啥？”

    陈四回复：“＋1同问。”

    这话问住云舒了，对呀，她爱吃啥？貌似没有特别爱吃的，可能她胃口不好。

    紫荆山的洋房，云舒爬在被窝问丈夫，“老公，我怀孕的时候爱吃酸的还是辣的？”

    “你不挑食乖，什么都爱吃。”

    谢老大的小娇妻尴尬一瞬间，立马群内统一回复：“我老公的厨艺好，酸甜苦辣咸我都吃。”

    秦五再次举手艾特谢闵行，“大哥，我能跟着你学厨么？”

    陈四；“大哥，教一个也是教，教两个也是教，带我一个。我女人最近胃口不好。”

    谢闵行的小娇妻回复两个未来奶爸：“我老公说他的私人时间只愿意花在我们娘仨身上。你们自己自学成才吧。”

    她从床上下去，提拉着拖鞋出去。

    谢闵行穿着睡衣抱着星慕，他问：“小舒你去哪儿？”

    云舒：“我去你书房找食谱大全发给陈四和秦五，省得他俩一直嚷嚷着让你教他们学厨。”

    谢闵行：“能找到在哪儿么？”

    “当然能，你的书房我闭着眼睛也知道书在哪儿放着。”

    杨悦在车内看着好兄弟们一个个幸福生活，晚上抱着妻儿幸福入眠，他心中不想么？当然也想。

    他的视线又看向一边的秦笑笑，这么多年他的身边只有这一个孩子。

    她都成了大姑娘了，怎么一眨眼的功夫，她都二十一了。

    群内秦笑笑给自己的备注是：“我是杨太太。”

    他管不了那么多，推开车门，杨悦去副驾驶打算抱起她回屋不叫醒秦笑笑了。后来一想，这个行为被他否认。孩子大了，一些容易引起误会的事情最好别发生。

    他伸手拍拍秦笑笑的脸，“醒醒到家了。”

    秦笑笑在位置上翻了个身，“我今晚在车上睡，你下去吧。”

    杨悦：“车里不通气，下车。”

    “不，你把窗户打开一个缝就好了，我就在车里睡了。”

    困意上脑的人，摇摇晃晃了一路到了家几乎都不想下地，刚才吐槽车里睡着不舒服，此刻却觉得十分舒坦。

    “麦穗，回屋睡觉。”

    “唔不，困死了，别打扰我。”

    她睡姿不雅，差一点就走光了。

    杨悦胳膊撑着车顶棱，趁着月色最终还是出手抱着她回家。

    回到家中，杨悦关门声音很小，他上楼去到她的卧室，将她放在属于她小女生的房里，床头挂着的还是她小清新的写真，幔帐是白纱，几乎不用，只是装饰看着好看。

    今日，杨悦取下勾子为她盖上被子出门。

    她的屋子以白粉为主题，杨悦算是将她当成掌上明珠养活，从小到大屋子里的格局没怎么改变，依旧是浅色。

    秦笑笑在床上打了个滚儿继续舒舒服服的睡。

    勾引失败她已经麻木，又不是一次两次了。

    习惯成自然。

    杨悦回到暗灰色的卧室，他去浴室冲澡，解开衬衣时看到心口处的红色唇印。

    脑海中有想起她的样子，狗皮膏药似的，一直推不开。

    用清水洗脸，手略过唇时，他突然愣了。

    他和秦笑笑接吻多少次了？

    ……

    凌晨两点，谢闵行放下又饱腹一顿的小儿子，云舒半依靠在床头闭眼，谢闵行温柔的抱着她，将她放进被窝睡觉，手机里的群聊还在发消息。

    他直接关屏不看。

    云舒眼皮微抬，话语朦胧的叫，“老公，睡觉，快睡觉，我哄孩子。”

    谢闵行：“孩子都睡了，你也睡吧乖。”

    他从另一侧上床，吻了下妻子的额头，搂着她入睡，云舒顺势搂着他腰。

    杨悦躺在被窝看了几页书，放下书本也关灯睡觉。

    某小岛的主卧，陈四学着网上的按摩手法为半夜腿又抽筋的孕妇按摩，“藏言，我力道可以么？”

    李藏言的孕肚已经八个月，再过不久就要临盆，陈四整日整晚的伺候她，唯恐她有一丝的不舒服。

    李藏言看时间不早了，“我腿早就不疼了，睡吧。”

    夜间夫妻闲谈碎语，陈四懊悔季夜出声时他不在身边，“当初你一声不吭怀季夜的时候，我没再身边，这一胎我会全程陪你。”

    李藏言问年少爱慕的人，“青耒，当时你知道我回国了还有了孩子，你什么心情？”

    陈青耒和李藏言是一对苦命夫妻，陈家遭遇变故，他失踪，李家出现奇葩，李藏言逃跑。一对有情人的分别再见时，他竟然得知女方生了孩子。

    陈四阴沉道：“我想把季夜杀了。”

    他差一点真的蹦了亲儿子。

    当他知道自己的女人生了别的人儿子，那种恨，恨不得这个地球炸了，他想死，也得让所有人陪葬。

    那个男人的野种？

    他恨过，骂过，恼过，甚至派人绑架了自己的亲儿子。

    枪中的子弹已经上膛，枪口抵着亲儿子的脑门，只需要扣动扳机，他就死了。

    五岁的孩子不怕，他眼睛看着那个枪口，“你真毙了我，我敬你是一条爷们。”

    小小的孩子很猖狂，对雇佣军的陈四爷，说话口出狂言，甚至挑衅他。

