    暗金恐爪加重斩的威力巨大，即便是朱家老祖，背后都留下了密密麻麻的血痕，不过痕迹看起来很浅，就像是一夜春宵之后，被伴侣挠出来的一样。

    本来庄严肃穆的老祖，背后呈现出这样的画面，反而更色了……

    “封号斗罗还真是难对付啊！竟然这都不破防！”蓝诺混入分身之中，开启无双减免伤害，做好了挨打的准备。

    即便是有天梦冰蚕的辅助，紫极魔瞳也只能眩晕封号斗罗一瞬间，等朱家老祖清醒过来，绝对要给他来一下狠的。

    果不其然，朱晴意识到自己背后被挠成了什么样子，当即勃然大怒，对着蓝诺就是一发幽冥斩，而且倒霉的是，竟然找到了本体。

    好在蓝诺本体的防御力也不是盖的，无双豁免的百分之七十五的伤害，自身又吸收了钻石猛犸的特质，防御力强悍至极，身体素质更是堪比魂圣，封号斗罗的第三魂技，还秒杀不了他，至少幽冥斩不行。

    不过这一下打也不能白挨！土魔刺！

    最为赖皮的反伤技能发动，幽冥斩狠狠地撕开了充满尖刺的土球，里面的蓝诺猛的喷出一口血来，胸口一道撕裂的足以看到心脏的巨大伤口差点让他眼前一黑昏过去。

    不过朱家老祖也不好受，胸口同样的位置，皮开肉绽，鲜血染红衣襟，直接从半空中掉了下来，幽冥灵猫可不是什么擅长防御的武魂，能仰仗的，也只有封号斗罗的基础防御，而朱家老祖要承受的伤害，足足是蓝诺的八倍，伤口几乎已经可以看到肋骨。

    “切！竟然下杀手了！那你今儿个也别想有好果汁吃！”蓝诺发动天降甘露，沐雨回春，蓝银皇右腿骨，伤势飞快恢复，跟金刚狼似的，刚刚的伤势看似致命，实则距离致命伤还差的远，就算心脏被捏爆，蓝诺这么多治愈魂技也能抢救回来。

    “兄弟们！上！给她见识下什么叫强控！”蓝诺大吼一声，一直没有释放过的超级赖皮技能释放！巫毒娃娃！

    被巫毒娃娃诅咒的敌人，将会承受巫毒娃娃所受到的伤害，当然巫毒娃娃本身比较脆弱，就算打碎，对封号斗罗的伤害也不算太大，特别是擅长防御类魂技的封号斗罗，但是巫毒娃娃还有另一个重要的作用，那就是充当另一个敌方单位，让麻痹药剂的小球可以反弹！

    蓝诺趁着朱家老祖受创无力的瞬间，和分身一同发动七十二斩，一时间分身加本体的数量足足十一个！而所有的分身和本体，全都同一时间飞快的扔出麻痹药剂，而且接连不断，一下不停。

    麻痹药剂的眩晕时间很短，特别是对于抗性极高的封号斗罗，时间就更短了，常规战斗中，甚至连打断对手的技能都未必成功。

    但这次不同了！

    十一个人同时释放，麻痹药剂的绿色小球在巫毒娃娃与朱家老祖之间疯狂反弹，每秒几乎命中上百次。

    朱晴只感觉全世界仿佛都卡带了一般，随着越来越多的麻痹药剂开始反弹，她能做出的反应也越来越少，宛若是千年等一帧。

    而与此同时，连续的剧痛出现在她的体内！是猛毒素！

    造梦西游中，沙僧最赖皮的技能组合出现了，麻痹药剂，巫毒娃娃，猛毒素，三者共同组成了毒杀打法。

    麻痹药剂控制敌人，并且附加中毒buff，巫毒娃娃辅助控制，帮助麻痹药剂反弹以让敌人动弹不得，猛毒素负责收割，每叠加五层中毒buff，就可以引爆毒素，造成巨大伤害，游戏中，BOSS几乎动弹不得，只能眼睁睁看着自己被沙僧毒死，堪称版本最赖技能。

    到了斗罗这边，考虑到封号斗罗对眩晕的强大抗性，蓝诺再用这一招的时候，召唤了大量分身来强化控制效果，猛毒素连环引爆，破坏对手的身体机能。

    只要无法挣脱控制，以蓝诺源源不绝的魂力来源，就算是神也能活活毒死！

    失去对身体的控制，并且感受到自身不断受到强力伤害后，朱晴终于慌了，她从没想过，一个三环魂尊，竟然有杀死自己的可能，虽然在魂技的搭配上，有太多取巧的地方，如果能在被麻痹药剂命中前摧毁它，就不会被控制住，甚至主动摧毁巫毒娃娃也可以破解这招。

    但初见杀导致她根本没意识到这技能组合的危险，被强行控制住了，现在想要挣脱，也已经做不到了，猛毒素引爆体内毒素造成的伤害，即便是对封号斗罗来说，也是不小的，继续下去真的会死！

    蓝诺也没有手下留情，刚才要不是他有钻石猛犸的防御，又有无双爆气减伤，早就被劈成两半了，虽然那是对手愤怒到失去理智的攻击，但下杀手是事实，这时候自己占据上风，自然不会手下留情。

    似乎是感受到了蓝诺的杀意，恐惧与求生的欲望终于在朱家老祖的体内爆发，封号斗罗拥有魂核，与其之下的魂师终究是有质的区别的，远超她身体承受能力的魂力爆发，朱家老祖浑身飙血，强行震碎了巫毒娃娃，从控制中解脱出来。

    “混蛋！你竟然敢杀我！”朱晴脸上曾经的淡定与从容全都消失不见，现在的她就像个疯婆娘，想做的只有把蓝诺撕成碎片。

    “你能杀我，我就不能杀你！什么道理？”蓝诺面对宛若将自己凝固在琥珀中的强大魂力，施展八戒的技能，圣盾！

    游戏中，这一招的特效是霸体，八戒被攻击将不会出现硬直，技能不会被打断，在斗罗，霸体不可能依旧那么绝对，但挣脱强弩之末的朱晴的禁锢，却不是难事。

    所有分身聚在蓝诺本体身边，一同使用土魔刺，蓝诺则大喊：“来啊！有本事就来杀我啊！看看咱们两个，谁会先死？”蓝诺表示俺们有奶妈，只要不被秒，拖都能拖死你！

    “你以为我不敢吗？”朱晴第七魂环闪烁，就要释放武魂真身，全力出手，然而她的手腕却被一只毛茸茸的手掌握住了：“你的确不敢。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

