    落雨！

    一直以来，这位真女落雨都是凌风羽翼下不起眼的人物，人们知道有这么一位小萝莉，但还从未重视过，却从未想过她并非是人物，而是生灵。

    而且。

    她的血是至宝天药，稀有而珍贵，世间难寻。

    这样的生灵问世，本就是逆道而生，而她的精血、血肉、筋骨等更是无上天药，要是能够喝上一口，吃上一块，天知道会发生何等异变？

    本来，这样的真相要永恒下去，却没有想到因凌风离开，王者、灵空重伤，直接导致落雨出世，进而被曹炎打伤，泄露其真正身份。

    “这样的神奇天药养在身旁，怪不得凌风会那般厉害！”一些人物惊呼道。

    “天药诞生生灵，那精血将更非凡，仅仅嗅上一口，便觉得能够更进一步，要是真正喝上一口会如何？”一些天神神目锃亮，真正垂涎起来。“

    嘿嘿，仅仅是那凌风的麾下人物而已，即便是诛杀，虚空道的规则也不会问罪我们！”

    至虚星众神神目变得腥红起来，打量着落雨的背影，便像是打量着猎物一般。“

    竟然是生灵？”就

    是在远方的东方诗诗都在发愣，她的神目不同，能够看透许多事物，但那落雨却是她完全没有看透的，以前只是觉得那位小萝莉身上的气息很清灵，却从未联想到天药上面。

    “怕是要出事啊！”

    东方诗诗皱眉道，以至虚星众神疯狂的性格，这落雨多半要倒霉。

    “小姐，要不要……”

    东方诗诗身后的那位靓丽天女神目晶亮，向着东方诗诗征询道，这样的生灵对于她们来说非常重要，而且要是落在东方诗诗手中，在这虚空道还真没有几位天神敢动手。

    即便是那凌风都要投鼠忌器！“

    蠢货！”

    东方诗诗脸色狂变，肃杀地望着那靓丽天女说道：“你真的要找死吗？”

    “小姐……”那

    靓丽天女脸色瞬间惨白，她还从未在东方诗诗口中听到过这么严厉的斥责，而且东方诗诗更谈到“找死”这两个字，可她还是费解啊。“

    整个事态都是失控啊！”东

    方诗诗并未回应与解释，而是打量着远方，脸上闪过一抹冷厉，那曹炎已经在犯错，他真当旁人看不出其中的问题吗？

    而落雨则是禁忌！

    能够养出这等生灵的势力真的简单吗？至少需要几位天尊吧？即便是东方诗诗在直面这样势力都要谨慎郑重，特别是在现在这个微妙时刻。

    更何况，这里是虚空道！

    即便是那些大人物垂涎落雨都要隐晦的来，不可太过张扬，否则后患无穷，而东方诗诗要在这里摘夺，那等同于在找死啊，即便是东方诗诗都要遭到倒霉。因

    而。

    在这件事情上他们就要慎重，越是聪明的人物，越是不会在这个时候摘夺。而

    且。

    在这里，讲究的是天神间的较量，而这较量是在规则中的，处于二级天神境界的凌风到底有多么可怕？直到现在东方诗诗都看不透，但有一点可以肯定，要是其倾尽全力，那三位奇才估摸着都要出世。要

    是落雨重伤垂死，在场的人物估计都要殒命！

    “天药而已！”东

    方诗诗云淡风轻的说道：“虽然稀有，但这并不是最重要的！”

    她真正渴望的是那至道力量，唯有真正将其融入体内，才能够谱写与众不同的未来，而天药在至道面前，简直幼稚地相隔孩童。她

    神目闪烁，忽然间有个相当精妙的策略！

    ……

    “哪里逃！”那

    曹炎在微微愣神后，便彻底疯狂起来，身躯如电，直射向落雨，抬手便是强大的天力空间，闪电穿过王者与灵空，要拘禁落雨。“

    开！”王

    者、灵空大口喷血，却倾尽全力向前劈出，以天尊剑与虚空进行碾压，虽然没有将那天力空间劈断，却将其震偏，轰隆一声打在远处，而落雨则是逃出升天。但

    ！

    就是这般落雨还是受到波及，那天神空间的波荡力量对于真神来说是致命的，因而她大口喷血，半偏身躯被打的血肉模糊，而更耀眼的天药气息则是汹涌而出，让众神的神目彻底腥红起来。“

    上，天药啊！”

    “吃掉她，便能够超脱！”

    人们汹涌向前，完全无视那些山村星辰，事实上就是山村星辰都在向前冲，特别是与凌风不太对付的天神，他们亦想在这里分一杯羹。

    现在的落雨便是唐僧肉！“

    她是我的！”曹

    炎冷冽而非凡，闪电向前，一脚将王者踹飞，一拳将灵空崩飞，任由他们血肉模糊，生命力在减弱，而此刻完全顾不上将其废掉，更重要的是落雨。

    呼！落

    雨知道事态严重，她只能拼尽全力冲向主楼，唯有在那里才是安全的，现在她在意自己的生死，并不是因怕死，而是留恋那被宠爱呵护的感觉。她

    想等到凌风回来！她

    想多看看这个哥哥一眼！

    她流着泪，爆发出十二分的潜能，将速度飙升到极致，一点一点的靠近主楼。但

    ！她

    的速度又岂能与全盛状态的曹炎并论呢？

    “你逃不掉的！”

    曹炎快速逼近落雨，脸上的笑容神经质，而后双手便抬起来，抓向落雨，要将其完完整整地生擒，防止这珍贵的天药浪费。“

    捏碎那柄利剑！”

    王者流着血，但却在狂呼，现在的局面太凶险，落雨时刻都会被生擒，而以他们现在的能力，完全没有扭转的可能，而要是落雨惨死，他们这辈子都要活在自责中。因

    而。

    他不顾一切地捏爆那柄利剑！砰

    ！利

    剑炸开，直冲天际，形成一道盖世光，驱散天地光，而其中的隐晦力量则是疯狂地冲向远方。逆

    神利剑！

    这是凌风在临行前交到王者手中的，要是遇到他们无法解决的问题，涉及到生死问题，便立刻捏爆，他会在最短时间内飞回。

    而现在，王者选择动用！“

    希望他能够尽快回来，否则便太晚了！”灵空踉跄地爬起来，倾尽全力地冲向曹炎，想要在其生擒落雨前，将其拦下来，哪怕血拼废掉。

    但还是太迟！然

    而。就

    在曹炎就要抓住落雨的时候，一道灵光乍现，骤然间出现在落雨身后，堪堪顶住那曹炎的双手，将其压制下来。

    “谁？”曹

    炎一惊，而后怒不可遏地望向身后：“谁敢坏老子的好事？”“

    咯咯，这世间敢向我这么开口的，你还是第一个呢！”

    一道轻笑，带着恬静的味道，东方诗诗便出现在曹炎面前，她微笑着说道：“老子这个称呼很不错，就是不知道姐姐会不会喜欢呢。”曹

    炎呼吸一窒，脸上火辣辣的疼啊，他虽然是上一届的第四尊，但还没有神勇到敢跳出来与此届那个火辣女叫板的程度。更

    何况。要

    是让东方氏族知道这个称呼，估摸着会有一些老古董跳出来将他干掉！

    “口误口误！”曹

    炎心神一凛，赔笑的说道：“先前只因太过着急！”

    “我还以为你喜欢这个称呼呢！”东方诗诗微笑的说道。

    “诗诗师姐说笑了！”曹

    炎脸皮直抽，差点吓尿，就是其他两大氏族敢在东方诗诗面前这么称呼，估摸着都要引来血拼，更何况是他呢？“

    放过她吧，还只是个孩童呢。”东

    方诗诗满目怜惜地望着落雨。

    “哦？”曹

    炎心中一惊，望着那消失在主楼中的落雨，淡漠的笑道：“师妹对那天药也垂涎吗？”

    “我只是怜惜那个孩子！”

    东方诗诗叹息的说道：“她问世化形本就不易，你们何必这般苦苦相逼呢？”“

    呵呵，我们修行更不易啊！”曹

    炎心脏一窒，感觉事情正在发生质变，东方诗诗涉足问题就会变得复杂。

    “修行便是走捷径吗？”东方诗诗笑着说道。

    “师妹，那天药与你们有渊源？”曹炎问道。“

    没有！”“

    师妹，要是这般，便不要阻拦了吧？”曹炎淡漠的笑道，现在他已满心疯狂，只要与东方诗诗没有渊源，那就没有任何关系，并不担心得罪东方氏族。“

    要是我偏要阻拦呢？”东方诗诗冷漠的说道。“

    我想师妹是压制不住我们这么多人的吧？”这

    时，那一直不曾开口的第三尊出现，而在其身后则是至虚星众神，每一位都想在落雨身上劈下一块血肉，喝上一口精血，而且这并不与东方氏族冲动。“

    你们真的要这么做吗？”东方诗诗叹息着问道。

    “是！”

    曹炎狂野的笑道，这不仅仅是天药，更是打压那凌风嚣张气焰，对我至虚星有利，我想师妹也并不想看到至虚星被欺压吧？

    “确实！”

    东方诗诗面无表情的说道：“我拦不住你们，但希望你们不会后悔！”说

    完。她

    转身便走，完全没有阻拦的意思，只因这个时候落雨、灵空、王者等已步入主楼，在这个时候他们并未逃，而是躲在主楼中，意味着那里应该有防御奇门，至少可以压制一些时间，而她要做的就是为其争取那一点点时间。

    这便够了！五

    更，晚安！ 

