    离墨殿下当时的态度，分明就是极为看重！

    若非如此，他也不可能在那样的场合下急急忙忙地离开，连天女都没有顾上，这才是他们最好奇的问题。

    “我这些年来也没有听说离墨殿下身边有其他的姑娘啊，难道是他的妹妹？”

    顾羁等人面面相觑，他们倒是不觉得离墨喜欢百里红妆，毕竟离墨殿下喜欢神女，这是人尽皆知的事实。

    不光如此，红妆和北宸都已经成婚了。

    如此想来……除了妹妹这样的身份，他们也着实是想不出其他的身份了。

    “我也没有听说过。”菱薇摇了摇头，顿时又来了兴致，“你们有没有注意到高雪怡后来的脸色有多难看？”

    “注意到了啊。”顾羁轻笑，“她先前百般针对小师妹，怕是完全没有写想到小师妹还会有这样一重身份，直接被吓傻了。”

    “别说是高雪怡了，就连高山仙君的脸色都变了。”

    郁尘眼底透着一丝了然，当时自从这个消息传出来后，他就注意过高山仙君的表情。

    此人之前对小师妹的诸多针对，他们都看在眼里，心中难免不快。

    只不过，后来见到高山仙君面色煞白的模样，心中着实痛快。

    “师父，你知道小师妹去哪了吗？”

    菱薇见到忘云仙君回来，不由得将目光转向了他。

    他们所有人之中，只有忘云仙君知道小师妹的真正身份。

    “红妆的事，你们不要管。”

    忘云仙君开口了，却没有告诉大家任何消息。

    见状，众人心中不免一声叹息，果然，想要从师父的口中得到一个肯定的答案着实是太困难了。

    “那我们以后就见不到小师妹了吗？”菱薇面色复杂地道。

    自从小师妹出现的这段时间里，她已经将小师妹当成了自己最亲近的妹妹。

    原本以为自己接下来的生活会变得有趣得多，谁能想到小师妹就这样消失了？

    “随缘。”

    忘云仙君眸色复杂，他可以肯定离墨没有追上红妆。

    这一世，他已经知道了红妆的选择，她抛弃了所有的尊贵和身份，为的就是能和帝北宸在一起。

    他相信她会将这一切贯彻到底的。

    她早就已经做了决定，对神界的一切都不会再留恋。

    因此，就算是她再度出现在神界，想必也不会是她乐意的情况。

    或许……她就这样永远地离开神界，再也不回来才是最好的。

    他能够再见到她一面，便已经足够了。

    伴随着忘云仙君的话音落下，菱薇等人的心情更加复杂。

    看来他们的猜测没有错，小师妹或许真的不会再出现在他们面前了。

    这个消息着实是太突然了，每个人都忍不住感到沮丧。

    哪怕小师妹来到忘云峰的时间并不长，但她的存在是无可替代的。

    因为她的出现，大家的生活才变得分外有趣，师兄弟之间的关系也是因此而变得亲近起来。

    如今她离开，所有的事情都变得不对味了。

    “早知如此，还不如不参加炼丹大会。”菱薇叹息一声，她是真的舍不得小师妹。

    蒲文丽等人的吃瘪，她的扬眉吐气，在这一刻仿佛都变得不重要了……

