    “蠢东西蠢东西！”

    江氏气得简直是要呕血，她瞪着跪在地上的顾二爷，抓起手边的一只茶盏就砸了上去：“你给我滚！给我滚出去！”

    顾二爷跪着低着头不敢吭声，便是挨了砸，茶水落在他的衣袍上浸湿了，他也是不敢抬一下头。

    江氏头一次发这么大的火，真的是恨不得将人剁了喂狗。

    不过这样蠢的，怕是喂狗狗都不吃。

    这种能吃死人的东西是随便能给人的吗？

    简直是荒唐！

    江氏都觉得死神和她这一家擦肩而过了，若是许姨娘生了害人的心，那要的就是她全家的命了。

    周氏也是脸色发白。

    江氏缓了一口气，然后问顾二爷：“这些东西你是从哪里来的？”

    顾二爷支支吾吾了一会儿，却不知怎么开口。

    江氏语气一重：“说。”

    顾二爷缩了缩脖子，只得是解释道：“先前认识了一个江湖人士，请他吃过几次酒，他手里就有这些东西。”

    江氏又问：“那人是谁？住在何处？”

    顾二爷又是支支吾吾的不肯说。

    江氏一拍桌子：“你说是不说？若是你不说，也休怪我不讲情面，将你送到京兆府去！到时候判了你罪，可别怪我！”

    朝廷明文规定，不许售卖这些害人的药物的，便是砒霜此类，那也是确认过所需才会售卖，此人敢售卖这些东西，怕不是想死。

    “来人，将二爷送到京兆府去！”

    顾二爷这才急了，忙是道：“我说我说，他便柳树巷那边......”

    江氏见他开了口，然后又询问了一个详细，最后派人去抓人去，敢卖这种东西给她长宁侯府的人，也该是让他知晓厉害，知晓什么人不该得罪。

    顾二爷见此，心里有些害怕，不过事到如今，他也管不了别人了。

    他恳求道：“母亲，茵荷如今也死了，可否是将她埋在顾家墓地里？她好歹也跟在我身边多年，为我生了知淞和阿漪，这没有功劳也有苦劳......”

    顾二爷心里也是埋怨江氏狠心的，事情都过去了，谢宜笑也还好好的，许姨娘也知错了，竟然半点悔过的机会都不给，要将她活活打死。

    他这些日子折腾了这么久，也是没有办法将人救下，想到许姨娘这些年在他身边的日子，他只觉得心里很悲伤。

    怪江氏狠心无情。

    正如知淞所言，她根本就没有将他当作儿子，所以半点都不关心他，也不顾念他的心情，若是换做了长宁侯，定然不会这样的。

    果然，不是亲生的就不是亲生的。

    江氏不肯：“她这样歹毒之人，也配进顾家的墓地？昔日的胡氏如何你也清楚，她与胡氏相比，简直是有过之无不及，不将她丢去乱葬岗喂狗，已经算是便宜她了。”

    “念在她生了知淞和阿漪的份上，便让你将她带回去，寻个风水好地安葬了，进顾家的墓地是绝无可能。”

    顾二爷颓然：“母亲......”

    许姨娘心机极深，当年就将顾二爷迷得晕头转向要娶她，后来便是为妾，也是处处温柔贴心，顾二爷为了她，都能做出宠妾灭妻的事情来，对她，也确实是有些感情的。

    若不然最近也不会闹腾着想要江氏将人给放了。

    “老二啊......”江氏伸手拧了拧眉心，然后道，“你我母子多年，你应该知道我最恨什么。”

    江氏最恨胡氏，最恨这府里害人的手段。

    许姨娘不但犯了江氏的大忌，而且她还想害谢宜笑，江氏岂能放过她。

    顾二爷咽了咽口水，低下头来。

    江氏道：“原本想多留你们几日，不过我瞧着你心中有怨，怕是也不愿见到我这个老婆子，既然如此，回去收拾一下东西，明日便搬走了。”

    顾二爷顿了顿，而后问：“那阿漪呢？若是分家，她可是能跟着我们一起走？”

    “阿漪？”江氏摇头，“昔日答应过谢夫人，阿漪就要嫁人了，先前我同你说过，江州陈氏子不错，如今已经去了信，让陈家人过来议亲。”

    “阿漪还是留在府中，等着议亲出嫁吧。”

    “母亲，那陈氏子陈氏子......”顾二爷想起顾漪得知这一桩亲事发疯的样子，有些不忍，“母亲，如今茵荷已经没了，就不能放了阿漪吗？”

    “阿漪再怎么也是我的女儿，自小便喊你一声祖母，若是让她嫁得这样远，她可是一辈子都回不来了。”

    江氏冷哼一声：“她既然有害人之心，就应该知道被揭露时有什么下场，这也怨不得别人，依照谢夫人的意思，既然她和她姨娘同谋，既然是同谋，也该是同罪才是。”

    “她是顾家的血脉，我保了她的性命已经算是不错了，你还想如何？难不成让我出尔反尔，不同意将她嫁了？”

    “若是你有本事，尽管去和谢家说去，若是谢家同意了，我绝无二话。”

    顾二爷道：“既然是我们家的姑娘，我们要将她嫁给谁，那便是我们的事情，便是不听他谢家的，他们难不成还能押着人嫁了不成？”

    江氏又想抓这茶盏去砸他，不过念在茶盏无辜，她只得是忍住了。

    “谢家确实不能真的将我们如何了。”

    顾二爷闻言一喜，正想说什么，却听江氏又道：“不过人家有的是法子让你不好过，你简直是蠢得无可救药了，赶紧滚！滚！”

    谢家一门父子三人皆在朝，个个位高权重，这样的人若是得罪了，怕是不想在朝堂上混了。

    蠢货！

    “滚，别让我再看见你。”

    顾二爷见此，只得是先滚了，再另外想法子。

    谢宜笑得知此事的时候已经是第二天了。

    谢宜笑微愣：“死了？”

    “是真的死了。”明心有些恍惚，“姑娘，不知道怎么的，大仇得报，理应是觉得痛快才是，可是奴婢总觉得这心里闷闷的不舒服的很。”

    怎么不舒服？

    大概是原本活生生的人，就这样没了罢了。

    谢宜笑心情也有些复杂，不过既然敢害人，也该承担得起后果，好坏都是自己选的路，也怨不得旁人。

    这做人嘛，这害人之心还是不可有的。

    “好了，别想这些了，快来给我对一对单子，看看过两日要送去容国公府的东西，可万不能出什么错。”

