    “乔巴，带着路飞先走。”

    妮可罗宾这边眼神坚定的说道。

    上次是大家从这些人手里将自己给救回来。

    这一次，就由自己来拯救大家吧！

    “罗宾，你一个人不行的！”

    乔巴这边很着急。

    它也有留下来，守护大家的想法。

    “你们一个都逃不掉！”

    罗布路奇这边吊着眼，扫视了一下草帽一伙。

    周围还有大群的杂兵，在拖延CP组织的成员。

    看的他心烦意乱，直接上去几发岚脚，直接扫到一大片海贼。

    上次和那个红眼睛的大，他根本没来得及发挥出自己的实力，就被对方给拷住了。

    活动了一下，罗布路奇感觉心情好了一些。

    接着直接使用剃朝着草帽一伙冲去。

    香吉士自然不会让女士受到伤害，自己顶了上去，用恶魔风脚踢向罗布路奇。

    罗布路奇丝毫不惧这个因为鞋子里发酵沼气而形成的高温，用带着铁块的拳头直接打上去。

    香吉士力量根本无法和罗布路奇抗衡，整个人直接被打飞出去。

    “妮可罗宾，都是你这个女人！”

    罗布路奇看着不远处的妮可罗宾，脸色冰冷。

    他从未想过，自己会因为抓捕这个女人，然后被海贼给打败，之后受到这么多屈辱。

    妮可罗宾脸色冰冷，她已经不再恐惧。

    抬起手，准备释放自己的能力。

    但是直接抓了个空，她的能力需要感觉到对方的位置或看到对方才能够使用。

    罗布路奇直接原地消失，她根本无法抓到罗布路奇。

    而罗布路奇再次出现，已经到达妮可罗宾的身边，挥舞着爪子，准备给这个女人来一下。

    “停下。”

    宇智波玉玄的声音也跟着响起。

    罗布路奇的身体不受控制的停住，但是不到两秒就又掌控了自己的身体。

    同时眼中凶性大发，他自然听出了这个声音，就是那将自己视若无物男人的声音。

    既然你要我停下，那么我就不停下！

    同样的招数，对他不会再有用的。

    “炼狱。”

    看到罗布路奇不怕死，宇智波玉玄也没有客气。

    三勾玉写轮眼快速旋转，变成万花筒的模样，直接使用瞳术。

    罗布路奇再次僵直在原地，一动不动。

    炼狱有八种地狱，刀山，火海，冰山，油锅，分尸，凌迟，孤寂，还有无间。

    每次使用是随机一种地狱，在精神世界中体会整整一天这样的痛苦，不过现世中一般过去只有五到十秒，精神强大的，能够更快挣脱。

    妮可罗宾这边感觉到了眼前这个男人传来的危险。

    不过宇智波玉玄没给她多混的时间，直接拷上海楼石手铐，妮可罗宾连反应都来不及。

    香吉士冲了过来，然后直接被电晕在地。

    “大家！！”

    娜美这边很是急切，眼中全是慌乱。

    此时她身边剩下的战斗力，就只有弗兰奇这个变态了。

    而乔巴带着路飞已经跑路了。

    而她也直接成为了下一个，宇智波玉玄轻易的就将她给捆了起来。

    “娜美！”

    萝拉这边冲过来，直接就被赶来的卡库给一脚踢飞。

    “嚇嚇嚇...”

    同时，罗布路奇从炼狱中醒来。

    双眼满是恐惧，同时双手捂住自己的肩膀，摸着自己的脖子。

    他进入的是分尸地狱。

    身体不断的被斩断，感觉到手没了肢觉，可是没有一会又感受到了。

    接着再次被斩断！

    就算是他这种杀人如麻的精英，也被这炼狱给弄的精神几乎崩溃。

    “七武海身上都没有使用的招数，在你身上用了，有些浪费。”

    宇智波玉玄平静的看着罗布路奇。

    而罗布路奇看着宇智波玉玄的眼中，满是恐惧。

    因为在幻术当中，不断斩断他四肢和脑袋的，就是这个男人。

    “放开我！！”

    “路飞！”

    “放开我，混蛋！！”

    乔巴这边，被宇智波一族的人给抓了回来，身体无力的挣扎着，看起来很好笑。

    脖子上被烤着海楼石手铐，同时昏迷的路飞双手也是。

    这些海楼石手铐都是从海军军舰上拿的，毕竟他们来抓捕CP9，知道会有不少能力者，自然准备了许多海楼石手铐。

    都被宇智波玉玄给摸走了，这东西在伟大航道前半段，是真的非常好用。

    “路飞桑！”

    布鲁克这边带着海贼们艰难的抵抗着其他CP9的攻击，看到路飞被抓，也是十分激动，直接冲破CP9的攻势。

    然后被拷上了。

    最后只剩下弗兰奇带着海贼抵抗，但是根本抵挡不住CP9的攻击。

    “将这些家伙，带到城堡那里去。”

    宇智波玉玄指挥着族人，将草帽一伙给带走。

    包括被打断手脚的弗兰奇，也是一同被带了回去。

    “解决完这些杂鱼，你们也过来。”

    宇智波玉玄接着对CP9等人说道，语气十分冰冷。

    而卡库这边也从偎取知道发生了什么事情，不由一头大汗。

    他本以为做完这个任务就可以结束双方的联系，没想到罗布路奇这边做出了这样的事情，违背对方的命令。

    宇智波玉玄没有夺管他们，带着族人一起，将草帽一伙给带回巴索洛米熊那边。

    “路奇，我们要逃吗？”

    卡库这边见宇智波玉玄离开视线，便来到路奇身边，小声对他问道。

    但是立马愣住了，因为他看到罗布路奇眼里，满是恐惧，完全没有以往那种高傲和冷漠。

    这让他不由呆在原地，一时间不明白罗布路奇是怎么变成这幅样子的！

    ......

    “路飞，索隆，香吉士，娜美，罗宾，乔巴，乌索普，弗兰奇还有布鲁克。”

    宇智波玉玄看了一下人数，确认无误。

    接着没管他们，而是走到巴索洛米熊这边，示意鼬解除水牢之术。

    水牢之术被解除，巴索洛米熊这边脑袋终于可以动了，但是因为刚才使用镭射，被刺穿了嘴巴加上后脑，如果不是改造人，已经死掉了。

    但是现在只是说不了话而已，但是机械做的脖子还支撑着他。

    宇智波玉玄接着直接从巴索洛米熊身上，掏出了电话虫，刚才还刻意保持，没有使用雷遁控制他，就是为了保住电话虫。

    接着宇智波玉玄，直接拨通了电话虫，等待通话。

    “已经解决了吗？”

    “你果然比莫利亚要可靠，速度很快啊。”

    电话虫那端，传来听起来就很浑厚，一把年纪的声音。

