    李周的第一反应是，波塞西有点不安好心。

    这个女人想把自己留在海神岛，或者说，把老师留在海神岛。虽然说，庄周足够强大，但是，他并不能出现在现实中。

    李周，又是他的徒弟，与海神相近的人的徒弟。

    换言之，留住李周，就有可能为海神岛的未来，留住一个极限斗罗，下一个大供奉。还可能是他后面的神。

    这种诱惑，即使是对于波塞西，或者海神来说，都是不能忽视的。

    即便留不住，海神也不介意抢一下李周，能被这等级别看中的人，不会太差的。

    最坏的情况，就是李周接受了海神的考核，但是没能留下，也没关系，考核换种角度来说，是机会。就算和李周结下善缘，未来，不求他对这边感恩戴德，最起码不会仇视，不会阻挠。

    “多谢大供奉。我会去的。”李周答应了下来。

    还是那句话，海神的考核不仅仅是考核，还是机遇。一个系统的全面的提升自己的机会。

    况且他想走的话，应该挺容易。

    。。。

    还是海马斗罗，作为李周在这里最熟悉的斗罗，他可以说的上是有点老好人了。

    别看他平时一身黑袍，装作威严的样子，但是也有不正经的时候。

    这次，听说李周答应波塞西要去他的海马圣柱接受海神的考核。别提又多开心。

    可他又要装出对李周尊敬的样子，甚至还要行大礼恭喜李周。

    李周在骨子里还是华夏的传统观念影响较大，尊老爱幼一直是他的观念。没到这个时候都会有点不知所措。

    一个年龄可以当他爷爷的老人每天对他行礼，别提又多尴尬了。

    李周不止一次提出，不用了，把他当成普通人来看就好。

    但是海马斗罗每次都说，这是规矩，他是海神的客人，理当如此。

    可是，李周每次看这个老头儿，憋笑的表情就知道他是故意的。

    这次，海马斗罗没邀请海神岛上的其他斗罗。

    偌大的海马圣柱前，只有他们两个人。

    这里是一片大湖，海马圣柱就坐落在湖水的中央。湖面上的竟然波涛汹涌，无风自动。好像在拱卫着这根海马圣柱。

    大湖周围是茂密的丛林，如果不是那无风自起的波涛，李周真有种处于内陆的感觉。

    作为波塞西亲自开口的人，李周并没有像史莱克七怪一样接受考验，他直接被带到了海马圣柱的前面。

    李周抬头望去，这个海马圣柱整体呈尖锥形，石柱的最上方，有一个奇怪的雕像，整个柱身上又铭刻有无数复杂的纹路。

    好像有什么特殊的含义，又或者有什么特殊的力量，李周强大的精神力覆盖上去。

    然后，他好像看见了大海，巨浪滔天，宛若排山倒海一般向他奔袭而来。

    在怒涛之上，有一位手握三叉戟的神灵。

    正在与猛兽搏击，与海浪搏击。

    是海神。

    三叉戟忽然放出淡蓝色的光，刹那间，巨兽怒吼一声沉入海底。海面也渐渐平息下来。

    海神突然回头看了一眼，他笑了笑。

    李周猛然间惊醒。

    “怎么了？”李周身旁的海马斗罗关切的问。他注意到李周脸上的表情从平静，到紧张，再到震撼，最后的恐惧。

    这是，怎么了。

    “没什么。”李周摇了摇头“没什么。”

    海神好像发现了他，这就是神吗？搏斗巨兽，驯服自然。

    海马斗罗不知所以，但他还是为开始为李周介绍。这是他的工作，也是对海神表达敬仰的方式。

    “海马圣柱，海神岛七圣柱之一，伟大的海神赐予七圣柱无穷的神力，通过七圣柱传播神的旨意，任何人都可以通过七圣柱之一接受神的考验。”

    海马斗罗恭敬的向圣柱鞠躬。

    但是李周却好像什么都没有听到，他还在凝视着海马圣柱，好像还没有在刚刚的震撼中解脱出来。

    直到身边的海马斗罗下意识的亮出了他的魂环。

    封号斗罗的威压成功的把李周拉回现实。

    两黄，两紫，五黑。最正常的封号斗罗魂环配置。

    李周还是第一次见到封号斗罗，准确的说，是亮出魂环的封号斗罗。

    一圈圈发着光的魂环，简直要把他的眼睛亮瞎。

    “小子，上前一步”这个时刻的海马斗罗无比严肃，再也看不出平日里不正经的样子。

    李周下意识的向前。

    海马斗罗缓缓抬起双手，脸上尽是虔诚之色，双手提至胸前，掌心间隔半尺虚相对，淡淡的蓝光缓缓出现在他双手掌心正中的位置。

    当蓝光充满海马斗罗双掌掌心时光芒骤然绽放，令整座海马圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。

    紧接着，海马圣柱下方光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上。几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    海马斗罗转过身，面对着李周，右手朝着李周的身体一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住李周的身体，沐浴在那光柱中的李周有些期待，有些茫然，显然是并没有什么感觉。

    海马斗罗也有点懵，因为海神之光笼罩着李周已经好一会儿了。却没有丝毫变化。

    以前就算是最差的，也有白级考核的啊。今天这是怎么了？

    坏了？

    不可能，绝对不可能！

    突然，海马圣柱竟直接发出灿烂到极致的金光。

    这是，这是。

    海马斗罗激动的快要哭出来了。很有可能就是传说中的海神传承。海神岛，终于要迎来新的海神了吗。

    海神殿里的波塞西也注意到这里的情况，她心底有些激动，解脱，不舍，五味杂陈。

    整个海神岛都沐浴在金光之下。没人注意不到这里的情况。几乎所有封号斗罗都往这里赶。他们知道这意味着什么。

    但是情况却和他们想像的不太一样。

    金光好像发育不良一样，退化了。

    黄级一考。

    “怎么会，怎么会这样。”海马斗罗瘫坐在地上。

    波塞西险些从空中掉下去。

    为什么？发生了什么，海神九考为什么会变成黄级一考？

    “在人家梦里打来打去，有意思吗？”

