
年轻人路途坎坷荆棘密布勇敢前进吧，飞身上驴闪动不见。

紧随其后琴曲飞扬极速穿行，牛霸天一听摇头，老东西阴魂不散啊，放马过来，拍打飞驴加速前进。

黄狼坐卧不安狐缘西不见了，这老小子对自己不利，也感觉风自月有问题。

思索再三背好三环圈亲自寻找二人。

风自月穿过西山派赶往洪水派旧址，很快寻找到洪水沟老巢，这里没有太大战乱，建筑保存完好。

人走茶凉听说洪水沟有可能被炸死了。

洪府早已被手下和其它派系平分，财产哄抢，女人大家分，无人巡逻放哨。

这些地方有可能狐缘西藏匿地点，风自月怎么也想不明白为何狐缘西不离开黑洞四大派系，这里物似人非根本不需要找其他人联盟，凭借无疆大法阵图完全可以称霸天下啊！

乔装打扮在洪水沟老巢寻找打探。

这里派系混杂很多人都摇头没见过狐缘西，他又发现一个有意思事情，自己大摇大摆穿堂过院根本没人盘查询问，爱去哪就去哪。

各大派系人都忙碌分金银珠宝和地盘。

看样子三缺派五六百人凶神恶煞占据上风。

洪水派和黑顶派和盖天派都不敢瞎比比！

风自月赶到后花园时候正好赶上大家把地库黄金取出来发放。

所有人排队等待领取。

他也混进队伍排队，不一会竟然领取到两根金条一包银子，挺高兴揣在怀里。

溜达在院中转悠，突然听到喊杀声震耳，很多人顾不得拿银子四散奔逃！

风自月飞身上房观瞧，我勒个去，黄狼带领一两千人把洪府包围大开杀戒呢。

一个都别留下统统杀死，杀死……估计是这群人所作所为有人通风报信了！

现场所有人加一块也不是三环圈对手啊！

瞬间血流成河血腥味弥漫！

哀嚎遍野惨不忍睹。

风自月本打算去救一救这群人，又一想，这群人作恶多端罪有应得。

很快战斗结束洪府内基本被斩尽杀绝。

黄狼吩咐尽快打扫战场，排摆酒宴，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，庆祝西山派回归。

风自月斜靠在房顶犯愁怎么才能找到狐缘西呢！

听到屋檐下有人说话，附身侧耳一听有点意思。

洪水沟小妾和护卫交流，说主人卧房肯定有价值连城宝物，去寻找一下带上远走高飞吧。

二人一拍即合直奔洪水沟卧房。

风自月好奇悄悄的跟着，左拐右拐很多走廊院落来到一个不起眼茅房口站立。

小妾和护卫四周看看无人快速进入茅厕没有出来。

风自月捂嘴笑，这两个肯定疯子，洪水沟怎么会住在茅房里面。

不过茅房确实很隐蔽所有人躲得远远的。

飞身悄悄进入茅厕发现里面茅坑和其它厕所别无异样，小妾和护卫却不见了。

小心翼翼打量茅厕发现右侧墙壁有亮光轻轻一推露出一个暗道。

顺着暗道越走越惊讶，我勒个去暗道里面别有洞天，还有一座豪华富丽堂皇别墅庄园。

“这洪水沟老家伙奸诈的很隐藏极深，谁也不会想到他住在茅厕里面。”

地下庄园另有玄机高科技啊，竟然阳光明媚，鸟语花香，小河流水，飞禽走兽，还有果园，菜地，田地，这里完全迷你小世界。

不用出门啥都有。

还有连绵起伏小山丘，高高院墙红油漆大门镶嵌宝石门环，大门半敞开一纵来到院中。

院中雕刻精美摆件石雕光彩夺目，鱼塘金鱼飞跃舞动。

迎面一个荷花造型纯金镶嵌宝石亭阁格外眨眼。

护卫搂着小妾拍胸脯说，亲爱的美人，这里一切都是我俩的，我们生一窝又一窝孩子。

讨厌，我又不是猪。

你在我眼里就是猪，是可爱的发财猪。

二人打情骂俏讨厌讨厌开始激情三秒结束。

这俩二百五防范意识太差，风自月大摇大摆走进大厅竟然没有发现。

屋内黄花梨紫檀木家具桌椅板凳，古董文玩应有尽有。

随便一件价值连城，这洪水沟老小子没少赚黑心钱。

风自月屋内翻箱倒柜把金条夜明珠摆放整齐，正在忙活时候，护卫和小妾走了进来。

双方对视后，护卫把小妾推倒撒腿就跑！

被风自月抓回来狠狠揍的分不清东南西北。

自己整理金银珠宝太累，喝茶吃点心，让他俩大包金银珠宝干活！

他二人不敢反抗哆嗦的干活。

听到哎呀两声惨叫，风自月快速来到书房发现墙面一幅画人会动。

在看地面一个深坑，快速把他俩救起，让他们随便拿金条宝石逃命去吧，护卫和小妾背了二百斤黄金离开。

他俩从此过上了衣来伸手，饭来张口的地主生活！

风自月观察画像似曾相识，哎吆，是洪水沟自画像，画的年轻帅气很多，这老东西太臭不要脸了，一脸猥琐样看着就烦。

仔细看看深坑里面摆放香炉，纸钱，还有栩栩如生的贡果，这老家伙提前给自己烧香看样子要打算成仙。

轻轻一吹火光四起画像化为灰烬，哼着小曲在屋里转悠。

突然快速跑到画像深坑旁摸索，嘎吱嘎吱暗道打开一个纯金盒子缓缓升起。

小心翼翼打开木盒弹出一道光束照射顶棚，能量液藏匿地点图。

这真是意外惊喜收获啊。

风自月顺着地图开始寻找，费了很大劲终于在庄园不起眼犄角旮旯夜壶下找到暗道。

这老东西真狡猾藏匿地点一般人都发现不了。

打开暗道风自月飞身跳入很快哎吆乱叫蹦了出来！

暗道里面没有暗器阵法，狗日的洪水沟太损了，放了数万只马蜂窝，这玩意如同山洪猛兽四面八方攻击。

叮咬风自月满身臃肿和皮球似的。

狼狈不堪哀嚎跑出暗道呼呼大喘气，坐卧不安浑身疼痛，瘙痒难耐，还不敢挠！

简直不是人干的太可恶了。

琢磨一会不能耽搁，点燃火把进入暗道，马蜂见到火光仓惶逃跑。

此时眼睛肿的只剩下一条缝隙，溜圆滚胖寻找能量液。

暗道大洞连接小洞数百个奇形怪状洞穴，转悠来转悠去又回到原位！

妈了个巴子，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61957843"  chaptername="第976章  暗器极速">加入书签</a>
</div>
