    第540章沙漠中的洪水

    像是将一朵云朵拉到另一朵云朵之中这种操作简直如同天方夜谭一般的东西，在海贼王的世界里却可以轻松的做到。

    像是多弗朗明戈的线线果实就能够轻松的抓着一朵云荡到另一朵云上，甚至直接抓着云飞行都是可以做到的事情。

    而斯摩格的烟雾果实作为最接近云朵形态的自然系恶魔果实，自然能够推动云层。

    当他化为了烟雾形态升上了高高的天空，推着一朵云逐渐的接近另一朵云的时候，在地上的娜美和寇沙他们都已经屏住了呼吸。

    艾尼路在旁边抱着自己的胸，冷冷的笑着，只是在嘲讽着他们这些没有见过世面的土包子。显然对于艾尼路来说这些完全都不是事，他也能够轻轻松松的做到。

    但是当两朵云朵逐渐的融合在一起，巨大的雷鸣带着静电开始炸响起来之后，他惊讶的睁大了眼睛。显然完全没有想到这两朵云为什么会在接近之后就开始绽放出雷电来。

    “是积雨云哟。”娜美叉着腰自豪而骄傲地笑着。

    积状云是由于空气以对流运动形式造成绝热冷却使水饱和凝结而成。

    其中包括淡积云、浓积云、积雨云和碎积云。

    一般来说像是这种雨云可以通过空气对流运动来制造，但是在有现成的题材的情况下只需要将自然界产生的云朵堆积碰撞在一起，稍微加以综合就能够形成自然而然的积雨云。

    而积雨云又会常常伴随着雷暴、阵雨或者偶然的龙卷风。

    而这一次当斯摩格让这两朵云凑近了一起之后，上面的雷暴简直就如同暴风雨的前奏一般接二连三的响了起来。

    在沙漠之中的雷暴是十分可怕的，因为在沙漠之中没有太多的掩体和避雷针，也没有太多的建筑能够帮助人类躲避雷击，很有可能人类自以为在一个洼地之中，但是身体却会轻轻松松的引来雷霆的攻击。

    只不过这种程度的雷击在艾尼路这位响雷果实的自然系恶魔果实能力者面前还是不够看的。

    但是这道炸雷就仿佛是一个信号一般，将所有人都从房屋之中呼唤了出来。

    前文提到过在沙漠地区炸雷实在是很危险的一件事情，但是就算如此比起危险来，人们更加难以忍受的是绝望。

    而这道炸雷就仿佛是一个信号一般将所有人全部从噩梦之中炸醒。

    人们纷纷走出了自己的家门里开始抬头望着天空，试图从阴沉的天空之中看出一点点湿润来。

    很快阴沉的天空就让就仿佛让雷霆唤醒了一般，上面雷霆肆虐，电光闪动，更重要的是云层从白色变成了黑色，让所有人都纠紧了自己的内心。

    绝望的人们甚至已经在家门口跪了下来对着天空合十祈祷。

    他们口中念念有词的祈祷着什么，但是可能连他们自己都不知道自己在说些什么。

    在大概两三分钟之后神明终于不打算卖关子了，一滴两滴的雨水开始从天空之中落下，打在人们的脸庞之上。

    随着雨水一起落下的，是根本不知道什么滋味什么心情的泪水。

    他们一边大声的赞美着神明对他们的恩赐，一边哭一边哈哈大笑着——甚至就连寇沙也是如此。

    他抓着娜美的手又哭又笑大声的对他们说你们实在是太牛逼了你们实在是太厉害了你们实在是太强大了

    他根本就不知道自己在说些什么他只是想表达自己的惊讶和激动而已

    娜美含笑看着他，正是因为她知道天气的威力，所以才更加明白雨滴对于他们有多么重要。雨就是生命之源，甚至就连一年四季的变化都和天气有关，不论是下雨还是冰雹，不论是旱灾还是洪水，它们对于普通人来说都是如同泰山压顶一般绝望的灾难。

    这也是为什么四皇凯多的旗下三位大看板被称之为三灾的原因。他们的强大已经远远的超过了人类的极限，这已经足以被称之为灾厄了。

    而普通自然界的灾害比他们要更加可怕，特别是干旱，这绝对是一种让人叫天天不应叫地地不灵的可怕灾难。

    而阿拉巴斯坦王国的人足足承受了七八年的时间的旱灾，没有人可以想象这七八年的时间阿拉巴斯坦王国的普通人是怎么过来的。

    但是现在他们的苦难已经结束了，甘霖从天而降洗刷了他们的疲倦和绝望，让他们重获新生。

    几分钟之后寇沙终于从激动的狂喜之中回过神来，他在娜美的面前表现的手足无措，甚至是有些拮据的。

    他结结巴巴的开口问道：“你是怎么样做到这一点的，为什么这两朵云碰撞在一起的时候开始下雨？为什么会这样？”

    他只是觉得这个世界上好像有什么魔法一般，极度的神秘。

    让他神晕目眩，如果能够掌控这个魔法的秘密的话，那么阿拉巴斯坦王国岂不是以后都可以每天都在下雨了？

    娜美对着他微微一笑尽显革命军女军官的英姿飒爽。

    她看了一眼手里的怀表，举着杯子的手纹丝不动，看着被子上面的刻度逐渐被暴雨所填满，然后轻轻点了点头对旁边的艾尼路开口说道：“中将大人是时候打散那朵云了，再这么让它继续降雨下去可不妙。”

    艾尼路轻轻的点了点头，只不过是一个响指之后，那云朵之中充满了的电磁场直接就凝聚成为一个巨大的炸雷，直接将这朵云给炸开来。

    “你要干什么！”寇沙愤怒的大喝道，如果不是娜美刚刚给这个国家带来了希望，那么他现在就已经要冲上去和娜美厮打在一起了。

    “放心吧，放心吧，与其说这样的降水量才是正确的。”娜美叉着腰对寇沙说道。

    “这是什么意思？”寇沙一脸茫然的问道。

    显然娜美的学问已经进入了一个就算说出来，他已经完全不懂得阶层之中。

    “意思就是说如果继续这么下去的话，这些暴雨会造成大量的洪水，对人们的生命造成直接得安全隐患。”娜美耸着肩膀说着寇沙听不懂的话。

    寇沙呆呆傻傻的看着他们开口问道：“沙漠，沙漠里也有洪水吗？”

    娜美奇怪的看了他一眼：“沙漠里当然有洪水了，事实上沙漠的雨季只能够持续两三天，而这两三天的时间就足以形成一个冲毁一切的洪水，而这种洪水本来就是沙漠之中常见的一种自然现象。你们没有见过吗？”

    ——————

    PS：沙漠里的洪水挺有意思的，有兴趣的小伙伴可以去B站搜一搜。

    PS1：那我还是把这本书多写点吧，最少写到过年之后。

