    不过……

    最后，联邦做出的决定，还是可以出兵的那一种。

    但需要等等。

    等个十五天，等新总统上任之后才可以，毕竟，距离现在总统先生卸任就差十天的时间了，万一现在出兵，闹出个什么全军覆没的丑闻，那成什么样？

    现在总统先生可不想往自己身上套什么锅了。

    能躲则躲。

    而且，只要有足够的利益，对于在场的人而言，什么仇什么恩怨都是可以暂时的放一放的，这十五天的时间，也是留给联邦操作空间的。

    比如可以利用这件事情和伦敦那边拿到什么好处。

    斩杀饥饿巨人之后，尸体归联邦所有？

    伦敦的那位秘密武器，地狱男爵联邦可以和伦敦一起研究研究，看看，活体地狱生物和人类究竟有什么样的不同？

    不过这个要求估计是做梦的。

    但这就是所谓的破窗效应啊，伦敦肯定是不会和联邦共享地狱男爵的，既然如此，那么可以利用破窗效应来争取一些其他的利益啊。

    如此一来的话，伦敦，就不会那么抗拒了。

    会议来的快，散的也快。

    不对……

    准确的来说，是莱克走的比较快，五角大楼和国防部外加神盾局还在那边联合着还有十天就上任的总统先生商讨着利用这个机会和伦敦要什么好处呢。

    除了白色宫殿。

    新上任，接替凯利部长，成为新任国土安全部长的吉恩叫住了准备上车离开的莱克：“今晚，副总统先生有个晚宴，一起过去吗？”

    莱克笑了笑，直接婉拒，然后上车直接离开了。

    不是他不给十天后上任的新总统面子，也不是莱克端着，而是，他现在还处于多线操作呢，自己的女人都忙不过来了，哪有什么政客时间留给这位副总统先生的。

    不过婉拒归婉拒，莱克知道这位新上任的国土安全部长亚当与即将上任的总统先生的关系，所以，让亚当帮忙代他问好。

    莱克面子给到了。

    如果说这位即将上任的总统先生是个小心眼的人的话，那，骑驴看唱本，走着瞧呗。

    回到家中。

    瑞秋好奇的问到回来的莱克，发生什么事情了。

    莱克也没瞒着瑞秋，直接将如今的苏格兰地区已经遍布巨人恶魔的事情说了出来，反正这件事情是瞒不住多长时间的。

    天上不仅仅有各大局的卫星，同时，也有许多属于媒体的卫星呢。

    瑞秋微微一愣。

    莱克取出自己的手机，递给了瑞秋，笑了笑：“给你先看看，各种饥饿巨人图，不过，说好，这件新闻超越传媒不能第一个报道出来，那样的话，我太显眼了。”

    这个新闻，要爆，也应该是伦敦那边的媒体爆出来。

    瑞秋接过手机，亲吻了一下莱克：“放心吧，亲爱的，我知道分寸的。”

    莱克笑了笑。

    这句话倒是真的。

    瑞秋一直都很知道什么该做，什么不该做，毕竟，瑞秋是华府政治记者出身的，对于一些事务的敏锐，是无人能比的。

    十天后。

    零八年的一月二十号。

    白色宫殿易主。

    出身于民主党派的新晋总统先生正式宣誓就职，入住了白色宫殿。

    联邦有两党，共和与民主，这两的区别，简单的来说，共和为右，支持者是宗教组织，大企业，退伍军人还有白肤色，比较保守。

    至于民主，就比较自由了，女权，少数族群，性取向差异的群体，基本上都属于他的。

    至于两者谁好谁坏？

    有个词叫做白左。

    答案……不言而喻了。

    莱克作为右派人士，其实不想来参加的，但，总统办公室发来邀请函了，晚宴没去过了，这一次要不去，也不太好。

    不过莱克在参加完宣誓就职典礼之后，就直接乘坐飞机离开华府，回到纽约了。

    莱克打定主意了。

    未来八年，不对，最起码，未来的四年内，能少回华府就少回，毕竟，在未来的四年里，白色建筑物，不再是莱克所熟悉并且认同的白色建筑物了。

    二月初。

    莱克彻底的收回了分散在各地的分身，这才重重的松了一口气。

    下楼。

    莱克看着在吧台那边做着早餐的斯凯，眨了眨眼睛：“不对啊，这才刚上一周，这是又放假了？”

    斯凯摇头，打开冰箱，从里面取出一个苹果，指了指不远处的洗衣间：“我有几件衣服脏了，拿回来洗一洗的。”

    莱克哦了一声：“很节俭。”

    斯凯笑了笑，道了一声谢谢，然后说道：“而且，今天我和赫敏阿姨约好了，跟她一起去大学办理办理一下旁听证件的。”

    莱克点了点头。

    本来这就是赫敏的计划之一，只不过，谁知道放弃魔力的代价那么大呢，直到一周前，赫敏这才算是从虚弱之中走了出来。

    莱克想了想说道：“赫敏如今怀孕了，你多照顾一些。”

    斯凯笑道：“放心吧，我会的。”

    莱克看了看手上的腕表，扭头看了一眼楼上，朝着斯凯说道：“那你在家里等她，还没有睡醒呢。”

    赫敏如今基本上是彻底的和瑞秋怀孕那个时候一样，很嗜睡，一般不睡到早上八点，基本上是不会睁开双眸的。

    加德纳斯岛！

    超查局。

    此时此刻，三叉戟螺旋双子塔总部已经彻彻底底的完工了，从上周开始，在进出加德纳斯岛的唯一大桥就设立好门岗了。

    这样一来。

    如果有入侵者从地面上进攻的话，一旦强行闯过这个门岗，那么，从门岗还要一点五公里才能真正走到加德纳斯岛的跨湾大桥，足以让总部提前警示，轰杀一切来犯之敌。

    会议室中。

    巴斯和希尔做着简报的同时，坐在首位的莱克翻阅着助理蒂凡尼整理好的简报大纲，时不时的点头，表示对于执行没有任何的意见。

    随着加德纳斯岛总部的建成，超查局这一次才算是火力全开，单单是总部，基本上，每一天都有被选中的各地区警员与退伍士兵和社会求职者过来应聘。

    虽然加德纳斯岛可以容纳总部探员超过三万多人，但在希尔与巴斯的商量之后，维持目前人数的一半，其实是最优先的，没必要摊子铺太大。

    半个小时后。

    莱克放下手上的简报，朝着巴斯还有希尔说道：“今年，国土安全部和白色建筑物拨款给超查局是三百亿美刀。”

    巴斯和希尔互相对视了一眼。

    三百亿？

    还多了整整一个亿。

    莱克见状，笑道：“当然，这是有要求的。”

    苏格兰地区出现饥饿巨人的事情已经算是成为最近世界的热点新闻了，一阵沸沸扬扬，甚至一度让人觉得伦敦快要炸了。

    为了避免人心恐慌，伦敦做了一个眼下还不知道是对还是错的决定。

    伦敦一顿操作之后，直接将地狱男爵，直接包装了一下，然后出道了，出道视频就是一个，地狱男爵一个猛跳，直接大叫着，举着一螺旋桨做的大刀将一个巨人恶魔从头顶劈开，劈成两半。

    画面不得不说很血腥。

    但……

    很宁人振奋，毕竟在这个视频之中，巨人恶魔虽然身高与提醒占据优势，但还是在地狱男爵的大刀之下，跟鼻涕虫一样的脆弱。

    伦敦股市也在这个视频出来之后，停止了那如同跳水一样的趋势。

    但这秀是做给别人看的。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    最起码，莱克是知道，在这地狱男爵如同霸主降临的视频之中，是以牺牲了最少三十多名大兵生命才拍摄出来的事实真相的。

    这三百亿的拨款，用意就在这其中了。

    鬼知道饥饿巨人们会出现在苏格兰，那会不会出现在联邦呢，现在，除了伦敦之外，其他四大霸主都是有种幸灾乐祸的，他们很想这样保持下去，不想让这个幸灾乐祸变成感同身受。

    超查局作为明面上调查联邦一切超自然想象的执法局，这三百亿的拨款，就是为的，就算不能阻止恶魔出现，也必须要在第一时间控制事态。

    最起码不能跟伦敦这一次一样，基本上，算是彻底的放弃苏格兰地区了。

    而且。

    莱克看向希尔：“今年，神盾局的拨款，也比去年提升一倍。”

    希尔似乎想到了什么：“新上任的总统？”

    莱克点了点头。

    新总统先生这一次不仅仅批复增加了超查局今年的三百亿额度，但同样的，也是如此对待神盾局的。

    不过他增加神盾局预算的借口是比较独特的。

    五大霸主有能力来解决内部事务，但除此之外呢，所以，这一次，借着巨人恶魔的机会，新总统先生直接将五大霸主之外的有经济能力的五个国家给拉进了神盾局群聊，表示了一下目前事态严重性的同时，让他们有钱的出钱来增加神盾局的实力。

    很显然。

    这个新的总统先生似乎是倾向于神盾局的。

    在这一波比去年多出两倍的预算拨款之下，基本上，算是被莱克打了一个半残，吊在那边，基本上就差几口气的神盾局不说满血复活了，但怎么说，也算是重重的松了一口气了。

    不过……

    莱克看去众人：“神盾局怎么样和我们没有关系，总之，就一点，联邦，神盾他碰不了，他只要敢伸爪子，来一只我剁一只。”

    众人：“……”

