    圣血杯与魔灵晶，是魔界这么多年，一直发动战争想要得到的东西。

    没有这个东西，魔界的资源会一点一点耗尽无法再生，所以这个东西对他们特别重要。

    圣血杯好像是被渊给契约了，而她契约了魔灵晶。

    她和渊正好也有一个契约，姻缘契，此契特殊，所以她可以利用这个关系，使用圣血杯。

    之前是因为二者需要中和，而他们缺少了一个圣血杯，所以才会导致无法掌控的情况。

    而现在二者俱在，便是不用担心那些问题。

    她醒来之后，也知道了东陵没办法继续作战，所以，她就去找了魔族，以两件宝物为代价，让他们出兵，助她平定大陆之乱。

    而渊在走之前，留给了她一枚空间戒指，里面有解除大陆结界的办法。

    所以，她才会来西蜀。

    自己的实力已经到达了元婴巅峰，金羽阁那些上大陆的人，她已经不需要害怕。

    而离凰，本是为圣血杯影响而暴走，虽然现在无法恢复金凰形态，但是也不会有什么不对劲，她可以放心地用。

    而现在，离凰速度，一个时辰，她就可以到达南国。

    南国那边，魔族还在呢。

    那些城池，她会一个一个地拿回来。

    ……

    南国——

    “陛下…魔族大军在边界蠢蠢欲动，我等…兵甲不足了。”

    诸位大臣于朝堂之上跪拜，一个一个匍匐在地，气氛凝重得可怕。

    彼时，墨南司蹙眉，开口道：“陛下，若是实在不行，就请让臣去吧。”

    “你去了也没有用。”云清站出来，道：

    “上次的战争，已经消耗了我们大量的财力物力，不是光凭你一个人，就可以挽回局面的。”

    “但是现在如果不去，那就更没办法了。”墨南司皱眉。

    旁边的墨寒灵亦是蹙眉，道：“不若……”

    “陛下！！不好了，大事不好了！”墨寒灵刚刚开口，赫然之间，一个狼狈的身影直接冲入大殿之中，口中所喊一下子就打断了她的话。

    那人噗通一声跪倒在地，原本匍匐着的大臣齐刷刷抬头，看着那个人跪倒在地。

    一股子不好的预感在他们的心头缭绕。

    这一次的早朝，已经持续了一个时辰了，是不需要这么久的，但是他们这一次面临的问题无比严重，再这样下去，南国，就真的完了。

    “何事？”皇帝蹙眉，面上的忧虑已经无处隐藏了。

    “边界……边界的结界……破，破了！”

    那个小士兵高喊，此话一出，众人只觉得血液都凝固了。

    完了……

    一切都完了。

    原本，只要结界还在，所有的事情都不成问题，他们绝对可以破除这一切困难，但是现在，一切都完了。

    没有结界，就意味着魔族大军可以毫无阻挡，他们可以一举拿下他们所有人！

    一如十年之前，魔族祸乱大陆一般。

    “结界怎么可能会破！那可是国师大人设下的结界，十年了，都不出曾有人能够撼动，如今怎么会在这样的关头破了！”

    皇帝蹭的一下站起，额头青筋暴起，手已然握成拳。

    “属下不知啊……它突然就破了！”

    “究竟是何人，竟然破我南国结界！简直是不可饶恕！”皇帝开口，暴怒之下，旁边的众人还不知道如何开口呢，彼时，一道清冷的声音传来道：

    “结界，是我破的。”

