    第104章 本皇子钱多的是

    雪崩的目光死死地盯着古月娜，眼珠子都快要瞪出来了。

    他用力咽了一下口水，喃喃道：“怎么可能会有这么漂亮的女人？”

    宁风致也注意到了古月娜，忍不住赞叹道：“好漂亮的女娃，当得上是斗罗大陆第一美女。”

    宁风致活了这么多年，什么样的美女没见过？

    就连风华绝代的武魂殿教皇比比东，他都见过几次。

    在此之前，他认为比比东能算得上斗罗大陆第一美女。

    但现在，眼前的这个女子还要胜过比比东几分。

    如果说比比东是一个近乎完美的女人，眼前的这位，可以算得上真正的完美了。

    就连千仞雪，都被古月娜惊艳到了。

    千仞雪本就是一个大美女，她心里也是这么认为的。

    在看到古月娜后，就算她身为女人，也有了一刹那的心动。

    其余观众反应更大，惊呼声与吞咽口水的声音不断响起。

    宁风致的目光在宁荣荣身旁几人身上扫过，当看到叶风时，他再次被惊艳到了。

    “好一个英俊非凡的年轻人。”宁风致赞叹道。

    千仞雪也看见了叶风，眼睛也是一亮，点头道：“长相完美，气质非凡，这年轻人应该不简单。”

    宁风致点头道：“你观察得不错，没想到荣荣这次出去闯荡，竟然结交了这么多优秀的朋友，不错，不错。”

    千仞雪目光扫过小舞几个女孩，点头道：“这几人都不简单，不是一般人。”

    宁风致微笑着朝宁荣荣挥了挥手。

    宁荣荣顿时朝宁风致俏皮地眨了眨眼睛。

    雪崩的目光终于扫古月娜的脸上移开，又看向了紫姬和碧姬那傲人的身体，双眼已经满是欲望。

    “这么极品的女人，我一定要得到她们，反正我现在的形象就是纨绔，这样做不仅能享受到美女，还能让那恶毒的大哥更加放松对我的警惕。”雪崩心里想道。

    因为古月娜，现场安静了一分多钟。

    宁荣荣喊道：“喂，现在没人竞价了，你可以宣布成交了吧？”

    同样沉迷在美色中的拍卖师终于回过神来，连忙喊道：“五万金魂币一次，还有人加价吗？”

    “我出十万金魂币！”雪崩大声喊道，目光满是侵略性地看着古月娜。

    他对这朵花志在必得，拿下后，正好可以送给古月娜。

    并且，通过竞拍，他还能在美人面前展现出自己的地位和财力。

    “可恶！”宁荣荣低声咒骂了一声，接着喊道：“十五万金魂币！”

    “二十万金魂币！”雪崩微笑地看着古月娜，没有任何犹豫地喊道。

    他不在乎要多少钱才能拿下那朵花。

    就算他的钱不够，也可以回去问自己叔叔要。

    反正，是叔叔让他装纨绔的。

    支持点钱不是应该的么？

    宁荣荣被气得胸膛剧烈起伏，恶狠狠地瞪着雪崩。

    雪崩却完全不看宁荣荣，一直盯着古月娜看。

    “荣荣，要不还是算了吧，这朵花我们不要了，已经太贵了。”小舞说道。

    “不行，你没看到吗？那家伙是冲着娜儿姐来的，今天我要是拿不下这朵花，我就咽不下这口气。”宁荣荣说道。

    说完，她继续喊道：“二十五万金魂币。”

    “三十万金魂币。”雪崩一脸轻松地说道。

    四周的人已经震惊了，为了这么一朵花，花费三十万金魂币，值得么？

    不愧是游手好闲，只会败家的四皇子。

    众人暗暗摇头。

    千仞雪看着宁荣荣那咬牙切齿的模样，笑道：“老师，荣荣那丫头气坏了，你不准备帮帮她么？”

    宁风致笑道：“就让她玩一会儿吧，就算她喊一百万，我也会帮她把钱付了。”

    千仞雪道：“雪崩那小子，等回去后，我一定好好教训他。”

    宁风致笑着点了点头。

    “荣荣，还加吗？”小舞小声问道。

    宁荣荣有些为难了。

    她根本没有带那么多钱在身上，最多还能再加几万而已。

    她又不想靠自己爸爸来给钱，这样挺没面子的。

    想了想，她喊道：“三十一万金魂币。”

    “哈哈哈……宁荣荣，你才加一万，是没钱了吗？”雪崩大声笑着。

    宁荣荣的俏脸顿时一片铁青。

    “三十五万金魂币。”雪崩高声喊道。

    “气死我了。”宁荣荣跺着脚，气鼓鼓地说道。

    “宁荣荣，还加吗？我告诉你，这朵花本皇子要定了，本皇子钱多得是。”雪崩喊道。

    就在宁荣荣犹豫着要不要求助自己爸爸时，叶风说话了。

    “五十万金魂币！”叶风淡淡说道，声音不大，但所有人都听到了。

    “这小子是谁？怎么会这么有钱？”许多人心中冒出这个念头。

    就连宁风致和千仞雪都有些诧异。

    “看来，这年轻人的身份也不简单啊。”千仞雪笑着说道。

    宁风致笑道：“我对他的身份有些好奇了。”

    “叶风，你……”宁荣荣惊讶道。

    叶风微笑道：“既然你们这么喜欢，那我就帮你们买下来，放心吧，钱我多得是。”

    “太好了，叶风出手，那什么狗屁皇子只能靠边站。”小舞开心道。

    朱竹清也松了一口气，脸上担忧散去，露出了笑容。

    雪崩脸上得意的笑容僵硬住了，随后缓缓消失，整张脸都阴沉下来。

    三十五万一下子加到五十万，这让雪崩快要承受不住了。

    就算能问叔叔要到钱，估计也会被叔叔一顿毒打。

    最主要的是，这不知道从哪冒出来的家伙，竟然敢跟他作对，让他感觉脸面无光。

    宁荣荣也就算了，毕竟是宁风致的女儿，但一个无名小子也敢无视他，真是找死！

    此刻，雪崩不再是伪装，而是真的怒了。

    他刚才注意力都在古月娜几个女孩的身上，没太注意叶风。

    现在一看，叶风除了不知死活外，竟还长得英俊不凡。

    再加上一群漂亮女孩将叶风围在中间，这让雪崩对叶风无比的嫉妒。

    他恶狠狠地瞪着叶风，寒声道：“小子，你知道我是谁吗？”

    叶风看都没看雪崩一眼，微笑地看着拍卖师，说道：“现在没人加价，可以成交了吗？”

    现场顿时一阵哗然。

    许多人都无比震惊，这个年轻人怎么敢无视四皇子？

    这是在赤裸裸的打四皇子的脸了。

    “有趣，不知道他的底气是什么？”千仞雪笑道。

    宁风致道：“看他的样子，并不是鲁莽行事，我现在越来越感兴趣他的来历了。”

    拍卖师没敢回答叶风，而是看向了暴怒的雪崩。

    雪崩暴怒不已，喝道：“我是天斗帝国的四皇子，你可知道得罪我的后果？”

    叶风这才看向了雪崩，笑问道：“是什么后果？”

    (本章完)

