    第一千六百零三章 逃跑   

    这……   

    尼玛是什么情况？

    

    保安队长都惊呆了，这秦道长之前还好好的，怎么说跑就跑啊，还有……他人怎么瞬间就消失了，这是瞬移妈？

    

    此时，在楼上的卫宗，见识到这一幕之后，缓缓将目光收了回来。

    

    见到他的异样，陈雪莲顿时有些好奇问道：“怎么了，你发现什么了吗？”

    

    “没什么！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    实际上，在他的心中，倒是有些惊讶。

    

    在这种低能宇宙之中，居然还能够看到真的靠着自己的修行掌握了一些超凡力量的修士，真是少见。

    

    这要是之前的卫宗，说什么也要追上去，向对方询问超凡力量的修行方法，但是现在则是用不到了，因为很简单，卫宗只要再吞噬几个降临者的道之后，就可以联系上自己的终结之道了，到时候……就可以动用自己的力量了，自然用不着朝别人讨要修行的方法。

    

    这个老头的天赋，在卫宗看来，已经超过了诸天万界的大多数修行者了。

    

    可惜他生错了地方，要是在诸天万界的话，只要不是中途夭折的话，第二部顶峰绝对不是我问题，再有一点机缘的话，第三步也有望。

    

    只是……   

    在这种地方……   

    真是可惜了。

    

    卫宗心中暗暗摇头。

    

    此时，靠着神行符，在短短时间之内，秦道长带着自己的两个弟子，几乎是来到了市区的边缘，这里已经是人迹罕至的地方了。

    

    一直来到这里之后，见到那人没有追上来，秦道长这才松了一口气。

    

    这个时候，两名弟子倒是有些不明所以了，因为在他们的看来，还是第一次看到师父这样如临大敌的样子，一时间，他们也有些迷惑了。

    

    师父……   

    这到底是怎么了？

    

    “师父，您怎么了？

    为何拉着我们离开啊，之前不是说好了，要去陈家做法吗？

    我们就这么走了，会不会得罪陈家啊？”

    

    一名弟子有些不解问道。

    

    “你还想着陈家！”

    

    秦道长狠狠瞪了这弟子一眼，然后冷冷道：“陈家被那位盯上，自身都要难保了，他们还能拿老夫怎么样不成？

    现在我们要担心的，不是陈家，而是那位！要是他不想要放过我们的话，我们师徒三人，恐怕今日就要命丧于此了。”

    

    此时，听到事情居然这么严重，那两名年轻的倒是你看看我，我看看你，也都瞬间变得紧张了起来。

    

    “师父，那我们应该怎么办啊，难道就这样等死吗？”

    

    “是啊，师父，难道我们就没有办法反击吗？

    难道……就连您老人家也不是他的对手吗？”

    

    “我要是他的对手的话，也不用逃跑了！”

    老者苦笑了一声，叹了一口气道：“你们道行还太浅，不知道那位的强大。

    算了……多说也没有意义。

    我们还是先走吧，能跑多远是多远，说不定……那位见到我们跑的太远，就不想追了呢？”

    

    秦道长摇摇头，叹息一声：“反正……这宁海市我们是不能待了，不，别说是宁海市，就是这江宁省，我们都不能继续待下去了。

    徒儿……我们今天就去买飞机票，出省，能跑多远是多远！”

    

    “哦！”

    

    两名弟子，此时也不知道说上面，只能呆呆回应。

    

    卫宗可能没有想到，只是自己的一个眼神，就将秦道长吓到了这种程度，直接坐飞机离开了江宁省。

    不过，就算他知道的话，多半也就一笑了之，不会在意。

    

    他根本就没有去追杀这几名道士的想法，毕竟几人无冤无仇，卫宗又不是吃饱了撑的，去追杀对方。

    倒是那秦道长，自己吓自己，将自己吓跑了。

    

    此时，卫宗心中想的，还是陈元的事情。

    

    在等候了差不多两个小时之后，陈元那边还是毫无消息。

    

    这个时候，卫宗实在是忍不住了，继续等下去的话，也不知道要等到什么时候了，于是，他起身，想要出去看一看。

    

    这个时候，见到卫宗起身，陈雪莲也连忙起身，问道：“卫宗，怎么了？”

    

    卫宗淡淡开口：“我不想继续等了，想要出去看看，嗯……我爸妈就先留在这里，陈医生，拜托你照看一下他们了！”

    

    听到卫宗的话，本来想要跟卫宗一起出去的陈雪莲顿时改口道：“好吧，我会照顾好叔叔阿姨的，倒是你……一路小心！”

    

    “嗯！”

    

    卫宗点点头，然后看了一眼旁边的窗户，纵身一跃，直接从上面跳了下去，然后几个纵跃之间，消失在了夜幕之中。

    

    现在，由于时间的推移，已经接近晚上十点了。

    

    这个时候，王萍还有卫大勇的惊呼声音才刚刚响起，他们看着自己儿子直接跳窗户，差点吓死。

    不过就在他们趴到窗户边上，朝着下面看去的时候，才发现卫宗的身影消失不见了，根本找不到。

    

    “小宗呢，他不会有事吧……”王萍很是着急。

    

    这个时候，陈雪莲来到他们身边，安慰道：“叔叔阿姨，你们就放心吧，卫宗他身手很好的，这才三楼而已，他跳下去根本就没有事情，我刚才看到……他已经走了，所以……你们不要担心！”

    

    “这样吗……那就好，那就好啊……”   

    王萍还有卫大勇拍着胸口，这才算是放下心来。

    

    既然陈医生都这么说了，自己儿子看来是真的没事。

    

    这个时候，卫宗在几个纵跃之间，在夜幕之中不断的穿梭，他的速度，要比汽车还要快得多。

    

    在这段时间之内，他也尝试过给陈豪胆打过电话，但是跟陈元的情况一下，陈豪胆的电话，依旧是处于关机状态，根本联系不上。

    

    如果说陈元关机还是偶然的话，陈豪胆也关机，这明显就不对劲了，怎么会如此的凑巧？

    多半，这两人是出事了。

    

    卫宗瞬间就想到这一点，因此，也立刻加快了脚步。

    

    甚至，似乎嫌弃跑得太慢，卫宗直接飞到了半空之中，居高临下，看着夜幕之中的宁海市。

    

    他紧紧皱着眉头，似乎在思考着什么东西。

    

    

