    “什么人，要盟主亲自押送？”

    　　天玄盟的风水大师苏淳刚，疑惑了一句。

    　　“回禀苏先生，那人被锁在一口黑棺材之中，盟主没有言明，只是说要关押在地牢之下，第十九层，他要亲自去。”

    　　门口收回如此护垫，苏淳刚点头，也顾不得什么，径直朝着地牢方向走去。

    　　在天玄盟，除了苏淳刚之外。

    　　其他一些，懂得观星术的人，也都看到了这白昼星象，这是天生异象。而且，白昼之下，显示出的星象，一颗是紫微星，一颗是贪狼星，这两颗星出现了臣服的迹象，而此紫微星所指，显然也并非天玄盟盟主杨子枭。

    　　这紫微星，是另外一个人的主星。

    　　贪狼已经臣服。

    　　一旦贪狼、破军、七杀，三方四正会照，形成杀破狼臣服新紫微星的格局，便预示着天下易主。

    　　如此。

    　　或许意味着，盟主之位的更迭。

    　　或许，也可能意味着，天玄盟对于天下的掌控，将土崩瓦解。

    　　虽然杀破狼还未出现。

    　　但是，贪狼现身，会照滋味，这就是迹象。

    　　“盟主有斩龙队，这上百年来，斩尽天下恶龙。却不料，一颗新的紫微星，还是出现了，这，恐怕不是什么好的征兆啊！”

    　　“既然有斩龙队，那便让斩龙队的去斩掉这条恶龙，不就行了？”

    　　“……”

    　　天玄盟之内，在看到白昼星象之后，议论纷纷。

    　　甚至。

    　　有人想起了，几年前的一句预言。

    　　“百年天玄。”

    　　这预言只有四个字。

    　　据说，是当年一个路过天玄盟宫殿，一个赊刀人留下的。此时，他们再想起这四个字，有人仔细一想。

    　　“如今，正是天玄盟掌控天下的第一百年。”

    　　一时间。

    　　整个天玄城，流言四起。

    　　除此之外，天下玄门，道门，佛门，关外关内各方势力，全都看到了这异象，不止天宣称，整个天下流言四起。

    　　不少人都在说，乱世要来了。

    　　也有不少人，都在猜测，这个让紫微星亮起的人到底是谁？能够让紫微星亮起的人，绝对不是个普通人。

    　　有人想起了，已经在天玄城内分配府邸的十位天下玄门高手。

    　　这些人，是在上个月选拔出来的，为的就是，为天玄盟储备人才。同时，也为了天玄门盟主之位，后继有人。

    　　当然。

    　　杨子枭的儿子，也在这十位其中。

    　　而且，从选拔大会之上比出的结果来看，杨子枭的儿子，杨麟，乃是这十位高手之中，实力最强者。

    　　不出意外，杨麟将是下一位，天玄盟盟主。

    　　而选拔出的另外九位高手，主辅佐杨麟，坐天玄盟盟主之位。这九位高手，就相当于杨子枭现在手下，那九位神秘的黑衣。

    　　每一位黑衣都统领一门，是为，黑衣九门主。

    　　不过。

    　　天玄城之外，各方势力对此的看法就不同了，他们大都认为，天玄盟的统治即将结束，那紫微星，带贪狼而来，就是要推翻天玄盟。

    　　各方势力之中，都有实力佼佼者，各方玄门天下行走，甚至都被看作可能是点亮紫微星的未来盟主。

    　　此时。

    　　深处在黄河鬼窟之下的我，还不知外边发生的这些事。

    　　只是一瞬间，天生异象，让整个天下都炸开了锅。

    　　我和王霸的这一拳头，落在黄河鬼门各自的星象位之上，巨门隆隆作响。两个人的力量，在凶猛地交织着，仿佛爆发出了更加强大的力量，我和王霸已经撼动了这道看起来，完全无法撼动的青铜巨门。

    　　上边，坐在石头上休息的二爷爷，看到这一幕，站了起来。

    　　他的面目之上，有激动之色。

    　　我和王霸持续发力。

    　　青铜巨门向下，隆隆开启。

    　　黄河鬼门，终于打开。

    　　下方云雾缭绕，我回头与我二爷爷示意了一下，就与王霸一同跳入了这黄河鬼门之中。

    　　这个地方，有我爷爷留下的东西。

    　　那会是什么？

    　　下边很深，仿佛通过这道巨门，又来到了另外一个世界似的。

    　　在下行的过程中，温度越来越低。

    　　不过，我旁边一样与我一同快速下行的王霸，却似乎没有感觉到寒冷，林蜜儿似乎因为好奇，站在了他的肩膀上。

    　　大约有十几分钟的时间，我们才看到，下边快速拉近的地面。

