    “你小心一些。”秦雪清对着杨辰嘱咐道。

    杨辰微微点头，身影借着伪装，配合自己的影蛊之术，身影一动，悄然的靠近七杀。

    杨辰现在有些庆幸，七杀刻意遮蔽了九秘的联系，否则他必然被发现。

    而此刻，七杀杀了紫星古神族的人之后，已然走到了棺椁之前。

    “让我看看，这棺椁之内到底有何惊世之物。”冥七杀抬手欲打开这座棺椁。

    只是，他即将打开的瞬间，面色陡变，一股死亡危险在这一刻降临。

    杀手，对于死亡危险有着极为敏锐的感知。

    在这一瞬间，他抬手突然虚空一处拍下一掌。

    这一掌落下的瞬间，一个淡蓝色的光斑瞬间形成。

    这光斑形成的瞬间，迅速扩大，化为一个宛如龟壳一般的光膜，瞬间将他笼罩。

    龟壳光膜形成瞬间，一个掌影也在此刻出现，狠狠的拍在了龟壳光膜之上。

    轰！

    顿时之间，力量炸裂，声音轰鸣，如山如海的力量瞬间朝着七杀碾压而去。

    而七杀在这如山如海的力量之下，整个人顿时倒飞了出去，而那龟壳光膜也在这一瞬间分崩离析。

    而七杀也在半空之中吐出了一口鲜血，受伤必然不轻。

    “没能一击必杀，竟然随意一动便布下防御阵法，将我的力量化去了七成。”杨辰一掌未能击毙七杀，神色一沉，望着远处的七杀心中暗道。

    七杀落地，一脚踩下，随即一个绿色的光斑出现。

    绿光闪耀，笼罩他全身，而在绿光笼罩之下，他的伤势快速恢复。

    “随意布下恢复法阵。”杨辰见到这一幕眉头一皱，感觉这冥七杀很是麻烦。

    比起当时的行字诀，杨辰感觉要棘手不少。

    行字诀无法难以捕捉，打不中。

    而阵字诀，则是攻守兼备，而且还能自愈。

    真的是，九秘没一个善茬。

    “杨辰！”

    冥七杀望向现身的杨辰，脸色一沉，“没想到，我常年伏杀人，现在竟然被你伏杀，不过你失败了，那胜我的机会就很渺茫了。”

    杨辰根本没有回应，也没必要，直接出手。

    下一刻，一步迈出，施展行字诀。

    身影飘忽，毫无规则，刹那间接近冥七杀，弑圣枪已经在手，抬手就是一枪捅出，威力滔天。

    冥七杀面对并无任何畏惧杨辰接近，手脚并用，瞬间布下数个阵法。

    阵法发动，恐怖攻杀之力，瞬间爆发，朝着杨辰轰杀而去。

    同时，他周身形成了防护阵法，抵挡杨辰的攻击。

    完全是以伤换伤的打法。

    他有保护阵法，亦有恢复法阵，现在已经无法对杨辰出其不意的刺杀，那干脆以伤换伤。

    优势在他。

    轰！

    杨辰一枪捅出，恐怖无比的力量爆发，七杀瞬间在这股力量一下倒飞了出去，在半空之中，连连吐出数口鲜血。

    而后狠狠的砸落在地面之上。

    只是，砸落瞬间他已经手掌一拍地面，一个恢复阵法已然布下，身体迅速恢复。

    “这杨辰实力怎么如此之强，我都已经化去他七成威力了，竟然还将我打的如此狼狈。”片刻之后，冥七杀爬起来，心中震惊。

    如果没有防御阵法，完全承受，他必死无疑。

    另一边，杨辰承受冥七杀的攻击，上身的衣服皆是破损，露出了极为完美的曲线。

    而在上身，他出现了了几道渗血的小伤口。

    杨辰运转灵力，瞬间恢复。

    冥七杀见到这一幕，面色微变，自己的攻击此刻变得毫无意义。

    “没法将你一击灭杀，有些麻烦。”杨辰望着冥七杀冷漠开口。

    对付冥七杀，最干脆便是一击必杀。

    可是，每次攻击，皆是会被冥七杀的防御阵法化为七八成的威力。

    这让他很恼火。

    如果，冥七杀承受他的攻击的全部威力，死十次都不够。

    但是现在只能打伤，而这种受伤又在恢复阵法之下，迅速恢复，这让他的攻击岂不是变得毫无意义。

    冥七杀闻言面色一冷，开口：“说了你胜算渺茫。”

    “你也奈何不了我。”杨辰开口。

    没有胜算，并不是说杨辰会败，而是双方谁也奈何不了谁。

    “是，我一人奈何不了你，但是两人呢？”突然冥七杀诡异的笑了起来。

    而在他的说话间，他抬手凌空一点，一个阵法随即出现。

    “来！”

    阵法出现之刻，冥七杀冷喝了一声。

    下一刻，阵法迅速扩大，伴随阵法扩大，空间突然碎裂。

    而后从碎裂的空间之中，一道曼妙的身躯浮现。

    而后。杨辰便是见到了老熟人，古幽灵出现在了他的眼前。

    杨辰见到古幽灵的出现，露出惊讶之色。

    这简直是依靠，阵法进行召唤。

    而召唤兽，是古幽灵。

    当然，这是因为冥七杀预先在古幽灵身上布下召唤法阵。

    而且是相通的，古幽灵若是有危险，也可以直接动阵法，将七杀召唤到她身边。

    “二对一，今次我拿下杨辰，替你报仇。”见到古幽灵出现，七杀随即开口。

    而古幽灵看向杨辰，则是俏脸微沉，难怪，七杀要将她从另外龙道召唤来。

    原来是遇到杨辰这棘手的家伙。

    “好，联手拿下他！”古幽灵随即开口。

    “那便，二对二。”

    只是，古幽灵话音方落，秦雪清也在此刻现身了。

    “你也在此地？”

    秦雪清走出之刻，冥七杀和古幽灵随即露出了极为震惊的神色。

    “对，一直在，当黄雀呢。”秦雪清笑着开口。

    “从你们进入之刻，我们便进来了。”杨辰此刻也开口道。

    古幽灵闻言朝着冥七杀瞪了一眼，作为杀手被人跟踪竟然没发现，还自称自己为绝世杀手，这若是传出去，不是被人笑掉大牙。

    “你也别怪他，他也是为了安全，所以主动遮蔽了九秘仙法，不然他必然会发现我。”杨辰随即搭话道。

    冥七杀闻言面色陡变，望向杨辰。

    而在此刻，他已经解除了身躯上的某个遮蔽阵法，顿时之间，一股危险的气息涌来。

    此刻，他才发现杨辰也是九秘拥有者。

    当时在仙都之时，他已经感受到了九秘拥有者的出现，但是他目前还不想和九秘的人交手。

    九秘没一个善茬，此刻他需要抢夺是这里的机缘而不是九秘。

    “难怪你的实力如此之强，原来也身负九秘。”冥七杀面色一沉。

    “所以，现在便是你死我活了。”杨辰随即开口。

