    既然迪丽热巴，不对，阿德巴约都把话说到这个份上了，周乓没道理驳了人家的好意，以后找机会提携他就是了。

    反正没了软蛋系统过后周乓还没有感受过隔扣的快乐呢，今天正好重温一下那种无与伦比的快感。

    场边，波波维奇看呆了。

    “你们说滂臭这小子到底在干什么？为什么他忽然站在那边傻笑？”

    助理教练也无法理解，纷纷摇头。

    下一秒，周乓终于动了。

    双腿撑开扩大自己的占地面积，周乓双手持球压低横扫，接着将右脚收回来举球看向篮筐，做出投篮的假动作。

    阿德巴约心领神会，周乓这是想把戏做全套，便大胆地抬高重心。

    果不其然，趁此机会周乓果断带球从左路加速突进内线。

    阿德巴约迅速后撤，这一球对他的考验很大。

    如果他退慢了，其他队友肯定上来补防，到时候他舔周乓的机会就没了。

    可退太快也不行，他担心周乓会隔扣失败，那样的话就得不偿失了。

    尽管是第一次配合，但周乓对这个年轻人很满意。

    转眼间来到禁区，周乓点点头启动三步。

    第一步周乓往左侧继续深入。

    阿德巴约看出了周乓的想法，便将身体全都移动到右边。

    第二步周乓变向走左路瞬间过掉阿德巴约。

    此时阿德巴约就算反悔不想被周乓隔扣也来不及了，不得不说周乓实在是太稳健了。

    此时此刻，现场的球迷全都站了起来，马刺休息区的球员也都站了起来，波波维奇都露出了惊讶的表情。

    滂臭他，吃错药了？

    “砰！”

    势大力沉的一记隔扣，阿德巴约瞬间被冲击力撞出球场。

    全场沸腾！

    就连一向稳重的邓肯都解放天性，高举双手欢呼雀跃起来。

    “看到没有？这就是我为他设计发型的好处！”

    好嘛！

    极限邀功！

    热火主教练斯波尔斯特拉露出了便秘的表情，跟上场比赛的纳斯一样。

    在别人的主场刚开局就打成这样，很难办啊！

    不过斯特拉比纳斯要稳重一点，并没有着急叫暂停。

    在他看来阿德巴约这一球还是太年轻了，只是吃了经验上的亏，无伤大雅，再多打十几场比赛就好多了。

    比赛继续。

    对方是三后卫和双前锋的阵容，利用阵容的机动能力，热火频繁发动攻防转换，在运动战中连连得分。

    特别是德拉季奇，打得根本不像是后卫，反而更像是小前锋，单节在中距离无投五中，以百分之百的命中率砍下了十分，其他数据均为零。

    周乓灵活应对，仰仗内线易建联和加索尔的身高技术优势，频频发动内线的十几套战术，帮助易建联单节七中六砍下十三分！

    波波维奇对此非常满意，这波易建联用实力证明了他这个首发大前锋当之无愧。

    不过可惜的是热火替补席上的泰勒·约翰逊神兵天降，在首节末端连得八分，在哨响之前将比分扳平。

    30:30，双方在第二节回到同一起点。

    波波维奇对球员最后几分钟的表现相当失望，指着周琦就是一顿臭骂。

    “琦，我请你告诉我，约翰逊上篮的时候你为什么要起跳？”

    “他也就一米九三，你只要站在禁区高举双臂就可以干扰他。你倒好，起跳两次，一次犯规一次被晃飞，我真的很失望。”

    周琦语塞，他被周乓和易建联的表现感染到了情绪，上场之后很激动，就想着要延续他俩的传奇，试图封盖对手。

    “我再给你一次机会，第二节开始你上去打四分钟，如果在这四分钟内你再出问题，下面几场比赛你就可以穿西装过来了。”

    不得了，波波维奇竟然下死命令了，这显然是真的生气了。

    经过周乓的教育，周琦倒也不气馁。

    他明白，波波维奇是对自己有期望才会这样。

    要是哪天波波维奇看到自己都不说话，那才是真正的麻烦。

    很快第二节比赛开始，郭艾伦、吉诺比利等人继续登场。

    郭艾伦有意帮助周琦渡过难关，便在进攻端为他创造得分的机会。

    不过热火那边也有应付，郭艾伦最多也就只能给周琦创造出篮下单打奥利尼克的局面。

    还好周琦扛住了压力，连续背打之后的转身勾手将球打进。

    防守端也还不错，刚刚波波维奇在骂他的过程中也教了他该如何防守，面对小个子耐住性子不起跳就是最好的防守思路。

    效果立竿见影，约翰逊上来就失误了一次。

    四分钟后，马刺率先叫了暂停。

    这是迫不得已的事情，尽管现在马刺压着热火打，但是吉诺比利的状态很差，两投零中，再打下去对方就会放空马努，转而将防守压力给到郭艾伦和周琦。

    自家孩子有几斤几两波波维奇很清楚，他不想让这两人这么快就丧失才建立起来的信心，这才叫出暂停派上首发，顺便教导一波郭艾伦和周琦。

    周乓可没少给波波维奇送礼物，虽然他没提要求，但波波维奇却不能装作不知道的样子，毕竟郭艾伦和周琦成长起来对球队也有好处。

    双方首发再战球场，热火那边明显士气不足。

    也对，阿德巴约一心想着舔周乓，怎么能好好打球嘛。

    就跟校园里可怜的小舔狗一样，被姑娘玩弄于股掌之中，期末考试都有可能挂科，更别提考研了。

    凌空罩分析的没有问题，哨声刚响周乓就连线格林在底角投进一记三分。

    热火的思路始终未变，就是要快，就是要打攻防转换。

    这让周乓多多少少有点不爽。

    什么意思嘛？

    看到我们球队有加索尔和易建联这两个中老年人？

    知不知道尊老爱幼的传统礼仪？

    让周乓着急的主要原因还是内线球员真的跟不上了，易建联还好，只是喘起了粗气，没看到加嫂都叉腰翻白眼了吗？

    为了给这两位老同志创造休息的机会，周乓只能使出那招了。

    拉易建联挡拆将防守人换成阿德巴约，周乓低声道：“我需要一次犯规。”

    不用说太多，七个字就能换两次罚球，听懂掌声！

    根据TNT新闻所言，周乓这名球员有三大特点，胆小、好色、爱抬杠。

    巧的是这次篮筐后面坐着一排热火的死忠粉，他们打听到了周乓的特点，早就为干扰他罚球做好了准备。

    站在罚球线，周乓刚接到球抬头看了一眼，当即楞在了原地。

    只见前面观众席上高高举起了三幅海报，分别是魔鬼图、比基尼美女图和一句话。

    那两张图倒还好，周乓见过的东西可比这高级多了。

    只是那一句话周乓实在忍不了，太过分了！

    【Pangchouisthelengthof5cm】

