    <!--go-->    “安纯蛋。”

    “哎！您的蛋蛋来了！”

    “救命啊！这都是什么虎狼之词！”简渊扶额：“我错了，我是叫顺口了，以后不叫你安纯蛋了。”

    “没关系，我是无所谓的。”李安纯是打定主意要气死简渊了。

    简渊无奈，这才是自作孽不可活啊。

    李安纯看着简渊的样子，开心的大笑，一点都不注意形象了。

    简渊原本还想弹点什么，结果被李安纯这么一闹，彻底没有了原本略带忧伤的心。

    看见简渊起身，李安纯问道：“怎么了？你刚刚不是要弹什么？”

    “是啊，你给我整无语了。”

    简渊说道：“不过还是要夸奖你一下，《小幸运》这首歌唱的不错。”

    “有感触嘛，遇见你就挺幸运的。”李安纯对着简渊眨眨眼：“我这么说，你是不是会很开心。”

    “哦，并没有。”简渊说道：“不过我现在是明白，为什么李问明说如果公司发火灾，必须先救你了。如果换成别人唱这首歌，恐怕没有你唱的这么好。”

    李安纯嘿嘿一下，问道：“那你再给我写一首呗，你的写歌能力太强大了。版权分成还是按照现在的比例来，只要李总那边不说什么，我就没意见。这个分成，你应该是业内分成比例最高的创作者了。”

    简渊说道：“有机会写吧，现在没灵感。”

    李安纯现在是知道了，简渊是吃软不吃硬！

    傲娇不管用，那就只能撒娇了。

    “写一首嘛，又不只是给我写，也是给你自己写。你的J先生马甲不用了，当个幕后创作者。可你要拿出作品啊，要不然别人都说你是昙花一现，我都替你鸣不平！”

    简渊看了看李安纯，评头论足：“你这个激将法不行，太肤浅，不会引起共鸣，必须是很没脑子的人才能被你刺激到，或者就是喜欢你的人，否则完全骗不到人。”

    “是吗？”李安纯想了想，认真请教：“那我流眼泪，效果会不会更好？算了，干脆让你喜欢我，然后给我当舔狗好了。”

    “那你得加油，毕竟我对‘蛋蛋’没兴趣。”

    简渊和李安纯互相看了看，都是一脸荒唐的笑起来。

    离谱！太离谱！果然混熟了之后，就开始无节操了，各种虎狼之词全都往外冒。

    “认真的，确实有人说你是昙花一现。”李安纯说道：“我不骗你。”

    简渊一脸淡然：“我猜，一定是之前和你合作，最后闹掰的那个人传播的吧？这种事还用猜啊，肯定是因为你而起的。”

    “没办法，谁让我就是红颜祸水呢？”李安纯把手放在脸颊，做出一个花儿绽放的姿势：“所以，你得保护我啊！”

    “剑断了，救不了，等死吧，告辞！”

    直接拒绝四连！

    “您不要您的蛋蛋了吗？”

    “啊啊！你这个家伙，你够了！”简渊是恨的不行，多气人啊！

    李安纯一脸天真无邪的样子：“我说，安纯蛋蛋！咦，你以为呢？”

    “好了，我写就是了。”简渊不是怕李安纯，而是有点无语。其实本来也是想写的，只不过在犹豫抄哪一首呢。

    咦！有了！

    简渊坐到钢琴前，虽然有些生疏，但还是可以能把曲子弹出来的。

    李安纯没想到简渊居然这么快就有灵感了，真不愧是自己看上的......制作人！很棒！

    简渊开始弹奏前奏，音乐起来，还是很不错的。

    李安纯静静听着，感觉这首曲子虽然好听，但也有些过于朴实无华了。

    伴随着声音，简渊开始唱，只不过这一张嘴，就让李安纯傻眼了。

    “酒瓶瓶高来，酒杯杯低。”

    “这辈子咋就爱上个你。”

    “一次次的短信你不回，”

    “泪蛋蛋掉在酒杯杯里。”

    李安纯傻了！

    这啥啊？这歌词怎么还是方言呢？而且这也实在是......有点土气啊，和李安纯的风格完全不一样啊！

    简渊唱到一半就停了，因为已经笑的唱不下去了。

    “这首歌叫《泪蛋蛋掉在酒杯杯里》，是为了安纯蛋你量身打造的！算了，干脆叫蛋蛋之歌吧！”

    “啊！你还我刚刚的好心情！我跟你拼了！”李安纯气的不行，拿着沙发上的抱枕就要打。

    简渊很灵活，来回跑着躲避，然后对着李安纯说道：“恩将仇报了是吧！这首歌的歌词就是胜在通俗易懂，所以传唱度肯定高！你不要觉得土气，流行音乐不流行，那怎么行！”

    李安纯拿着抱枕，恨的咬牙切齿：“这适合我唱吗？适合吗？你就是故意的！”

    “哦，打我啊！”

    简渊摸了摸肚子：“饿了，出去吃饭，你请客，要不然没灵感。”

    “太无耻了。”李安纯虽然这么说，但后面还是跟了一句：“你想才什么？”

    “随意吧。”简渊掏出门票看看：“钢琴演奏会在明天啊，明天应该没有什么事。”

    李安纯撇撇嘴：“走了，我去换衣服，一会楼下见，还是我那辆小车，你认得吧！”

    “嗯。”

    大概一个小时后。

    简渊终于等到了李安纯：“换个衣服，一个小时啊！”

    “嘿！女明星的事情你少管。”李安纯一甩头发直接上了车，又傲娇起来了。

    还真的是江山易改，傲娇难移！

    虽然李安纯刚刚撒娇的时候挺可爱挺萌的，但是一傲娇起来，那小眼神是真的犀利，小白眼一翻，攻击力简直是刀刀暴击！

    简渊看着李安纯的背影，翻个白眼，心里嘀咕着早晚有一天好好收拾一下这个安纯蛋！

    上了车，简渊坐在副驾驶上。李安纯发动起车子，出了小区。

    “想吃什么啊？”

    “都行。”简渊看了看时间，说道：“现在还早，随便找个地方吧。这次我请你吧，算是感谢。毕竟我歌写的再好，没有一个好的歌手演唱，也很难出头。”

    “终于夸我啦！”李安纯这才露出笑容：“我会向你证明我的实力，不给我唱，那就是明珠暗投。”

    “明蛋暗投吧？”

    “该死，我跟你拼了！”

    “别闹！好好开车啊，大小姐！”<!--over-->

