    邵九霄低眉看她。

    小家伙的笑容在熠熠阳光之下仍旧不减灿烂，反而是他的心底因为短暂的离别满是不舍。

    他蹙起眉，修长的指捏着秦暖暖的下巴，“我要走了你这么开心吗？”

    秦暖暖愣住。

    这个男人他不讲道理！！！

    自己挑的男人，跪着也要哄好了。

    秦暖暖轻轻咬了咬按在她唇瓣上的指腹，“但是一想到能在家里等你回来，就充满希望的开心啊。”

    电话仍旧开着。

    话筒那头传来了墨云寂倒抽冷气的声音，仿佛是被他们俩的秀恩爱肉麻到了。

    邵九霄睨了一眼手机，不等墨云寂再说什么，直接挂了。

    他凑近秦暖暖，眯起狭长的凤眸，黑瞳里满是危险的气息，“这种话你对着多少男人说过？”

    这么张口就来，这么熟悉随意。

    以往的秦暖暖从来不是这样的，可自从回到他身边之后，就完全不同了，虽然性格还是跟以前那样倔强，可对他的态度却仿佛是从地狱到了天堂。

    面对邵九霄的逼问，秦暖暖有一瞬间的懵逼。

    这个男人他无情，他冷酷，他无理取闹！

    他怎么能从这么刁钻的角度想事情？他是想考公务员吗！

    看着秦暖暖默不作声，邵九霄以为她这是默认了，周围的气压愈发紧迫，如此温暖的阳光之下也冷得让人忍不住打哆嗦。

    秦暖暖赶紧抱住他取暖，“你别飚冷气，我怕冷。”

    这么一句，让邵九霄瞬间收敛了气息。

    一只手抚摸着秦暖暖带着清香的长发，有幽幽的香味萦绕在他的鼻尖。

    他低沉的嗓音在秦暖暖耳畔炸开，“我回来之前不要出门。”

    他从未再给她自由之后离开这么久。

    以往的每一次，秦暖暖都被他禁锢在城堡里，做一只只属于他的金丝雀。

    他恐惧。

    他一离开，她振翅飞走，再也不回来了。

    秦暖暖真的是无奈了，她在邵九霄的喉结上咬了一口，但见男人的眸色渐暗，却是因为两人的约定按捺住了。

    “我会在家里等你的，哪儿也不去，你要快点回来，不然我会无聊的。”

    邵九霄到底是被她哄走了。

    秦暖暖懒懒躺在躺椅上，迷迷糊糊睡着了。

    米虫的悠闲一天，从睁开眼睛到吃饭到睡觉。

    可三天之后。

    终于腿不打颤，能够满地乱跑的秦暖暖闲不住了。

    她满地打滚，拿着电视机遥控飞快的一个一个翻了几百个频道，最后继续在地毯上打滚。

    好无聊啊。

    邵九霄怎么还不回来？

    她拿着手机，盯着屏幕看了很久很久，虽然每天晚上都和邵九霄通电话，可是她还是好想他啊。

    要不要给他打电话呢？

    万一他在忙，那天听着墨云寂打电话过来，好像那边状况挺严重的，不跟国内一样，她随时随地可以调戏自家老公。

    深吸口气，刚准备放下手机，结果一个电话进来了。

    是周子旭。

    “暖暖，你最近有空吗？能不能麻烦你这三天每天去一趟医院看看我妈的状况？”周子旭的声音里带着几分恳求。

    秦暖暖想了想。

    昨天姬如珩跟她说，这几天是诺亚寰宇的新款游戏《问道》内测。

    他之前还给了她几个内测号，让她无聊的话可以上线玩一玩，秦暖暖把这事都给忘记了。

    估计也是因为内测的原因，这几天周子旭很忙，可能要住在公司了。

    秦暖暖想着自己反正也没事，就答应了。

    周妈妈的手术是她做的，作为一个医生，也应该去复诊一次，看看周妈妈的恢复状况。

    挂了线之后，秦暖暖捏着手机开始犯难。

    她之前答应了邵九霄哪里也不会去，就在家里等着他的。

    可是周妈妈那边也不能没有人照顾。

    这个是正当理由吧！

    她是为了正义，而且她只是去医院马上就回来，只要不被发现就不会有问题！

    原本想给邵九霄发个短信告诉她，虽然知道只要她撒撒娇，邵九霄一定是会答应的，可秦暖暖不想自己在他的眼中是一个骗子。

    她回了房间，吩咐崔伯自己想要睡觉，不需要送午饭过来了，等到晚餐的时候她会自己下楼吃饭。

    崔伯看了眼秦暖暖，也没有多问。

    少主说了，要把秦暖暖当成他一样对待，崔伯不敢不遵命。

    秦暖暖回了房间之后，锁上了门，确保没有人发现之后，偷偷把床单绑在自己的腰上，爬下了楼。

    左躲右闪，秦暖暖轻而易举的避开了别墅里面日常的安保人员。

    最后别墅外围那座高高的围墙也不是什么问题。

    高压电网只会在晚上12点至凌晨5点开启，白天是绝对不会开启的。

    但是为了安全，秦暖暖还是做了测验。

    确定电网没有开启，她几下就爬上了围墙，灵巧的身姿像是一只猫儿，柔若无骨的翻过了高高的围墙，朝着下头一跳，稳稳落地。

    跑到了外面的公共马路上，秦暖暖打了个车。

    到了圣玛利亚福利医院的时候刚好是下午一点整。

    楼下买了一篮子水果上来。

    周妈妈仍旧住着之前多人间的病房，只是病房里其他的病人不是过世了就是已经出院了，后来也没有人再住进来。

    病房里空空荡荡的，只有周妈妈一个人躺在那里。

    推开病房的门，秦暖暖找到了周妈妈的病床，对着躺在病床上的周妈妈灿烂一笑，“周阿姨，我是秦暖暖。”

    周妈妈还认识她，看见秦暖暖的瞬间，蜡黄的脸上也是露出了善意的微笑。

    她刚刚做完了脑部肿瘤手术。

    没有了肿瘤的压迫，她的语言功能恢复了一些，“你……好……”

    虽然周妈妈说话很慢甚至有些结巴，但是秦暖暖仍旧很耐心的给她解释，“周子旭这几天工作比较忙，所以让我来看看您，也让您不要担心，他忙完这几天就到医院来看您。”

    周妈妈感激的握紧了秦暖暖的手，“谢……谢。”

    秦暖暖坐下来，给周妈妈削了一个苹果，慢慢给她说周子旭工作的事情。

    周妈妈很爱听，脸上始终露出笑容。

    她看着请来的护工也很热心，于是到了三点的时候很放心的离开了。

    大概四点左右回到水天湖墅，秦暖暖又悄无声息翻了进去，回到自己的房间关上窗户，扔掉作案工具，洗澡洗头下楼吃法。

    之后两天都是这样，也没有被人发现。

    直到第三天的时候。

    秦暖暖依旧跑了出去。

    不知道为什么今天别墅里的安保一下子严密了很多，人数似乎也是之前的好几倍。

    她躲这些人的时候花了好长时间，于是到了医院的时候来晚了。

    还没有进门，就听见一个刻薄尖利的声音正在痛骂。

    “你这个废物，没有用的老家伙不如死了算了，活在这个世界上就是给你儿子添麻烦，你怎么不去死！”

    秦暖暖没有直接进去，而是透过病房门上面的一个玻璃小窗望进去。

    周妈妈身上光着，护工正把湿毛巾拧成一股，狠狠抽在周妈妈的身上。

    一边抽，一边咒骂。

