
　　容瑾脸上得意的笑容终于龟裂了。撇了撇嘴角，飘然从房梁上落了下来，望着沐清漪笑眯眯道：“这么说，方才清清说的话，是专门说给本公子听的了？”

　　沐清漪抬头看了他一眼，淡笑不语。容瑾无奈的叹了口气，女人太蠢了看着就烦，但是太聪明了的话男人也受不了啊，都不好骗了。

　　“盈儿，你先退下吧。”

　　“是小姐。”盈儿好奇的望了一眼笑吟吟的站在书案边上的黑衣男子。如此俊美的容颜，还有那完全有异于华国的华丽服饰，能这么张扬的私闯别人府邸的，现在整个京城大约就只有一个人了——西越九皇子容瑾。

　　看着盈儿退到门外，容瑾毫不客气的坐到沐清漪的椅子扶手上，语气含酸，“清清好狠的心，从报国寺回来之后竟然连个信儿也不给本公子。难不成当真是看上哥舒翰了？”

　　沐清漪没好气的翻了个白眼，一手拍开容瑾扣着自己下巴的手道：“这跟九公子应该没什么关系吧？九公子大白天跑到肃诚侯府来，就是为了告诉我你醋了？”

　　“可不是醋了么？”越不让靠近，容瑾就越乐意往人身上贴。不让他摸他就干脆把半个身体都直接靠到了沐清漪身上。沐清漪低头便闻到了淡淡的冷香，“看来九公子的幽寒香果然是成了。”

　　容瑾显然也很满意，“多亏了清清了，所以本公子才亲自上门来致谢啊。这几日清清这里可是苍蝇到处飞，本公子能进来可真是费了不少劲儿，够诚意么？”

　　沐清漪秀眉微蹙，凝眉望着容瑾，淡淡道：“九公子，清漪并不是一个喜欢绕圈子的人。”经过几次交锋，沐清漪早就看明白了，论装疯卖傻兜圈子，谁也绕不过容瑾。而这样毫无意义的试探和做戏让她感到有些烦躁和乏味。

　　容瑾专注的望着沐清漪，打量了半晌面上的笑容才渐渐地淡去。容瑾的容貌十分俊美，当他眉眼带笑的时候就会让人忍不住心荡神驰。仿佛一个锦衣玉食，华贵慵懒的纨绔贵公子。但是当他不笑的时候，那出身皇家的威仪便很自然的流露出来，俊美的容颜给人的也不再是勾人的魅力，而是一种让人发自内心不寒而栗的压迫感。

　　看着沐清漪，容瑾有些无奈的叹了口气。站起身来走到距离沐清漪不远的地方坐了下来，淡然笑道：“清清想要本公子帮忙？”

　　沐清漪垂眸，淡然道：“怎敢劳驾九公子帮忙？交易而已。”容瑾平时表现的再亲昵也改变不了在这之前其实两个人都是素未平生的事实。如果没有利益交换，容瑾这样的人又怎么会真得付出代价帮忙？不过沐清漪并不排斥这种感觉。事实上，比起容瑾三不五时挂在嘴上的交情，利益交换更加让她感到放心。

　　容瑾凤眸微沉，偏着头看着沐清漪道：“清清有什么能够与本公子交易的？”

　　沐清漪平静的笑道：“若是没有，九公子现在怎么会在这里？”如果说容瑾真得是毫无理由的帮她，别说她了，只怕容瑾自己都不相信。

　　容瑾微微叹了口气，看着坐在书案后面的美丽少女轻声道：“不错，我确实想要跟清漪做一笔交易。我虽然不知道清漪到底想要做什么。但是，我看得出来……清清的眼中，有恨。”原本还距离沐清漪几步之遥的容瑾片刻间已经到了沐清漪跟前，抬手轻触那美丽动人的幽柔眼眸，容瑾柔声道：“清清恨得是肃诚侯府？或许……还有慕容煜和慕容安？无论清清恨的是谁，我都愿意借力帮清清报仇。”

　　沐清漪抬手拉开容瑾的手，心中暗暗为容瑾的身手惊讶。容瑾能够三番四次的避开众多耳目潜入肃诚侯府足以说明他的武功不弱，但是刚刚那一瞬她甚至连容瑾的动作都没有看清楚人就已经到了她跟前。沐清漪并不是毫无见识的闺中女子，江湖高手她曾经也见过不少。容瑾的身手就算是在整个天下，只怕也算得上是一流的了。

　　这些日子，沐清漪也让人留意过容瑾的消息。在华国容瑾的名气并不算大，所有人知道的大概也只有他俊美非凡有西越第一美男子之称，还有就是他深受越帝宠爱了。但是无论是哪方面的消息，都从来没有显示过他是一名武功高手的消息。相反的，世人都知道容瑾自有多病，身体虚弱。皇家的事情……无论是哪一国永远都是那么的有趣啊。

　　沐清漪抬起手，比出一根纤纤如玉的手指，笑道：“第一，这里是华国，九公子能帮得了我什么？第二，便是九公子能够帮我，我又需要付出什么代价？”

　　容瑾含笑压下她的手指，“本公子既然敢跟清清做交易，自然是有这个能力的。至于代价……不如等到时候再说？放心，我不会为难清清的。”

　　沐清漪凝眉，脑海中灵光一闪，道：“梅家？”西越九皇子的生母梅贵妃，出身西越梅氏。早年有西越第一富商之称，虽然这些年已经渐渐地低调了，但是梅家的产业早就遍布各国，耳目自然也就遍布各国了。

　　容瑾无奈的叹息，“这么聪明的姑娘，以后可怎么得了？不过，本公子就是喜欢清清聪明，这个……就当成是本公子和清清之间的秘密好了。怎么样？清清要不要跟本公子合作呢？”

　　“合作？”沐清漪挑眉道：“如果九公子想要九转玲珑的话，咱们只怕是没办法合作。”

　　“九转玲珑？”容瑾不屑的轻哼一声道：“本公子要那玩意儿能有什么用？清清不过是抛出一个子虚乌有的玩意儿，就将整个京城的人耍的团团转，倒是让我看了一出好戏。”九转玲珑的消息来得太突然，根本就寻不到丝毫的线索仿佛突然之间就流传开了一半。但是只要仔细的去想，这件事终究还是和顾家脱不了关系。如今这世上，跟顾家还有关系的人也只有那么几个了。但是如果不是容瑾知道沐清漪隐藏在平静外表之下的真面目的话，或许连他也不会怀疑眼前这个美丽而温柔的少女。谁能想到，这样一个温婉清幽宛如出水芙蓉的少女，背后的手段会是如此的狠辣呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第61章 九公子的诚意(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 