    

    洛天并不知道自己痛骂同行的模样已然被许多人记录了下来。更加不晓得，大家以为他是在痛骂魔修，或者是发表激、情澎湃的演讲。

    骂了好一会儿洛天方才消气。他在考虑要不要降点价？比如，九十八点数就行？

    仔细想想，这样似乎也不太好。会形成恶性竞争，最后导致大家都挣不到多少点数了。

    “唉！”

    一声长长的叹息，洛天收起这些乱七八糟的想法，然后加快脚步向着湖泊区域前进。

    片刻之后，洛天等人来到了湖泊区域外。在此处明显能感觉到魔气更加的浓郁。湖泊区域的凶兽自然是以水系居多。包括最弱的水溅鲤鱼到六品左右的紫阳蛟龙，都能一眼看见。

    水面已然彻底被染成了黑色，洛天手握一枚新鲜出炉的人血晶石站在岸边，远望着湖泊的中心，开启了自己的烛龙之眼。

    如此浓郁的魔气，恐怕连烛晶都难以分辨。也就是洛天的烛龙眼能从这些魔气之中看到细微的不同。

    “洛执事，你们真要去收集那伏龙留下的东西？”

    “洛执事，如此冒险，我等就不想再去了。”

    洛天的身后，执事队伍逐渐壮大。

    这一路从森林区域跑来，路上已然有五位执事与他汇合。顺便，洛天帮他们吓唬走了追杀的凶兽，然后一人收了一百点数。现在入账五百点数，这等收入，已然赶得上一个五六星的任务了。

    带着这些人来到了湖泊旁边，远望着湖泊之中翻腾不休，还在逐渐增加的凶兽，有几位自然是心生退意，想要离去。

    洛天也不阻止他们，拿出用自己鲜血制成的晶石，抛给其中一人道：“那你们可以先行离去了。如果被围，就捏爆此晶。可退凶兽。”

    几位执事对视一眼，然后纷纷拱手行礼道：“谢洛执事。我等先走一步。”

    “洛执事，大恩不言谢，日后有机会定然相还！”

    言毕，一共四位执事离去。在刚刚见识过凶兽冲到洛天面前便被吓走之后，四位执事对洛天给的晶石自然是深信不疑。而且他们都知道，这些都是全城人看着的。洛天再愚蠢也不可能骗他们。

    留下来的，除了最开始的王执事三人以外，就只有一位头发稀少，样貌寻常，略微有几分歪脸的执事。

    歪脸执事笑着道：“我就不走了，有此机会跟着洛执事去取伏龙之物，说不定回去也是大功一件，点数多多。怎可这个时候放弃。我荀相权别的没有，胆子还是有几分的。洛执事，我跟你走。”

    王执事三人也同样笑道：“是极。”

    “我等也是一样的想法！”

    “洛执事，我觉得还是跟着你比较安全。”

    三位执事没有节操的笑着，洛天毫不怀疑如果他等下吓不退凶兽，这几位执事就会立马调头就跑。

    “几位，我大概能看到方向在哪。几位可有渡过湖心的办法？”

    洛天转头问道。

    王势，王执事闻言皱眉道：“洛执事不善水性？周绻，你可有办法？”

    周执事摇摇头，道：“我有功法让我可以一人渡水，但带着这么多人就不行了。邱执事，你呢？”

    在场执事最后的希望，邱昀邱执事没有让大家失望，轻咳一声，道：“我的飞行舟船可载人渡水。咱们七人，不是问题。就是人多了，速度会很慢，再加上此次比试对飞行舟船定有限制。所以舟船上许多战斗晶石，加速晶石定然用不上了。”

    张胖子听的眼睛放光道：“邱执事也参加了飞行舟船大赛吧。哈哈，敢问是哪里找的匠师改造的？”

    邱昀笑道：“等回去之后，我给你介绍。这位大师手段惊奇，各种奇思妙想真是厉害，就是有些耗钱，你要准备好足够多的晶石与金币，我跟你说……”

    洛天对飞行舟船大赛兴趣泛泛，赶忙打断道：“邱执事，这些以后再说吧。赶紧放下舟船，咱们要出发了。”

    邱昀执事笑着放出了自己的舟船。一放出来，大家的眼睛都瞪直了。洛天见过奇葩的舟船，但没见过如此奇葩的。

    “这是一坨屎吗？”

    圆锥带尖的舟船，个头不小，舟船满是尖刺，乱七八糟的晶石堆满舟船的四处。晶石似乎都削成了尖刺状，向外释放出光芒，迅速凝结成了护罩。

    洛天的询问也代表了大家的心声。

    邱昀执事倒也不在意，笑着道：“好看不重要，实用才是关键。我的舟船，下方有强冲击力的晶石，关键时刻可释放出火焰加速，速度能达到破障的地步。周身的晶石既可以形成护罩，又可以释放能量冲击。易拆易换，坐进去只要晶石足够，战斗力就不会减弱。看到那尖了吗？那是一只雷兽的角，坚不可摧，足以撞烂其他所有的飞行舟船。”

    洛天嘴角跳动，小声道：“但还是看着像一坨屎。”

    张胖子听着倒是连声赞叹道：“好东西啊，我也要这么改装。”

    洛天看着两人又要聊起来的模样，赶忙道：“让我们进去吧。事不宜迟，出发！”

    邱昀立马打开了自己的舟船，看起来就像是一坨屎打开了盖子。众人陆续进入，里面居然视野相当的好。全部是晶石组成的光幕。外界的一切，可以全部实时无死角的看个清楚。

    见到这一幕，洛天也不得赞叹道：“好舟船。”

    邱昀笑道：“好了，出发了。”

    言毕，舟船徐徐开动，然后加速向湖心冲去。

    张胖子与邱昀开始闲聊，其他执事也纷纷加入。唯有洛天看着前方，一只在用烛龙眼观测。

    舟船前进，四周的凶兽似乎也感受到了洛天等人身上残留的龙血气息，纷纷后退。

    最担心的情况没有发生，洛天也稍微松了口气。

    但洛天并不知道的是，他的身后，那位荀相权执事，则是偷偷盯住了洛天的背影，眼中闪过一丝杀意。

    同时，荀相权趁着所有人不注意，偷偷将一道带着血色光芒的东西丢在了舟船的角落里。他相信他的动作没有人能看到，天空的晶石之鸟自然也是不行。        

