    “你总是要我说的这样清楚吗？”云浅安静的看着他。

    云姑娘可以不要脸，也不在乎面子。

    但是说这种话，可以让徐长安心软。

    就好像这身衣裳，她不一定要一直穿着，衣裳只是用来说服夫君，让他心软的“工具”。

    这些都是她磨过的牙齿，可以轻而易举的将好吃的果子咬下一大口来。

    姑娘一直以来都是个聪明的人。

    “小姐，我可不是没出息的人，更不是吃素的。”徐长安认真的说道。

    “我知道。”云浅手指掠过榻上的绣花被褥，点头。

    姑娘看着双人床，似是觉得这褥子有些碍事，便将其抱起来，递给徐长安。

    没有褥子碍事，就宽敞许多了。

    “……”

    徐长安嗅着绣花被子上那淡淡的香气，拍了拍腰间的储物袋，将被子收了进去，看向正弯腰俯身仔细捋平榻上褶皱的云浅。

    视线凝了一下。

    “小姐，这种活应当我来做。”徐长安说着，拿起一旁的衣裳轻轻披在云浅肩头，遮住她的薄纱。

    “都一样。”云浅点点头，随后将枕头留下了。

    她从徐长安那儿听说垫腰可以让要孩子的概率大一些，也不知是真是假。

    她做完了这一切，将徐长安披上来的衣裳拿下挂在一旁的衣架上，提着薄纱般的裙角说道：“穿多了热。”

    “……是了，这还有两个火盆。”徐长安一阵头疼：“小姐，我是个好色的人，你若是用这种事来考验我，那我可经受不住考验。”

    “这不是考验，只是我喜欢。”云浅看着徐长安：“所以，你要做什么。”

    这儿是她们的梦境，想要跑，可是跑不掉的。

    “小姐怎么就没有想过，我既然是好色的人，为什么总是一而再再而三的抗拒吗。”徐长安叹气，这种场景但凡换一个正常男子都不可能推脱的。

    “我不在意。”云浅松了松颈间的一颗浅扣，想了想后说道：“至少……你是很喜欢的。”

    才成为夫妻的时候，徐长安大抵是不知道节制的。

    “什么是成长？”徐长安反问。

    “我不知道。”云浅摇摇头。

    “成长就是在婪欢中学会克制。”徐长安手指抵在眉心，面色苍白的说道：“少时不懂事，不知晓心疼姑娘，所以……能少则少吧。”

    “少时……”云浅怔怔的看着徐长安的脸，在他不解的视线中忽然笑了。

    姑娘笑得很好看，徐长安在惊艳后，便觉得有些莫名其妙。

    “怎么了。”

    “没事。”

    “这不可笑。”徐长安认真的说道：“姑娘身子弱，我不想折腾姑娘看着她累的入睡，这难道还是错吗？”

    他不会因为一句“姑娘都这样不要面子了，你怎么还能拒绝”这种内心的蛊惑而失了方寸。

    想想云浅吃酒之前都要恢复一下体力就知道了，一刻钟的时间带来的疲惫……徐长安总是心疼的。

    温存并不是必须的。

    至少……没有必要那样频繁。

    夫妻之间的长久不在于一朝一夕的婪欢，更多的是相互体贴和心疼。

    最重要的是，云浅这样努力，不是因为她喜欢温存，而是知道自己喜欢。

    云浅不是好色的人，纯粹是为了他高兴。

    为了一己私欲让云浅疲惫，这怎么行。

    所以姑娘越是努力，徐长安就越觉得自己不是人。

    这才是他抗拒温存的最大的理由。

    这并非不是个男人，反而……能够克制的他认为自己才是个男子。

    云浅看着徐长安固执的样子，摇摇头：“你对着我，怎么还唤姑娘……应当说我，而不是她。”

    “你不是小姐。”徐长安看着面前这个云浅，虽然怎么看都是真实的云浅，却还是强迫自己说道：“你只是我的梦。”

    “我是你的……梦？”

    云浅点点头：“这是新的情话吗？”

    情话？！

    徐长安语气一滞，这才意识到，与姑娘说她是自己的梦，的确充满了情话的意味。

    叹气。

    “小姐，我在北苑的时候，很努力才克制，哄你入了梦。”徐长安苦笑：“那时已经忍的很辛苦了，怎得你在梦里也要折腾我。”

    “你若是不喜欢，我就不缠着你了。”云浅说道。

    “我也知道自己喜欢，所以才说认得辛苦。”徐长安一阵头疼。

    “我吃了莲子糕，有力气。”云浅低下头：“穿着你喜欢的衣裳……还有，这里是梦，算不得折腾人的事情，说不得我不会累的。”

    “这是关键吗？”徐长安反问。

    “不是吗？”

    “我也糊涂了。”徐长安表情却放松了一些，似是被说动了。

    要不，就放松一次？

    姑娘说的有道理，这里是梦，她是不会累的。

    “嗯？”

    云浅忽然被徐长安抓住了手腕，随后套上的衣裳，牵着她的手向外走去。

    她蹙眉，正要说话……就听到徐长安说道。

    “先去洗洗。”

    这是同意了吗？

    “好。”云浅应声，心想自己方才是出了一些汗，洗洗也好。

    她有些时日没有享受岛上的温泉了，便轻轻抱住徐长安的手臂说道：“去泉边。”

    准备工作很重要，毕竟今日都没有酒吃了。

    ——

    岛上有一汪暖泉。

    月下的山谷很好看，树木丛生，一朵朵娇艳的鲜花生在道路两旁，徐长安手里火把噼里啪啦的响着，映出林间的小路。

    徐长安转身看着浑身上下包裹着严严实实的姑娘，松了一口气。

    他忽然唤姑娘来洗洗，自然不是嫌弃她出汗，倒不如说是喜欢的。

    只是他……需要好好冷静一下，当务之急是先离开那充满了暧昧气息的卧房，再遮上她那一身薄纱。

    至于说温泉是不是个好主意……

    徐长安也不知道了。

    不过，他是真觉得，哪怕泡澡，也比在卧房里看着云浅穿半透的衣裳要好，她实在是太真实了，自己一个忍不住，可就糟糕了。

    以及……徐长安刚才发现了一件事。

    如果他当真抗拒的厉害，为什么不直接从梦中醒来，还要在这里和姑娘扯话。

    哪怕梦里，也不想看到她失落，只是想想就不舒服。

    看着身边勾着嘴角，兴致勃勃的云浅，徐长安停下脚步，心想至少以姑娘的性子，不会哭的吧。

    “小姐，我若是现在溜了，你会难受吗？”

    “……”

    丢下她？

    云浅停下脚步，松开抱着他的手，认真的说道。

    “你想我哭给你看？”

