    你看他跟个傻子似的在那里，就知道他已经是被鬼迷住了，我大声冲张华喊了两声，这家伙压根就不理我，估计他这会儿，所看到的是，正跟一个美女享受着呢！

    叫他没有反应，这说明他确实是真的很想让鬼给迷住了，正常的手段却叫他是不会有效果的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我跟叮叮说道，今天你去跟那女鬼说说看，让他把张华放了，人鬼殊途，这样对大家都好。

    叮叮点了点头说道，没问题，我去试试，不过看这样子，估计那女的，应该不会这么轻易让张华走了，这里，荒郊野岭的，一年也不会有几个人上来，人家好不容易逮住了一个，哪能就这么轻易的放他走了呢！

    我知道，叮叮说的没错，这鬼地方确实，一年到头不会有人上来，即使有人上来了，那也是清明祭祀的时候，或者是有人，要下葬的时候，不过不管是哪一种情况，都不会是只有，孤身一人上山来的，而且就算来了也是大白天的时候，这三更半夜的时候，估计几年都不会遇上一次，所以这女鬼好不容易，有人送上门来，怎么可能会轻易让他走呢！

    不过，即使是希望不是很大，还是先用友好的方法去解决问题，如果这鬼脸给脸不要脸的话，那我也只能够，给他来狠的了。

    叮叮说完便，往那坟墓走了过去，当他走到墓碑的时候，突然一阵白雾在，那里升了起来，不一会工夫又全部都散去了，我才现，原来叮叮原已经不见了，叮叮应该是已经进入了这只女鬼的坟墓内部，也就是这只女鬼的阴间的家。

    张华的魂魄也就是让这只女鬼，勾到了她阴间里面的家去了的，在这个人物外面躺着的这个张华，这不过是张华的那一副躯体罢了。

    要想他清醒过来，就必须让那，女鬼把他的魂带回来，只有那只女鬼看把张华的魂魄放了，真话才会清醒过来，要不然他就会一辈子都呆在他的那个梦里。

    只是叮叮这一趟去的是阴间，我暂时还没办法跟着他一起到阴间里去，所以这事能不能成功？只能够，看叮叮的了，我能做的就只是在这，嗯，外面看守这张华的躯体，保护好她，不要什么小动物之类的啃咬了，要是躯体都没了，那他的魂魄就更回不来了。

    等了大概，七八分钟的时候，张华突然，颤抖了一下，然后愣愣的看着我问道，王风，你怎么在这里？千脚虫挖好了吗？

    这家伙终于醒了，这是叮叮和那只女鬼，却还没有上来，真不知道叮叮，这下面生什么事了？

    我对着张华的屁股踢了一脚说道，你这小子，拉泡尿竟然拉到人家这墓里来了，而且还跑了这么大老远，害得老子找你找了半天，你他妈真是见了美女就什么都，忘了是吧！亏你还记得要挖千脚虫，要不是你这小子玩消失，我们现在早就完了千脚虫回去救陈斌了。

    张华摸着头脑，向着坟地四周看了看，这才恍然大悟，惊愕的看着我，说道，这，这是哪？王风，我这是怎么回事？我特么怎么会躺在这坟地里？妈呀，这特么太恐怖了吧！

    说着，张华急忙从坟地里爬了起来，拍了拍身上的灰土，急忙跑到我这边上站着。

    我冲他笑道，你这小子还知道怕呀！你他妈刚才去拉尿的时候，是不是遇见什么美女？然后就，不知不觉跟着人家跑到这里来，这下好了吧！连魂都让人家勾走了，都还不知道！你要不是我，找了，这里大片山，恐怕你，连自己怎么死的都不知道！

    张华，摸着头脑，想了想这才，不好意思了起来，迷迷糊糊的样子说道，好像，好像有点印象，我记得我走了好远，才走到没有坟地的地方，刚拉完尿，就听到后面有个女人在叫我，然后我转过身，确实是见到了个女人，感觉长得还行吧！，她一直冲我笑，然后，我就不知道怎么的就跟着她走，这后面的事我就什么都记不起来了。

    我回到，这下知道了吧！要你别走那么远你就不信？你这差点，把自己的命都丢在这里了，还想救成陈斌。

    张华狠狠的，扇了自己两巴掌，自言自语地骂道，妈的，差点误了大事，老子誓以后再也不，正眼看女人了，差点把我兄弟害死。

    我说，得了吧你，现在后悔有个屁用啊！要是那只女鬼跑出来的话，恐怕我们两个都回不去了。

    张华惊恐的向墓地上看了看，吃惊地问道，女鬼，如果她还来呀！那怎么还等什么，赶紧走吧！不然待会她真的出来，那可就麻烦了。

    我话还没说完，张华便拉着我就要跑，这个家伙，早就是这样子的话，也不至于，落到这女鬼的手上，现在，都这样子了才说跑，这荒郊野岭的跑个鬼阿，你就是跑得再快，能有鬼飞的那么快吗？所以，他现在想跑是不可能跑得掉的。

    而且叮叮下去那么久，到现在还没有回来，我不知道张华是怎么回来的，张华他自己也不知道，他在那里生了什么事。

    不知道，那女鬼和叮叮说好了放了张华的，还是，叮叮想办法把张华先弄出来的。

    如果是那只女鬼同意的话，那张华倒是没什么危险，这样子就没必要跑了。要是张华是叮叮想办法先弄出来的，那叮叮现在肯定还在下面跟那只女鬼开战，只是我又不能下去，不知道下面到底是什么情况，叮叮能不能对付得了那只女鬼？

    我是非常担心叮叮的，真不希望她会出什么事，而且如果，叮叮在下面，真的打不过那只女鬼出了什么事的话，那那只女鬼一定不会放过，张华和我的，所以，如果叮叮输了，那那只女鬼一定会上来找我们算账，叮叮现在是只能赢，不许败。

    我用力甩开张华的手，冲他说着，你现在跑，现在跑有个鬼用啊！你，觉得你能够跑得过那只女鬼吗？你看看这四周，到处乌漆嘛黑的，你说你往哪里跑？等你跑累的时候，那正好可以让那只鬼任他宰割，跑不跑你自己看着办吧！

    张华见我这么说，只能掉头回来，有些无奈的说道，那，那怎么办？难道我们就，站在这里等死吗？走也不是不走也不是，我可不想就这么不明不白的死在这里。

    我冲他淡淡的笑道，既然结果都是一样，那你又何必死之前还把自己整得那么累呢！还不如，躺在这里享受一下这里的，清新空气呢！

    其实我们不走，也不一定会有事，叮叮还没出来，我可不想把她丢在这里，所以我是不能走的，我不走，也不放心张华一个人走，毕竟这里的孤魂野鬼太多了，他一个人走的话，万一又被什么鬼看上了呢！

    我宁愿留下来，等叮叮和那只女鬼出来再说，不管是什么情况，我相信一定会有解决的办法的，如果那只女鬼真的是蛮不讲理的话，那我只能用，武力解决了。

    只有把这只女鬼搞定了，我们才能，继续去寻找千脚虫，好不容易跑来这里一趟，总不能，因为这事就，空手而归吧！再说了，陈斌那边也熬不了太长时间，时间长了，肯定这事情很容易传出去，万一让学校和他家里知道他变成这个样子，这事情可就不好解释了。

    所以这一趟无论如何我们必须得搞到千脚虫才能回去。

    张华突然，指着这坟墓大骂，什么臭****害人不浅之类的，反正骂的有多难听，就有多难听，真看不出来，张华那张嘴这么能骂。

    张华骂着骂着，还更来劲了，晚些要抓起地上的一把碎石，就用力的朝那坟墓的，墓碑，扔去，乒乒乓乓一阵。

    谁在外面砸我的家门？不想活了是吗？

    突然从坟墓里传出一个，女人的声音，那声音尖锐刺耳，听着，牙齿直打颤。

    张华吓得哇的一下就向我跑了过来，躲在我后面，结巴的，指着坟墓说的，这，真有鬼啊！

    这声音不是叮叮的，那么肯定就是那只女鬼的了，张华这下可真的是闯大祸了，鬼最痛恨别人，糟蹋他们的坟墓了，因为对他们来说，坟墓就是他们在阴间的家，破坏坟墓，就是破坏了他们的家，破坏了他们，家族的风水，甚至于想他们，来世的命运，所以，一般是不能随便在坟墓，上拉尿，或者是做其他破坏性的事情。

    张华这么抓着一大把碎石，去砸人家的坟墓墓碑，那女鬼不生气才怪呢！

    本来我还指望着，叮叮把女鬼带出来，然后好好跟她说说，没想到，张华却干出这样的事了，被他这样一搞，想要，跟她讲和是不太可能了。

    很快，那墓碑下面便冒出一股白烟，等到白烟消去的时候，只见到一只女鬼飘在那墓碑之上，等这两只，突出的眼球怒怒的看着我们，脸上狰狞的，把脸都快要扭成麻花了，那个样子真的极为恐怖。