    

    那边的孟氏先前跟贺岩好不容易缓和的关系，又几乎闹翻了，不就是因为她怀疑自家儿子贴补了外头那张春桃么？

    结果今儿个从准女婿口里，居然听到了那丫头认识草药，随便就能买一百来个大钱的事。

    显示心下一松，接着又有几分愧疚的看向了贺岩，说来还是她毛躁误会了自己的儿子。

    可若让她此刻示弱，或者跟贺岩赔个不是，那肯定也是不能的，到底当着准女婿的面呢，真要这么做了，她这个岳母的面子到哪里摆去？

    因此只看向贺岩。

    贺岩不动声色的侧过甚至，低头喝茶，装作没看到。

    孟氏咬咬牙，想了想，自己生的孽障，自己不得后退一步，还能怎么着？

    只堆起不自然的笑，开口道：“岩哥儿，听听远志这孩子说的话，多大气，都是一家人呢，何必计较那么多？那茶叶，若是那张家姑娘手里还有，让她送一两斤给亲家也就是了，怎么还能要钱？说出去多不好听啊？你妹妹脸上也没光不是？”

    马远志一听，这话不对啊，正要起来说话，被贺娟一把拉住了，还冲着他摇摇头，他就完了自己要说啥了。

    要说贺娟，心里也有些不痛快，觉得自家大哥这话说得不漂亮，不就是一点茶叶么，那张春桃马上就要嫁到贺家来了，不看僧面看佛面，怎么能收马家的钱呢？

    大哥这是什么意思啊？这就偏着那未过门的媳妇啦！

    心里有气，也就拉住了要打圆场的马远志，想听大哥到底是个什么意思。

    贺岩抬起了头，只道：“先不说春桃还没嫁进来我们贺家，只说她一个姑娘家，起早贪黑进深山里挖点草药卖，挣的都是辛苦钱，这些钱你们瞧不上觉得少，可那是她安身立命的本钱，她全靠着这个吃饭养活自己。”

    “这茶叶也是她辛辛苦苦自己炮制出来卖钱的，能卖出一点，她日子就能好一点。好意思让她白白送人？还一开口就是一两斤？还说出去不好听？小妹脸上没光？”

    “这占还没过门的嫂子的便宜，说出去就好听了？小妹脸上就有光了？”

    一番话，活生生的将孟氏和贺娟的脸皮给扯了下来，两人顿时脸上臊得通红，尤其是当着马远志的面，那更是羞愤不已。

    尤其是贺娟，那真是接受不了啊，当着未婚夫，心上人的面，被自己哥哥这么一顿排揎。

    本来就是被孟氏娇惯长大的，哪里受得了这样的委屈，当下就哇的一声哭出声来，拉着孟氏哭道：“娘，你听大哥说的这是什么话？这是当哥哥的该说的话么？人家做大哥维护自家的妹子都来不及，我大哥怎么就非要把自家妹子的脸皮扒下来往地上踩？”

    “这让以后怎么有脸见远志哥哥？怎么有脸嫁到马家去？”

    马远志是打死也没想到，自己就是提了两句茶叶，夸了夸未来的嫂子，怎么就闹成这样了？

    看贺娟哭，他自然是心疼的，若是无人的时候，肯定要将贺娟搂在怀里好生安抚一下了，可当着未来岳母和大舅哥的面，他可没有这个狗蛋，就怕动一下，都要被大舅哥给丢出去了。

    只得搓着手，围着贺娟团团转，嘴里不停的劝慰：“娟儿妹妹，你别哭！我不嫌弃你啊，你放心，我不会告诉我爹娘的，你放心嫁到我们家哈——”

    钢铁直男的安慰一般都是起反作用的，果不其然，贺娟听了这话，哭得更伤心了。

    马远志挠挠头，又努力安慰道：“娟儿妹妹，你别哭了！我知道这不是你的意思，那话也，也不是你说的！我相信你，你不是那样的人哈！”

    这话一说出来，贺娟的哭声嘎然而止，孟氏的脸皮也僵硬了，都看向了马远志。

    啥意思啊这是？你说我姑娘不是那样的人，就是说我是那样的人咯？我这都是为了谁啊？

    顿时孟氏看马远志的眼神都没那么慈爱了。

    马远志还在努力的在脑子里搜刮词语，想劝好贺娟呢：“但是呢，大哥的话也没错啊！他这不是给咱们提个醒么，让咱们别干这样的事！大哥说的对，那嫂子还没过门呢，咱们咋能占她的便宜？更何况嫂子也不宽裕，日子过得清苦不是？再说了，就算嫂子要白送，我爹娘肯定也不会答应啊！我爹娘从来不沾人便宜的，你放心好了，肯定不会让你丢脸的——”

    得，贺娟先只有五分真哭，五分假哭，一是想借着孟氏的势，让大哥给自己赔个不是，二来是想让马远志心疼心疼自己的。

    被马远志这么安慰了两句，直接十分真真的痛哭去了，这哪里是安慰，这是往心上捅刀子啊，还不如闭嘴呢！

    那边孟氏被噎得拿拳头捶了几下自己的胸口，才把那口气捶通了。

    看看一脸憨憨的马远志，再看还嗷嗷哭的自家闺女，只觉得整个人老了十岁的感觉，啥精神气都没了。

    也没力气管了，挥挥手，捏着手里那把没摘完的菜，回灶屋生闷气去了。

    外头马远志又花了多少功夫将贺娟哄好，孟氏已经不想管了。

    反正等吃晚饭的时候，贺娟已经没哭了，虽然眼睛还红肿着，可脸上已经有了笑模样，还一个劲的将那肉啊鱼啊往马远志的碗里堆，生怕他吃不饱。

    马远志也是，将碗里的菜又往贺娟碗里放，小情侣，你看看我，我看看你，不吃菜看着对方都能下两碗饭去了。

    贺岩简直没眼睛看，胡乱扒拉了几碗饭，就借口去跟换工的人家说明天几点下地，出门去了。

    留下孟氏看着两人旁若无人的这样，一顿晚饭没吃啥，就觉得胃疼。

    到了晚上，马远志自然是跟贺岩暂时挤在一个屋里。

    洗漱完毕后，两人躺在炕上，贺岩闭着眼睛没说话，外头都一片安静了，他也正要迷糊过去的时候。

    马远志开口道：“大哥，婶子是不是不同意你跟未来嫂子的亲事？”

    贺岩不明神色的哼了一声。

    马远志默了默道：“大哥，那啥，娟儿妹妹其实没那个意思，她……她只是年轻小，一直被哥哥姐姐让着，一时没想那么多罢了——”

    这是替贺娟开脱，也是道歉的意思。        

