    白善宝蠢蠢欲动，“现在回去换衣服还来得及吗？”

    　　满宝问：“你有黑色的衣服？”

    　　白善宝的肩膀就垮下来，“没有。”

    　　白二郎和满宝自然也没有，都是少年人，谁会给他们穿那么深色的衣服？

    　　三人面面相觑，一起扭头，透过木柴的缝隙看着躲在阴影里一动不动的大吉。

    　　大吉不理他们。

    　　三人凑在一起叽叽喳喳的说话，大吉耳朵一动，伸手轻轻地敲了一下柴垛，躲在里头的三人立时不说话了，纷纷凑到前面，透过缝隙紧张的看着前面。

    　　一阵窸窸窣窣的声音后，一道白色的身影出现在巷子里，因为月色昏暗，她是怎么出现的，他们根本不知道。

    　　还是巷子里隐约出现了一抹白，他们这才发现鬼出现了。

    　　三人瞪圆了眼睛想看清楚，但巷子里光线昏暗，除了那抹白色的衣服，他们什么都没看出来。

    　　不一会儿，三人便见她点了火，烧起了纸钱，幽怨的哭声也从她那里传过来……

    　　白二郎看得瑟瑟发抖，满宝却很有些疑惑，压低了声音问：“鬼可以自己给自己烧纸钱吗？”

    　　白善宝：“而且她好像也有影子。”

    　　白二郎便不那么害怕了。

    　　三人凑在柴垛前小小声的讨论，并没有惊动那个蹲在地上专心哭泣和烧纸的女鬼。

    　　但满宝觉得不能就这样看着，于是她小心的爬出来，打算去和女鬼谈一谈。

    　　白善宝推了一把不动弹的白二郎，他便瑟瑟发抖的跟上。

    　　三人钻了出来，一起手拉着手，互相鼓劲儿的走上去，也蹲了下来……

    　　满宝小心翼翼地探头往前看了一眼，没看到女鬼的脸，见她还侧对着他们低头找纸钱，便忍不住小声问道：“你的纸钱哪来的？”

    　　女鬼身子一僵，僵硬着抬起头来，就见他身侧不知何时蹲了三个小鬼，披头散发，一身麻衣的齐齐看着他。

    　　他拿着纸钱的手颤抖起来，抖着嘴唇看他们，脸上一点儿血色也没有。

    　　满宝三个对上他的眼睛，齐齐的吓了一跳，往后退了一步后才发现不对劲。

    　　白善宝一脸怀疑的看着他，“男的？”

    　　“鬼啊——”

    　　地上蹲着的“鬼”总算是反应过来，一屁股坐在了地上，手脚发软的往后挪了半步，抖着手指道：“别，别别过来……”

    　　这会儿满宝也听出来了，这根本不是女鬼，而是一个男人在扮女鬼，她气了，跳起来就一脚踩住他的裙子，板着小脸道：“你是坏人！”

    　　“不不不，我不是坏人，我不是，”鬼痛哭流涕，“我不认识你们啊，你们的死跟我没关系啊……”

    　　白二郎这会子也不害怕了，他跳起来当胸踢了他一脚，叫道：“原来是你在装鬼下人，看小爷我揍你！”

    　　鬼被踢中，也反应过来了，“你，你们不是鬼，也是人！”

    　　他气了，手也不怎么软了，脚也不抖了，推开满宝就从地上站起来，气势汹汹的道：“哪里跑来的野孩子敢吓我！”

    　　撸了袖子抬手就要打人。

    　　然而有不少大家经验的满宝会被打到吗？

    　　她转身就跑，鬼追上去，结果迎面就有一根竹竿打下来，直接打在他的头上脸上。

    　　站在墙内梯子上的周四郎握着一根长竹竿气势汹汹的喊道：“敢欺负我幺妹，你也不看看我是谁。”

    　　从这个鬼自己却被满宝他们吓了一跳后，周四郎就手也不软，脚也不抖了，牢牢的握住了防身的竹竿。

    　　看见鬼被揍了，转身跑出十来步远的三人立即从柴垛上取出柴来，直接回头就揍了回去。

    　　鬼很快被揍得鬼哭狼嚎的，叫道：“爹，娘，大哥快来救我呀……”

    　　大吉一听，本来靠墙站着不动的他立即快步上前，一巴掌拍在他的脸上，直接把他的嘴巴打歪，让他喊不出话来，然后拖了人就往院子里去。

    　　三个小的气势汹汹的跟上，结果才到院门口，对面的那户人家就开门出来，看到他们手里抓着的人，立即叫起来，“你们干什么，你们干什么？”

    　　一个老太太从后头挤出来，直接撒泼一般的伸手就要去抓他们的脸，叫道：“欺负人啦，街坊邻居快来看啊，新来的租客欺负人啦……”

    　　满宝三个小的都惊呆了，一时都忘了动作，大吉拎着鬼的衣领一个用劲儿，直接把人给甩到院子里去，另一只手则拨拉了三个小的一下，让他们躲过了魔爪。

    　　周四郎在墙上看得真切，他见多识广，做混混的时候，走村串户，什么奇葩事没见过？

    　　他略一思索就明白了，于是快速的溜下梯子，直接进厨房拿出一个铜盆来，拿着一个棒槌就咚咚咚的敲起来，整条巷子瞬间都听到了。

    　　他扯着嗓子大喊，“大家快来看啊，快来瞧啊，我们抓到鬼了，快来看啊……”

    　　一边喊话一边找了根木棍给大吉送去，让他把对面那家人全拦在门外。

    　　满宝他们被逼得连连后退，也反应了过来，帮着把大门关上，一边扯着嗓子喊，“快来看啊，我们抓到女鬼了……”

    　　“原来女鬼是男的……”

    　　“快来看看鬼有什么冤屈啊……”

    　　三人用力的将门合上，外面的一家人用力的推门，奈何对面有大吉和周四郎在，他们根本推不开。

    　　满宝用力的将门插放下，一转身就脱掉外面的麻衣，叫道：“快快快，快换衣服，把头发绑起来。”

    　　三人也不在意是在院子里，反正春天穿得多，脱掉外面的一层麻衣也没什么。

    　　周四郎将铜盆交给他们，拿了他们的麻衣就跑走，被丢在地上的人才抬起头来就被白善宝一脚踩下去，他气势汹汹的道：“叫你装鬼吓人，叫你装鬼吓人。”

    　　白二郎也想起来昨天他被吓的事，气得拿起棍子去打他的屁股，“叫你干坏事，叫你干坏事。”

    　　大吉则在大门那里撑住门，满宝撒欢一般的拿着铜盆满院子的跑，满院子的敲，敲完了就扯着嗓子喊，“大家快来看捉鬼呀，快来看呀，错过了这一次就再也看不着了……”

