    随着菲儿爷爷一声轻喝。．ん．

    轰！

    林飞惊奇地现，天苍阁总部的十八座青山，其中一座青山之上，铺天盖地的乳白色雾气，急凝聚，瞬间，就凝结成一个高达千丈的白色巨人。

    这巨人，外表好像是一个士兵，身披铠甲，腰悬宝剑，手执长矛，威风凛凛，眼耳口鼻，都清晰可见。

    然后，这高大的白色士兵，手中的长矛爆出来灿烂的白光，猛然举起。

    呼！

    那长达几百米的白色长矛，从士兵的手上，呼啸掷出，化作一条白色长龙，冲向中天宫人马被围困的地方。

    轰！

    地动山摇间，白色长矛，落在中天宫的人马中间。

    啊……！

    无数惨厉的呼叫声响起，一具具躯体爆炸开来，全部化为血雾，腥臭无比的血雾，飘散开来。

    “堂主，我们死了好多人！”

    “堂主，怎么办，快带我们冲出去！”

    中天宫剩下的那些人，一个个都是吓破了胆，纷纷语无伦次都叫了起来。

    “不要乱了阵脚，尽量靠拢在一起。

    我正在破阵，会尽快带大家冲出去的。”

    那黑衣老者，和另外两位应劫境强者，在阵法之内，冲来冲去，不断轰出去一道道凌厉的元力冲击波，试图破阵而出，可是，折腾了大半天，一点效果也没有。

    那位黑衣老者，虽然硬着头皮，安慰自己的那些部下，可是，他自己的心中，却是一点头绪也没有，茫然之极。

    “你们天苍阁，敢杀我中天宫的人，你们承受不起我们中天宫的怒火的！

    聪明的，现在立即撤去阵法，赔礼道歉，或许，我可以考虑，不追究！”

    黑衣老者高声怒吼着。

    “哈哈哈，死到临头，居然还敢嘴硬，真是服了你！

    你之前，不是口口声声说，要踏平我天苍阁，鸡犬不留的吗？

    既然这样，今天，你们这些人，一个也别想着出去，全部都得死。”

    林飞回答的声音，淡淡的传了过来。

    “全部杀了！”

    林飞对菲儿爷爷说道。

    菲儿爷爷连连打出几道法诀。

    那个高达千丈的白色巨人，不断抛出一根根的长矛，轰向中天宫的那些人马。

    顿时。

    惨呼声，求救声，求饶声，不断响起，还夹杂着那三位应劫境强者的愤怒欲狂的吼叫声。

    片刻后，这些声音，才是慢慢的平息了下去。

    最后，中天宫的人马，除了那三位应劫境强者之外，其余的人，全部死光！

    而且，是全部被轰成血雾，连尸体也没有留下，都是以最惨烈的方工，被杀死的！

    片刻间，一千多人！

    这样的场面，就连林飞，也是觉得头皮阵阵麻。

    这十八罗兵阵的威力，简直完全乎林飞的想象。

    “小子，你竟敢杀我中天宫这么多人，你死定了！

    我要杀了你！”

    那黑衣老者，乃是中天宫中的一个堂主，这一千多人，全部都是他的手下，想不到，片刻，全部死清光。

    他心中的恨意，简直是滔滔不绝，双睛中，欲喷出火来。

    其余两位应劫境强者，也是又怒又惧。

    “你没有机会了。”

    林飞淡淡的声音，传了过来。

    接着，那白色的巨大士兵，又开始抛出一根根长达几百米的长矛，轰向这三位应劫境强者。

    中天宫的这三位应劫境强者，连连出一道道凌厉的元力冲击波，抵挡着一根又一根白色的长矛。

    应劫境强者的实力，确实不同凡响，一开始，竟然能勉强抵挡下多次白色长矛的轰击。

    可是，大约一柱香之后，中天宫的这三位强者，元力开始慢慢消耗掉，抵挡力开始慢慢的下降。

    终于，两柱香之后，先是那两位中年男子，被白色长矛，轰碎了身体。

    然后，那黑衣老者出不甘的怒吼声中，也是被一根白色长矛，轰碎了身体，化为血雾。

    然后，天苍阁的总部之内，一片死寂。

    所有的人，都是被刚才的场面，震撼住了，良久，都没有人说话。

    林飞也是，望着满地的血水，肉末，骨渣，彻底将一大片地面，都染红了，鲜血汇成小溪，汩汩流淌着。

    眼前的一切，简直是出乎林飞的意料之外。

    这十八罗兵阵，果然神奇之极。

    “林飞，这十八罗兵阵，我还只是动用了其中的一座山峰的大势，如果，是十八座山峰的大势，全部动用，我真不知，会是怎么样可怕的威力！”

    菲儿爷爷来到林飞的身边，也是满脸震撼，同时，也是兴奋之极。

    毕竟，这十八罗兵阵，乃是他一手布置出来的。

    他对阵法的研究，十分痴迷，能够亲身试验这种远古流传下来的阵法的威力，心中，简直是激动之极。

    片刻后，林飞才是从震撼的状态之中，回过神来。

    其余的人，也是纷纷回过神来。

    然后。

    天苍阁总部之中，便是彻底被兴奋的欢呼声所淹没，一个个都兴奋得手舞足蹈。

    欢呼之声，响彻了大半天之后，才是慢慢的平息下来。

    然后，林飞让太上掌教，安排天苍阁的弟子，进行清理现场。

    林飞则在菲儿爷爷的带领之下，到每一座山峰，了解阵法布置的大概情况。

    林飞现在，也是对这十八罗兵阵，生了强烈的兴趣。

    而菲儿的爷爷，则是有意传授林飞阵法知识。

    所以，带着林飞到处走动，并且，时不时为林飞讲解一些阵法的基础知识。

    随着神识力的不断提高，林飞的灵魂的领悟能力，自然也是不断提高，特别是神魂体融合了魂树之后。

    林飞觉得，自己的理解能力，简直比以前，增强了十几倍不至。

    所以，一些阵法知识，随着菲儿爷爷的讲解，林飞竟然渐渐的，就对阵法方面，迅有了初步的认识，不断的向菲儿的爷爷，提出一些问题。

    半天后，菲儿爷爷不由得惊奇万分地望着林飞。

    “林飞，我现，你在阵法方面的天赋，简直是十分惊人。

    我随口说的这些阵法基础，你竟然半天之内，就完全领悟了。

    要知道，这些阵法的基础知识，我以前跟着我的师父，可是足足学习了半个月，才初通其意啊！”

