
　　箫盟主之女，与飞弓阁二公子的婚事，很快就传得人尽皆知，当然，越前殿也知道了。

　　可翊展，却无心，也无力去想关于这联姻之事。

　　清虚一身丧服，守在病榻旁的翊展身边，不过短短数日，尊上竟已病到无法起身。

　　“尊上……”清虚哽咽着，将自己所知的消息告知病床上的人，“瑶儿姑娘……与飞弓阁的二公子订下了婚乐……”

　　翊展面色苍白，只是动了动嘴唇，却说不出一个字。

　　“尊上……”清虚见他这个样子，忍不住一直啜泣，“陆先生仙逝已成定局，就算你再怎么自责，也无济于事啊！”

　　一滴泪滑落，“陆先生……”翊展喃喃自语，始终无法从悲痛中走出来，如果当初，他能够听清虚的话，能够不那么急切的想跟朝廷闹翻，或许，陆先生就不会离他而去……他一定是对自己失望至极，才会做出那样的决定……

　　他一闭上眼睛，就能看到那日所景，看到陆先生胸口的那把匕首，看到他倒在血泊之中……

　　是他，是他害了陆先生，不是朝廷，不是龙鸣会，而是他啊！

　　这让他如何能解脱，如何！

　　“清虚……”翊展无力的开口，干裂的双唇，让他每一次开口，都如刀割般疼痛，“你怪我吗……”

　　“尊上……”清虚跪在床边，实在不知怎么回答，是，他本来还责怪尊上不顾沈诗梦和箫瑶儿的情面，执迷不悟，可现在……“尊上，你要明白陆先生的一片苦心啊，他以死明志，就是为了稳住越前殿与龙鸣会的关系！你一定要振作，才不枉费陆先生……的死啊……”他强忍着眼泪，说出这席话。

　　再看翊展，泪水已经模糊了视线。

　　清虚打湿了面巾，为翊展擦拭着面容，这张俊美的脸，如今却骨瘦形销……

　　“清虚左使！请到神医了！我们请到神医了！”门外，几个侍女们欣喜地喊道，“尊上有救了，有救了！”

　　清虚望出去，只见她们几乎是“绑”回来了一个老者，年龄似乎跟陆先生差不多，只是，他更加体弱。那头上戴的儒巾，还有腰间挂着的一排小葫芦，不用问，也知道是除魔山的人。

　　清虚向这老者微鞠一躬，示意侍女们放开他，“这位先生，多有得罪，实在抱歉。”

　　这老者倒不是不通情理的人，他看着清虚这一身丧服，又看了看床上的那人，立马明白了什么，一肚子的火气，瞬间都咽下去了：“唉——”他无奈地叹道，“我本是来参加此次讨伐龙鸣的大会的，谁料被这几个丫头绑了回来，方才知道，原来越前殿与朝廷对抗，是为报双刀镇杀那老先生之仇。”

　　清虚和几个侍女们自知理亏，纷纷低下了头。

　　老者也不多言语，他蹒跚着走到不知何时已经睡着的翊展身边，刚一看他的脸色，就厌烦地皱了皱眉。

　　清虚大气都不敢出，在一旁焦急地等着。

　　老者为他把了下脉，又翻开他的眼皮看了看双瞳，再检查过翊展的舌苔之后，想了一会儿，解下腰间的一个小葫芦，扔给旁边的清虚：“老夫生平最烦这样的病人。”

　　“为、为何啊……”清虚急得都快哭出来了，“我，我们尊上他该不会是……”

　　“心病，无药可医。”老者打断他的话，指了指那葫芦，说道：“我救不了他，只能暂时吊住他一口气，最终能不能救他，就看你们是否能求得解开他心病的那个人了。”

　　尊上的心病是因陆先生而起……可陆先生已死，那尊上，岂不是没救了……清虚这样想着，泪珠子忽如断线般留下，这让刚准备走的老者不得不留下。

　　“他还没死呢！你哭什么！”老者斥道，“我这葫芦里的药，最多够他支撑五天，五天后你们若再想不到办法，哼，神仙也难救了！”

　　“老先生……老先生……”清虚还想祈求这老者再想想办法，可他忽然意识到，有一个人，或许有办法，于是，他赶忙给这老者跪下，郑重请求道：“老先生，您说是去讨伐龙鸣会，那一定可以进得去龙鸣会里，对不对？”

　　“那是自然，龙鸣会副会长还要亲自接我去呢！”老者洋洋得意。

　　“那么，可请老先生帮我捎句话给一个人？”清虚想的人，正是箫瑶儿。

　　“你怎么不自己去找那人？”老者不解。

　　清虚低头不语，一旁的侍女们看不下去，赶紧也来一起跪下，哭着求道：“老先生，这些日子我们想方设法想去龙鸣会，可是……每次都被拦住，龙鸣会的人，现在一概不见外，我们是实在没办法，才会把您绑来的啊！”

　　“先生你若帮左使这个忙，我们几位姐妹，以后就是您的奴婢，这辈子做牛做马，也会报答您的恩情！”

　　“对！我们姐妹几个以后都愿追随先生！”

　　清虚被几个侍女们感动，他很想阻止，可是看看床上的尊主，又想想老者的话，只能沉默着，同意了这个条件。

　　“哦？”这老者撸了撸胡子，衡量了许久，最终，接受了这个买卖，“你说，要我带话给何人？”

　　“前任武林盟主之女——箫瑶儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，67章： 翊展心病难医免费阅读。https://xs.23sk.com 