    月明星稀。

    此刻的鸣人被喀戎操练着，两人的对练就是拳拳到肉。

    不，只是喀戎单方面的吊着鸣人打，虽然刻意放缓了速度但也是达到了鸣人所能捕捉到的极限。

    还是依靠着斯卡哈给鸣人上的各种buff，力求他能快速的掌握即使有buff下的力量。

    “快点快点！再快一点！”喀戎不断的强调道。

    而站在他面前的鸣人眉头紧锁，他逐渐的跟上了喀戎的速度，但每当他有这种苗头之时喀戎便会提高速度，让他处于这种状态之中。

    时间紧迫，喀戎可不会采用寻常的方法让鸣人从基础的姿势开始训练，他现在能做的就只有与喀戎对练，在一次接着一次的实战中理解喀戎的格斗术，让鸣人如同一块干煸的海绵在吸取着海水一样。

    脑子记不住没关系，只要形成肌肉的记忆就好，虽然不及长久的训练效果好，但胜在实用。

    而且武艺的最高等级就是将武艺融入每一滴血肉、每一块骨骼之中，到达还没反应过来就能做出应对决策的程度。

    鸣人的底子本来就好，身为漩涡一族的族人他拥有着强悍的生命力，而这对于练习体术的人来说是最好的基础。

    一次被打趴下了，喀戎根本就不会给他反应的时间，在斯卡哈的卢恩符文治疗之下后便快速的恢复。

    而就在两人的训练逐渐进入了忘我之境时，浓雾逐渐四起。

    “嗯？”

    斯卡哈瞬间就察觉到了不对劲，她的眉头轻蹙，想凭借着自己记忆中对杰克的气息感觉而找到她。

    但杰克那高达A+的「气息遮断」不是摆设的，斯卡哈没有差距到任何一丝关于她的气息。

    下一刻，寒芒闪烁，亮眼的银光朝着鸣人落下！

    斯卡哈瞬间就冲了出去，施展极速的她赶在匕首落下之前瞬间就抓住了杰克的衣领带着她快速的离开了原地。

    “有从者靠近？”

    感受到那股敏锐的杀意喀戎这才从教导鸣人的无我之境中返回现实，只是这个时候斯卡哈已经带着杰克遁入了浓雾之中不见了身影。

    “放心，这边的事情由我解决，你尽管教导鸣人便好。”

    斯卡哈抱着杰克，平静的语气穿过浓雾传入了喀戎的耳中。

    “行。”

    喀戎的回答简短而平静，同时他也不再注意那边发生的事情，目光之中仅有鸣人一人。

    既然斯卡哈都这么说了，那么只需要交给她便好，对于斯卡哈的信任他还是有的。

    ……

    斯卡哈无奈的看向挂在自己怀里的银发小萝莉，此刻的后者双手抓着银亮的匕首双手抱着她的细腰，幼小的身躯紧贴着斯卡哈的身子。

    杰克微微抬头，亮银色的秀发之下一双翠绿的双瞳泛着亮晶晶的水光紧盯着她。

    “怎么了啊。”

    斯卡哈无奈叹了一声，心中又不愿对杰克太过严厉的责备。

    “妈妈……只能是我的。”

    杰克十分认真的说道，就是这么认真的语气让斯卡哈的心中一颤，结合她对鸣人出手便判断出了大概。

    杰克在看到斯卡哈与鸣人的接触之后吃醋了，无数次被「妈妈抛弃」的经历让她对于这些十分的敏感，这并不能责怪她的占有欲太强，反而因为极度的渴望才显得杰克楚楚可怜。

    “好啦，妈妈不会不要你的。”

    斯卡哈笑着揉了揉杰克的银发，随后用温和的语气说道：“你先去和白哥哥汇合，那里是安全的地方。”

    “杰克也可以帮得上妈妈的忙！”

    杰克瞪着眼睛，小手紧抓着斯卡哈的衣角，无论后者说什么也不打算放开。

    “乖，这边危险。”

    斯卡哈拍了拍她的小脑袋，说实话她并不想让杰克以身犯险。

    圣杯战争是由他们被召唤而出的七名从者之间的战争，至少一个小女孩不应该被卷入其中，哪怕她的本质与从者无二。

    斯卡哈带着杰克往白的方向走，后者一路上都是低着一言不发。

    “师匠！”

    片刻之后，气喘吁吁的白终于见到了斯卡哈。

    因为已经出了伦敦城的原因，杰克的宝具并不像是在伦敦城的范围一样庞大而且持续时间很久。

    “乖，好好呆在白哥哥的身旁。”

    斯卡哈最后揉了揉杰克的银发，安慰似的再补充了两句，她是真怕杰克再突然吃醋，然后一刀把鸣人砍了。

    现在鸣人可是迦尔纳的御主，怎么说也是她未来的一天的弟子，还是要好好保护好的。

    虽然这样会浪费她的天赋与能力，但斯卡哈并不在意。

    “嗯。”

    杰克低声应了一句，随后目送着斯卡哈朝着来时的方向走去，她的眼睛之中闪烁着别样的神采。

    深爱着「妈妈」的小女孩会这么听话的什么也不干吗？

    答案是：才不会呢～

    ……

    时间飞逝，两日的时间一转而过。

    刚刚过了午后，鸣人便直接躺在了地上，两天两夜的不眠不休，一直保持着高强度高精神状态的鸣人终于坚持不住了。

    哪怕斯卡哈的卢恩符文可以恢复伤势，但却无法摸去一分一秒缓慢积累下来的源自于灵魂深处的疲惫。

    “差不多了。”

    斯卡哈拍了拍手扭头看向不远处的半人马。

    “来吧鸣人，向我们展示一下你这两天以来训练的成果！”

    喀戎的目光如炬紧盯着鸣人，这是他与斯卡哈之间、两名贤者之间的较量！

    “好啦，让他先休息一下吧。”

    斯卡哈看着鸣人那一副被玩坏的脸色掩嘴轻笑，今天迦尔纳已经完全恢复，最后的这一小段时间就是留给诸位从者和御主调节状态的时候顺便等待黑夜的降临。

    “睡着了。”

    喀戎注意到了鸣人那匀称的呼吸声，他再怎么说也只是一个孩子，身上却背负了如戏重的负担。

    “虽然只有一天的师徒，但我还是为你献上祝福，祝你好运吧鸣人。”

    喀戎将鸣人抱起，随着斯卡哈一起回到了营地之中。

    营地便是之前的狭小房间，而此刻的这里已经汇聚了四名从者，随着鸣人三人的推门而入，saber、LancerX2、Archer、四队组合都集合在了这个地方。

    “今晚就是最后一个晚上了。”

    小南平静的目光扫过其余的三个组合，她的眼中深邃且明暗不定，让人猜测不透她心中的想法。

