    孙明月神魂不知何处，体内震荡的一股股电流让她魂飞魄散。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知过了多久，她悠悠醒来，现一股温暖气息在体内流转，从她身体流入楚离身体，再从楚离身体流入她身体，循环往复，两人仿佛合二为一，气息通畅合一。

    她神清气爽，神智格外清明，先前的一幕一幕清晰呈现，无一遗漏，同时更强烈的快感在身体里流窜，即使清醒也无法抵抗。

    她现自己正被紧搂在楚离怀里，肌肤相触，他胸膛的宽厚与独特气息让她迷醉，丝毫没有生出原本以为的厌恶感。

    她觉得奇异，依照先前推测，自己被他这般搂住一定会浑身起鸡皮疙瘩，无法忍受，如今却现无法言喻的极致舒服与享受。

    她闭上眼睛一动不动，现自己仍在颤抖着，体内的气息让她身体无法平静下来，一直被强烈刺激着，不会麻木，而是一直保持着致命享受。

    忽然间，天空降下一道浩荡气息，直接从头顶贯入两人身体。

    两人脑海瞬间一片空白，忘了一切，时间与空间不复存在，世事被消融，顿时尘根脱落，进入无悲无喜无惊无怒的奇异心境。

    不知过了多久，两人悠悠醒来。

    体内气息越流畅浑厚，宛如江河之水滔滔而行，与先前相比乃天地之别，突飞猛进了十余倍。

    楚离双手换了另一个手印，孙明月却不必动。

    随着楚离手印变化，她能清晰感受到他大手在后背移动，按在自己背上，带进来阵阵电流，酥麻而舒服。

    手印变化片刻，体内气息运行路线生变化，开始渐渐凝聚于会阴附近，所有气息都在往那里凝聚，越来越浓郁，渐渐有涨麻之感。

    孙明月强忍着要低吟的冲动，快感比先前强烈了数倍，会阴处的涨麻让她周身宛如融化了一般，酥麻畅美无法言述。

    “呜——！”宛如一声沉闷的狂风怒吼，顿时海底轮闪动，从身体内浮现出来，把所有气息吞噬。

    身体重新生出气息，恢复了流转。

    气息经过海底轮之后生奇异变化，醇厚绵绵，流转得越通畅与迅，身体的快感更强。

    孙明月恨不得一直如此下去，两人永不分开。

    楚离手印再次变化，这一次气息开始凝聚于丹田附近，气息不停凝聚，最终完全凝聚于丹田，却没能再生变化，脐轮没能浮现，继续隐而不出。

    楚离知道这是修为不够，无法更进一步，需要足够的底蕴之后才能继续开辟出脐轮。

    他松开手印，双手缓缓托起孙明月雪臀。

    “啵！”宛如瓶塞拔出瓶外，两人彻底分开。

    楚离轻轻放下她，拿起白衣给她披上，遮住白玉似的身子，平静庄严的道：“可解去了毒？”

    “嗯。”孙明月只觉空虚袭至，惆怅难言，觉得楚离的声音格外美妙，强忍着种种异状，恢复平静的点头：“这无上金刚无上经果然威力惊人！”

    她仍能感觉到气息在身体流转，原本的虚弱感彻底消失。

    楚离道：“刚才是得天外天灌顶吧？”

    他知道不能安静下来，否则孙明月一定会胡思乱想，用研究正事来扫除尴尬，否则两人相处起来就是煎熬。

    孙明月轻轻点头，露出沉吟神色，慢慢的穿好衣衫，遮住了所有春光，不露一点儿。

    “修炼此经能得天外天灌顶，难不成他们真是天人下凡？”楚离指了指一男一女。

    孙明月看一眼他们，忽然露出一抹羞意。

    她如今知道了一男一女的姿势有何奥妙，知道他们宽大袍子下面是什么姿势。

    “若非天人，怎能得天外天灌顶？”楚离沉吟。

    孙明月道：“确实是天外天灌顶。”

    她得过天外天灌顶，知道滋味，先前的气息浩瀚无穷，不似本界之气息。

    楚离道：“如此说来，咱们真的脱困有望，有天外天灌顶，修炼起来一定飞，不用太久！”

    孙明月慢慢点头。

    她也最有体会天外天灌顶的精进之，几乎眨眼之间便成为最顶尖的高手，胜过旁人数百年的苦修，当真神奇无比。

    楚离穿起裤子，盘膝坐到阴阳果树前，再次催熟阴阳果树，很快结了果子，摘下来一个给孙明月，一个自己吃下。

    这阴阳果乃妙物，服下之后，顿时不复饥饿与干渴。

    随后的日子，两人一直修炼不缀，精进奇。

    短短十天时间就已经开辟了六轮，只剩下最后的梵天轮，乃是通往虚空的一轮，最是难冲开。

    又过了十天，他们仍没能冲开梵天轮。

    两人都有这般直觉，只要冲天梵天轮，那便是另一个境界。

    唯有打开此轮，才真正练成这无上金刚无上经，冲不开头顶虚空的梵天轮，便不得圆满。

    经过二十天的修炼，两人赤身相见已经当成平常事，不复先前的别扭。

    “楚离，你想过出去之后吗？”孙明月穿好白衫，看着玉床上的一男一女，轻声问道。

    楚离点头：“自然想过。”

    “你如何面对令夫人？”孙明月转过头看向楚离，明眸闪烁。

    楚离露出微笑：“我不会告诉她。”

    “隐瞒到什么时候？”孙明月道：“不心虚么？”

    楚离摇摇头：“告诉她只会让大家都痛苦不堪，而且圣女也绝不会对旁人说，这里的事就当做一场梦罢，大梦醒来，不会影响现实。”

    “一场梦么……”孙明月目光闪动，轻声低语。

    楚离道：“咱们真能脱困，日后如果圣教有什么事，我会帮忙。”

    “你不欠我什么！”孙明月沉下绝美玉脸，冷冷道。

    她比从前更加美艳几分，也更冷冽几分。

    楚离摇摇头。

    孙明月冷笑道：“你真以为能出去？”

    楚离道：“咱们修炼到这一步，已经恢复到当初修为，再进一步的话，有望能击退孽幽龙，可以考虑出去的事。”

    无上金刚无上经确实不愧其“无上”之名，短短二十天，他们体内气息粗壮而精纯，恢复到他们落谷前修为，委实神乎其神，这便是天外天灌顶之威力。

    “我看没那么容易。”孙明月冷冷道。

    楚离道：“争取尽快冲开梵天轮吧，自然会有结果。”

    孙明月默然不语。

    两人随后的十天一直没能冲开梵天轮，内力一直在精进，但离梵天轮就是差了一点儿，怎么也无法冲开，只能继续修炼。

    外面的孽幽龙仍堵在洞外出低啸，无一刻离开，偶尔累了不再啸，却仍堵在洞口。

    三十天过去，若没有枯荣经，进来的人怕是早被饿死，所以这一男一女并没给自己的传人安排好一切，修炼圆满之后能不能冲出此阵，楚离也没了信心，孙明月也如此。

    ps:更新完毕，大伙看的痛快吧，请来点儿鼓励呗，月票打赏订阅推荐都可以！(未完待续。)