    霍品杭有一段时间还曾经以为侄子是以这种味道来区分好人坏人，还挺不能认同的，直到霍品斯跟他说，霍擎的判断都是对的，他虽有点儿不解，但也没有再说什么。

    现在听到孟小宝这么说，他也只能无奈地笑了笑，把门开着，把后面的一扇窗也打开了。

    孟小宝又对他说道：“三叔，你去结账。”

    “刚才那个人不是说这一桌算在他账上？”霍品杭当然也不是想要占人家的便宜，只是有些不太明白。

    孟小宝哼了一声，“我们才不要让那种臭人请呢，谁知道他的钱是不是干净的。”

    孟大宝也老成地点了点头。

    “我爸爸说，便宜都是不好占的，占了这个便宜，可能就会在别的地方吃了亏。”

    二宝豪气一挥手，总结一句最现实的，“反正我们家又不是没有钱！我们大把钱！”

    霍品杭：“......”

    小二少，问题是今天是我请你们的啊，我给钱的啊。

    可惜，在这几个孩子面前他也是讨不了好的，只能乖乖去结账了。

    这一餐他们吃得并不是很高兴。

    可能就是因为遇到了这么一个人，霍擎也有点儿心思重重的样子，让孟小宝就记恨上那个原哥了。

    哼。

    隔壁包间里，那个原哥却望着相邻这面墙，眼神有点阴沉。

    竟然会在这里碰见这几个孩子啊——

    他主子本来是已经放弃了打这几个孩子的主意了，但是今天看来，如果他们有这样只跟一个大人出来的机会，其实是不是也挺好下手的了？

    毕竟那个人不是江筱也不是孟昔年。

    回去要跟主子说一下才行了。

    霍品杭带着四个孩子回家，敲了门，却发现来开门的竟然是孟朝军。

    往里面一看，孟老爷子也在院中的亭子里坐着呢。

    这几年，他们也会经常过来，有时候江筱和孟昔年都有事时，也会让关铁柱把他们送到孟家老宅去。

    所以虽然孟昔年还是跟父亲没什么话说，但是这父子俩跟几个孩子还是挺好的。

    孟朝军看着这几个孙子孙女也是宠爱到不行，不过今天——

    他看了看霍品杭，才低头对几个孩子小声地提醒了一句：“知道你们几个跑出去了，你们妈妈这会儿生气着呢。”

    说完给孟小宝使了个眼色。

    皮要绷紧了啊。

    几个孩子顿时都缩了缩脖子。

    二宝看向霍品杭：“三叔，你要一力抗下所有，就说是你非要带我们出去的，行吗？”

    孟小宝大眼睛溜溜地，也充满期待和请求地看着他。

    孟大宝虽然老成沉着些，但是那巴巴的眼神也在表达着同一个意思。

    霍品杭：“......”

    他不！

    凭什么？

    不是他们闹着要他带出去的吗？

    江筱发火......

    他也不想承受火力好吗？

    “回来了啊？快进来啊，杵在门口你们是要当大小门神吗？”江筱站在客厅门口，双手环着，看着他们。

    几人都觉得雪花飘飘，北风潇潇。

    “妈妈，我好想你哦，才半天不见，我怎么就这么想你了呢？肯定是因为我太爱你了。”孟小宝飞扑了过去，抱住了江筱的腿。

