    这会儿安易上前行礼，低头之上脸上的面纱突然掉落下来，安易赶紧拉起，故意慢了一拍这才将面纱戴上。也就是这半拍，皇后清晰的看到安易脸上黑色的一大片东西，她一怔，打消了最后的顾虑。

    或许是她想多了，她的儿子这一生只钟情那个女人，什么时候对别的女人动过心？他对这女子特殊，或许是因为这女子的眼睛像极了那个女人！

    但是那个女人终究是死了，眼前这个为了保命拼命讨好她的女子，怎么可能是那个从来不将她放在眼里的安玲珑？

    想到此，皇后越发的舒心，展颜问道：“吉局摆好了？”

    安易点了点头，微微的掐算了一下，笑道：“应该是发挥作用了！”

    皇后点头：“的确是发挥作用了！”

    一想到方才消息传到后殿，德妃那苍白的脸色，皇后就忍不住想笑，三年多了，自从八皇子被封为太子，她的五皇子被囚禁起来之后，这德妃日日的在她面前耀武扬威，尤其是北齐郡主的事情，更是让德妃对外宣称，那郡主宁可做小也不愿意嫁给五皇子，天知道她这些日子憋了多少气，而在这一刻，终于全部的释放出来。

    龙夜璃一愣，抬眸望向皇后：“母后的意思是……”

    “方才广平王在大殿之上列举了北镇南派属下刺探我国军情的罪证，你父皇让他明日就离开龙津王朝，这北齐郡主如今已经成为一枚废棋子了！”钟离皇后笑的花枝招展。

    安易垂下眼帘，她算出北倾舞婚姻多舛、不顺，倒没有想到竟然来的如此迅速，这广平王也算是帮了她一把，让这皇后更加的信任她。

    “恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘！”安易趁机邀功，“看来这三奇贵人升殿吉格十分的适合皇后娘娘，这三奇贵人升殿，叫日照端门，大吉之像！”

    皇后十分的满意，点点头说道：“你想要什么赏赐？”

    安易犹豫了一下，神色有些为难。

    “你尽管说便是！”皇后说道。

    “皇后娘娘，我想回家！”安易低声说道，“民女只是一个乡下女人，被逼无奈才来到龙城，那北镇南拿着我家人的性命要挟我，迫使我不得不为北齐郡主瞧病，民女不求大富大贵，只求一家人能够安安稳稳的守在一起过生活！”

    安易说着，向着皇后福身，“还请皇后成全民女！”

    皇后缓缓的点头，正要说什么，却见安易突然起身说道：“皇后娘娘，已经是酉时，星见西方，五皇子的吉运来到了！”

    皇后一怔，正要细问，就听得门外传来太监奸细的声音：“圣旨到！”

    皇后与五皇子赶紧前去接旨，安易则趁机回避。

    “奉天承运皇帝诏曰，五皇子龙夜璃这次辅佐广平王排查北齐奸细有功，特下旨解除禁足，钦此！”太监公公念完，笑眯眯的望向皇后与五皇子，“恭喜皇后娘娘，贺喜五皇子了！”

    钟离皇后满脸的欣喜，她等了三年多，这一刻终于还是来了！

