    第五百二十四章我只是想到了好笑的事情

    “我是让你哄她笑，不是让你哄她睡！”

    胡一菲也是一把夺过吕子乔手中的沙锤，在后者的脑袋上敲了一下！

    “嘶——”

    吕子乔倒吸了口凉气，而小小布也停止了哭泣。

    “她不哭了，一菲，继续敲！”

    注意到这一幕，一旁的苏晨也是提醒道。

    “哈哈……”

    看着小小布那笑容满面的样子，苏晨若有所思，点头道：“小小布是对撞击有反应，刚才是撞门，现在是撞头！”

    “这么喜欢看老爸遭罪，你到底是不是我亲生的啊？”

    吕子乔也是忍不住吐槽了一句，接着示意胡一菲继续敲他的头。

    “接着敲！”

    找到了哄小小布的办法之后，接下来拍摄进度也是快了许多。

    很快，最后一个画家主题也快拍完了。

    “子乔，你有没有发现，一敲你的脑袋，小小布就变得特别佛系，你这个脑袋简直比木鱼还管用！”、

    “你看她跳的多欢乐啊，小小布将来肯定是个舞蹈家！”

    目睹了小小布的反应之后，胡一菲也是笑着开口道。

    至于吕子乔……

    已经被沙锤敲得龇牙咧嘴，眼冒金星，哪里还顾得上这些？

    “搞定！”

    听到这道声音，吕子乔也是如蒙大赦，晃晃悠悠的看着在地上的小小布，幽幽道。

    “为什么我的眼里有两个小小布？”

    “子乔，你振作点，其他的照片全都拍完了，剩下美嘉亲孩子的照片怎么办啊？”

    苏晨提醒道。

    “我现在送小小布下楼，争取搞定，你们趁这个时间，赶紧修片！”

    吕子乔也是把事情安排好，抱着小小布，晃晃悠悠地准备下楼。

    不过……

    走的方向却是与大门相反。

    “门在那边。”

    看着吕子乔这副样子，众人也是有些无语。

    “子乔，你到底行不行啊？”

    “没事，男人不能说不行！”

    吕子乔也是面不改色，离开了新房。

    …………

    3601套间。

    吕子乔前脚刚抱着小小布回到卧室，阁楼那边就传来了一阵脚步声，以及说话的声音。

    “大力，今天怎么没看到苏晨啊，他人呢？”

    陈美嘉也是一边搅拌着杯子里的石膏，一边从阁楼走了下来，和诸葛大力有一搭没一搭的闲聊着。

    “怎么没见他来找你啊？”

    要知道。

    一般诸葛大力在3601的情况下，苏晨也几乎是全天都待在这里。

    可今天呢？

    陈美嘉感觉自己好像从早饭之后，就没见到苏晨的人影，这才感觉有些奇怪……

    “难道说，你们俩的感情出现问题了？”

    “没有啊……”

    诸葛大力也是一头雾水，摇了摇头。

    她和苏晨的感情一直都很稳定。

    甚至今天早上起来的时候，苏晨还偷偷亲了她一口，美名曰早安吻。

    “可能苏晨他今天有事出去了吧，昨天我跟他说过，要帮你做手模石膏，今天没时间陪他。”

    “大力啊，不是我说你……”

    听到诸葛大力这话，陈美嘉也是皱眉，以一副过来人的口气说道：“你作为他的女朋友，要多跟他亲近，没事多搂搂他，亲亲他，这样感情才不容易出问题！”

    “其实，一般都是苏晨他主动亲我的……”

    诸葛大力也是有些不好意思的说道。

    “那你可以试着主动一点，不然总是他一个人主动，你太被动的话，两个人之间的感情很容易出问题的……”

    “真的是这样吗？”

    听到陈美嘉的话，诸葛大力也是若有所思。

    “谢谢美嘉姐，我知道该怎么做了。”

    二人说话间，也是来到了卧室，正好看到吕子乔在逗弄小小布。

    “小小布还没睡着啊？”

    “你那法子不灵了，她看上去特别兴奋……”

    吕子乔也是果断甩锅。

    当然。

    如果小小布能开口说话，这会估计就全都露馅了！

    “嗯？看来非得逼我用大招了！”

    却见陈美嘉将装有石膏的杯子递给一旁的诸葛大力，摘下手套，来到婴儿床旁边，将播放乘法口诀儿歌的机器打开。

    “来，你抱着孩子。”

    一边示意吕子乔抱着小小布，陈美嘉也是开口道。

    “跟着我的节奏，一起深蹲……”

    “我们在干嘛？”

    吕子乔一边抱着小小布，一边跟着陈美嘉的动作，不断起伏，也是满脸懵逼。

    “小小布除了喜欢沙沙的声音之外，还喜欢被深蹲，这种大幅度一上一下的运动，会让她在短时间内进入梦乡……”

    陈美嘉也是解释道。

    “不知道的，还以为你们俩在跳大神呢。”

    一旁的诸葛大力见状，有些无语道。

    二十分钟后。

    “呼——”

    见到小小布终于闭上眼睛乖乖睡觉，诸葛大力也是捧着杯子，朝着阁楼的方向走去。

    “好累啊，终于哄睡着了！”

    吕子乔腿都站不直了，被陈美嘉搀扶着走出了房间。

    “辛苦了，老公！”

    见吕子乔这副满头大汗的样子，陈美嘉心中一动，踮起脚尖，突然在他的脸上亲了一口。

    “老婆，你怎么搞突然袭击啊，我都没准备好！”

    感受到右脸传来的温润触感，吕子乔整个人都感觉不好了。

    ？？？

    他要的是这种突如其来的亲吻吗，他要的是陈美嘉亲他的照片！

    “kiss不是都讲究惊喜的么？”

    陈美嘉也是理直气壮的说道。

    “再来一个，快！”

    吕子乔从口袋里掏出手机，示意陈美嘉再亲自己一次。

    “想得美！”

    陈美嘉见状，也是没好气地白了他一眼。

    “亲一个嘛！”

    无奈之下，吕子乔也只能继续哄骗道：“我现在右边脸非常满意，但左边脸表示，如果得不到同等待遇的话，它就要罢工了！”

    “啊，面瘫了……快点！”

    说着，也是走到陈美嘉身旁，示意她亲自己左边脸一口。

    “脸皮厚！”

    没好气地白了吕子乔一眼，陈美嘉也是亲了对方一口，转头朝着阁楼走去。

    而吕子乔。

    看着手机上新鲜出炉的陈美嘉亲吻自己的照片，也是如释重负。

    照片，终于搞定了！

    …………

    晚上，3602套间。

    当苏晨将已经修好的照片存到平板上面，递给吕子乔的时候。

    后者打量了一眼，也是忍不住吐槽道：“你这修图水平……是体育老师教的吗？”

    “凑合吧，已经尽力了！”

    苏晨苦笑，也是有些心虚道。

    毕竟他的修图水平，仅限于会用PS、美图秀秀等工具，给自己小说做个封面，或者给照片加个滤镜、柔光，修修图啥的。

    反正是业余水平就对了！

    “等会，这法杖上怎么还有字啊？”

    打量着平板上面西游主题的照片，吕子乔也是发现了华点！

    只见照片上，那根造型巨大的法杖上面，刻着一行小字“cosplay社财产，借用不还，全家药丸！！！”

    “这个……”

    看着照片上的字，苏晨也是瞪了一眼赵海棠。

    “这都是赵海棠的锅！”

    “要不是他没说清楚，我怎么会漏掉……不过我可以把这上面的字给P掉！”

    被瞪了一眼之后，赵海棠只能乖乖认错！

    “是我的锅！”

    “还有，这鸡窝是遭到龙卷风袭击了吗？”

    吕子乔也是接着评点其他照片。

    “布景的问题，是一菲负责，我只负责修图，你找她去！”

    “赶时间嘛！”

    胡一菲也是尴尬的笑了笑，有些心虚。

    “还有这张，明明是跳伞，怎么一副跳楼的表情？”

    “这要问小小布啊，谁让她一直哭，好不如笑了，结果那几张还拍虚了……”

    赵海棠也是讪讪道。

    “还有啊……”

    “这胡子也太假了吧？”

    只见画家主题的照片上，小小布的胡子明显是后期画上去的，仔细一看就能看出毛病。

    “小小布一直在跳舞，胡子粘不住，我只能自己P一个上去！”

    苏晨摊手，一副“反正已经这样了，你能拿我怎么办”的表情，幽幽道。

    “哎呀，别管那么多了！”

    最后还是胡一菲看不下去吕子乔这样挑三拣四，劝慰道：“事到如今，你就一口咬定这是影楼拍出来的，反正死无对证啊！”

    “大姐！”

    吕子乔无奈道：“我倒是想一口咬定啊，但是我怕咬到舌头啊！”

    “这美嘉根本就没亲到孩子，我不好忽悠……”

    “那没办法。”

    苏晨也是翻了个白眼，幽幽道：“谁让你给我的照片就是那样，要是实在不行，你自己上？”

    “……”

    吕子乔顿时无语。

    他上？

    他要是能行的话，还找大家一起帮忙，自己一个搞定不就完了？

    “张伟……”

    就在众人为了照片的事情各种甩锅、吐槽的时候。

    却见陈美嘉忽然来到了3602，吓得吕子乔连忙把平板扔给了苏晨。

    “张伟呢？”

    来到客厅之中，陈美嘉也是环视了一圈，有些好奇道。

    “美嘉，你怎么来了？”

    见到陈美嘉，吕子乔也是有些心虚。

    毕竟那些照片上面一堆的问题，要是被陈美嘉看到，那就全都暴露了！

    “找张伟啊，他人呢？”

    话音落下。

    “哎呀，我的腰……我放弃了，放弃了！”

    却见咖喱酱扶着张伟，颇为艰难地从房间里走了出来。

    显然。

    张伟的试车之旅并不愉快。

    “张伟，听说你那辆婴儿车怎么使都使不坏，有没有这事？”

    见到张伟，陈美嘉也是上前，有些不好意思的说道。

    “怎么都使不坏？”

    想到自己这大半天的折腾，结果婴儿车一点事都没，张伟也是下意识地点了点头。

    “怎么了？”

    “就是我影楼推荐的那辆婴儿车吧，我就去楼下试了一下……结果撞到石头，轮子就掉了！”

    陈美嘉也是赧然道。

    “……”

    听到这话，一旁的吕子乔看了一眼苏晨。

    后者马上回了一个眼神，同时用口型无声说道。

    [看吧，我说什么来着……]

    听到陈美嘉这样说，张伟哪里还不明白对方的意思，碍于他之前有言在先，所以也是只能硬着头皮道。

    “我那辆正好没退，就给你用咯？”

    “太好了！”

    “真是太谢谢你了啊，张伟……”

    感激的看了张伟一眼，陈美嘉也是有些好奇道：“对了，你那辆为什么不退？”

    听到这话。

    在场的知情者，全都是低着头，憋红了脸，好不容易才忍住笑意。

    退？

    为什么不退。

    如果不是客服不允许，加上婴儿车质量太好，张伟早就把这车给退了！

    “哎！”

    被陈美嘉这样一问，张伟肯定不能说出实情，戏精本质立马上线。

    眼珠一转，立刻有了主意。

    “因为我这个人做事一向周全，早料到你们的车会坏掉，所以才一直没退！”

    “你们看，现在派上用场了吧？”

    短短几句话，张伟也是给自己塑造了一个深谋远虑，未卜先知的伟大形象。

    当然。

    众人也是一副看破不戳破的表情。

    “谢谢你啊，张伟，你是我见过最贴心的小气鬼！”

    陈美嘉开心的说道。

    “噗——”

    听到这话，苏晨终于忍不住笑出来了。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “你没事吧？”

    一旁的诸葛大力见状，想到之前陈美嘉的话，也是主动上前替苏晨拍了拍后背。

    “没事，没事，我只是刚刚想到了好笑的事情。”

    苏晨摆手，示意自己没事。

    见众人的注意力一下子集中在自己身上，也是连忙转移话题道：“对了，果果，你今天帮小小布做手模，做的怎么样了？”

    “正好我买的手模，明天就能到货，咱们明天也能做一个情侣手模了。”

    “这是什么？”

    忽然，一旁的陈美嘉注意到了苏晨怀中的平板，也是伸手接了过来。

    “别别别！”

    注意到这一幕，众人心中一紧。

    可惜，已经迟了！

    “照片拿回来了？让我看看……”

    说话间，陈美嘉也是拿起平板，坐到吕子乔身旁，看起了照片。

    这下子，包括苏晨在内的众人都是慌了。

    “美嘉，其实影楼吧，一般都只图赚钱，拍的肯定不走心！”

    胡一菲也是开始为陈美嘉打预防针。

    “就是！”

    赵海棠点头，附和道：“摄影师拍成这样，并不是因为技术不够，而是想追求一种居家的感觉。”

    “美嘉，如果你不喜欢的话，以后我们去别的地方再拍一套！”

    吕子乔也是有些心虚道。

