    更新时间：2011-10-03

    马兰头愣怔当场，张口说道：“大小姐……”但接下来仿佛喉咙给别人捏住，再也吐不出一个字，与婆娘面面相觑，实在是没有想到刘妙贞心里打定这样的主意，瞠目结舌、无话以对。

    “妙贞愿嫁给林缚为妾！”刘妙贞平静的将话又重复了一遍。

    过了半晌，马兰头才舔了舔有些干裂的嘴唇，但说出口的还是只有半截子话：“大小姐你这是……”有些话不能说、不能问，除了震惊之外，实在也不知道要说什么好，临到最后，长叹一声，伸腿踢了自家婆娘一脚，站起来说道：“让婶子陪大小姐说说话，我想起来还有事情未跟李良那崽子交待清楚……”便披了袍子，带着随待，去寻李良说话去。

    赶巧孙壮寻李良喝酒——孙壮家小都在崇州，在徐州城里无牵无挂，不在军营、不参与议事，就整日找旧日袍泽饮酒为乐，不是在马兰头家里，就是在李良宅子里厮混——看到马兰头过来，笑道：“炖了羊肉烫了酒，还寻思着派人去请你过来，又怕你家婆姨唠叨，没想到你的鼻子跟狗似的，自个儿跑过来了……”拉他坐下来喝酒。

    孙壮如今要算淮东军的嫡系将领，马兰头心想着大小姐的事情还要跟李良私下里商议，便坐下来闷声喝声。

    李良见马兰头半天不说一句话，心想他肚子里藏着事，问道：“马帅坐这儿半天都不吭声，可是遇到什么为难的事情了？”

    “老马就是肚子弯弯肠子多，怕是嫌我在这里碍眼了吧？”孙壮瞅了马兰头一眼，问道。

    “还不是奖功的事情头疼？”马兰头说道。

    “那算芝麻大的事情？将卒有功，赏酒赏肉赏婆娘，照着老规矩来不就行了？虽说如今婆娘不好乱赏，但妻离子散的多了，凑成一家子也容易过活，淮东对军属有诸种优待，谁要乐意讨一房媳妇，也容易啊，”孙壮说道，“大人不也说了：你们拟出条陈来，军司那边无不应，你还愁着啥啊？”

    “唉，”马兰头轻轻一叹，说道，“这淮阳镇跟淮东毕竟内外有别，抚恤奖功的用度，又怎好跟军司伸手？”

    听马兰头这么说，孙壮不高兴了，放下筷子，将嘴里嚼得半烂的一大块羊肉吐到碟子里，冷笑道：“何辄你还谋算着将人马拉出去自立啊！军司这两年那几十万车大米白面，何辄是喂猪喂狗了？难不成，你将人马拉出去，就能割土裂地封王封侯不成，混到今日是亏你了！”手撑着膝盖，眼睛瞪得溜圆，直欲将忘恩负义的马兰头生吞了。

    李良沉默着不吭声，他也误会马兰头的意思——马兰头倒是不急不慢的抿着杯中酒，说道：“我倒是不想内外有别，但咱们底子不比别家干净……”

    孙壮忿恨不平的质问道：“大人只身去淮阳，可对你们没有一点保留；至今徐州城里，驻军也是以淮阳军为主——你倒是有什么担忧的？是你担心，还是大小姐她有什么想法？”徐州获捷，淮阳镇与淮东几乎融为一体，孙壮可不想这时候闹什么妖蛾子，搞决裂。

    “大小姐还在我宅子里呢，你嫂子陪着大小姐——本来好好的在谈奖功的事情，大小姐突然说要嫁给大人为妾……”马兰头说道。

    “……”孙壮差点闪了舌头，愣了半晌也没有能说出话来。

    李良也嗑嗑巴巴的问道：“这个，这个，怎么突然就闹到这一出？”

    有些话在刘妙贞面前不能说、不能问，在李良、孙壮面前，马兰头倒没有太多的顾虑，说道：“我刚才说内外有别，孙壮这犊子跟我吹胡子瞪眼。俺们摸着胸口说一说，大人待我们是不差，但保不定下面军将有所顾虑，也保不定淮东其他人会有别的想法。我也想过，淮阳彻底加入淮东，是好事，大家都有个奔头，但是大小姐跟少公子怎么办？”

    “……”李良吸了一口凉气，有些还真不能说出口。

    淮泗军以往奉刘安儿为主，淮泗战事之后，将卒又奉刘妙贞为主，视刘安儿的遗子为幼主——世人最重忠义，“幼主”是颇受忌讳的存在，淮阳镇要想彻底的溶入淮东，刘妙贞及刘安儿遗子则实际上构成了一种障碍。

    一旦成为障碍，有时候便是性命也难保全，“斩草除根”这种说法绝不是什么空穴来风。

    刘妙贞嫁给林缚为妾，则能巧妙的化解这种障碍，林缚作为夫君，接管淮阳镇的兵权，则变得天经地义，能使将卒信服，以后也不会存在争权夺势的隐患。

    刘安儿的遗子，也不会因为“幼主”的身份而受猜忌，在淮东反而能保一世富贵。

    “除了大人，天下还有哪个能配得上大小姐，你们都愁眉苦脸作甚？”孙壮嚷嚷道，“当年安帅在时，有意招秦子檀入赘；看秦子檀那熊样，哪里配得上大小姐？

    “也是哦！”李良笑了起来，说道，“戏文里都唱‘宁为英雄妾，不作庸人妇’，我觉得这话在理！”

    “这话说得轻巧，要能如此，也是一桩圆满，只是这个话头谁把它提起来？”马兰头说道。

    “男欢女爱，屁大的事情，我去说。”孙壮主动请缨，站起来就要去说项。

    “你个浑人，好事也会给你搞砸，”马兰头将孙壮拦下来，说道，“怎么也要照顾到大小姐跟淮阳军的颜面啊！”

    经过初时的震惊之后，马兰头离开家往李良这边赶就想明白过来了：大小姐除了许给大人，还真难有圆满的选择。

    且不说大小姐眼界颇高，大小姐的身份在哪里，谁会、谁能、谁敢娶大小姐为妻、为妾，总不能让大小姐孤老一生吧？

    关键的问题，这个话头该由谁提起来？马兰头这时候为这个问题头痛。要是他或其他淮阳军将出面提起这事，多少有些“卖主求荣”的意味，马兰头不想给别人在背后戳脊梁骨，总不能让大小姐自己跑上门去吧？

    这会儿，马兰头宅子里的一名小校小步跑进来，气喘吁吁的，马兰头问他：“什么事情大惊小怪的？”

    “大小姐去大人行辕了，夫人要小的赶来告诉马帅一声！”

    马兰头、李良、孙壮三人面面相觑，心里皆想：合辄大小姐真要自己把自己嫁掉啊！

    “这怎么办？”李良问道。

    “屁大的事，喝酒吃肉！”孙壮嚷嚷道。

    马兰头摇头苦笑，说道：“喝酒吃肉，喝酒吃肉！”

    ************

    林缚也是刚回后宅歇下，苏湄亲自下厨调理羹肴，这碗儿碟的才摆上桌，就得报刘妙贞有事赶来求见。

    见刘妙贞与马兰头的婆娘身穿便装而来，林缚也就没有让女眷回避，就在厢房里说话，问道：“刘将军这时候过来，有什么紧要的事情？”

    “妙贞想与苏家姐姐、小蛮夫人做姐妹。”刘妙贞说道。

    刘妙贞的语气太平静，她的请求虽然突兀了，林缚也没有想别的地方去，笑道：“那是好事啊，哪天选个良辰吉时，让你们义结金兰……”

    却是站在林缚身侧的苏湄心思灵巧，看到马兰头之妻神色诡异，想到刘妙贞嘴里的“姐妹”许是别有他意，宋佳在徐州时，正跟她说笑间提起刘妙贞的婚事，这时候心机一动，想到这上面来，但是哪有姑娘家跑上门自荐为妻为妾的，又觉得不可思异，怕猜错了闹尴尬，轻轻推了推林缚的肩头，说道：“刘姑娘武功威震天下，有定国安邦的才能，我与小蛮都侍妾身份——要跟刘姑娘义结金兰，也该是夫人才有这个资格……”

    给苏湄这一提醒，林缚也是一怔，手里的端着茶盅正往嘴边凑，下意识的往刘妙贞脸上瞅去。

    “妙贞蒲柳之姿，不堪入大人之眼，然……”刘妙贞一板一眼的说道。

    林缚手一抖擞，滚烫的茶水泼到下巴上，胸口淋湿了一片，烫得林缚只吸气，忙抬手拿袖子擦拭，嘴里还不忘跟刘妙贞说道：“你且慢说，且慢说，这茶谁烧的，非想烫死我不可？”不仅觉得下巴给烫得极痛，也觉得椅子上给人安了钉子。

    这样的事情对林缚来说也是太突然，不晓得要何应对，赶巧高宗庭过来有事要商议，在外宅等候，侍卫进来相请。林缚脱身就逃，走到门口，才想到不能这么逃之夭夭，转回头来说道：“刘将军与马夫人且留在后宅用餐，我与高先生议过事，再…再…”磕磕巴巴也不知道要怎么接话。

    苏湄说道：“刘家妹妹有我们陪着，你且去见高先生。”

    林缚逃也似的走去外宅书舍，高宗庭见林缚胸口湿了一片，说道：“也不是多急的事情，大人可以换过衣服再见宗庭……”

    “你不急，我急啊！”林缚将刘妙贞在内宅的事情说出来。

    高宗庭一惊一怔，俄而俯仰大赞：“刘将军果真是绝世无双的奇女子也！”