    第1153章赶来的佣兵   

    老家伙动作还很快，不过也没有什么用。

    

    

    张余慢悠悠地从房间中走出，慢慢地走向靠着阳台窗户的伊格。

    

    

    看到张余走向自己，伊格刚想起身准备跑路，然而这一次张余是不会再给他机会的。

    

    

    “啊！”

    

    

    还没等伊格起身，张余直接摁住他的脑袋一把将一旁阳台的玻璃撞碎，结束了他的逃跑行动。

    

    

    伊格被张余摁在阳台上，脑袋已经悬出窗户，从脑门上滑下一道血迹。

    

    

    “跑啊，你不是挺能跑的吗？

    怎么这次不跑了？”

    

    

    看着被自己控制住的伊格，张余冷笑着问道他。

    

    

    气象观测站的时候你不是喜欢完故弄玄虚的吗？

    

    

    看来你也就这两下子啊。

    

    

    被控制住的伊格看着张余，无奈地叹了一口气，没有说什么。

    

    

    千算万算也没有算到张余竟然会被恶魔之手组织的佣兵提前找到自己。

    

    

    “我说到做到，你可以走了。”

    

    

    伊格已经被自己控制住，防护人员对张余来说已经没有什么作用了。

    

    

    按照之前说的话，张余如约放走了防护人员。

    

    

    “谢谢谢谢。”

    

    

    听到张余肯放了自己的话，防护人员激动地就差点给张余跪下来，连声道谢向电梯跑去。

    

    

    等防护人员进入电梯离开后，张余微笑着看向被自己控制住的伊格，缓缓说道。

    

    

    “博士，接下来就是我们两个人的时间了，有些事情我想问一下你。”

    

    

    有件事张余没有猜到，自己到来的同时，恶魔之手组织的佣兵也已经找到了这里。

    

    

    刚刚从电梯中出来的防护人员就被提前埋伏在两侧的佣兵拉到一旁控制住，三把冲锋枪顶在了防护人员的脑袋上。

    

    

    “是是你们！”

    

    

    被控制住的防护人员看到了到来的佣兵样子，忍不住惊呼道。

    

    

    怎么可能是你们呢？

    

    

    “说，伊格在几楼！”

    

    

    站在防护人员面前的佣兵不是很想搭理防护人员说的话，而是直奔主题问道。

    

    

    “十楼．”   

    

    防护人员的话刚刚说完，一把匕首就从他脖子上挥过，留下了一道血痕。

    

    

    十楼阳台上，张余正把伊格牢牢地摁在窗台上，右手一拳拳打在伊格的小腹上。

    

    

    张余使用的力气不是很大，但也不是很小，打的伊格忍不住发出一声声吃痛声。

    

    

    “告诉我博士，最终生命强化药剂是什么，还有主试验基地的位置。”

    

    

    觉得是时候了张余便不在继续对伊格动手，低声质问着身下的伊格。

    

    

    “咳咳．”   

    

    被张余揍得不轻的伊格抬头吐出几口鲜血，冷笑着看向张余说道。

    

    

    “没用的，他们很快就会找到我，无论我躲到什么地方，他们都能找到我，全球已经没有我容身的地方了。”

    

    

    伊格脸上的冷笑，并不是对张余说的话感到不屑，而是一种带有自嘲式的笑容。

    

    

    他明白白辉夜的恶魔之手组织的实力究竟是什么样，自己的背叛已经让自己的死亡日期提前了不少。

    

    

    “放心好了，你要是告诉我想要知道的，我绝对保证你的安全。”

    

    

    伊格所担心的事情在张余面前根本不成立。

    

    

    要真的恶魔之手组织有那个实力的话，温泉旅馆的时候张余就不可能能够逃出去。

    

    

    况且凭自己和狼牙的力量，张余有绝对的信心和理由保证伊格的安全，前提是这个家伙肯跟自己合作。

    

    

    “呵呵．你错了。”

    

    

    出乎张余意料的是，伊格听完自己说的话之后无奈地苦笑着摇头说道。

    

    

    “恶魔之手组织的势力超乎了你的想象。

    上一次对付你的那些武器全部都是他们最新研究的武器，还没有大范围投入使用。

    你想想那种武器覅要是被大范围使用的话，世界上还有谁会是恶魔之手组织的对手。”

    

    

    通过伊格的话张余明白了，原来上一次白辉夜为了对付自己出动的人手和武器都是实验性的武器啊。

    

    

    不过这也没有什么好怕的，张余能够击败他们一次就能击败他们第二次。

    

    

    这个世界上没有永恒的强者，也没有永恒的弱者，万物都会更替换代，人也不例外。

    

    

    “看来你还是不愿意跟我合作啊。”

    

    

    喃喃自语完之后，张余再给了伊格小腹两拳，打得伊格脸上露出了痛苦的表情。

    

    

    “浩劫．是最终生命强化药剂的名字。”

    

    

    被张余揍了这么几下的伊格想通了。

    

    

    自己要是不给张余说出他想要的东西话，不用等到恶魔之手组织的人到来，张余就能把伊格给折磨地神志不清。

    

    

    与其这样，倒不如用自己知道的情报换取张余对自己的保护。

    

    

    “什么功能？

    你们的主试验基地在哪里？”

    

    

    听到伊格的话，张余一把将其从窗台上拉起，继续问道伊格。

    

    

    “那是具有强大力量的药剂，无论是生命细胞和身体能力上，它都能让人成为无坚不摧的怪物，只可惜这项研究现在是柯丽德的了。”

    

    

    说到这里，伊格不屑地自嘲一笑，像是在看不起自己一样。

    

    

    “白辉夜是一个心狠手辣的人，他知道我逃了出去会有什么下场，因此他们的人一定会过来。”

    

    

    说到这里，伊格便不再说下去，而是看着张余。

    

    

    从他的眼神和话中，张余明白了他的意思。

    

    

    敢情这个家伙故意将一些有价值的情报留下，用它来换取张余对他生命的绝对保护。

    

    

    要是自己出了什么意外的话，张余也得不到他想要的情报。

    

    

    “好的，没问题．”   

    

    还没等张余的话说完，电梯那边突然传出了声音，有人坐电梯来到了十层。

    

    

    “嘘！”

    

    

    听到电梯的声音，张余抬手示意伊格不要发出声音，扶着伊格让伊格蹲下。

    

    

    这个时候来十层的人肯定不是什么好玩意。

    

    

    就在这时，电梯门缓缓打开，从里面冲出了八个身穿黑夜作战服、脸上戴着恶魔面具的佣兵，他们手持冲锋枪慢慢地在走廊上搜索着。

    

    

    由于张余和伊格提前隐蔽了起来，到来的佣兵并没有发现张余他们的位置所在。

    

    

    终于还是来了。

    

    

