    紫女刚走到门口，在即将打开房门走出去的那一刻，就听到计余在她身后说道。

    计余见紫女毫不做作的起身离开，也不在深究其原因，直接开口说道：“计余。”

    紫女那婀娜多姿的身形，微微顿了一下，然后停下脚步，转过身来。

    “这就是计先生的真实姓名吗？”

    计余凝视着计余那双充满怀疑的眼眸，平声靜气道：“我从不骗人，尤其还是为我端粥的女人。”

    紫女微微一笑，不在回答，扭头径直的走出门外，最后腾出了一只手，把木门给合上了。

    走出木门的紫女，脸颊上面逐渐变的有些绯红起来，胸前果实伴随着一呼一吸，也在微微地在晃动，纵然计余有很敏锐的感知，也不可能感知到此等场景。

    是不是有点可惜了。

    紫女摸了摸自己的脸颊，这种莫名难与言表的情绪，这是怎么涌向自己的心头呢？还从来没有出现过这种情况，这是第一次。

    …………

    “将军，侯爷过来了，正在大殿中等您。”

    一名侍卫，跪倒在姬无夜的睡房外，恭敬的说道。

    “吱呀～”

    侍卫话音一落，紧闭的房门，就从里面打开，姬无夜穿戴整齐的从里面走了出来，然后直接从这名侍卫身旁掠过，看都不看其一眼。

    在听到姬无夜的脚步声，逐渐远离之后，这才慢慢的从地面上站起来。

    左右环视一周后，发现四周并无其他之人，心中欲望升起，于是这名侍卫慢慢地靠近房门，从门缝隙之中，从外向里面观看。

    他的目的很明确，目光直接寻找房间中的床榻。

    根本不费丝毫吹灰之力，只需一眼就能看到，红纱罗帐之下，一张宽大的罗床，正静静的横卧在房间中央。

    这名侍卫，正在全神贯注的盯着床榻，准确来说，就是从罗床上面的软衾罗锦中，露出来的一节，丰润白皙的玉臂。

    仅仅是一条半遮半掩的手臂，就足以让他欲火燃起，口干舌燥。

    他就在那，弓着身，弯着腰的朝里面看，但就是始终没有向前跨出一步。

    就在这时，那玉臂的主人，微微翻了一个身，丝滑柔软的锦罗，顿时从那婀娜妙曼的身形上滑落。

    顷刻之间，那雪白娇嫩的玉背，顿时暴露在那名侍卫眼前。

    可是还没等他仔细端观看，一枚鸟羽符，从远处急速飞来，带着主人灌注的内力，直接插入到了侍卫的后心。

    在命中后心的那一刹那，鸟羽符上的内力便倾泄而出，瞬间摧毁了这人的心脉，斩断了这名侍卫的生机！

    “将军的女人，也是你能看的？真是不知死活。”

    白凤站在院中的一棵大树上，轻轻的喃语道。

    而罗床上的女人，对此毫无察觉，还在安静的熟睡。

    随着此人的倒地，数道身手矫健的身影，从看不到的暗处，飞掠而来。

    很短的时间内，这名身体尚且还有余温的死尸，就被人打扫干净，给抬了出去。

    在将军府之中，更何况还是在姬无夜的内房，可以说一天12个时辰，都会有人警戒。

    这个侍卫，也是被欲望蒙蔽了双眼，猪油蒙蔽了心窍。

    死不足惜！

    纵然在女人身上，发泄了许久，但是姬无夜的面容，看起来依旧还是那么的阴郁。

    先是被计余恐吓威胁，然后自己的女人，被人杀了还不敢吭气儿，最后好不容易得到的军饷，又原封不动的，回到韩王的手中了，到最后死了人不说，吃到的全部也给吐了出去。

    他妈的！

    幸亏知道的人不多，要是传到外面去，老夫的这脸，可不是单单丢光了这么简单。

    还有这白亦非，早不来，晚不来，偏偏挑这个时候来，成心来看老夫的笑话是不是！

    想到这里，姬无夜本就阴郁的脸，顿时变得如墨一般深沉。

    很快就姬无夜，就来到了白亦非所在的大殿中。

    见到了白亦非的面，还不等他开口，就直接阴沉的脸，对白亦非说道：

    “你可算是来了！你要是再晚来一会儿，这将军府就易主了！”

    听着姬无夜阴阳怪气的话语，白亦非那苍白的脸，也看不出喜怒哀乐，“怎么了这是？将军，好大的火气”

    “怎么了？他妈的！昨天夜里，夜幕差一点儿，就不存在了！”

    姬无夜凶神恶煞的对白亦非咆哮道。

    这声怒火，震耳欲聋，大殿外准备通报的白凤，被这突如其来的声音，也是惊的身形微微颤抖一下。

    白亦非莫名奇妙的，被姬无夜一阵怒吼，脸上顿时挂满了冰霜。

    由于姬无夜某种程度上，也算是他的上司，再加上，由于自身功法的原因，使的白亦非他，不会轻易的动怒。

    但是，其中最重要的一点，姬无夜为什么会说夜幕，差一点就不存在呢？

    如果换作一般人来说，白亦非会毫不犹豫，直接打杀！

    因为这个人，他肯定是在骗自己，而且相当的愚蠢。

    但是这句话，从姬无夜的口中说出来，他就得掂量一下了。

    …………………………………………………………………………………………

