
　　“吃什么药？”谷雨问道。

　　护士甜甜一笑，“维生素，你们每天都要补充足够的维生素，吃了维生素才能吃早饭。”

　　她说着拿出一个没有文字的药瓶，给了每人两粒药丸，眼睛紧迫地盯着他们，“吃吧。”

　　几人盯着手里红色的药片，又看了眼在不远处盯着自己的保安，还是先后把药片放进了嘴里。

　　护士跟着检查了他们的手和嘴，满意地离开了。

　　谷雨和梁哥几人交换了一下眼神又回到了房间里，关上门才把用不同方法藏起来的药片拿出来丢进马桶。

　　但这不算什么，因为还有个更坏的消息，那就是他们的个人面板打不开了，原本戴在身上的道具也变成了普通的装饰物。

　　“我们是这样，其他的玩家肯定也是这样。”谷雨道：“镇静一点，别忘了徐获说的话。”

　　事已至此，他们也只能先出去探探虚实。

　　白天的医院非常平和，没有晚上那些鬼怪，内外也没有打斗痕迹，破破坏的大门也完整地立在那里。

　　“要不是我们都在这儿，我还以为自己做了一场梦。”文雪琳说着话又用下巴指了指后边，是那个疤痕玩家带着一群人走到了院子里。

　　吃过早饭的病人们大都在草坪上晒太阳，疤痕玩家来后，其他玩家自动让开了一点，这时候大家都憋着气想看别人是不是也无法打开游戏面板了。

　　医院里有不少吃人玩家，现在最淡定的就是他们了，甚至还有人去调戏女玩家，差点当着这么多人的面要闹出事来，最后还是其他玩家看不过组织了，为这事双方打了起来，不过很快就被医院保安叫停了，闹事的两个罪魁祸首被上了嘴套拖回了楼里。

　　被带走的两个是吃人玩家，其他的吃人玩家不是不想阻拦，不过保安们手里有麻醉枪和电棍，又从不同的岗位监视着他们，哪怕他们想动手，也没有把握能一次把所有的保安解决，而且这些都是副本里是NPC，谁知道他们会不会像昨天晚上的护士长一样自己扶头？

　　闹事的人被拖走了，很快护士长就走出来叫走了一名病人，说要给他做心理治疗。

　　有玩家悄悄跟去看，不过人上了七楼，那里有保安岗，玩家没能进得去。

　　等这个消息传开后，玩家们开始对七楼好奇起来，

　　有人向护士打听过，七楼以上是单间，送上去的都是情况比较严重的病人，会被捆在床上治疗。

　　“为什么没有看到医生？”有人发出疑问。

　　“什么没医生，那些不都是吗？”另有人指着每一层楼窗口位置的人，“医生肯定都在医生办公室啊。”

　　三楼以上并不是整层楼都是病房，一头是办公室和值班室，不过他们昨天并没有发现旁边有办公室。

　　“我怎么记得全都是病房？”

　　“你记错了吧，一直都有办公室。”

　　“这有什么好争的，昨天没看到今天又出现的东西难道就这几样吗？”

　　玩家们争执两句，发现没有意义之后又开始在医院周围转悠，部分人去了二栋。

　　大概一个小时后，有两辆救护车从外面驶进来，后面还跟着一辆警车。

　　医院里有人出去交接，才发现被捆回来的竟然是昨天晚上离开的那几名玩家。

　　几人头破血流的，手脚都被皮带扎紧变色，人棍一样被抬下了车。

　　一名中年男人从后面的警车上下来，对医生道：“这几个人从医院里跑出来直接冲进派出所，刚好那个大门关上，他们一进来就撞得头破血流。”

　　“没办法我们才把人捆起来，他们嘴里不断嚷嚷着什么道具玩家的，还要扬言要杀我……这群人的妄想症是不是越来越严重了？”

　　医生叹了口气，当着那么多病人的面和中年男人交谈，“年纪轻轻的沉迷游戏，把游戏当成现实，之前做过评估，这几个人的情况已经好转了，现在看来还要增加治疗手段。”

　　一抬手，女玩家和她的几个同伴就被抬进了门诊大楼，其中一人不知道怎么弄掉了口塞，大叫道：“这里是假的！医院也是假的！我要出去！我要出去！”

　　旁边的护士直接塞了个毛巾在他嘴里。

　　人是弄走了，但那精神不太正常的样子却让在场的玩家沉默下来：只过去了一夜，人怎么会变成这样？

　　“……这帮人的想象也够丰富的。”身穿警服的中年男人露出憨厚的笑容，“他们还给我编了身份呢，说是什么特防部的组长，哈哈，官还挺大的！”

　　“人的想象力没有边界嘛。”医生又和他聊了两句，警车上又下来个年轻人，他叫中年男人，“队长，走了。”

　　中年男人笑呵呵地跟医生告别。

　　“我没看错吧，那是戴文谦？”文雪琳指着年轻人道。

　　“不只戴文谦，那个队长就是吴组长。”郑良挠挠头，“这他妈难道也是幻想出来的？”

　　显然认识这两号人的不止他们，一个在旁边转悠的玩家突然冲出去扑向吴组长！

　　“小心！”年轻的警员和旁边的医生同时出声，不过赶不上吴组长动作快，枪一拔直接将人击毙，又连着两枪打死了后动手的两名吃人玩家。

　　继游戏面板消失之后，吃人玩家引以为傲的体能优势似乎也消失了。

　　此时此刻，在场的玩家再看吴组长不免带上了一点恐惧——那是枪，挨一下真的会死人！23sK.com

　　吴组长不再像刚才那样笑呵呵的，而是阴冷地看着他们，“一帮白吃饭的废物，再跑出来惹事老子碰到一个毙一个，我就想看看你们是不是真的有飞天遁地的本事！”

　　变成进化人、变成玩家，获得力量之后高度膨胀的人们又重新体验到了身为普通人的无能为力和战栗，尤其是走到山顶又再摔回谷底，这种感觉会加倍地反噬内心！

　　于是当下就有几名吃人玩家从不同的方向扑向吴组长，不过他们的速度慢的就像普通人，其中一个胖子腿脚还不灵活，没跑两步竟然被自己绊倒，紧接着被麻醉枪击中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第622章 回到现实免费阅读。https://xs.23sk.com 