    “斯国一！”

    “超斯国一！”

    东京，岩田工作室直接来了一个大爆发。

    猫鱼清，松重丰、远藤宪一、香川，他们就好像疯了一样。

    但很快，他们就发现了一个人，不、对、劲。

    三谷幸喜，这位年轻的脚本家，他现在整个人就那么傻愣愣的看着电视机。

    “三谷桑，三谷桑？”

    “三谷桑，这个奖到底如何？”

    “是呀，我们真的不太懂呀，上次那个好像是评审团特别奖，跟这个是不是不太一样？”

    虽然，我们岩田工作室也是卧虎藏龙，香川这个家伙是东大毕业，可是，就电影方面的知识而言，他还是不如三谷。

    看三谷的这个情况，他怎么了？

    终于，在一帮又丑又凶又斯国一的家伙摆弄之下，好像坏掉的三谷桑，恢复了过来。

    “大奖！这是大奖！评审团大奖，是仅次于金棕榈的排名第二位的大奖！”

    此话一出...

    “偶吼吼！”

    “斯国一！”

    “斯国一！！！”

    这帮家伙已经失去控制了，仿佛世间万物皆可斯国一。

    高兴的手舞足蹈不说，还有唱歌的，还有更直接，干脆拿出酒来喝。

    老大的获奖，就是他们的荣耀！

    混乱之中，有一人安静孤独。

    三谷，他内心纠结。

    自己跟岩田武的差距越来越大了。

    ……

    戛纳电影节终于落幕，所有的奖项都有了归属。

    最终，《xing，谎言和录像带》斩获金棕榈。

    这部电影给人一种黑马的感觉，但在岩田武看来，其实也没那么的黑。

    导演史蒂文·索德伯格，虽然今年只有26岁，但他已经在几部电影上有亮眼的表现，甚至之前已经凭借一部MV获得了格莱美。

    岩田武更是知道这家伙的未来，他的《永不妥协》拿到了奥斯卡最佳影片，之后还有《十一罗汉》等作品。

    所以，这位未来大导获奖，并不意外。

    只不过，凶恶的男子并不知道，他跟金棕榈只是差了一点点而已。

    维姆·文德斯，这位评审团主席，在颁奖仪式开始前一小时，还十分的头疼。

    “《那年夏天，宁静的海》，我认为这部电影应该获得金棕榈！”

    狄耐许，这位配乐大师十分坚持。

    他的理由很简单。

    “这部电影向我们展现了一个感人至深的爱情故事，光是这一点，我就觉得已经不输本次入围的所有电影了，而且，这部电影还有一个特别的亮点，配乐！”

    果然是配乐大师。

    狄耐许的意思就很清楚，既然这最后几部电影都不错，那配乐上如此出色的《那年夏天》，不就应该加分吗？

    而且，戛纳电影节到现在也没有最佳配乐奖，就算是出于补偿的理由，也应该吧金棕榈给这部电影！

    这恒河里。

    但，莎莉·菲尔德以及克里斯丁·谷兹，巴西导演巴班特等人，则是站《xing，谎言和录像带》这部美国电影。

    应该说，这部美国电影是很有脑洞的，其中许多剧情的转折，引人深思。

    另外，《天堂电影院》也俘虏了几位评审的心，他们都被电影中的那个小男孩给打动了。

    于是乎，争持不下。

    讨论最为激烈的，就是这三部，《xing，谎言和录像带》《天堂电影院》《那年夏天，宁静的海》。

    到底谁能获得金棕榈呢？

    最后，还是克日什托夫说了一个有趣的点。

    “《天堂电影院》跟《那年夏天，宁静的海》，都有壮阔的大海。”

    维姆·文德斯十分的高兴，干脆直接提议。

    “那就一起获得评审团大奖好了。”

    狄耐许不高兴，他直接就大喊，“为什么不是两个金棕榈？！”

    文德斯只好无奈的笑笑。

    原因很简单，金棕榈奖杯就一个，剩下的其他奖项都是奖状，也就是说，来不及再给做个奖杯，可奖状是随便写的。

    其实，双黄蛋这种操作并不新鲜，十年前，沃尔克·施隆多夫的《铁皮鼓》跟科波拉的《现代启示录》，就整了这么一出。

    这两位可都是大师级人物，之前就准备好的，现在的索德伯格跟岩田武、多纳托雷都是年轻人。

    没有这个待遇。

    岩田武当然并不知道这些细节，在他看来戛纳电影节的第二大奖……

    还要啥自行车呀？

    于是乎，岩田武在领奖时，再度向全世界露出了笑容。

    ……

    闭幕式结束之后，还有一些活动，比如记者采访环节。

    拿下戛纳影后的梅丽尔·斯特里普，她特别跟记者提到了一个小演员。

    “《那年夏天，宁静的海》这部电影让我印象深刻，特别是里面的女主角，她的表演太让我吃惊了，哦对了，就是那个小姑娘。”

    还特意的把小忍给拉过来，一起接受采访。

    丫头笑的别提多美了，圆圆的大眼睛都弯弯的啦。

    姐姐在一旁自然很高兴，虽然心里稍稍有些吃味儿。

    这个电影，我妹妹真的有表演吗？

    不禁往岩田武那边瞟。

    岩田武对于采访这种事情，他本来就很烦，但现在没办法，就得被记者纠缠。

    而这些记者的问题也真够可以的，他们特别在意一件事。

    “岩田监督，这次爱情片的大成功，会不会影响你接下来的电影风格？”

    “是呀，监督以后会不会就不拍暴力片了，主拍爱情片？”

    “这部电影会不会就是受了深作欣二监督的影响？”

    好家伙，这帮记者真不嫌事儿大，在岩田武面前楞敢提深作欣二。

    岩田武这眼睛一眯，哪家的记者？我记住你了。

    深作欣二那风骚的老货转向了文艺片，跟我岩田武有什么关系？！

    甚至，这老货已经被记在小本本上了，早晚找他算账。

    但，眼下正好是个不错的机会。

    “我已经准备好了下一部影片，这将会是一部暴力血腥电影。”

    哦豁！

    记者们全都一震。

    你岩田武这是变本加厉了，暴力还不够，还要加上血腥？

    记者们纷纷表示，我们很喜欢！

    做新闻的就怕没新闻。

    有那大聪明记者，还想到了一种可能性。

    “这次合作的对象，还有中森明菜小姐吗？”

    这谁问的？

    这个记者哪家的？我记住你了。

    正好问老子心里了。

    岩田武十分郑重的说道：“中森小姐已经答应了，她将会是一番主役。”

    听闻此消息，记者们直接楞了，等反应过来，立马做鸟兽散。

    为何？

    发稿子去呀！

    ……

    新闻是这样的，哪家报社首先发了某新闻，那么，第二名就只能注明是引用了前面那家。

    这也是为什么专业记者跑新闻，都忙忙叨叨的。

    岩田武就不着急了，闭幕式结束之后，他并没有马上就返回RB。

    电影节一过去，说戛纳是一座空城，就有些过。

    可人真的少了许多。

    “大叔！快一点啊！”

    “来了来了。”

    十分出名的海滩上，多了一个小姑娘，自然的，后面跟着一个凶恶的男子。

    小忍的泳衣，终于派上了用场。

    咳咳……是连体式的那种，只见纯真。

    说真的，这丫头平日穿衣服还不觉得，这一穿泳装，就给人肉肉的感觉。

    奔驰……什么乱七八糟的。

    岩田武他只是一条大裤衩，加个花衬衫。

    当然了，姐姐美穗也来了，她可不放心自家妹妹跟这么凶的男人一起玩。

    美穗穿了一条纱裙，美美的跟着。

    但，小忍真的玩的很开心。

    时而，用脚丫踩着白色的浪花，时而，往海里跑的深一些，然后又害怕的跑回来。

    最终，小忍跟美穗都向岩田武招了招手。

    没多久，凶恶的男子被埋进了沙子里。

    姐妹俩充分展现了心灵手巧的一面，岩田武‘胸前’很快多了两个大鼓包。

    这一幕，中山姐妹是哈哈大笑，被恶搞的岩田武，面无表情。

    生气了？

    却在此时，一个倩影走了过来。

    “能借这个男人几分钟吗？”

    明菜指着岩田武，如是说。

    ……

    戛纳GC区，还是那样。

    见证着法兰西国旗的妙用。

    岩田武跟明菜走在石头路上，他们俩好像在比赛，到底谁先说话。

    最终，还是明菜没忍住。

    “你怎么可以这样？”

    “我怎么了？”

    “我还没答应呢！”

    明菜又鼓起了腮帮，生气的小样子，有些厉害。

    岩田武则好像完全听不懂的样子。

    “之前不是已经说好了吗？”

    对呀，我们都打赌了，约定了呀。

    可明菜翻了个白眼，“可没答应，就是没答应！”

    还理直气壮上了。

    岩田武也很干脆，这GC区的道路很窄，于是乎，他干脆出手，一掌怼在了明菜那边的墙上。

    壁咚+1。

    明菜靠着墙，一脸倔强的看着他。

    “这位小姐，跟我这样的人说话不算数，后果可是很严重的。”

    岩田武又把雅库扎的气质给释放出来。

    但明菜看着，她就很想笑。

    其实，岩田武也确实是开个玩笑而已。

    却不想，正在明菜想说些什么的时候，几个人突然出现。

    还咔咔的。

    “岩田桑，明菜，你们在这里是在做什么？”

    “难道你们……”

    还难道？

    这几个记者的脸上那兴奋的模样，分明就是在说，自己发现了超级八卦！

    明菜的脸上闪过慌乱，岩田武看在眼中。

    “我们当然是在讨论电影！”

    这个说法，能让即将出现的大瓜，消失不见吗？

