    他看到，他的惊鸿大统领像个小孩子般一下子扑到那姑娘怀里，语气中尽是委屈:“小姐，您可担心死我和惊影了，我们吓得一夜没合眼呢，那摄政王是怎么保护小姐的，我们小姐千金之躯哪里受得了湖水的冷彻……”

    惊影难得脸色柔和道:“不错，我和惊鸿看小姐没有带坊主令，就怕小姐吃亏。”

    说罢，惊影将靛青色坊主令递给云倾岫，云倾岫接过坊主令将之别在腰间，嘴角挂着清浅的笑意。

    明掌柜当场石化，如遭雷击。他僵硬地扭着脖子求助地看向宁姑娘，却见对方丢给她一个爱莫能助的无奈笑容。

    明掌柜张了张嘴却没有说出一句话来，脸上那笑容简直比哭还难看。他赶紧想了想他对坊主说了什么，他似乎……

    称呼他尊贵的坊主“你这小姑娘?”想到此，他简直有一种想哭的冲动。

    告诉他敬畏的坊主“不知好歹?”“不要太高看自己?”“不懂尊卑?”思及此，他觉得自己真的快要哭了。

    教育他孤傲的坊主“能得到坊主指点是你三生修来的福分?”忆至此，他已经泪流满面了。

    爹呀，娘啊！上天呐！快来一道雷电把他劈成渣渣吧！

    明掌柜“噗通！”一声跪下道:“主……主上，属下，属下……真的不知道您就是坊主，您大人不记小人过……”

    云倾岫嫣然一笑，不同往日笑得清冷，却是发自内心深处的真挚，似骄阳烈火。明掌柜本性纯良，又有经商头脑，万不可屈才了。

    于是她扶起明掌柜道:“明掌柜快快请起，本主昨儿看了你记的账目，甚是满意，本主寻思着京都十里绣春坊也该扩建了，到时福叔一人忙不过来，还需要明掌柜多帮衬帮衬才是。”

    明掌柜一时间呆愣在场，因激动而浑身颤抖。坊主这是……要提携他啊！能够有幸进入总坊，可是他之前想都不敢想的事情！

    他抹着喜悦的泪水，声音因发颤而断断续续:“多谢坊主，多谢坊主！”

    云倾岫不以为然，浅淡的神色更显独一无二的气质，声音清雅悠远:“无妨，宁姑娘若是跟明掌柜习惯了，到时一同进京便是。”

    宁姑娘悟性极高，不过稍加提点就在绣技上有了质的飞跃，也是个好苗子。明掌柜和宁姑娘一同谢恩。

    街道上很快传来马的嘶鸣声，两匹毛发如绸缎般光亮柔顺的白马拉着一辆华丽的马车。不多时，重重叠叠的人影便聚集在马车四周。

    那马车通体雕有青色的呼之欲出的幽兰，让人似能感受到阵阵清香。镂空圆窗被垂下的靛青色珠帘盖住，右侧烫金色“坊”字似玉壶光转，散发光辉万丈。

    人群纷纷谈论起来。“这就是那传说中的坊主的马车吧？”

    “这么漂亮肯定是了，没想到今日坊主来分坊了！你刚刚不是进去买衣裳了吗？可有见到坊主？”

    “怎么可能，连片衣角都没有看到好嘛！”

    不过，云倾岫也没有让他们失望。片刻后，人们便见一青色倩影，风姿绰约，婀娜曼妙，不疾不徐从坊内走来，只是带着月白色流光白玉面具看不到容貌。

    而她两侧，则是带着面纱的两位女子。坊内掌柜的，绣娘还有小厮们悉数出来有序地站成两排道:“恭送坊主。”

    这排场，加上云倾岫腰间的坊主令，瞬间敲定了她的身份，人们挤挤扛扛想看得更仔细一些，但那抹淡青色身影不过一晃而过，便进了马车。

    匆匆一瞥，如烟似雾，却铭刻隽永，终身难忘。

    马车内，云倾岫双臂交叠于身前，浓密的睫毛低垂，在绝色容颜之上投射出一片好看的阴影。

    惊影忽而开口道:“小姐，您先前让奴婢查的江湖势力奴婢已经搞清楚了，小姐可要听听?”她抬眸，眸光微闪:“讲。”

    惊鸿也好奇地正了正坐姿，听着惊影道:“江湖上有四大势力，东有弑血殿，西有流影楼，南有云衿宫，北有天煞阁。

    天煞阁阁主就是摄政王，只是知道的人寥寥无几。

    弑血殿殿主皇甫行，手段残忍，喜好折磨人。

    流影楼楼主纪寒星一身冰蓝长袍，一把白柄流苏剑，美如谪仙，武功高强。

    云衿宫宫主云衿夫人小姐也已经了解了，只是她具体身份和真真实姓名还暂时查不出。”

    云倾岫蹙眉问道:“这几大势力关系如何？”

    惊影接着道:“前些年流影楼和云衿宫关系甚密，有传言纪楼主倾慕云衿夫人，依奴婢看这事八九不离十。只是一年前云衿夫人回归云衿宫后，似乎同流影楼生疏了，倒是与弑血殿联系多了些。而天煞阁则一直处于中立态度。”

    惊鸿却是撇撇嘴巴，俏丽的模样煞是可爱:“若不是我们十里绣春坊挂名于商界，在江湖中也是一大势力，丝毫不亚于他们！”

    云倾岫嘴角漾起一抹清浅的笑意，却冷似冰霜:“不错，但我更喜欢‘不鸣则已，一鸣惊人。’，现于江湖，我就要最强。”

    惊鸿夸张地用力点头，她犹豫了片刻还是开口:“小姐，摄政王殿下为了小姐拖着重伤之躯杀到云衿宫宫门口，在返回途中昏迷，此时还不知醒来没有……”

    云倾岫指尖几乎不可见地一颤，笑意刹那间消逝无踪:“待会儿到了十里绣春坊，你们差人给爹爹他们报个平安，而后立刻备马车，我直接去摄政王府。”

    她迫不及待地想等到他的答案。

    回到十里绣春坊总部，她匆匆换了身衣裙，摘下坊主令，取掉面具，将御医令别在腰间，径直上了惊鸿惊影叫来的马车，进入摄政王府。

    花梨木床榻，墨衣男子侧卧，裸露出的肌肤上刀痕交错纵横，肩头缠着染上血迹的绷带。他脸色微微发白却遮不住那狂傲不羁的气势。

    一名白发苍苍的老太医为其把脉，眉心拧成“川”字，口中念着各种草药的名字，一旁的药童仔细地记录着。

    因为墨轩和墨柒一早就就给侍卫们打好了招呼，故而一路无人阻拦，她径直推开了寝屋的雕镂红木门。

    容昭华瞬间抬眸，看到云倾岫那天人之姿，嘴角愉快地上扬。

