    谈完了为宁雪公司投资的事情之后，江炎与端木云霜就离开了，让宁雪早点休息。

    第二天一早，宁雪就要离开马达佳斯佳。

    江炎只好送她去了机场，在宁雪登机之后，他立即给丁薇薇打了个电话，将宁雪可能要去云州的事情通知了她，让她做好接待。

    丁薇薇一听江炎的妈妈要来，立刻保证一定做好接待工作。

    这就相当于是老佛爷驾临，必须要隆重接待才行。

    如果江炎不是要操心华非商盟银行的事情，他真的想陪着宁雪回去一趟，见见自己那未曾谋面的外公外婆。

    不过华非商盟银行事关江炎在非酋大陆上的未来发展，现在正是成立银行的紧要关头，容不得半点的闪失。

    若是华非商盟银行出现了什么问题，那么江炎这大半年的谋划和心血就白费了。

    不仅如此，他与姜家的赌约也无法完成，将会被彻底逐出姜家，落得与姜淮同样的下场。

    为了确保一切顺利，江炎决定亲自前往几个城市的银行去视察，了解具体的情况。

    作为一个企业的总裁，就相当于是一艘船的船长。

    船长不仅要把握好船舵，而且也要对船只的每一部分都了若指掌。

    华厦，燕京。

    宁雪乘坐飞机先抵达了这里。

    云州没有国际机场，只有国内机场，从国外飞回来的航班一般只能抵达华厦国内的一些一线发达城市，然后再转乘航班或者高铁，前往其他的城市。

    宁雪站在机场门口，看着周围走动的人群，大口地呼吸着空气。

    “还是家乡的空气闻起来更舒服！”

    她的秘书凯蒂甩动了一下头发，金发碧眼，身材火辣的她十人惹眼，引得许多路人纷纷侧目。

    “boss，我们要在这里预订酒店，休息一下吗？”

    宁雪点了点头，回道：“也好，反正我这次有的是时间，也不着急赶路。你一会查一下前往云州的航班，我们明天乘坐最早的航班去，我想尽快见到那个叫徐凤秋的女人。”

    宁雪这次专程回到华厦，其实主要目的并非是要去见她的父母，而是想去见徐凤秋。

    在她去见江炎之前，就已经到了非酋大陆一段时间。

    这段时间，她其实是与韩雪凝在一起。

    韩雪凝肚子里怀了江炎的孩子，这个秘密，只有宁雪与韩雪凝知晓。

    宁雪这次去见韩雪凝，一是想看看韩雪凝和孩子是否都还好，另一方面，她是去试探了一下韩雪凝的心思。

    韩雪凝跟宁雪表示，她会生下这个孩子，但是不会告诉江炎，打算独自抚养孩子长大。

    宁雪一听这话，心里对韩雪凝就更加地同情，想起了当初怀孕的自己。

    她不敢告诉父母，一个人将孩子生了下来。

    那段时间，她的心里特别地孤单脆弱，特别希望那个让自己怀孕的男人可以陪在自己身边。

    宁雪相信，韩雪凝也是有这样的心思的。

    所以，宁雪主动跟韩雪凝说，她会试着撮合一下江炎与她。

    这次前往云州见徐凤秋，宁雪是想看一看，这个让自己儿子爱的如此执着的女人，究竟值不值的？

    在燕京休息了一夜之后，第二天，宁雪她们就乘坐航班前往了云州。

    抵达云州之后，宁雪与凯蒂就先去了凤凰文化公司。

    她们两人衣着时尚，打扮艳丽，气质非凡，一走进凤凰文化公司，就吸引了前台的注意力。

    “两位您好，请问有什么可以帮到你们的吗？”

    凯蒂走上前去，用带着口音的华厦语说道：“我们要见你们公司的老总，她在吗？”

    “请问两位有预约吗？”

    “预约？”

    凯蒂笑了笑，说道：“我们不需要预约，我的老板是你们公司江总的妈妈，他已经通知了你们老总，让她接到我们老板。”

    前台小姐不由皱起了眉头，说道：“江总？你们是不是来错地方了，我们总经理姓丁，没有姓江的。”

    宁雪见凯蒂跟对方说不清楚，她直接说道：“我儿子叫姜炎，你只需要把这话转告你们总经理，她自然就清楚了。”

    凤凰文化公司是江炎当时一手创立的，前台小姐都是他当时做人事部经理时招聘进来的。

    一听江炎这俩字，立刻就知道了。

    “哦，您说的是江副总呀？可是他好像已经从我们公司离职了吧？”

    另一名前台小姐说道：“要不给丁总打个电话说一声？”

    “那好吧，我给丁总的秘书打个电话，看看丁总有没有时间？”

    前台小姐打电话给了丁薇薇的秘书，丁薇薇秘书接到电话之后，立刻将这件事汇报给了丁薇薇。

    丁薇薇一听老佛爷到了，立刻抛下了会议，不顾所有人地疑惑，就朝着楼下赶来迎接。

    她来到前台之后，只看了一眼，就认准了宁雪。

    “您好，我是丁薇薇，您就是江总的妈妈吗？”

    宁雪摘下了墨镜，打量了几眼丁薇薇，微笑着回道：“我是姜炎的妈妈，我叫宁雪，你可以称呼我宁女士。”

    丁薇薇也打量着宁雪，心里暗暗惊叹。

    宁雪虽然是已经年近五十的人，但是保养的极好，肤白貌美的，像是三四十岁一样，而且气质非同一般，有着一股高高在上的傲气。

    “好的，宁女士，请您先到我办公室坐一坐吧？”

    “嗯，可以，正好我想跟你了解点事情。”

    “请跟我来！”

    丁薇薇毕恭毕敬地带着路，宁雪、凯蒂她们俩昂首挺胸地走进了公司里。

    前台接待小姐立刻八卦了起来，像是发现了什么大新闻一样。

    “我的天，你们刚刚看到丁总是什么态度了吗？”

    “江炎在这里的时候，只不过是个副总而已，为什么丁总对他妈妈这么恭敬？”

    “丁总这态度像极了儿媳妇见婆婆，难道江副总跟丁总两人……”

    丁薇薇却不知道员工们是在背后怎么议论自己的，到了办公室之后，她亲自给宁雪沏茶倒水。

    “宁女士，请坐，这是上好的云顶乌龙茶，请您尝一尝。”

    宁雪直白地说道：“我来不是为了喝茶的。”

    “哦，我知道，老板说过了，要我们全力配合您的公司推广运营，我刚刚就在召开会议商量这件事情。”

    “我也不是为了这件事来的。”

    宁雪看着丁薇薇，说道：“我想见一见徐凤秋，这件事你来安排。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

