    杨厉再次经历了那种天旋地转的感觉，太极黑蝶自动浮现了，笼罩了全身，就护住了杨厉的身体。

    可以说。

    在空间穿梭的时候，杨厉什么也感知不到，只是隐隐感受到了四周有极其强烈的空间波动，自身的感知都被扭曲了一样。

    只觉得眼前的视线一片模糊不清。

    下一刻。

    那种天旋地转的感觉消失了。

    杨厉就发现自己的视线逐渐的恢复了正常, 只是微微感知模糊，再过了一会儿后，感知才慢慢的恢复了正常。

    “杨厉。”

    化千秋的声音传入了杨厉的耳中，说道：“我们已经到大乾王都了。”

    “这……”

    杨厉深吸了一口气，他完全恢复了过来，就在化千秋的身旁, 他发现自己站在了一座无比巍峨的巨塔的最顶层。

    而且。

    杨厉与化千秋站在塔楼最顶层阳台的位置。

    在这里。

    杨厉可以俯瞰着大乾王都。

    显然。

    杨厉所在的地方就是大乾除魔司总部的黑玉高塔, 总共有一百零八层的黑玉高塔，正是大乾王都的标志性建筑之一。

    抬起头来。

    杨厉看到了笼罩着大乾王都的金色运罩，无尽巍峨，更是充满了一种无形的压迫感，超越了禹州王城的运罩。

    另外。

    仔细的观察。

    隐约间。

    杨厉似乎看到了一尊五爪金龙，正在俯瞰着整个王都。

    要知道。

    大乾王都的面积广袤，杨厉所看到的只是大乾王都的冰山一角，而且，杨厉也是刚刚来到大乾王都，并不知道大乾王都的具体情况。

    在大乾王都当中。

    又有什么势力。

    很多东西。

    杨厉都不知道。

    “师父。”

    杨厉道：“我在大乾王都需要注意些什么吗？”

    “不用！”

    化千秋背负着双手，目光平静，语气也很平静，“你是我的弟子，所以，在大乾王都，你不需要注意任何的东西。”

    “另外。”

    “只要在大乾王都当中发现了有关妖魔邪祟的事情，不管是谁，不管什么来历，不管什么身份。”

    “除了乾皇以外。”

    “都可以进行调查！”

    “甚至是当场抓捕, 亦或者直接就地诛杀！”

    “这就是‘大乾除魔司’！”

    “是！”

    杨厉深吸了一口气, 目光一亮，他在这个时候，终于是明白了自己拜了一个什么样的师父了。

    同样的。

    他也知道了大乾除魔司在大乾王朝的地位。

    确实是高高在上。

    如此一来。

    杨厉就感觉一下子轻松了不少，原本他还以来到大乾王都以后，需要顾虑这里，又要顾虑哪里，还需要畏手畏脚。

    现在看来。

    这就是树大好乘凉。

    背后有靠山的感觉就是不一样。

    “那个位置就是大乾王宫。”

    化千秋望向了大乾王都的东方，示意了杨厉一眼。

    “是。”

    杨厉也就望了一眼，确实隐隐的感受到一种极其可怕的威势，脑海里浮现出了当初所了解的事情。

    那就是。

    这位乾皇的皇位据说来的可是名不正言不顺。

    “你跟我进来。”

    化千秋道。

    “是。”

    杨厉跟着化千秋的身后走了进去。

    密室内。

    只要化千秋与杨厉两人。

    “坐。”

    化千秋在蒲团上盘膝而坐。

    “是，师父。”

    杨厉在蒲团上坐下了。

    “既然你已经跟为师来到了大乾王都，并且也拜了我为师，我自然没必要对你再隐瞒什么了。”

    化千秋沉声道：“接下来，我将告诉你这个世界的一切真相，希望你要做好心理准备。因为真相比你想象的还要残酷。”

    “师父，您说吧，弟子已经做好心理准备了。”

    杨厉道。

    “好。”

    化千秋微微点头, “这个世界名为：0999999999号铸兵界，整个世界就是一个浩大的‘铸兵场’。”

    “其中。”

    “人间的人族, 诡界的诡族，魔界的魔族，妖界的妖族，还有阴间的魂族，以及众多异空间的一切生灵，全部都是铸兵的材料。”

    “这！！！什么？！！！”

    杨厉不由得面露震惊了，虽然已经猜到了真相的离奇，但在化千秋将这些说出来后，杨厉还是彻底的震惊了。

    最重要的是。

    杨厉原本以为只是人族，却没想到是整个世界的所有一切，竟然全部都是用于‘铸兵’所需要的薪材。

    “师父，何为‘铸兵’？”

    杨厉平静下来后询问道。

    “首先。”

    化千秋继续说道：“你现在已经突破到了一蝶化茧级，只需要继续突破下去，不断凝炼黑蝶。”

    “就会达到‘九蝶破茧级’。”

    “而九蝶破茧级便是一般情况下所能达到的极限，就比如你之前见到了苗人凤他们，就都是九蝶破茧级，已经达到了极限。”

    “再往上提升，就需要特殊的机缘与办法，需要参悟‘空间’与‘时间’，才能继续突破提升自身。”

    嗡！嗡！嗡！

    心念一动。

    化千秋的周身凝聚出了十二只黑蝶，围绕着化千秋翩翩起舞，杨厉观望着这十二只黑蝶，感受到了很大的压力，以及一种玄妙。

    “到最后。”

    化千秋说道：“就是你现在所看到的样子，凝炼出十二只黑蝶，就已经达到了‘破茧境’的尽头。”

    “到了这个境界。”

    “就需要‘铸兵’。”

    “只是关于‘铸兵’的事情，就是为师也是一知半解，只是知道，想要‘铸兵’就必须借助天地万物。”

    “这个天地万物可不仅仅只是各种天材地宝，奇异矿石，亦包括了智慧生命，比如人类，鬼物，邪魔，妖族等等，亦可当作铸兵的材料。”

    “孕育出相应的‘法材’，以‘法材’铸造‘法兵’。”

    “只要成功。”

    “就能跨入全新的境界。”

    “这个全新的境界名为：铸兵境。”

    “铸兵境！”

    杨厉轻声的呢喃，内心深处产生了一种冲动与向往。

    嗡！嗡！

    这时。

    杨厉周身不由自主的浮现出了阵阵黑光，太极黑蝶浮现出了体表，涌动着光辉，似乎被某种无形的威能激发了。

    “怎么回事？”

    杨厉愣了一下。

    “为师之前就告诉过你。”

    化千秋为杨厉解惑道：“真相的知识承载着重量，你想要知道一切的真相，就必须了解‘铸兵’的信息。”

    “然而。”

    “关于‘铸兵’的一切都与无处不在的‘法’有关，当你知晓了铸兵的信息后，就算只有些许，仍旧会被无处不在的‘法’所影响。”

    “如果你没有凝聚黑蝶，没有破茧级的实力，你就无法承受无处不在的‘法’的影响，会因此陨灭。”

    “所以说。”

    “真相的知识承载着重量，你的实力不足的时候，就无法承载这些信息，甚至会被这些信息同化。”

    “你明白了吗？”

    “是。”

    杨厉点头，“弟子知晓了。”

    “还有。”

    化千秋继续说道：“你所见到的‘贪婪之眼’就是在0999999999号铸兵界铸兵的‘铸兵使’，这些存在就是以我们所在世界的一切事物为材料而铸兵。”

    “师父。”

    杨厉问道：“您为什么不想办法铸兵呢？”

    “没用的。”

    化千秋摇了摇头，神色微微有些黯淡，“为师无法‘铸兵’，更应该说，0999999999号铸兵界的‘铸兵’名额已经固定了。”

    “据为师所知。”

    “0999999999号铸兵界总共只十二个铸兵名额，这十二个铸兵名额已经固定了，所以就有十二位铸兵使。”

    “贪婪之眼就是十二位铸兵使之一。”

    “不管是我们人族，亦或者是妖魔邪祟，都不可能完成‘铸兵’，因为铸兵名额已经固定了，一切妄图铸兵的存在，只要开始尝试，就会被立刻发现，从而被‘未知的存在’彻底的抹杀掉。”

    “这……”

    杨厉心惊。

    铸兵名额固定。

    除了十二铸兵使以外。

    一切存在都无法铸兵。

    这个世界内的一切存在，不管如何的挣扎，最后都只会成为十二铸兵使用来铸兵的材料罢了。

    而且。

    只要有生灵尝试铸兵，就会被立刻发现，从而被抹除。

    听到这里。

    杨厉就已经深刻的明白了这个世界是多么的令人绝望了。

    要知道。

    杨厉只要不断的提升下去，就一定会达到十二蝶破茧级，达到破茧境的极限，从而接触到‘铸兵’。

    到时候。

    杨厉该怎么办？

    该怎么做？！

    杨厉可不是十二铸兵使。

    他没有名额。

    “杨厉。”

    化千秋继续的说道：“自从一千多年前开始，大乾王朝的建立，从第一任大乾皇帝‘乾运’开始，至今每隔一百年，就会有新任乾皇继位。”

    “历时一千三百年。”

    “总共在十二位乾皇的呕心沥血之下，开创了‘国运’与‘民意’，妄图借助整个大乾人族，融合‘国运’与‘民意’，铸造‘法兵国器’，打破囚笼。”

    “为此。”

    “每一位乾皇只能活百年。”

    “要知道。”

    “在达到破茧境以后，最少也能活三千年，而第一任大乾皇帝‘乾运’更是十二蝶破茧境的最强者。”

    “然而。”

    “在国运与民意的反噬之下，每一位乾皇只能活百年。”

    “可惜啊！”

    化千秋神色缅怀，他深吸了一口气，眼眸中流露出了骇然之色，“就在二十年前的那一天，一夜之间，所有的一切毁于一旦了。”

    “就在乾皇妄图‘铸兵’的那一刻，未知的存在降临，整个大乾王宫被抹除了，就像是从地上擦除掉了。”

    “于是。”

    “上任乾皇身死，在王宫内所有人，全部离奇死亡，新任乾皇继位，至此大乾王朝进入了动荡的时代。”

    “国运民意越发的削弱。”

    “持续到今日。”

    “动荡之年已经有二十年了。”

    “这……”

    杨厉认认真真的听完了化千秋所说的一切，他心中的种种疑惑解开了，更是非常的震惊，没想到大乾王朝的国运竟是乾皇为了铸兵而开创出来。

    最重要的是。

    历时一千三百多年。

    在十几位乾皇的努力之下。

    又有那么多的文武百官相助，还有着整个大乾人族的齐心协力，可最后的一切，竟然是在一夜之内被未知的存在给抹除掉了。

    只是微微的深思。

    杨厉就感觉到了深深的恐惧与骇然。

    就好像。

    无时无刻在头顶之上，有着未知的存在窥探，所有的一切都不再是秘密，那是一种深深的无力感。

    “姜灵公也是死在那一夜吗？”

    杨厉问。

    “对！”

    化千秋点头，语气平静，却有着微微的颤抖，“所以我说，我是亲眼看着他死在了我的面前，我当初就站在大乾除魔司的塔顶上，目光眺望着大乾王宫，清楚的看到王宫宛如凭空消失一般的被抹除掉了。”

    “师父。”

    这一刻。

    杨厉的心情久久无法平静，他知道了世界的真相以后，那是一种压抑的感觉，宛如囚笼，将一切禁锢，无法逃脱，无法逃离的命运，“在十二位铸兵使当中，除了贪婪之眼，是不是还有‘循环之兽’？”

    “对。”

    化千秋点了点头，“确实有循环之兽，你遇到过循环之兽？”

    “嗯。”

    杨厉点头，说道：“我当初被循环之兽的印记盯上了。”

    “为师知道了。”

    化千秋道：“面对十二铸兵使，唯有达到了十二蝶破茧级，达到破茧境的极限，才能有真正与之抗衡的能力。”

    “然而，也只是抗衡而已。”

    “十二铸兵使与‘武道的根源’有什么关系？”

    杨厉再问。

    “其实没有太大的关系。”

    化千秋摇了摇头，说道：“因为‘武道的根源’是彻底超越了‘铸兵境’的存在，祂已经彻底完成了‘法兵’，那是无法想象的境界，就连为师也不知道。”

    “当然。”

    “在十二铸兵使当中，就有祂的后裔，0999999999号铸兵界只是祂所‘传道’的世界之一罢了。”

    “所以说。”

    “当初为师看到你竟然能够惊动祂就非常的震惊。”

    “师父。”

    杨厉继续问道：“既然这个世界被称为‘0999999999号铸兵界’，是不是还有其他的世界？！”

    “应该是有。”

    化千秋沉默了一会儿，回答道：“只是为师从未离开过这个世界，想要离开这个世界也很难做到，没有准确的世界坐标，会在顷刻间迷失，所以不敢完全确定。”

    时间流逝。

    杨厉继续与化千秋交流，基本上都是杨厉在问，化千秋在回答，杨厉对于整个世界有了真正的了解。

    只是。

    杨厉越是了解，就越觉得这个世界的一片昏暗，完全看不到任何的希望，真正的绝望原来不是妖魔邪祟，而是十二铸兵使，而是掌控整个世界的未知存在。

