    

    “卧槽，我刚刚都觉得自己眼睛花了，难不成现在就只剩下22号和23号两个人了？”

    “消息简直也太劲爆了吧，之前一直都没有注意，现在看看啊倒真是我神经大条！”

    “天神呢，我还是第一次看到如此的结果，没想到其他的‘野兽’都这么逊呢！”

    “大神简直太厉害了，竟然留到了最后，不过那个22号是个什么鬼跟在他身后的跟屁虫吗？”

    “说大神是全场最牛达人都不为过，无论是炫技还是各方面，简直顶呱呱！”

    “现在是八个猎人对抗两个‘野兽’，怎么看都有些不公平啊！”

    就在节目组刚发完公告不久。

    网上便展开了热烈的讨论。

    毕竟，一开始的挑战者有一百个人，可到现在仅仅剩下了两个人。

    其中一个还是依存于楚枫而生的22号。

    这场比拼看到现在，也足以能够证明楚枫的能力了。

    猎人们依旧表现的十分踌躇。

    给他们来说，楚枫现在就是最大的麻烦。

    “各位22号不足为惧，不过23号……”

    薛长青也不知道究竟该如何开口去说，总之关于楚枫的总结，他也已经发给了所有人。

    大家都知道，楚枫的实力十分的强悍，甚至远超他们所有人。

    在这种情况之下，大家都有些发怵。

    “他最为棘手的就是会易容，毕竟他如果换了一张脸的话，我们根本就无从察觉！”

    “说的没错，总不能去摸每一个人的脸，进行一一的验证！”

    “确实是这样啊！”

    文老在提出异议之后，董浩也急忙应和着。

    他们现在剩下了八个猎人，却是以文老和董浩为主。

    当然薛长青也算得上里边的中坚力量。

    不过因为他之前和张景云以及沐瑶瑶组成了一个小组，反倒有些脱离了现在的猎人团体。

    现在他的话也在团体之中没有太大的分量。

    薛长青自己心里也明白，所以根本不太放在心上。

    不过他的初心却从来都没有变过，那就是将楚枫给抓回来。

    “所以咱们现在可以封锁综合市场，让他没有办法买到制作人皮面具的原料，并且查封所有的棋牌室酒吧等一系列不需要身份证件出入的场所！”

    文老直接说道。

    同时也将目光看向了董浩。

    似乎在等着他点头示意。

    董浩看了文老一眼，同时又看向其他的猎人。

    虽说其他几个人表现的平平无常，和大家来参加这个节目，自然也算得上是同事。

    如果不告知就自己私下里做决定的话，多少面子上有点过不去。

    其余几个人纷纷点头，就连薛长青也没说些什么。

    “既然如此的话，就按文老说的去做吧，我觉得他分析的确实有道理，23号这个人极其的狡猾，绝对不可能暴露自己的行踪，所以我们只能实施围堵政策！”

    董浩开口总结着。

    随后迎来了众人的鼓掌声。

    嘴角也终于泛起了几丝的笑意，并且冲着其余的人不停的点头。

    薛长青原本对于这些东西并不在意。

    不过看着这些官僚主义还是忍不住的，有些嗤之以鼻。

    对于楚枫，肯定还会有别的办法进行躲藏，就算他们实施围堵，也不一定能够逮到他。

    不是他对自己没有信心，只不过楚枫的实力太过于强悍，至于他究竟还有多么大的隐藏实力，还不得为之。

    “我提议，咱们形成专门的行动小组，将所有人都拧成一股绳，同时也向节目组提出要求，或许可以改变一下当前的抓捕模式。”

    薛长青开口提议道。

    之前已经接到了节目组负责人的提醒，让他们今天晚上一起去开会。

    刚好可以趁着这个机会将自己的题意说出来。

    他虽然是这么想的，可其余的猎人们却是面面相觑，很明显对于他所说的话并没有多么的感兴趣。

    大家都是竞争关系，这个时候拧成一股绳，对他们来说似乎也没什么好处。

    到时候钱多钱少又该如何分配，这些可都是大问题。

    “感觉猎人他们好像是产生了分歧，薛探长好可怜，完全是被针对的那一个！”

    “是啊，薛探长一直以来都挺低调的，也不知道为什么处处被针对，感觉这群猎人们内部根本就不和谐！”

    “就凭这样的队伍还想要抓捕我男神，简直做梦！”

    “连团结合作都不懂，也不知道他们究竟是怎么想的，难不成就这么喜欢排挤别人吗？突然之间有点怀念张警官了。”

    “警官虽然脾气急一点，但是却没有什么坏心思，但是剩下的这群猎人们总感觉他们的心术不正。”

    直播间的吃瓜网友们开始纷纷议论起来。

    看着猎人直播间里所有的人都针对薛长青，大家也都感到愤愤不平。

    于是乎猎人直播间也荣登了娱乐平台的热搜。

    只不过他们的热搜却是反面教材，让人看了也只是平白的增添笑话。

    薛长青看到热搜之后，脸色更是难看。

    他现在本来就是众矢之的，在被网友们这么一推波助澜，恐怕以后的日子更不好过了。

    另一边节目组负责人也已经接到了范良瑞以及赵升平的电话表示想要加入到他们节目组之中。

    节目组负责人正对这件事情感到头大呢。

    转头又看到了娱乐平台上的热搜，整个人简直无奈到了极致。

    他之前一直把关注度我放到了楚枫的直播间里，倒是真没有注意，猎人直播间已经出现了不易察觉的裂痕。

    如今看来，他们节目组处处都是漏洞啊。

    “领导，咱们现在怎么办？”

    小王也是满脸的着急，毕竟他们节目组的风评也在日益下降。

    再这样下去的话，对节目肯定会有很深的影响。

    “现在是越来越热闹了，我算是发觉了23号简直就是一个瘟神的存在，不给我找点事情的话他就不痛快！”

    负责人无奈地吐着气，哪怕他心里清楚这个局面不全是楚枫造成的，但是确实跟他脱离不了关系。

    “领导其实也没有必要这么悲观，虽说风评不怎么样，但是知名度最起码打开了，现在不少卫视都找上门来，想要求合作！”

