    “没有，真没有。”宁安笑了，“我真得只是感冒了。”

    　　宁安扶了扶额头，是有点烫。

    　　可能真感冒了。

    　　叶佳期将信将疑，但她在国外，又没法回去看宁安。

    　　“佳期，什么时候开学？快了吧？”

    　　“还有一个星期。”

    　　“挺好的。”宁安的眼底忽然生出几分羡慕，其实她曾经也可以这样，去追逐更好的自己。

    　　可现在却只能被枷锁束缚。

    　　宋邵言在京城权势滔天，她一个远嫁而来的外地姑娘，跟他斗，绝对没有好果子吃。

    　　同样，也不会讨便宜。

    　　他在京城认识各种各样的权贵，随便一个都能让她离不了婚。

    　　原以为他对这段婚姻很不满，她提出离婚，他定然同意。

    　　原以为他肯定会给顾回音一个美满、幸福的家。

    　　可她想错了……

    　　错在哪里，她不得而知。

    　　“那安安，你感冒的话就吃点药，早点上床睡觉，不要太疲劳。”叶佳期叮嘱。

    　　“好，佳期，挂电话吧，我去吃药。”宁安脸色平静。

    　　“嗯。”叶佳期很听话地点点头。

    　　小乖一直在她的脚下绕来绕去，她说话，它就喵喵叫。

    　　“七七，七七！”乔乘帆还在厨房包饺子。

    　　“哎，来了，喊七七做什么呀？”叶佳期跑过去，捏了他白嫩嫩的小脸一下，笑了。

    　　自从昨天乔乘帆来这儿，她高兴坏了。

    　　一整天，什么事都不想做，就想跟小家伙呆着。

    　　“想吃饺子了。”乔乘帆眨着晶亮的大眼睛看向叶佳期。

    　　“我们等会儿再吃好吗？等会儿七七把萧紫阿姨喊过来，我们一起吃饺子。”叶佳期道。

    　　“好。”小家伙脆生生地应了，瘪起嘴巴，“七七，刚刚包饺子的时候有点点点想老乔，哼。”

    　　叶佳期一怔。

    　　昨天还跟她说，以后都不要理老乔。

    　　还让她也不要理。

    　　今天又跟她说，有点点点想。

    　　叶佳期洗了手，也跟他一起包饺子，她的脸上是温柔的颜色，眼底闪烁着光泽。

    　　“为什么。”叶佳期问道。

    　　“其实老乔就是偶尔有点坏，刚刚包饺子的时候又想到他了，想到他带宝宝吃饺子。”

    　　“他带你吃饺子？”

    　　“唔，在伦敦，爸爸对宝宝很好。”乔乘帆一脸纠结，“他会把大的饺子都留给宝宝，烫的时候还会给宝宝吹一下。这样一想，老乔也没那么坏。”

    　　乔乘帆很是纠结，扑闪的大眼睛里是明亮、清澈的光泽。

    　　“在宝宝还小的时候，他还会喂宝宝。”乔乘帆想起这些事，又有点点点想老乔。

    　　虽然他坏，但坏的时候比好的时候还是少那么一点点。

    　　乔乘帆低头包饺子，稚嫩的小手在饺子皮上捏着。

    　　叶佳期看向他，在他的眼中看到清澈明亮的光芒。

    　　小家伙似乎是真得想他爸爸了。

    　　不过叶佳期没想到乔斯年会做这些事。

    　　他看上去冷漠无情，对谁都保持一段距离，脸上也都是生人勿近的冷漠。

    　　也许一个男人当了父亲，就变了？

    　　乔斯年对乔乘帆……确实是好。

    　　不一会儿，小家伙又摇摇头。

