    程处亮见到李世民的时候，脸上充满了笑容。

    虽然他的脸皮没有他爹程咬金的厚，但是接连拿下国内城、木底城等高句丽大城，他的功劳绝对是这一次出征大军当中名列前茅的。

    这个时候，甭管他是怎么拿下这些城池的，功劳簿上都少不了他的名字。

    甚至几百年以后，国内城和木底城的县志上面，还会有程处亮的事迹记录呢。

    “陛下，情况就是这样的。末将到了乌骨城的时候，那里已经被高句丽降将宋坚给拿下了，然后遇到了水师的周二福，知道了平壤那边的情况。因为楚王殿下完全不需要我们去支援，末将就擅自做主，前往攻打国内城了，请陛下责罚！”

    虽然程处亮嘴上说“请陛下责罚”，但是脸上却是一点都没有自己做错了事情的意思。

    事实上，李世民也不可能责罚他。

    “将在外，君命有所不受！处亮你在乌骨城碰到新的情况，了解了宽儿的最新状况，临时调整行军路线，这也是很正常的。那乌骨城是辽东去平壤的必经之地，据说地势险要，易守难攻；还有那国内城，更是高句丽的三都之一，意义非同凡响；哪怕是那木底城，也是高句丽北方军事和商业重镇；如今这些城市都拿下了，朕要赏赐你还来不及，怎么会责罚？”

    不说程处亮是程咬金的儿子，自己的女婿。

    就是一个普通将领取得这样的战果，李世民也可能去责罚。

    唐军的战斗力如此强大，跟李世民给将领们充分放权也是有很大关系的。

    哪像是宋朝的时候，一品武将的调兵权利，甚至都比不上一个七品文官。

    “陛下，这一次出征，宋坚、朱彪等高句丽降军也做出了不少的贡献，末将建议陛下酌情厚赐这些高句丽将领。”

    程处亮确定李世民没有怪罪自己的意思之后，立马就开始为自己的属下们争取福利了。

    当然，他也确实认为拉拢高句丽降将，有利于辽东局势在最快的时间内稳定下来。

    至于以后朝廷要使用什么方法来架空这些高句丽将领，那是以后的事情。

    从目前长安城里头的武将情况来看，不管你是突厥人还是薛延陀人，亦或是高句丽人，只要是真心为大唐做事，李世民都可以给你荣华富贵。

    “那乌骨城是宋坚带人拿下的，其功不小；朱彪更合适直接带着国内城的将士直接投靠我大唐，起到了一个很好的表率作用。他日班师回朝，朕自然会厚赐他们。”

    李世民现在还没有完全想好怎么经营辽东，自然不会那么快就开始封赏将士。

    不过，程处亮以为是不是李世民担心大唐刚刚把辽东打下了，结果就提拔了一帮高句丽将领，到时候辽东可能还是辽东人的辽东。

    所以他立马又提出了自己的建议，说：“陛下，楚王殿下已经在平壤扶持了北高句丽，在汉城扶持了南高句丽；如今鸭绿江以西，都是我们大唐的领土。宋坚和朱彪这些高句丽将领，早期留在辽东任用，可以更好地稳定局面。但是，末将觉得可以异地任用！”

    “异地任用？”

    李世民看到程处亮居然开始献策了，不由得提起了几分兴趣。

    “没错！比如说那个朱彪，在国内城担任了十几年的城主，朱家在国内城以及附近的城池里头，有很深的影响力。这个时候，我们肯定不能把他放回到国内城。到时候朝廷设立辽东道，应该也会设置新的州县，到时候在辽东城附近找一个州，让他担任刺史，就很合适。

    同样的，宋坚是在鸭绿江附近起家的，他手下的队伍普遍都是那一块的人马，把它调到新城附近，就不用担心他在新城的影响力会太大。当然，我大唐肯定要把辽东城、乌骨城这些战略要地控制在自己手中，通过不断的轮换将领，让辽东各地牢牢的掌握在朝廷手中。”

    程处亮说完这话，居然难得的露出了一副不好意思的表情。

    自己是一名武将，现在干的事情，却是像是一名出谋划策的幕僚。

    “你的主意不错，朕会认真考虑！”

    “陛下，辽东的大局已定，过几天我们就可以启程回到辽东，准备班师回朝了！”

    一旁的牛进达，想到大军能够在冬天来临之前撤回长安，心中大定。

    虽然户部已经准备了许多的冬衣，现在有了棉花之后，御寒变得简单了许多。

    但是，大雪纷飞的辽东，终究还是很不友好的。

    “算算时间，等我们回到辽东城的时候，吏部安排的官员应该也差不多到了。朝廷也是时候颁布鼓励向辽东移民的政策了。”

    李世民显然也是认可牛进达的观点的。

    辽东城是辽东最核心的城池，不管是规模还是地理位置，都非常适合作为辽东道的治所。

    现在四周已经没有什么像样的战事，尽快返回辽东安排好后续事宜，然后班师回朝，才是正道。

    ……

    “师父，现在就去辽东城开设分号，会不会太着急了？毕竟那里现在还在打仗呢？”

    辽东城外，上百辆马车正在缓缓的朝着城门口驶去。

    这些人都是从长安而来，金太和阿牛也在其中。

    得益于《大唐日报》派往辽东的战地写手的报道，长安城里，大家对辽东的战事进展，把握的还是非常及时的。

    眼看着平壤、汉城、辽东都落到了大唐手中，高句丽变得四分五裂，朝中又传出了设立辽东道的消息。

    一些嗅觉敏锐的商家，开始行动了。

    金太就是其中之一。

    在他看来，朝廷要设立辽东道，必然会加大对辽东道的投入，会鼓励关中百姓迁移到辽东去。

    不管最终采取的是什么方法，辽东各地对各种农具、铁锅等铁制用品的需求，一定会非常旺盛。

    所以当他听说大唐皇家钱庄已经安排人手前往辽东设立分号的时候，立马也开始了行动。

    “辽东的战事是还没有结束，但是你看一看舆图，高句丽人还有挣扎的余地吗？快则一两个月，晚则三五个月，辽东肯定都会落到大唐的手中，到时候我们再过来，还能以低廉的价格拿到作坊的土地和居住的大宅子不？”

    金太的眼光，自然是比阿牛要敏锐。

    这些人，他算是跟王富贵走的比较近的商家。

    虽然王富贵跟随李宽出征的时候，随行的商家之中，并没有金太。

    但是，金太却是一直都关注着相关的动静。

    如今看到高句丽的战事已经接近尾声，他自然就行动起来了。

    等他开始带着一批匠人和铁锭等器具，驾驶着马车到达幽州的时候，才发现嗅觉敏锐的不只有自己。

    这更坚定了金太在辽东城设立分号的决心。

    金太打铁作坊经过这些年的快速发展，规模已经到了一个瓶颈了。

    毕竟关中的人口规模就在那，金太打铁作坊还要跟长孙家等各家的打铁作坊竞争，生意已经不如几年前好做。

    这个时候，把目光转移到辽东来，也许就是金太打铁作坊的一个新机会。

    “这倒也是。我听说那些跟随楚王殿下去平壤的商家，以及其低廉的价格在平壤购买了大批的人参、鹿茸、貂皮和一些宅子呢。不过王管事不在辽东城，这就有点可惜了，要不然以师父你跟王管事的关系，我们作坊在辽东城建设分号，就不用有太多的的顾虑了。”

    “阿牛，你放心！这一次陛下御驾亲征，肯定对辽东的建设非常重视。没看到吏部已经安排了大量的官员往辽东而去，楚王府的各个作坊也都纷纷安排匠人和掌柜前往辽东；就连长安城的勋贵，也都纷纷动作了起来。这虽然会让我们失去低价购买物资的机会，但是也意味着我们这一趟的辽东之行，是正确的选择！”

    “嗯，听师父您这么一说，我就放心多了！就是辽东城现在都是高句丽人，到时候我们的作坊修建起来了，招募伙计都有点麻烦呢。”

    “有什么麻烦的？长安城人市里头，哪个地方的奴隶买不到？这一次大军攻下那么多高句丽城池，肯定会有很多俘虏。再说了，这一次楚王殿下也跟着陛下出征，我相信他肯定会为商家们考虑好这个问题的。”

    李宽在大唐的商人眼中，就是一个财神爷。

    也是商人们的依靠。

    长安城中，警察署在处理各种案子的时候，从来就不会因为你得商人身份，而故意为难你。

    哪怕跟商家起冲突的是一些勋贵，警察署基本上都能做到秉公执法。

    这个情况，商人们都看在眼中。

    功劳的话，自然也是记在了李宽的身上。

    “楚王殿下作为平壤道行军大总管，也不知道我们在辽东城有没有机会见到他呢。”

    阿牛也是认识李宽的，甚至李宽的画像就贴在他的床头，就差早晚拜一拜了。

    “辽东城必然会是辽东道的中心，陛下班师回朝的时候，楚王殿下也会来到辽东城也是有可能的。”

    金太一边说着话，一边看着越来越近的城墙，心中充满了期望。

