    第137章 136.在下愿意入赘

    “负责？别闹！”

    萧凡白了紫研一眼，我就动了你翅膀一下，至于吗？

    “哼！父王说，人家的翅膀不能动的，动了就要负责！”紫研小虎牙外***凶奶凶的说着。

    啊这…

    萧凡愣了一下，还有这种操作？

    “咳咳，那什么，我还有事，我先走了！”萧凡翅膀一动，瞬间向着云岚山的方向冲去。

    “别找，给我站住！”紫研瞬间冲了上去，二人你追我赶，几个小时后终于是来到云岚山。

    刚到云岚山，萧凡就停了下来，目光看着下方，眉头一皱。

    “奇怪，这云岚宗护山大阵怎么说开就开了？”

    看着这云岚山上的大阵，萧凡眉头一皱，那可是能防御斗宗的大阵，开一次消耗的能量肯定不小。

    云岚宗不可能说开就开。

    也就是说，云岚宗出事了？

    那云韵她…

    “抓到你了！”这时，紫研终于是到来，小手捉着萧凡的脖子，奶凶奶凶的说道：“哼！坏人，看我今天不打屎你！”

    “紫研别闹！”萧凡眉头紧锁，目光凝重的看着下方。

    “别闹了，云岚宗可能出事了，翅膀的事情算我错了，给你一瓶丹药当赔偿怎么样？”

    “丹药？”紫研眼睛一亮，刚要应下，又急忙心思一转：“不行，至少…要两瓶！”

    ……“好！”萧凡无奈，也不和她多做记较！

    二人落到云岚山下，借着蛇符咒的作用，隐下身形，目光仔细的看着里面。

    此时，云岚宗内守卫森然，大量的弟子在守着山门口，里面一幅全军戒备的样子。

    “都给我打起精神来，不要让任何一个人混入进来！”这时，一个长老前来，目前凝重的看着众多守山的弟子。

    看着那名长老，萧凡眉头一皱，那不是当时背叛了云韵的那个长老吗？他不应该被关在地牢中吗？怎么出现在这？

    不好，云韵出事了。

    萧凡心中一突，看来是真的有麻烦了，他目光看向那名长老，只见其又开口：“都给我看仔细了，等会丹王古河要前来云岚宗，除了他，不能让任行何人入内！”

    “是！”

    众人应下，开始戒备的看着周围。

    此时，萧凡差不多明白了，云韵肯定出事了，而这些说不定和云山有关，上次没能杀了他，这次他又要回来了。

    萧凡看向紫研，小声的说着：“紫研，等会我混到里面去，你就在外面等着，如果发生战斗，我们里应外合，怎么样？”

    “不怎么样！”紫研直接拒绝：“就不能我和你一起混进去？然后杀他们一个措手不及？”

    啊这…你倒是想，但关键里面的对手说不定都是斗完，你打的赢吗？

    心中吐槽一句，但萧凡可不敢说出口，他拿出一瓶龙力丹，放到紫研面前：“给，一瓶丹药，只要你守在外面，这就是你的了！”

    看着眼前的龙力丹，紫研眼睛一亮，急忙收下丹药！：“嘛嘛，竟然你这么有诚意，那我就勉为其难的收下了！”

    “早去早回呀！”

    得了丹药的紫研激动万分，拿着丹药就要大口吃下，萧凡见此，十分无奈，早晚被她坐吃山空。

    将手中蛇符咒交到紫研手中，现在的萧凡不用这个也能隐身，倒是可以交给紫研。

    有了七星丹的能力，萧凡只要心念一动，瞬间就隐下身形。

    他来到山门前，很快，丹王古河就来到云岚宗下。

    身为丹王，古河竟然只身一人前来，倒是让萧凡十分意外。

    “奉云山宗主之约，古河特意前来！”山门前，古河恭恭敬敬的开口，那话语让萧凡眉头一皱。

    云山宗主？云山不是上一任宗主吗？看来云山不仅回来，而且掌控了云岚宗的权力了。

    云韵危险了。

    萧凡眉头一皱，小心翼翼的跟在古河身后，隐身下的萧凡无一人能发现，很快二人就越过山门，来到了云岚宗内。

    正如萧凡所想，此时云岚宗上上下下都是一股肃杀之气。

    他跟着古河来到了云岚宗的大殿，此时云山正坐于上方，原来老态龙钟的云山，如今不仅没了老态，甚至变的年轻几分。

    一如三十左右的人似的，看的古河啧啧称奇。

    “古河见过云宗主！”

    恭敬的行了一礼，就是古河身为丹王，面见云山时，也得恭敬几的？力。

    上方云山面无表情，他平静的看着古河：“听说，丹王古河如今能练五品丹药了？”

    没有任何的客气，云山一上来就是直奔主题，以他现在的实力，倒是真的不想说些废话。

    也没那个心情和古河说废话。

    “回宗主，是的！”古河有些志得意满，他一身实力都在丹药上，能在如此年纪练出五品丹药，是他的傲娇！

    “哦…那不知丹王可有兴趣加入云岚宗？”云山又开口，他说话时有点漫不经心，但就是如此，也给了古河莫大的压力。

    面对云山的问话，古河只觉得冷汗直流，以他斗王的实力，面对斗宗云山，实在太勉强了。

    他不能拒绝云山，也不敢拒绝云山！

    想了想，古河缓缓开口：“在下对云岚宗也是十分向望，竟然云山宗主开口，那古河自然愿意，只是…”

    “只是什么？”云山眉头一皱，身上气场一开，给古河一种感觉，仿佛只要他敢说一个不字，那他就死定了。

    下意识的吞了口口水，古河耐着恐怖，依旧是开口说道：“实不相瞒，在下和云岚宗上一任宗主云韵早就神往，若是云山宗主能将云韵下嫁给在下，在下一定尽心尽力的帮云岚宗练丹！”

    “云韵？”云山微微一愣，随后大笑了开来“哈哈哈，你竟然想娶云韵？古河你觉得你配吗？”

    他无情的嘲讽着，让古河尴尬万分，以为没戏了时，云山又开口：“云韵不会嫁给任何一个人，如果你真的喜欢她，那本宗主倒是可以做主，让你入赘云岚宗，如何？”

    入赘？古河脸色一变，他堂堂丹王，竟然要落到一个入赘的地步？

    他心中不肯，但一想到云韵那绝美的样子，终究是点了下头。

    “在下愿意！”

    (本章完)

