
有了赵毛子的主动请缨，陈万三自然也是高兴万分，同时感慨自己怎么忘了身边还有这么一个泸州的都尉呢。随后，陈万三也向赵毛子举杯敬酒，同时说了几句恭维的话，也算是给足了对方面子。

这下可把赵毛子给高兴坏了，在座的别人不知道陈万三是什么人，赵毛子可是亲眼看到过，更是亲身体验过的，虽然在赵毛子眼中，凶神恶煞的袁彪很恐怖，但是经常一脸老实笑吟吟的陈万三，可是给了赵毛子很深刻的印象。

此时陈万三竟然给足了自己面子，那就要双手稳稳的接住啊！赵毛子先是给陈万三回了一礼，举杯回敬一杯酒后，当下握起拳头，捶着还算结实的胸膛当场作出了保证：“陈管家请放心！只要我在这泸州一天，朱氏商会的事就是我赵某人的事情！有什么需要的，尽管开口！上刀山下火海，找某人义不容辞！”

一番话说下来，陈万三等人倒只是点头微笑，回应几句场面的客气话。但是却把赵星杰一班人都给唬住了，别人可以不知道，但是他们可对赵毛子这个土匪军官的来历是一清二楚，就连泸州刺史当时也是拿他没办法，才不得不许以“高官”才忽悠着招降安抚住对方。

可如今看赵毛子对陈万三的态度，众人就更是对朱氏商会充满了各种没边没际的想象，虽然赵毛子下午在城下曾经说过朱氏商会是自己的老友，但是看赵毛子一下午以及宴席间的态度，众人恐怕更愿意相信赵毛子原本就是朱氏商会的人。

随着赵毛子的表态，宴席上的几位绵水县的商会掌柜和当地的士族乡绅也赶忙表示了自己的诚意，唯恐自己落后拿不到好处一般，纷纷抢着开口承诺了各自能够起到的作用。

不过怎么样，一番忙碌的应对下来，陈万三也在众人的承诺下，解决了最重要的问题。粮草的买卖，军械的打造，包括打造铠甲所用的各种动物皮毛，钢铁等物，在众人七嘴八舌的商议下，终于一一被敲定了。

吃也吃了，喝也喝了，歌舞表演也享受过了，正事谈完各自该捞到手的好处也谈定了，宴席自然也就该结束了。在陈万三的暗示下，赵星杰将整晚的事情简单的总结一番之后，便宣布了宴席的解散。

早就安排好等候在门外的枫杀等人，在众人离开之时，便纷纷捧着一个个的精致小木箱上前，“强迫性”的塞进了已经笑的合不拢嘴的众人手里，盛情难却之下，众人也只好再度回身，向陈万三等人表示感谢的同时，再次重申各自揽下负责的事情，一来是为了表示感谢，二来也是当众强调一番，大伙各自负责各自的事宜，就算是捞钱，也千万别过了界儿。

陈万三则是满脸堆笑的连称小小礼物不成敬意之类的客气话，好不容易才将赖着不肯离去的众人送出了赵星杰的府邸。

一切结束之后，赵星杰将众人请到了后院的会客厅，县令夫人张晓也已经安排好了茶水在此等候多时。

“见过赵夫人！”进去之后，陈万三一眼便认出了对方，略带一丝歉意，拱手施礼。

“不用多礼，快请各位将军入座！”张晓早就在赵星杰口中得知了消息，自然也知道了这朱氏商队是林枫派出的，所以也并不见外，落落大方的冲着众人欠身回礼之后，便挥手吩咐一旁的丫鬟们将烧好的茶水倒上，随后将下人们都支了出去。

不过众人落座之后，却不知道该谁先开口，也不知道该说些什么。最后，还是面色有些尴尬的陈万三先开口了，冲着赵星杰和张晓一拱手，满脸歉意的咧嘴笑道：“赵大人，赵夫人。之前的事情，因为事关重要，所以在下多有冒犯，还望多多包涵才是！”

两人自然知道陈万三在对之前突然率人夜闯赵府的事情致歉，纷纷摆手回应理解。随后张晓笑着问道：“陈将军，不知。。不知忠武侯现在怎么样？”

猛一开口，张晓才发现自己竟然不知道该如何称呼，稍一思虑，还是将称呼换成了忠武侯。不过陈万三却是摆手一笑，面色轻松的应道：“赵夫人不必如此称呼，在出发前，枫哥曾经专门嘱托过，说赵夫人您永远是他的姐姐，赵大人也永远是他姐夫！而且让在下捎了两封家信！分别是给两位的！”

说着，陈万三从怀里掏出两颗蜡丸，稍一查看，便分别递了过去。

“是么？！难得侯爷还挂念着我们！”张晓的脸上露出一丝喜色，忙起身接过两颗蜡丸，将其中一颗递给了丈夫赵星杰，然后便急忙打开写给自己的。

“赵夫人不用客气！枫哥专门提到过，千万不要见外，按自家人称呼即可！”陈万三微微一笑，解释一番过后，便将目光转移到了赵星杰脸上。

“嗯嗯，我知道了！”张晓高兴的点点头，然后便开始低头看起了家信。

而赵星杰则是打开蜡丸之后，发现信中并没有多说什么，只有短短的一行字：“必剿叛逆，望姐夫倾力协助。不日必可封侯拜相。”

看完之后，赵星杰缓缓的将纸条探在了一旁的烛火上。跳跃的火光顿时像一头饿急的猛兽看到了鲜血淋漓的猎物一般，猛的一跃，将“猎物”吞入了口中。

随着蜡黄色的纸条被焚毁成粒粒黑色烟尘，赵星杰内心翻江倒海一般，脑中思绪飞速转动，就连眉头也紧紧的皱在了一起，一旁烛光的映照下，似乎在一瞬间，老去了好几岁。

一旁的陈万三似乎一点都不着急，随后还与看完信的张晓低声谈笑了几句，就连袁彪，诸葛湿倭等人也都一一打招呼互相攀谈了几句。

良久之后，赵星杰顶着额头的一层汗珠，长长的松了口气，缓缓的将头抬起，也将脑中的思绪收回，把目光重新放在陈万三的身上，沉声说道：“陈将军请放心！为了大唐江山，赵某一定倾尽全力！”

“好，好！那就先行谢过赵大人了！”陈万三立刻笑着拱手回应，既然已经得到了回复，便缓缓起身，冲着张晓拱拱手，然后向两人告辞：“时辰也不早了，我等就先行告辞！赵大人，赵夫人，早些休息，注意身体才是！”

张晓虽然也从中看出些什么不对的地方，但是也不会太过唐突直接问出口，只好一脸微笑的起身还礼，亲自去开门送客。

“陈将军，等等！”在陈万三临迈出门槛前，赵星杰突然开口喊住了他，看着一脸淡然笑意的陈万三，低声问道：“如果，今晚宴席赵某没有表态，这封信还会给赵某看么？”

“赵大人不是表过态了么？何故去想那些如果？”陈万三淡淡一笑，答非所问轻描淡写的应了一声，转身离开了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001045"  chaptername="第一百八十七章  两封家信">加入书签</a>
</div>
