    上船！

    海盗王等人瞬间就是朝着海盗船之上撤离，好不容易是上了这岛屿没有想到的是，竟然被这炮火给轰了下来！

    不得不说，这炮啊，真的是特么的不简单，不一般！

    只要是有着这炮在，你就不要是指望可以将对方给如何如何了，这么的长此以往下去，最终难受的只是你自己而已，这是肯定的事情。

    海盗王这边，这是先行撤离，只要是能够安然的逃离出去，以后那是可以再来想办法是如何的应对这个家伙。

    想法那是好的，实际结果就是不可能。

    人家既然是已经跟你杠上了，那就肯定是要跟你死磕到底了。

    朱楹是轻易不出手，出手就肯定是要将他的敌人给打疼了才行。

    这不，朱楹下达了追击的命令。

    朱楹的船只都有炮，而，海盗王没有。

    当然，现在而言，朱楹并不想将这杀手锏给呈现出来，一旦是呈现了出来，对方这是聪明一点都不会是朝着家里跑，那就麻烦了。

    斩草要除根，否则的话，春风吹又生啊。

    朱楹这是一步不落下，这么的尾随着这海盗王，对方到哪里，他就得是要跟着在哪里。

    海盗王也是没有招了，这不，这是直接就是派遣了出去杀手，这些杀手直接就是从水路朝着这后方的朱楹的战舰靠近了去，因为朱楹的战舰是前行，这一下好，他这是可以在三分钟之内就到了这战舰的边缘！

    随后那展现出来的就是对方的攀爬技巧了，三下五除二，轻松，简单的就是上了这甲板，随后呢，这是双手紧握着双刀的刀柄，随时都是做好了搞暗杀的准备，不在乎是不是干掉朱楹，起码，也得是要干掉了几个人才行，要不然的话不是白来了么？

    甲板之上目前来看的话那就是空无一人，那么，是不是真的就是空无一人了呢？

    当然不是了，甲板之上怎么可能是空无一人呢？想什么呢？

    这是绝对不可能的事情。

    此刻，此时，这一秒，朱楹已经是从暗处走了出来。

    三步两步的，这是走了出来以后就直接朝着这些入侵者靠近了过来。

    意图还不够清楚么？

    就是冲着你们来的，就差是要朝着你们的身上动手了，只要是你们还是这么的一种不招人喜欢的狗德行，那最终的结果，真的是可想而知了，下手起来简直就是下黑手，下死手。

    这些人既然是来搞暗杀的，那可不就是这么的不招人喜欢的狗德行了么？

    那可不就是下手起来没有任何的手软了么？

    这些人的双眸可是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，认准了，锁定了，想好了，想的那是可清楚了，一旦是真的一认真，那结果，真的是不堪设想，就是这么的一回事！

    然后……

    朱楹不得已，只好是出手了，跟这帮家伙这么的好好地沟通一下就是这么的困难，从这帮家伙的眼神之中就已经是看出来了拒绝的意思了。

    行，拒绝是吧？

    拒绝就拒绝吧，无所谓的事情了。

    在这一瞬间，朱楹朝着这帮家伙冲了过去。

    这摆拳的攻击也是朝着这帮家伙的身上干了上去。

    砰，砰！

    命中。

    这就是实力了。

    就算是朱楹没有拿着刀这种武器，就算是对方拿着刀子这样子的武器，最终对方拿着刀子也难以而命中朱楹，反倒而就算是朱楹没有拿着刀子也是可以轻松地命中了对方。

    这实力啊，真的是很重要，武器，那倒是其次！

    就算是你有毁灭天地的武器，你要是都没有机会使用出来，那不是白搭么？

    而现在的情况就是如此，朱楹可以让对方压根就是没有机会使用出来，而，对方只要是没有机会使用出来，对方，啥也不是这是肯定的事情。

    朱楹竖立在了这里，嗯，就是这么的气人的一种感觉，他准备这么的一直气人下去。

    这些杀手锁定了朱楹，行动也不是呢，放弃也不是，行动的话，把握不足，放弃的话，这特么的不是很甘心，这么的长此以往下去，这，这怕是要将他们给逼疯啊。

    那，先来远程的攻击看看是不是可以给自己争取到这一线生机好了！

    有了这想法，那当然就是要付诸行动了。

    远程的攻击已经是彻底的开启了，嗖嗖的就是朝着朱楹招呼了去。

    这不，在这不得已的这么一种情况之下，朱楹起码是将刀子给抽出来了。

    刀子这么的一舞动了起来就构建了起来绝对的防御，在这绝对的防御的构建之下，对方的攻击，目前来说那是完全的被抵挡了下来。

    一时之间，这简直就是奈何不了他分毫，长此以往下去，嗯，那也是奈何不了他分毫。

    这么的下去，对方就是奈何不了他分毫。

    嗖，嗖！

    这是个机会，大家伙朝着朱楹就冲了去，一定一定是要将他给拿下了才行。

    想法呢，那是好的，实际情况就是另外的一回事了，这结果，真的是不可能好。

    朱楹这边这是轻松地就避开了对方的攻击，不给对方命中的可能。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了！

    二十分钟过去了。

    朱楹就这么的跟对方玩耍了起来，这就不像是个正经的纷争。

    可以看得出来，这么的一直的不正经下去这感觉脑瓜子都得是疼的。

    “我，我也是有脾气的人，你没有看出来么？”

    “我看出来这玩意干什么？”

    “你这是一直就是在遛狗一般的逗着我们好玩啊！”

    “你这个理解，没有任何的问题，我的确是正在干这个事情！”

    朱楹点头，干干脆脆，大大方方的就是承认了，嗯，我就是干的这遛狗的事情，有问题么？如果你绝有问题，那就觉得呗，无所谓，就是这么的气人。

    这，这简直就是要将人都是给逼疯了啊。

    不行，不能这么的下去了。

    对方告诉自己，冷静，一定是要冷静。

    冷静下来以后，嗯，朱楹啥也不是。

    刷！

    朱楹展开了奇袭，瞬间就来。

