    熊家老爷子对待十几个纨绔被叶青扣下的态度传出来后，那十几个家族的家主们全都很不可思议。

    他们怎么也没有想到熊家居然会不管这件事，这开天辟地的头次啊！

    嗯……以前出这样的事情，熊家总是会有所态度的，这一次怎么就没有了呢？

    当然，短暂的震惊后，这些家主们都静下来思考是什么样的原因导致熊家在这件事情上袖手旁观。

    不同的人自然有不同的看法，有人看出了熊老头的心思，判断出了熊老头这是想考验他们这些家族，也有的人认为熊老头这是怂了，向叶青低头了，也有的人认为是自家的家教不严，导致了自家的子孙飞扬跋扈所以才出了事，不同的看法自然就会出现不同的应对方式。

    判断出了熊老头真正想法的家主们，无一例外的都保持了沉默，对自家被扣在横城青杰酒店的人不管不问。

    嗯……虽然说这些家主判断出了熊老头的想法，但却又猜测不到熊老头希望他们怎么去处理这件事情，是与叶青战，还是叶青和，所以都选择了按兵不动，静观其变。

    而那些在自家家教问题上找原因的家主们就更不敢轻举妄动了。

    至于说认为熊老头怂的家主们，采取的方式也是完全不一样的，有的人认为需要和叶青和，所以专门派出人员前往横城，和叶青和平谈判，也有的家主认为绝对不能向叶青这个“黑恶势力”低头，所以已经开始召集家里的武者奔赴横城。

    总之，不管是什么样的方式，第二天的横城都将是很热闹的。

    这不，第二天一大早，叶青和周雅茹正在青杰酒店的餐厅中吃早餐，就已经有人坐到了他们的面前。

    来的人有两个，分别代表了两个家族，一个姓郭，东南丽县的第一家族，另一个姓余，金市的第一家族。

    虽然两个家族都是当地的最大家族，但这两个地方并不大，地利位置也不那么重要，所以说在熊系阵营之中，也仅仅是二流，甚至是三流的家族。

    两人一上来就对叶青进行自我介绍，然而，叶青自始至终就没有抬头看他们一眼，自顾自的吃着早餐，吃完早餐后，拉着周雅茹就走出了餐厅。

    这让两人面面相觑，这家伙一言不发，一个屁都不放，这他娘的是什么意思啊？

    是战，是和，总得给个说法吧？

    这一走了之了，算什么啊？

    走出餐厅，周雅茹也是一脸疑惑的看着叶青问道：“那两个人说了半天，而且他们代表的家族给出的条件也是相当可以的，你干嘛一声不吭呢？”

    “不对等！”叶青撇着嘴说道。

    “不对等？”周雅茹愣了愣，疑惑的问道：“什么不对等？”

    “这两个人仅仅只是那两个家族的管家而已，而我可以堂堂筑城之主。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……”周雅茹不由的一笑，说道：“你可不是那种肤浅而好面子的人，你觉得我会相信你这个理由？”

    “事实上，今天我就是这个理由。”叶青笑了笑，说道：“最少在这件事情上，我必须要面子。”

    “什么意思？”周雅茹不解的问道。

    叶青解释着说道：“虽然说两家给的条件都不错，要是在别的地方，我也就同意放人了，但是这是在东南，我来东南本就是要将这里的水给搅浑的，所以这两家要想赎回他们家的少爷，就必须他们的家主亲自来赎人。”

    “这对我们有什么好处呢？”周雅茹还是一脸不解的问道。

    “如果这两家的家主亲自来赎人，你觉得东南别的那些家族会是什么样的想法？”叶青不答反问。

    周雅茹想了想，说道：“如果两个家族跑来和我们和谈，那别的那些家族的家主们就有可能对他们不满，毕竟不管怎么说，你都是整个东南的敌人，毕竟你杀掉了熊放，我想这些家族的家主们都已经知道了这件事情，在这种情况下，和谈也就等同于背叛。”

    叶青笑着说道：“你将这样的行为上升到背叛，那倒不至于，但因为这两个家族的家主亲自过来，会引起别的家族不满，这是肯定的了，只要有不满的情绪，东南就不会是铁板一块了，就有可能会因为这样的情绪而不稳定的因素。”

    “内讧！”周雅茹看了一眼叶青，说道：“如果东南真能内讧的话，水就浑了，你也就好浑水摸鱼了，对吧？”

    “理是这个理！”叶青笑着应道。

    “可这只是两个小家族而已，能将东南的水搅浑吗？”周雅茹又沉吟着问道。

    “小鱼也是鱼，不是吗？”叶青耸了耸肩，说道：“不管能不能搅浑吧，反正有这个可能性，那我干嘛不做，反正又不会让我付出什么代价。”

    “呵呵……”周雅茹不由的一笑，点头说道：“这倒也是，如果在商场上的话，这就是典型的空手套白狼了，让东南这些家族想不到的是整件事情看似是那些纨绔得罪了你，然而，他们又怎么知道其实是你处心积虑的算计他们呢？”

    “对此，我倒不会有什么罪恶感！”叶青耸了耸肩，说道：“对待敌人就得狠。”

    “嗯！”周雅茹应了一声，说道：“话说回来，要是这两个家族为了所谓的面子，不肯屈尊来见你的话，那你的算计可就落空了。”

    “落空就落空呗，反正能套住对方就套，套不住也无所谓的，对付这些纨绔也只是我临时起意而已。”叶青耸着肩说道。

    “如果两家不来，那你准备如何处理他们家的两个小子呢？”周雅茹好奇的问道，在她看来，两个家主不出面，叶青就有点进退两难了，毕竟他也不可能一直扣着那些纨绔啊，杀的话，似乎也不妥当，毕竟对方只是调.戏一下莫琴怡而已，也没有什么实质性的举动。

    “让警察带走呗！”叶青耸着肩说道。

    “警察？”周雅茹愣了愣，疑惑的说道：“这可是东南，他们被带走后，最大的可能性就是立马被释放了啊！”

