    “喂！八云紫！！！你给我出来！！！”

    “……”

    但是就算是茨木华扇这么大骂着，八云紫也一点都没有从房子里出来的意思，甚至令人怀疑她到底是不是在家里，又或者是睡着了什么的。

    可是，茨木华扇非常清楚的，八云紫就在家里……

    “可恶，我就知道！你这家伙不安好心！但是也无所谓了，不过只是些不明所以的人类，只不过是些不知死活的人类而已！”

    “……”

    “你这样坑她真的好吗？”

    伊吹萃香这么问着，像是醉了又像是没醉，不过脸色倒是绯红……准确的说，这家伙应该没有什么没有醉的时候，仅仅只是醉的程度不一样而已。

    “咱可没有坑她……”

    这么回应着的八云紫看着原理的茨木华扇，说道：“她杀了人、杀了妖，那么自然会被讨伐……妖杀人可以，人杀妖不行，天下哪有这样的道理？”

    “明明是紫你让她去杀的吧……”

    听着伊吹萃香的吐槽，八云紫歪了歪头，眨着眼睛一副迷茫的样子，说道：“有吗？可惜，咱已经不记得了哦~”

    “真坏啊紫……”

    “或许吧~”

    八云紫似乎承认了自己的坏的样子，她拉着伊吹萃香进入了隙间，说道：“让我们去看看战斗的情况吧……可不能真的让华扇被退治呢……”

    “你的目标是什么？”

    进入了隙间空间的伊吹萃香这么问着，她好奇的看着周围是不是闪烁着的赤红色眼睛与构成了背景板的黑色空间，说道：“总感觉你一直在算计什么呢……”

    “算计……”

    八云紫这么重复着……是的，这是算计，是计算了茨木华扇性格的情况下，几乎详细到了极点的算计，是完全针对着幻想乡的一切的算计。

    这份算计复杂到了极点，但是只要简单的摊开一看，就可以意识到其实是简单到了极点的算计……甚至连说是计划的资格都没有。

    可是却又极其的有效……

    “茨木华扇的鬼臂，必须由人类砍下；而这份断臂的仇恨必须要由人类来背负，在这个过程中我可以顺理成章的成为妖怪的领袖，排除异己……就是这么简单。”

    这下子，伊吹萃香算是听明白了……

    说白了是要挑起妖怪和人类的仇恨吧？但是在这之后，人类说不定会不断的来攻击幻想乡，甚至把幻想乡整个都封印起来也说不定……这样真的不要紧吗？

    或者说，对于紫来说这样才是好事？

    伊吹萃香这么想着，在隙间里看着隙间下方……在伊吹萃香聚精会神看的时候，真巧那里有被锋利的刀斩断了手臂，露出了难以置信神色的茨木华扇。

    以及被斩断后，高高的飞起被抛向天空的她的手臂……

    似乎是邪气凝聚在了右手臂上，然后被一并斩去了的缘故，所以此刻的茨木华扇非常直截了当的陷入了昏迷……而人类接下来要做的事情也就非常简单明了。

    那就是杀死。

    “抱歉了~咱可不能让你们就这样干掉她啊……我可以承诺，这家伙以后绝不会做出对人类不利的事情~哦，记得要保管好她的手臂~”

    “……”

    果然，去干预了……而且没有要杀死那些人类的打算。

    到底要干什么呢？八云紫……

    ——————————

    很久很久之前，有这样一个孩子……

    遭到了人类的厌恶三百年，只得隐姓埋名的生活；对世界痛恨了三百年，不论是妖怪还是其他作恶者就立刻驱除，以此维持薄弱的自我；又过了三百年，附近的妖怪已经不是她的对手，她对任何事情失去兴趣，之后的三百年，她在幻想乡的深山与辉夜重逢。

    这个孩子，叫做藤原妹红，而现在的时间……正是第一个三百年。

    “藤原妹红？”

    这么问着的，这么将自己藏身的山洞打开的，是一个金色头发的洋装少女……刺眼的阳光照射了进来，让她有些无法直视对方。

    “你……是谁？”

    这么说着的藤原妹红身着普通的和服披散着如同身高一样长度的白发……这是夺目而显眼的白色头发，干净的像是主人并非藏身于山洞中一样。

    看上去如同一个少女一样的藤原妹红跻身于山洞中，再一次被发现的她，自认为再一次被人类发现的她，已经准备好了接受被无数次杀死，无数次的伤害的命运了。

    这就是对吞下了蓬莱药的她的惩罚……

    从人类成为非人类，即使是有着属于人类的心，也一样会被人类当做是异类看待……无论怎么解释，无论怎么去辩解都是没有任何用处的。

    迅速恢复的伤口会引发好奇，不断复活的躯体会诱发残忍……

    在人类的眼中，她是异类中的异类；在妖怪的眼中，她是很好吃的食粮……所以，她面对金发的少女，也只是在猜测着会被杀掉还是吃掉了。

    即便是如此，依旧因为之后的痛苦而感到恐惧……

    “请……请不要伤害我……我真的是人类。”

    虽然不清楚对方是妖怪还是人类，但藤原妹红依旧在祈求着……她曾这样哀求过无数次，曾这样恳求过无数次，但是结局总是充满她自己的哀鸣与哭泣。

    “在很多人类的眼里，你就是妖怪啊……”

    八云紫这么说着，看着如同受惊了的小鸟一样蜷缩着的藤原妹红，她伸出手去说道：“可是，有这样一个地方，只要生活在人类应该生存的村落中，那么就会被无条件的视为人类。”

    “就算你长着狐狸的尾巴，就算是你掌握着非人的能力，就算你根本就不是人类，因为妖怪在人间之里被杀干净了，所以那里的人不会对出现在人间之里的任何人感到恐惧。”

    “这样的地方，你要来吗？”

    看着这么说着的少女，藤原妹红猛地抬起了头，她看着伸到了自己面前的手，小心翼翼的也探出手去，触碰了一下之后就立刻胆怯的收回了……

    最后，在八云紫鼓励的眼神中，她与她的手紧握在了一起……

    “真的有……这样……什么……会有吗？”

    没有意义的词汇连接，构筑出了少女美好但是却又害怕其破碎的梦……

    “……”

    “欢迎来到……幻想乡！”

