    回家之前，陈木还去做了一件事。

    拿着从眼镜男那里拿到的两万日元，他在街上逛了一会儿，最后找到一家看上去不错的蛋糕店，进去买了一个蛋糕。

    走进去之前，陈木脑子里还在想，会不会出现什么装逼打脸的剧情呢，什么服务员狗眼看人低最后他大手一挥两万日元砸在对方的脸上，手提蛋糕潇洒离去。

    事实上证明陈木是纯属想多了。

    一般有点水平的店里那服务员的素质别提能好到什么地步了，你进门的时候人家蹲下来给你擦鞋都可以。

    对待正常的成年人那都是彬彬有礼的，更别说他一个外表上蠢萌蠢萌的小‘女孩’了。

    陈木提着蛋糕离开，表情略显怀疑，想起刚刚蛋糕店店长看自己的眼神，为什么就跟看妹妹...不对，怎么跟看自己的女儿一样呢？

    真是焯了。

    安静的坐在公交车后座，陈木看着窗外的风景，天色几近趋于黑暗，阴沉沉的，可能是有天气的缘故，但同样的，现在已经是傍晚五六点时许，时间过得还真是快啊。

    一个眨眼间一天就这样过去了。

    买蛋糕的原因很简单。

    那是因为今早上出门前，陈木碰巧在客厅的柜子上方发现了结城花奈的身份信息，上面显示今天是结城花奈的生日。

    挺巧的就。

    正好撞上了。

    既然撞上了，那陈木自然也不能装作不知道了，本来还烦恼要送给那个女人什么礼物，现在倒是好了，不仅恢复了力量，顺便还把烦恼给解决掉了。

    住进了结城花奈的家，那自然也不能就那么心安理得的当一只米虫。

    是吧？

    反正陈木是做不出这种事情的。

    “滴——尊敬的乘客你们好...”

    到站了，公交车缓缓在路边停下，陈木提着蛋糕跳下车，撑开伞，车站没什么人，就他一个。

    妈的，一点都不繁华。

    这是假的霓虹吧。

    心中暗暗吐槽，陈木提着蛋糕往记忆中结城花奈的家走去。

    从泰莱斯通出现后，这场大雨就降了下来，下了几个小时了都还没停下来，雨势不增不减，不少人身上都被淋湿了，他们冒着大雨跑回了家，安静的呆在家里。

    上班族呢，就被困在公司里，眼巴巴的望着这场大雨心中忧虑着这样一来到底要如何才能回家。

    简单来说，大家都别困在了各类建筑下面，这也是这场大雨中陈木几乎望不到一个人的原因。

    天空越来越昏暗了。

    陈木走着，一边不住抬头往天上去看，乌云积累了厚厚的一层，将天空的浅蓝色全部遮盖住。

    一眼望不穿。

    也不知道这雨什么时候才能停下，陈木穿的不多，他这会儿都觉得有点冷了，这鬼天气...

    不对！

    陈木背后冷的鸡皮疙瘩都生出来了，有一股冷气悚然钻入了他的骨头，慢慢的浸染到他的全身之中。

    黑暗迪迦的力量得到了恢复，连带着陈木的身体素质也跟着提升了，他怎么可能会因为一场大雨就感受到刺骨的冷意？？

    这股冷意并不来源于从天而降的大雨，而是来自于身后！

    陈木猛然扭头去看，身体往地上一滚。

    砰！

    巨大的爆炸声。

    险而又险的避过了攻击，陈木伸手接住蛋糕，低头查看了一番，万幸，蛋糕也没什么事情...陈木小心翼翼的将蛋糕放在旁边一家店的门口，用雨伞遮盖住确认不会被雨水所打湿后，这才抬头往声音出现的地方看去。

    他刚才所在的地方被炸出一个深坑。

    坑洞之上，黑雾缭绕，卡蜜拉轻轻抬起丰腴的腿部，似笑非笑的看着陈木。

    “你的反应很快嘛，还以为你反应不过来。”

    陈木如临大敌：“卡蜜拉...”

    这一声卡蜜拉倒是让卡蜜拉惊奇了一下，“有趣...我没有说过自己的名字，你居然知道我叫什么。”

    陈木心中悲鸣一声，完蛋了...

    卡蜜拉脸上虽然是带着笑容，但他分明感觉出来，卡蜜拉落在他身上的眼神更多出了几分冷意，带着某种决绝。

    应该是杀意。

    毕竟...地上那个洞那么大呢，是个明眼人那都能看见。

    刚才那道攻击若是落在自己的身上，那自然不用多说，必死无疑。

    他是人类，还是个小孩，即便是有黑暗迪迦力量的增幅，那也没有到刀枪不入的程度啊...

    中了就该飞上天和太阳肩并肩了。

    “我能说我是无辜的吗？我就一个孩子...大姐姐，有必要吗？”陈木面色发苦道。

    卡蜜拉没有回答陈木，手掌虚握，一条鞭子从手中显现出来。

    长鞭表面浮现出黑光，疯狂抽向陈木，陈木空有一双拳头没有办法硬接，只好往空旷处跑。

    砰！

    砰！

    砰！

    表面上看卡蜜拉的鞭子平平无奇，也只有真的接触过后才知道，那鞭子的杀伤力是真的恐怖。

    陈木欲哭无泪的看着后方变得坑坑洼洼的地面，以及卡蜜拉鞭子的红光。

    至于吗大姐？

    你这鞭子都抽出火星子来了啊。

    我tm一个小屁孩子值得你这样惦记？

    “你是迪迦，你是迪迦啊...为什么要躲！你是懦夫吗！不准躲！”见一直抽不中上蹿下跳的陈木，卡蜜拉也渐渐的愤怒起来，手中鞭子挥动的速度变得更加的快了，几乎打出了条条幻影。

    “这...是把对黑暗迪迦的恨意放我身上来了？”听到卡蜜拉的话，陈木觉得自己很无辜。

    我又不是真的黑暗迪迦本尊，你找我来干什么...我就是一个挥霍他力量的普通人啊。

    真想抽黑暗迪迦，那就去找大古啊。

    大古才是黑迪本尊。

    在这一部剧场版内，大古的设定有所更改，原著TV中大古是获得迪迦力量的身具光之血脉的人类，而在这里，大古变成了迪迦本尊。

    对，没错，就是迪迦本尊，大古就是迪迦。

    这一设定相当于圆大妈吃书了，不过也没啥大碍，你就把剧场版和TV分别当场两个不相同的个体来看待就行了，此大古非彼大古。

    嗯！正常的大古是肌肉boy，这里的大古太瘦了，所以两者本质上是不同的两个人！

    确信！

    陈木也大概明白了卡蜜拉找上自己的原因，无非就是把自己当成黑暗迪迦来报仇来了。

    卡蜜拉是爱憎战士，如果在这里对卡蜜拉诉说自己的真心话，喊两声老婆的话，卡蜜拉会不会就此收手继而放过自己一马？

    有恨那就总得有爱吧？

    不行的，实际上陈木就是单纯的被卡蜜拉当成了沙包来揍，谁是真正的黑暗迪迦卡蜜拉心中门儿清着呢。

    再说了，让陈木喊卡蜜拉老婆他还不愿意呢。

    他可是有老婆的人。

    卡蜜拉？什么玩意啊，真不熟。

    所以...要让卡蜜拉停手，那就只有一个方法了。

    “打够了吧？还没打够我也不管了。”陈木在雨中后退两步，望着卡蜜拉，咧嘴一笑道，“接下来该我重拳出击了。”

    黑暗神光棒扣动。

    和卡蜜拉身边浓度相当的黑雾凝聚起来，将陈木包裹住，黑色光芒乍起，黑暗迪迦出现在城市当中。

    毫不犹豫的往下面就是一脚。

    陈木又不是什么大善人，那也是有脾气的。

    并且脾气还不小。

    卡蜜拉想抽死陈木，那陈木也一样的反过来，想要抽死卡蜜拉这个疯女人。

    轰轰轰！

    地面被踩出一个巨大的凹坑，卡密拉堪堪躲过黑暗迪迦的一脚，望着头顶的黑暗迪迦，冷笑一声说道：“等你好久了，这一次我一定要杀了你！”

    一个呼吸的时间，巨大化后的卡蜜拉便出现在黑暗迪迦的面前，光鞭抖动如蛇一般弹射来去，让人捉摸不透其运行的真正轨迹。

    陈木可不管这些。

    先尝试接下一鞭子卡蜜拉的攻击。

    痛，但还是可以接受的程度，并不会疼痛难耐。

    那就好。

    下一秒，黑暗迪迦怒吼一声，迈动身体顶着卡蜜拉的长鞭攻击，一拳头挥出结结实实的砸在了卡蜜拉的脸上。

    有道是打团战你家c位光盯着对面t位穷追猛打，一顿输出猛如虎，一看数据百分之0.5，完事了对面被打够了你家c位成功了吸引到对面的仇恨了，对面来一拳，你家c位就原地蒸发了。

    说蒸发可能有点夸张，正常来说可能是对面一抬手，你就差不多该去见上帝了。

    就和眼下卡蜜拉还有黑暗迪迦的情况有点类似。

    黑暗迪迦的拳头就跟带了百分百真伤带暴击的，卡蜜拉身体一阵摇晃。鞭子消失在手中。

    卡蜜拉声音震惊：“怎么可能...你的实力为什么突然变得如此强大！”

    明明早上还是那一副气若游丝魂魄离体的虚弱状态。也就是片刻不见的功夫，这个小孩就变得这么强了！！

    黑暗迪迦扭动手腕发出咔嚓咔嚓的声音。

    现在轮到他不说话装高手了。

    人狠，

    话不多.jpg

    卡蜜拉自知不敌，缓慢起身，倏地抬头往天上看去，发出尖锐的一声咆哮。

    转瞬之间，一道黑光猛然落下笼罩住开卡蜜拉的身体。

    她的气息飞快的提升。

    她正在变强！

