    被当着这么多人的面如此羞辱，莫近的身体都在剧烈颤抖。

    他身上法元狂涌，在他的控制下，那第二波被林天轰飞的四枚飞刃回到了他的手中。

    在大量法元的灌注下，那仅剩的四枚飞刃上纹路闪烁，散发出凌厉锋锐的气息。

    唰唰......

    一道道尖锐的破风声响起，四枚飞刃再次被莫近甩出，这次是从不同且刁钻的角度朝林天激射而去。

    甩出四枚飞刃之后，莫近又取出来一柄漆黑如同棒槌一般的东西。

    这东西一出现，莫近身上立刻散发出一股阴冷刺骨的气息，他本就阴狠的眼神变得更加阴厉起来。

    “莫近你给我住手！还嫌不够丢人吗？赶快回来！”

    木离宗那边，向平洲眉头紧皱，开口大叫道。

    然而莫近此时那里能听得进他的话？只见他拿着手中似棒槌的东西朝林天猛冲而去。

    “小子，今日我必要你死！”

    莫近用嘶哑的声音叫吼道。

    “也不再和你墨迹了，是时候该结束了。”见状，林天眼中闪过一抹寒芒，一把将空玉剑拔了出来。

    叮叮叮叮~

    随着林天挥动，空玉剑在他周身划出一道圆润的曲线，无比精准的将那从四个不同方向激射而来的飞刃给劈飞了出去。

    随即他身上法元涌动，空玉剑上蒙上一层淡淡的黝黑光芒，随即一抹凝练的剑气浮现在长剑表面。

    “莫近！我让你给回来你没听到？”向平洲依旧在叫喊着，声音中已然带着命令的意思。

    见自己接连的叫喊都阻挡不了莫近前进的脚步，再看看长剑在手的林天，他脸上浮现出一抹焦急之色。

    随即他眼中闪过一抹厉色，脚下一踏，朝着莫近冲了过去。

    此时的莫近早已经没有了理智，在他的眼中只有杀机，他无比想杀掉眼前这个让他在这么多人面前丢脸的人。

    他如同一头发狂的猛兽，暴冲之下很快来到了林天身前，高高扬起手中的棒槌朝林天的脑袋砸下。

    顿时，一股阴冷的气息自棒槌上散发出来，将这片空间都笼罩了进去。

    林天眉头一皱，那股阴冷的气息让他极度不舒服。

    当即，他眼中闪过一抹冷光，将手中长剑提起，一股无比凌厉的气息自他身上散发出来。

    唰！

    在莫近手中棒槌砸下的同时，林天也已经出剑。

    嗤~

    很快，随着一道剑光闪耀，莫近手中的棒槌才落下三分之一，林天的长剑便已经没入了他的心脏。

    凌厉的剑气在其胸膛中肆虐，将其五脏六腑都搅成了碎片，体内的元气也变得无比混乱起来。

    鲜血流出，剧痛袭来，莫近一双渐渐失神的眼睛里充满了不敢相信的神色。

    他怎么也没想到，林天的剑竟然这么快。

    他本以为自己要和林天拼命，怎么说也能和林天过上几招，但是没想到的是，林天竟然一招就足以让他毙命，他连反应的时间都没有。

    “嗬嗬......嗬......”

    莫近手中的棒槌掉落在地上，口中发出断断续续的声音。

    他的眼睛逐渐失神，最终变得黯淡无光，随着林天将长剑抽出，一大股鲜血自伤口处喷涌而出，莫近的尸体也直挺挺地砸落在地上。

    这时，猛追而来的向平洲也到了莫近的尸体处，他目光飞快的在莫近身上扫了一眼，随即身上法元激荡，隔空对林天轰出一掌。

    一道凝练的掌印出现，朝着林天猛地轰去。

    这一掌威势强横，带起阵阵呼啸狂风，这片空间都充斥了一股剧烈的压迫感。

    林天眉头一挑，由于两人的距离过近，那掌印的速度又奇快无比，他并没有多少时间去凝聚法元。

    索性，他直接将空玉剑横在胸前，朝那掌印挡去。

    嘭！

    一股强横的力量袭来，直接将林天震得往后连退出去十多米。

    “林天现在的实力可真是让人捉摸不透啊，竟然在没有什么防备的情况下就将向平洲的一掌给接下来了，还没有什么事。”

    “是啊，向平洲这一掌虽说没有动用全力，但是也有六七分了，想不到都不能将林天怎么样。”

    “你们说，林天如此轻松就能杀了莫近，会不会他的实力已经和向平洲他们几个最强弟子差不多了啊。”

    “你想什么呢，向平洲他们都多久没有全力出手过了，他们的真实实力如何还没有多少人知道呢，我猜若是向平洲全力出手，林天绝对是挡不住的。”

    众人惊叹于林天的表现，纷纷议论道。

    这边，向平洲一掌将林天逼退之后，伸手一摄，将地上莫近掉落的棒槌给拿在手中，随即收了起来。

    做完这些之后，他又打量了一下莫近的尸体，眼神无比冰冷。

    接着，他从储物袋子中取出一张大黑布，将其盖在了莫近的尸体上。

    下一刻，他起身看向林天，冰冷的双眼中绽放出凌厉的杀机。

    “小子，本来我还不想亲自出手的，但是现在看来，不出手还真不行了。”向平洲看着林天，缓缓说道。

    说话间，他身上的气势也在快速攀升着，一股充满压迫感的威势以他为中心散发开来。

    “传闻是真的，向平洲的修为已经达到了天法境五层巅峰了。”

    “听说他已经在这个境界上卡了许久了，只需要一个契机便能突破。”

    “天法境每一个小境界都差距甚大，每突破一个小境界实力都会成倍提升，向平洲比莫近高出近两个境界，这下林天可危险了。”

    众人议论道。

    “向师兄，一定要将这小子给扒皮抽筋，不然难解咱们心头之恨，无法慰藉死去的师兄弟们。”

    “不错，不能直接杀了他，要将他慢慢折磨至色，如此方能解咱们心头之恨！”

    木离宗那边，那些弟子见向平洲要出手了，纷纷大叫着道。

    “向平洲，我看这小子的实力的确比之前强了许多，你可莫要大意了。”这时，黑沙宗那边的周泉对向平洲开口说道。

    向平洲瞟了一眼周泉，冷哼一声，“这小子实力如何与你有什么关系，我还用不着你来提醒。”

