    尤里将那些铁架子全部推开，他只是一个人就搬掉了这些看上去份量不轻的架子，力气大的惊人。

    门上落了一把锁也被他轻而易举的一脚踹开了。

    尤里没有一丝退缩的走进了浓雾里，南希紧跟而上。

    外面一片白茫茫，就五六米的可见范围内是几辆被破坏的车子，挡风玻璃成蜘蛛状裂开。

    手里的车钥匙按下后，解锁声就在附近不远处隐约有光亮，可同时独属于蜘蛛爬行的咔哒声也穿梭在其中。

    南希贴着尤里的后背站着，剩下的陈连等人没敢在第一时间出来，所有人都默许了两人试路的这种行为。

    南希注意着腿边小皮的动静，它的狗脑袋往哪转她掏出来的枪就跟着转方向，而尤里则是靠着他的那双耳朵，在一只蜘蛛从浓雾里跳上一辆车朝着他们扑过来时第一时间开了枪，并且精准的将另一只手里的刀具插进了蜘蛛的脑子里。

    手枪的响声吓了车行里躲着的众人一跳。

    有人失声道：“他们有枪！他们竟然有枪！他们是怎么搞到这种东西的！”

    紧接着在车行大门口，玻璃门被破坏，碎片碎裂的响声让陈连迅速下了一个决定，他高喊道：“快快快！跟上他们！跟上他们！”

    南希现在可无法顾忌那些人，浓雾里她和尤里已经走出一段距离了，蜘蛛不只有一只，南希在小皮突然朝一个方向狂吼的时候就迅速果断开下了枪。

    一声怪异的叫声伴随着子弹没入身体后消失，南希确定她打中了，但是偏了。

    那只腹部被打出了一个窟窿的蜘蛛突然出现在她的视线里，从车上跳下像死神镰刀一样的蜘蛛腿往她的胸口而来。

    “绝对领域！”

    就0.1秒的停滞时间，也足够南希开下第二枪。

    “砰！”

    极近距离下子弹直接将蜘蛛的整个脑袋爆头，绿色的黏液炸出了一片。

    尤里已经看到了浓雾里闪烁的车灯近在咫尺，他干脆单手将南希夹在腋下往那边冲了过去。

    南希被他这突如其来的动作整的一下没反应过来。

    尤里一把将她放进车里，小皮和小花也紧跟着窜上后座。

    “开门开门！让我进去让我进去！”

    浓雾里最先冲出来找到他们的竟然是那个车行的女人，她就趴在南希的车窗外，求着她开门。

    不过南希没什么表情，只是隔着窗说了句抱歉，尤里驾着冲出了停车场不带一丝停留。

    南希依稀能听见车后的几声惨叫，陈连等人的结局到底如何谁也不知道了。

    尤里知道去莫拉医院的路，但是路上的能见度太低他不得不放慢了车速，同时还要谨防像那触手怪一样的庞然大物。

    南希重新给两把枪装填满子弹，越靠近莫拉医院，地面上的血迹就越多，而车子根本无法穿行过去。

    这附近就是一片人间地狱。

    南希不知道莫拉医院到底发生了什么，但是在宽阔的街道上，是一起数十辆车与救护车相撞的惨案。

    路边还停着几辆警车，可里面空无一人。

    车子在外围停了下来，尤里接过枪收好和南希走上了街。

    她小心翼翼的在这些车子都挤压变形的车祸流中穿行，中心是一辆救护车，车头严重损坏，后面的门大开里面躺着一具腐烂胀大的尸体，看上去死了很久，似乎是炎热的天气让它坏的很快。

    当然更糟糕的不是这些，南希距离那救护车就四五米的距离，她和尤里躲在车后面，从破碎的车窗望过去除了这具尸体以外，它的身上还匍匐着一只体型巨大的变异蚊子。

    “蚊子？”南希压低声音说：“有点像，但这怪物比我的手还要大，那尾部的构造和蜜蜂一样。”

    尤里也在实验室见过这种东西，当然他并不了解这是什么，他只是说：“某种突变造成的。”

    南希：“我当然知道。”。

    那只蚊子全身都是黑色，除了头顶的5只红点似的眼睛和腹部一圈环绕的红色纹路以外，它的躯干上足足有四对锋利前肢，后背是近似于蝙蝠样式的半透明翅膀，它的前肢配上漆黑的口器可以轻而易举的将腐肉撕下来塞进嘴里。

    南希压低声音说：“这东西看上去可比蜘蛛还要难应付。”

    尤里瞥了她一眼，用行动证明了她说的不对。

    他的手上还握着那把自制刀具，就像扔标枪一样尤里将它高举了起来，随后用力往那蚊子的方向投掷过去。

    南希看着蚊子眨眼间就被劈成了两半默默将刚刚的话收了回来。

    她不能用自己的实力去定义大佬，他的准心高达百分百。

    南希挪了过去将刀拔回来，她在那具肿大的尸体前停留了有一会，眸光疑惑。

    “按理说这种泡发程度和溺水的死亡特征差不多，但尸体的表面皮肤弹性很好，看上去不像溺水的也不像是死了很久的人。”

    尤里走到她身边，对着刚刚蚊子撕咬的地方指了指，“这里。”

    一些半透明的焦黄色液体不断的从腐烂的肉里流出，南希又回过头去看了那只蚊子的尾部。

    因为它被尤里劈成了两半，尾部类似于蜜蜂尾针一样的东西露了出来，南希眯了眯眼，她用刀将那尾巴小心翼翼的切开，看着里面的液体随后恍然。

    “应该有毒，这东西的尾部结构和蜜蜂一样，不同的是后者仅仅是肿了一会，而前者是直接死了。”

    从开始到现在，南希已经见识过了三种怪物了，她想再来什么奇奇怪怪的东西她应该都能接受，唯一的坏处是这些以昆虫或动物类为突变的怪物，很大程度上让人防不胜防。

    小花在二人得出结论观察完后跳上了救护车，一口就将那断成两截的变异蚊子给收进了胃带里。

    尤里边走边问，“所有的变异生物你的猫都能吃的下去？”

    他想问的是它会不会中毒这个问题吧，不过南希对此倒是淡定的很，“是的，它都可以吃，这是它的能量来源。”

