    胡建生坚定地说道：“对，如果没有我兄弟解毒，目前还真没有人能够对付这些虫子。”

    “哥，你怎么老是帮着他说话呀。”

    胡瑾萱嘀咕了两句后，也不再说话了。

    她心里把陈平恨透了。

    乡巴佬，土包子，咱们以后等着瞧。

    看着熊熊烈火把柴草和那些被冰封住的毒虫烧完后，胡瑾萱这才离开，回到车子内休息了。

    “兄弟，你也早点休息啊，辛苦你了。”

    “嗯，没事。”

    随后，胡建生也去休息了。

    陈平收拾了一下，随后回到帐篷内，继续休息。

    第二天醒来的时候，太阳已经出来了。

    陈平出了帐篷，发现孙莉和黎英姿两人，正站在帐篷外面等着。

    他一出来，黎英姿就说道：“陈平，快点起来，咱们早点吃早饭，吃好早饭去看看小溪里被冰封住的虫子。”

    她们担心，一晚上小溪的冰化了后，那些红色的毒虫，会向周围扩散。

    “行。”

    陈平笑了笑，摸了摸脖子边的牙印，也不说凌晨的时候，被这婆娘咬的事情。

    估计，中毒的时候，黎英姿个婆娘自己都不记得了。

    不然不会这么早，还厚着脸皮来等他起床的。

    陈平走到孟炎的车子边，打开了后备箱准备拿牛奶和面包出来，这时候黎英姿走了过来。

    这婆娘看了看，周围没人，就小声地说道：“陈平，半夜的时候，谢谢你了。”

    黎英姿从来都没有向别人感谢过，就说了这么一句话，转身就走了。

    搞得陈平莫名其妙，随后这才想起来，这婆娘可能知道，半夜那会儿，闯入他的帐篷内，咬了他一口的事。

    看来，是来向他道歉的。

    算了，都过去了。

    随后，陈平从后备箱内，拿出了几袋子面包和一些牛奶，放到了村口的大石头上。

    他看了看胡建生的车子那儿，还没动静。

    于是，就走了过去，敲了敲驾驶座的玻璃窗。

    胡建生这才睁开眼睛，看了看窗子外面，发现是陈平。

    他拉下窗子，说道：“兄弟，你起这么早啊。”

    “胡哥，起来刷牙，刷好牙咱们一起吃早饭。一会儿，我们还要去村后的树林那边，看看小溪里的那些红色虫子怎么样了。”

    “好。”

    胡建生马上起来，随后叫醒了还在睡觉的堂妹胡瑾萱。

    两人下了车子，拿着牙膏牙刷矿泉水等东西，去路边刷牙了。

    刷完牙，大家一起围在大石头边吃早饭。

    黎英姿想起了，让胡瑾萱买的大棉袄，因为湖边被冰冻了，特别冷，不穿棉袄的话，扛不住。

    于是，喝了两口牛奶后，就朝胡瑾萱说道：“瑾萱，我昨天让你帮我买的棉袄，你买了吧？”

    “师姐，已经买好了，等我吃好早饭，就拿给你。”

    “多少钱啊？我现在就给你。”

    “钱不用了，算我送给你的。”

    “嗯，那就谢谢了。”

    大家吃好早饭，胡瑾萱从车子的后备箱内，拿出了两件棉袄，一件给了师姐黎英姿。

    胡建生也拿出了两件大的棉袄，一件自己的，一件给了陈平。

    “陈兄弟，小溪边都冻住了，比较冷，这件棉袄给你穿。”

    那些阴气都是陈平放出来的，他过去根本感觉不到寒冷。

    他接过棉袄后，直接给了孙莉：“孙姐，一会儿还是你穿吧，我不冷。”

    陈平把棉袄给她，孙莉心里美滋滋的。

    “嗯，谢谢你了，陈平。”

    毕竟，昨天下午，她跟黎英姿都感受到了小溪被冰封住后，那种蚀骨的寒气，于是就不客气了。

    随后，大家聊了几句后，准备了一下，就进了胡家墩村子，绕过胡家河，朝后面的山里走去。

    走了十几分钟后，突然一阵阵寒气从前方飘来，大家本来还热乎乎的，一下子冷了很多。

    孙莉马上说道：“再走一百多米，应该就是那条被冰封住的小溪了，小溪边很冷，大家先把棉袄穿上。”

    于是，几个人都开始穿棉袄。

    孟炎今儿个穿了两件衣服，暂时还不是很冷。

    陈平则穿了短袖，大家都穿上棉袄后，看向陈平。

    黎英姿马上问道：“陈平，你就这么穿了短袖，不冷吗？”

    陈平笑了笑，“我不冷，咱们继续走路吧。”

    胡瑾萱看了看陈平，那家伙手臂都露在外面，心想你现在嘴硬，一会儿就会冷得哆嗦了，死要面子活受罪。

    她现在都感觉很冷，到了小溪边，绝对会更加冷。

    她也没有多说话，穿着棉袄，继续往前走。

    越往前走，就越是冷。

    距离小溪边接近二十米的时候，大家都有点扛不住了。

    “孙莉，你有没有感觉到，今天这边比昨天下午还要冷很多。”

    黎英姿即便穿着棉袄，都有点冷的发抖了。

    孙莉点了点头：“对，又冷了很多。”

    穿的单薄的孟炎，已经在发抖了。

    陈平感觉了一下周围，发现这里凌晨的时候，有什么邪物或者修炼邪功的人来过。

    留下了一阵阵邪气，还不断挥发出来。

    仔细一感应，发现这边的邪气，竟然是贾妖婷留下的。

    这就奇怪了，贾妖婷怎么来这边小溪了？

    她不是被血蜈蚣钻进了身体内，应该生命垂危了才对。

    算了，先不想那么多了。

    他转身看了看孟炎：“孟叔叔，小溪边会更加冷，要不你先回去，咱们几个去小溪边看看就行。”

    孟炎笑了笑：“不碍事，我看一眼，拍几张照片就走。倒是你，穿着短袖，不冷吗？”

    “孟叔叔，我不冷。”

    陈平一方面自己体内有黑丹，另一方面有九阳神功护体，这些阴气根本算不了什么。

    此时，胡建生把自己身上的棉袄脱了下来，给孟炎。

    “孟叔叔，你穿着吧。我去小溪边看一眼，就走了。”

    “胡兄弟，你不穿棉袄，别冻坏了。”

    “没事，你穿着，我跑着过去小溪那边。”

    说着，他把棉袄给了孟炎后，就小跑着朝前面而去，他穿了长袖，相比陈平的短袖稍微好点。

    陈平也不再啰嗦，跟着胡建生就跑向小溪那边，后面四个人穿着棉袄，慢慢地跟了上去。

    到了小溪边后，寒气更重了。

    胡建生冷得直发抖，他拿出手机，拍了几张照片后，就说道：“你们慢慢看，我走了，太冷了。”

    随后，就跑着原路返回去了。

    剩下的五个人，走到小溪边，仔细观察起来。

    小溪还是跟昨天下午一样，全部冰封住了，而且周围的温度感觉比昨天下午还要低。

    黎英姿、孙莉、孟炎、胡瑾萱四人拿出手机，开始拍摄视频和拍照，陈平也拿出手机拍了一些现场的照片。

    拍了一会儿后，陈平发现在冰面上，竟然有一个洞。

    【作者有话说】

    各位老铁，月票支持一波，感谢！

