    咔嚓！

    咔嚓！

    任凭江无夜如何愤怒咆哮，两道雷电依旧无情落下。

    冲天血光爆起，江无夜感觉自己被劈成了两半，踉跄几下，推金山倒玉柱般一头栽倒。

    金色血液哗哗流出，又被高温蒸发为血雾，不一会彻底笼罩这片区域，淹没了那千疮百孔的狰狞身影。

    无声，无风，金色血雾深厚，死气沉沉。

    咔嚓咔嚓——

    一具浑身密布恐怖裂纹，眼中灵火如风中残烛的骷髅奋力爬动，靠近。

    “哈哈……咳咳……哪怕没有道种，以你的躯壳，老夫也能再活个几十年，老天开眼，老天开……”

    嘭！

    雾气中猛的伸出一只血骨模糊，毛发焦黑的残破熊手，掐住骷髅脑袋，不顾其疯狂挣扎，坚定后移。

    “不！！！！”

    砰！

    砰砰砰砰——

    轰！

    “啊——”

    炽烈血炎一闪而逝，惨绝人寰的凄厉嘶嚎彻底消失。

    天穹，劫云如完成了任务般，缓缓消散。

    残破大地上。

    一个皮开肉绽，骨骼断裂，脸上肉少了大半的魁梧身影坐在血泊中。

    抬头，渐渐涣散的双眸透过焦黑乱发看着天穹渐渐消散的劫云，咧着暴突在外的一口血牙笑问道：“你说，祂像不像一条狗啊？”

    一旁。

    满地碎骨无声。

    呼呼——

    冷风呼啸，血雾退散，鹅毛大雪纷纷扬扬落地。

    江无夜眼皮渐渐合拢，头颅欲抬渐低，恍惚间似看见茫茫雪色中一个半大小子捧着一杯红糖冰块，蹦跳着，渐行渐远。

    “今年，雪真大……”

    ……

    嘚嘚嘚——

    大雪中，泥泞的道路上，一匹雪白独角小马驹喷着白气，驮着个头戴斗笠，嘴里叼着青草，哼哼小调的红肚兜小童走进清河村。

    “唏律律——”

    马驹止步，小童跳下，戴着斗笠下进坑中，凑近看着惨不忍睹的江无夜与一旁的碎骨啧啧道：“好小子，本来还能缓上来，你非要又拉个垫背的，这是一开始就没想过活啊。”

    呼！

    一双大手猛的抬起，抓向小童，却如穿过幻影，抓了个空，无力垂下。

    “这斗性！唉，小子，生不逢时啊你。”小童眼中闪过一丝隐藏极深的恨，却转瞬即逝，摇摇头叹道：“也不知这对你是好是坏，罢了，终归欠他们的。”

    话罢，张口一吐，手中出现一滴散发百花香气的璀璨蓝色液体，曲指一弹，没入江无夜胸口。

    “便宜你了，好不容易从那臭花神那弄来的。”

    下一刻。

    咚！

    神魔擂鼓般的跳动声。

    咚咚咚咚咚咚咚！

    战鼓长鸣，气血复苏，周身稀薄金光浮现，残破身躯，筋骨，血肉，皮肤肉眼可见的速度恢复着。

    “嗬——咳咳。”

    江无夜如溺水得救的人，大口深吸一口气，咳出几口淤血，双眼缓缓睁开。

    雪中，一独角小马驹。

    旁边，一笑嘻嘻的小童。

    “你是谁？”

    “嘿嘿，小小土地神。”

    “土……土地神？为什么救我？”

    “有因自然有果，想让你帮个忙。”

    ？

    江无夜感激的目光转为疑惑。

    疑的并不是小童身份。

    这世界，仙魔诡异，再多点神。

    也……不是那么难以接受。

    他不明白的是，他能帮到这个神什么？

    至于问什么你身为土地神，怎么不这不那的之类的。

    大致了解这操蛋世界的江无夜觉得那很脑残。

    “地脉，你们村里那条地脉，现在只有你能拿出来。”

    小童吸溜了下嘴边口水，搓着手一脸迫不及待。

    “你一个神……”

    江无夜下意识开口，却又觉得说了废话，没有继续。

    “嘿嘿，不一样，不一样的，有些东西不是本事多大就能拿的，得需要一个过程。”

    小童显然知道江无夜刚刚的想法，也没在意，只是摆摆手玄玄乎乎的说了一句。

    “我该怎么做？”

    江无夜站起身，感觉身子精气神充沛，完全没了之前那种失去所有，坠入无边黑暗的感觉，也不知这土地神是用了什么手段。

    不过，人家救了自己一命，这是毋庸置疑的，力所能及之事，若是拒绝，岂不非人哉。

    小童愣了愣，似没想到江无夜答应的这么干脆，转身牵马带路，途中实在忍不住，回头疑惑道：“你就不怕万一我让你送死呢？或者，什么违背你道德底线的事？”

    “这命你给的，收了也就收了。若是什么违背我底线的，我会试着打死你，打不过，让你宰了也一样。”

    江无夜无所谓的摇摇头，好似在说别人的事。

    乱发遮眼，他皱了皱眉，一头黑发飘落，变为精悍平头。

    肉身通灵，这只是小意思。

    “嗤，我一巴掌拍死你。”

    小童嗤笑一声，转头摸摸小马驹，又笑着摇摇头，继续向前。

    不一会，二人走到一大坑前站定。

    坑中，一头蛟龙状的地脉盘旋游动，似感受到什么，抬头冲着江无夜悲吟。

    小童见此，口水都快流出来了，解释道：“这地脉与清河村气运交融诞生后天衍道阵，孕育了那小狐狸的道种。如今道种已死，清河村之人也只剩你一个，哪怕我不收，继续就在这，没多久他也会消散，我这么说，你明白了吗？”

    地脉，气运，道种，清河村民……

    一件件事串联，起因经过结果渐渐清晰。

    江无夜深吸一口气，眸中猩红缓缓褪去，问道：“接下来……”

    轰隆隆——

    清河村外突然响起山摇地动之声打断了江无夜的话，似有什么东西在狂躁，愤怒。

    江无夜扭头看向某个方向。

    那里，是山神庙！

    “那小老弟确实是为了这条地脉，不过嘿嘿，他肯定一开始就不知道自己被那一人一狐摆了一道，如今，流口水哟。”

    小童一脸舒畅的讥讽一句，见江无夜双眼微眯，有杀光浮现，摇头道：“他若是要躲，你现在的实力奈何不得他。就算以后，哪怕你走上极道武修之路，也得做好扛一九天劫的准备，这个天劫可不管你修的是什么道。”

    “极道武修？”

    江无夜眉头一皱，这名字他听那两个仙门弟子说过，与之一并提起的还有白帝城，极道体兵，好像他们还很忌惮的模样。

    小童见此，似早有预料，清清嗓子，摇头晃脑，一脸赞叹，似在说着传奇史诗：

    “五百年前，有一人天资妖孽，十年练武，居然打破极限突破至阳炎之境，因为一些原因，斩杀了一个道火修士。

    当时天劫降下，他差点烟消云散，却奇迹般的挺了过来。

    后来，那修士所属仙门遣派小真人追杀，却不曾想，那人一路绝处逢生，不仅没死，武道修为还一日胜过一日，无奈之下，那仙门只能再派出一尊大真人出手，最终将其逼进了一座蛮荒绝地。”

    这……

    江无夜听着，脸色越来越古怪，有种前世听小说的感觉。

    若无差错，那接下来……

    啪！

    小童拍拍手，一脸敬佩道：“谁曾料到，谁曾想到，此人不仅命比铁坚，还才情无双。

    那绝地，乃一种名为苍龙的凶兽墓葬，也不知他在里面怎么琢磨的，竟创出一种将能将凶兽，乃至妖魔的宝骨融进身体，代替原本人之骨骼，换去一身凡血，用凶兽血脉修行武道的方法！

    以这种修炼方式修炼武道之人便被称为极道武修！

    而那融入体内的凶兽妖魔之骨便称为极道体兵！

    这种修炼方式，不仅有机会觉醒凶兽妖魔之神通，更重要的是……”

    小童话音一顿，意有所指的指了指天，道：“祂，并未磨灭，是承认了的。也就是说，极道武修，是可以杀仙的哦。”

    承认？

    江无夜闻言，捏了捏拳，看了看落雪之上的无尽苍穹。

    心中一百个不相信这狗似的，完全不符合天地不仁以万物为刍狗的劳什子天道有这么好心。

    “嘿嘿，当然没这么简单。”小童似知道江无夜心中所想一般，叹息道：“祂会让步，其一，是因为这条路，是一条注定的死路！

    凶兽妖魔之骨，本身就带有难以磨灭的凶、恶、煞、怨等等负面情绪，修为越高，堆积越多，最后的结果就是真我死去，变成只知不停杀戮的怪物，不出一日，爆体而亡！

    五百年，除了那个开创者与最初几个同行者不知用何种方法活到现在，其他的极道武修，从踏入这条路开始，没一个人活过一个甲子！

    当然，这个原因只是其一，这其二嘛。”

    说到这，小童一脸追忆往昔之色，负手望天，微微一笑：“当年，哪怕那开创者也不知道，穹天之上，可是相当的热闹啊。”

    “哦，发生了什么？”

    “当时，武……，嘶！！你小子，差点害死我！”

    小童猛的打了个冷颤，回头狠狠瞪了一眼江无夜，心有余悸道：“以后不管你遇到何方神灵，都不能问这个问题。”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么，我们要是说了就犯了禁忌，禁忌懂不懂？到时候会有大不详降临，灰都留不下！”

    小童脸色都有些白，似在懊悔自己怎么就一时嘴快，恐惧之情溢于言表。

    江无夜脸皮抽了抽，有些无语，他就随口一问，鬼知道这里面怎么有这些弯弯道道。

    不过，管他有什么不可说的隐秘，或者什么必死之路。

    那开创者十年才入阳炎都能活五百年，以他一月不到入阳炎的天资难道还能差了不成？

    最重要的是！

    一旦踏上极道武修之路，那么……他就相当于有执照，合法了。

    至于这个执照是什么，呵呵。

    “昂！”

    坑中，地脉蛟龙仰头长吟，如悲如泣，似垂垂老矣，即将化土的老者。

    “差点正事忘了。”

    小童拍拍脑袋，叮嘱江无夜道：“放松身体，想象你与这座村子不分彼此，融为一体。”

    江无夜依言照做。

    这之后，并没有看到什么过往场景，人物，之类的。

    只是感觉，自己成了这里的一份子，生于此，长于此，根于此。

    尽管，他知道这种感情其实并不纯粹，但，此刻依旧抑制不住的愈发强烈起来。

    昂——

    地脉蛟龙长吟，飞出坑中，龙首环视一圈残破清河村，眸中似有怀念，最后身躯缩小，化为拇指大小飞到江无夜手中静静悬浮。

    “你不会要吃他吧？”

    江无夜伸手递给小童，不知为何，心中有悲痛之感弥漫。

    “肤浅！”小童白了他一眼，张口吐出一个荷叶青青的袖珍池塘，依稀可见一些或大或小的金鲤在其中游动。

    小童一手捧着池塘，身躯颤抖，似完成某种仪式似的接过地脉蛟龙，投入，张口吸入，这才松口气道：“这地脉蛟龙得益于气运交融，早已生了灵智，潜力不凡。

    只要再细心培养百年，化龙之后让其活在我的主地脉内，嘿嘿，省我千年苦修！”

    百年……千年……

    两辈子加起来还没活过三十年的江无夜无语，摇摇头道：“只要不害它，随你吧。”

    “放心吧，我对它肯定比对自己还好。”小童得了地脉蛟龙，似心情大好，看着残破的村庄，拍拍手道：“行了，最后再免费帮你小子扫下尾巴。”

    说完，也不待江无夜开口，两只小手鼓掌似的抬起拍了拍。

    下一刻，似有一种奇妙的律动从祂手中扩散，波及整个村子。

    轰隆隆——

    大地颤动不休，裂缝合拢，泥坑复原，土石归位，乃至破碎房屋都在飞速修复……

    不到一分钟，整座村子与大战之前毫无区别。

    “嗯……还有这几个大麻烦。”

    小童打了个响指，书锦春，狐妖，小女孩的残破身体飞起，被金黄之光覆盖，风一吹，化作萤火虫似的光点散入风中。

    至于苏依依……灰都不知被吹哪了。

    “小子，懂不懂怜香惜玉？”

    正操作的小童突然瞪了眼江无夜，在后者不解的目光中一挥手，村中飞起一些白灰同样化作萤火虫消失风中。

    江无夜见此，虽有些尴尬，却也没后悔一说。

    啪啪。

    做完一切，小童拍拍手道：“这样，哪怕他们老祖出手，短时间内也推算不出什么。”

    说完，未等江无夜道谢，祂便翻身上马，扔出一块玉牌道：“故事里那人，后来赢了，在安阳域建了一座武道城，那里有你想要的。

    你非仙门弟子，无法通过他们的虚空传送阵离开这片被隔绝的死域。

    拿着这玉牌，一直往北走，到一个名为虚鲲之乡的地方，等它发光之时，带你离开的东西就出现了。

    记住，你只有一个月时间，修罗潮扩大，这片死域将出现大灾厄，到时候莫说是你，哪怕跟脚是天地之灵的我们……都可能遭劫。”

    “修罗潮？”

    不知为何，听到这个名词，江无夜感觉仿佛有一片铺天盖地的血海向他压下，胸腔都有些憋闷。

    “嘿嘿，你不会想知道那是什么的。”

    小童似没有解释的意思，拍拍身下小马驹，也不做什么防护术法，就这么迎着风雪，离开。

    “喂！！你说的那城和那人叫什么啊？”

    小童走出七八米，江无夜才猛的想起这两个关键问题，赶忙喊了一嗓子。

    雪中，小马驹微微停步。

    头戴斗笠的小童没转身，挥挥手，高声回道：“白帝城，武道神话——白乞苍！”

    说完，一神一马，渐渐远去，直到彻底消失在江无夜视线中。

    土地神离去，江无夜身心一松，倒在雪地中，双沐浴鹅毛大雪，消化着今天接受的信息。

    良久。

    他抬手比出中指，冲那九霄天穹咧嘴一笑：“你好，世界！”

    ……

    卷终。

    