    云不凡一边说话，一边将抢救室里的人都赶出去，只剩下狐媚儿和杨春燕。

    杨春燕睁大眼睛看着云不凡，道：“不凡哥，您刚才说的话是真的？你有办法让我妈活过来。”

    云不凡叹了一口气，道：“春燕，我很想回答可以，但我现在能做的，只是让兰姨暂时存活几分钟。

    媚儿，我们开始吧。你告诉我，我该怎么做。”

    狐媚儿不禁皱眉，道：“你确定让她在这儿观望？我用的手段，让人看到可不好。”

    狐媚儿话音一落，眼睛看了一眼抢救室里的监控，监控就这么炸了。

    云不凡眉头一皱，道：“要用什么很特别的手段？”

    “嗯，非常特别。”

    狐媚儿嘴角微扬，与杨春燕对视一眼，眼中银光一闪，杨春燕的眼神就变得茫然。

    做完这些后，狐媚儿竟然变成狐狸本体。

    然后，狐媚儿从口中吐出一颗金色珠子。

    珠子慢慢落入杨兰心脏处的伤口，直接融入其中。

    狐媚儿的脸色略有些苍白，大约过了十分钟，那颗珠子才从伤口中慢慢飘出来，再被狐媚儿吞入口中。

    云不凡已经看傻眼，难怪狐媚儿会做这些事，这一幕若被拍下来，十张嘴都解释不清了！

    狐媚儿变回人形，长呼一口气，道：“好了，我已经将我的内丹力量分了一点儿给她，她很快就会醒过来。

    要不是看在这个小妹妹比较可怜，我才不会大发善心，做出这么疯狂的事儿！

    内丹之力用起来容易，恢复起来，可难了！”

    云不凡听到这儿，眼神微微一变。

    狐媚儿仿佛猜到什么，立刻喊道：“你可别胡思乱想！

    我的内丹的确可以挽回人的生命，但那是以命换命！

    我能让她活过来几分钟已经很不错了，你还想我为了她，把自己的命丢掉？”

    云不凡听狐媚儿这么说，立刻打消了心中想法。

    的确，狐媚儿和杨兰非亲非故，她能出手帮忙已是仁至义尽，云不凡怎能让她丢了性命。

    他正要开口，杨兰忽然惊恐坐起身来，口中大喊：“别杀我，别杀我！”

    云不凡连忙出手将她按住，而抢救室外的人也听得真切。

    杨刚和周自横都一脸震惊，说不出话来。

    路亮的眼珠子差点从眼眶蹦出来，瞪大眼睛看着抢救室大门。

    “不可能！绝对不可能！

    她的心脏都被刀刺烂了，就算神仙在世也救不了的！

    假的，这绝对是假的！”

    路亮像疯了似的大喊大叫，这时，监控室里的员工急匆匆跑过来。

    “周院长，杨院长，一号抢救室的监控黑屏了，是不是出了什么事儿？”

    “监控坏了？”周自横眉头皱起。

    杨刚似乎猜到什么，连忙开口道：“应该是云神医做的。他应该使用了什么特别的医术，不想让我们看到。”

    “周院长！我们还是快点撞门进去吧！

    那家伙毕竟不是我们医院的人，要是出了什么问题，我们医院要担责任的！”路亮大喊大叫。

    杨刚冷哼一声，道：“都这时候了，你还要在这儿搬弄是非？

    老周，我不是和你说了吗？

    让路亮这小子停止反省，你为什么不听我的？”

    周自横一脸无奈道：“老杨，你平时不在医院，你不明白。

    现在外科忙得很，再加上，上次时间，问题也不全在小路身上。

    所以，我罚了他半年的奖金，也算是小惩大戒了。”

    的确，在周自横看来，培养一个医生不容易，尤其是路亮这种主任级别的医生。

    让路亮停职，外科岂不是忙得一团糟？

    杨刚还想说些什么，周自横再次开口：“老杨，我知道你对那位云神医十分看重。

    但是，小路说得也对。

    这里毕竟是市一院，将抢救室交给他，我也有点儿不放心。

    要不，你快让云神医开下门，让我们进去看看？”

    杨刚真想一巴掌呼死这个老朋友，云不凡的脾气他差不过摸清了。

    今天发生的事儿，已经让云不凡极为生气。

    云不凡现在这么做，说是救自家人，其实也算帮市医院。

    周自横不但不支持，反而要和云不凡唱反调，这不是作吗？

    他连忙开口：“不行！绝对不行！

    云神医既然不想让人看，我们就必须尊重他！

    老周，我说的这一切都是为了我们市医院，你要是不听，肯定会后悔！”

    抢救室外吵得很凶，抢救室内也有点乱。

    杨兰虽然暂时活过来，但脑子却因过度惊恐，彻底紊乱。

    云不凡连忙出手，可是，无论他怎么努力，杨兰依旧疯疯癫癫。

    如此一来，情况就棘手了！

    他们好不容易让杨兰活过来，现在成了疯子，又有什么意义？

    狐媚儿果断让杨春燕清醒过来，杨春燕一醒，就冲上去抱住杨兰。

    “妈，您别这样！我在这，我在这呢！您看看我，我是春燕啊！”

    令人惊奇的一幕发生，原本处于疯狂状态的杨兰忽然不再挣扎。

    她看着杨春燕，泪眼婆娑，低声道：“春燕，没想到，我还能再看到你……

    你快走！走得越远越好！那家伙是冲着你来的！

    孩子啊，你为什么这么苦，被人丢了，那些人还不放过你！

    走吧，离开许州，最好离开龙国……把……把那块牌子卖了……”

    杨兰说到这儿，声音越来越虚弱。

    云不凡连忙问道：“兰姨，害你的人长什么样，你还记得吗？

    我们必须抓住凶手，不能让您白死……”

    云不凡话没说完，杨兰忽然抓住云不凡的手腕，原本苍白的脸瞬间通红。

    云不凡知道，那是回光返照！

    只不过，杨兰的回光返照，根本撑不了多久。

    “云神医，春燕就拜托您了！麻烦您将她送走，走得越远越好。

    不要为我报仇，你们斗不过他们的，斗不过……”

    杨兰眼中的神采渐渐消失，瞳孔也渐渐放大。

    哪怕狐媚儿动用内丹之力，也只是让她交代一下后事。

    这一点，狐媚儿之前也强调过。

    云不凡想用天医九针吊住她的命，杨兰的手却垂了下来。

    杨春燕睁大眼睛，一瞬间的心痛让她难以呼吸。

    “妈！妈你醒醒啊！你看看我啊，妈！”

    杨春燕像疯了似的摇晃杨兰的身体，云不凡的心像刀割似的。

    他的目光下意识地看向狐媚儿，狐媚儿一脸认真道：“你别看我，我说过，我最多只能让她活一会儿。

    不要忘了，你才是医生，我只是个打酱油的！”

    云不凡无言以对，忽然想到什么，掏出手机，拨出一个电话。

    那是司天南的电话。

    电话接通，那边传来司天南惊讶的声音。

    “云神医，您怎么有空给我打电话？有事吗？”

    云不凡语气低沉，道：“司老，我找不到龙老，只能找您。

    他给我三个愿望，我现在要用一个！”

    “好，您请说！

    只要不是什么伤天害理的事儿，就算要我老头子死，我也帮您办好！”

    司天南的语气特别认真，云不凡也不客气，道：“我不要你死，我要你们帮忙，帮我查清楚，到底是谁杀了杨兰。

    杨兰是谁，不需要我多说吧！”

    “好，这件事，我一定给你一个交代！”

    司天南挂了电话，目光忽然变得冷冽。

    “若雪，叫老龙来，现在就去！”

    “是！司老！”

    云不凡挂了电话，一脸悲悯地看着杨春燕，道：“春燕，你节哀。

    我向你保证，我一定不会让兰姨死得不明不白！

    兰姨说，坏人是冲着你来的。

    在没查清楚真相前，你必须时刻和我在一起，片刻不能分开！”

    云不凡的脸色无比认真，他心里很清楚。

    杨兰一个普通女人，却被人暗杀，其中必有阴谋！

    杨兰又把话说到这份上，他怎能放下心？

    狐媚儿立刻不干了，道：“就你那个小屋子，也能那么多人？别逗我了好不好！”

    云不凡瞪了狐媚儿一眼，她才一脸愤色闭上嘴巴。

    若是平时，杨春燕听到云不凡这番话，绝对会娇羞加欣喜。

    可是，此时此刻，她却完全没有心情。

    她泪流满面地看着云不凡，低语道：“不凡哥，别把我送走好不好？

    我想和你在一起，我没妈妈了，我又成孤儿了……”

    云不凡心里一痛，将杨春燕抱在怀中。

    狐媚儿叹了一口气，哪怕她是妖，面对这样的画面，她的心也不免有些刺痛。

    云不凡轻轻拍了拍杨春燕的后背，道：“春燕，你放心，有我在，我不会让任何人伤害你。

    我不会把你送走，我会让杀害兰姨，意图伤害你的人血债血偿！

    兰姨的后事我来处理，你什么都不用管。”

    云不凡说到这儿，门外传来敲门声。

    “云神医，您救活病人了没？我们能进去吗？”

    云不凡听得出，那是杨刚的声音。

    云不凡目光示意了一下狐媚儿，狐媚儿开了门。

    很快，一群人一窝蜂的挤进来，看到头蒙白布的杨兰，他们一脸错愕。

    他们刚才不是听到杨兰声音了吗？

    怎么人又死了？

    路亮见状，竟忍不住笑出声来。

    “哈哈哈，有意思，真有意思！都以为你把人救活，没想到还是死的！

    什么狗屁神医，不过是个笑话，哈哈哈……”

    路亮笑得十分疯狂，像得失心疯似的。

    所有人都用震惊的目光看着他，能在这种环境下笑出声，这家伙，绝对疯了！

    云不凡脸色一冷，松开杨春燕，瞬间出现在路亮面前，一记耳光抽在他脸上。

    路亮的身体划出一个完美地抛物线，飞出老远，狠狠撞在一辆推车上，晕了过去。

    云不凡的呼吸有些粗重，刚才那一瞬间，他的杀意难以抑制。

    若非还有一丝清醒，路亮的脑袋都能被拍下来。

    周自横脸色大变，连忙喊道：“云神医，您这是做什么？

    您怎么能打人呢？虽然路主任他做得有些不对……”

    周自横话没说完，忽然被云不凡狠狠瞪了一眼。

    四目对视，周自横看到一双通红的眼睛。

    他仿佛感觉自己置身冰窖之中，浑身上下，彻骨冰寒！

    杨刚果断拍了下手，大喊一声“好”！

    “打得好！云神医，您打的真好！

    在这种情况下，还能大笑的人，就算打死也不为过！

    老周，路亮虽然是我的学生，但我作为他的老师，都感到羞耻！

    这样的人，不配在市医院里任职。

    如果你不开除他，市医院荣誉院长的位子，我不做了！”

    杨刚说话掷地有声，周自横的脸色难看到极点。

    一直以来，他和杨刚都没红过脸，如同亲兄弟一般。

    然而，此时此刻，杨刚竟然当着这么多人的面和他硬刚。

    这样的二选一，多难选！

    他本来以为，云不凡真如杨刚说的那样，有起死回生的能耐。

    所以，他才一口一个神医地喊，特别热情。

    现在看来，也就一个沽名钓誉之辈，啥都不是！

    他搞不懂，杨刚为何要如此费力地维护云不凡，这么做，有什么好处？

    就在这时，一群巡捕从门外冲进来，为首之人，竟然是许州巡捕总局局长尹峰。

    这位尹峰据说背景惊人，哪怕许州市长，对他都特别客气。

    虽然这次杨兰被杀事件的确挺恶劣，但也不至于惊动这号大人物吧？

    周自横正要上前打招呼，却见尹峰直接走向云不凡，还主动敬了个礼。

    “云神医，您好！

    我是许州巡捕总局局长尹峰，我得到命令，过来处理杨兰女士遇害事件。

    您放心，我们一定竭尽所能，全力破案！”

    尹峰对云不凡的态度特别好，甚至有种下级面见上级的感觉。

    周自横都看呆了，这个连他都要巴结的人，竟然对云不凡这么客气。

    云不凡到底是什么身份？

    云不凡对司天南的行动力感到惊讶，才短短五六分钟，连巡捕总局的局长都派来了。

    不过，他并不太满意。

    云不凡微微皱眉，道：“尹局长，不是我对你的能力不信任，我要尽快破案，越快越好，光靠你们，我觉得不够。”

    云不凡话音一落，尹峰嘴角微扬，道：“您放心，您的事儿大如天！

    我们只是打打下手，真正出力的，自然是那群大能们。

    请您相信他们的能力，他们出手，就没有办不妥的事儿！”

