    春申界。

    东湖龙宫。

    郑东看着眼前雷光跃动的雷池，内心震动。

    这口雷池建在东湖龙宫最核心地带，即支撑起整座龙宫的结界，亦能够帮助龙宫的元神修士淬炼肉身、神魂，乃是东湖龙宫最重要的场所之一。

    雷池中。

    狂暴的雷霆似乎被一股神秘的力量约束，在这口直径不到一公里的池中来回翻滚。

    郑东站在距离雷池不到百米处，垂落的发丝都受到雷电的影响，漂浮了起来。

    感受着雷池中毁天灭地的力量，郑东的面色微微一变：“这就是雷池？”

    “对！”

    一旁，敖巡点点头，“这天下间，任何一个大型仙门势力，都有元神修士淬炼肉身、神魂的秘法，雷池是其中最常见的一种！

    雷池中的雷霆，根据五行划分共分为五种，再由阴阳细分，又可分为十种。

    阴雷淬身，阳雷淬魂。

    本王龙宫中的这口雷池，正是阴性的癸水神雷，淬炼肉身效果奇佳，就是淬炼神魂的效果差点。”

    敖巡眼中露出一抹遗憾之色。

    十种神雷，这只是其中的一种？

    郑东看着眼前狂暴的癸水神雷，心里一动，道：“龙王，敢问这雷池是先天形成还是后天炼制？”

    “怎么？”敖巡面带笑意的看向郑东，“难不成你还想在你的沅河水君府炼制一口？”

    “龙王的意思是，这是炼制而来？”

    敖巡看了郑东一眼，想到对方是一名炼器师，旋即点头道：“没错，天下间的雷池，虽有先天形成，但大多都是后天炼制。

    就如这口癸水神雷雷池，就是一件九阶法器，乃是我东湖龙宫最重要的秘宝之一。”

    敖巡在说九阶法器的时候，加重了一番语气，似乎在告诫郑东切莫好高骛远。

    郑东拱手道：“如此，多谢龙王厚爱！”

    “不必客气，这是你应得的。”

    敖巡说着，伸手道：“进去吧。”

    “好！”

    郑东点点头，随即一跃而下，跳入雷池中。

    敖巡见郑东跳进雷池，观看一番后，随即离开了此处。

    这里乃是东湖龙宫最核心的地带，到处都是阵法陷阱，他毫不担心郑东会失心疯将这口雷池卷走。

    实际上，这口雷池虽然贵为九阶法器，但更多的是对元神期修士作用比较大。

    因为修士一旦进入渡劫期后，其法力便能用来再次淬炼肉身神魂了，只是效果比不上雷池罢了。

    另一边。

    郑东刚跳进雷池，便感受到狂暴的雷霆在撕裂肉身。

    刹那间，他便身受重伤。

    但很快，体内的法力便开始修复起肉身的伤势。

    这时候，癸水神雷和法力，在他的肉身上展开了一场拉锯战，一个撕裂破坏，一个快速修复。

    郑东的肉身就在这两种力量的淬炼下，迅速变强。

    原本，他的肉身基本已经停止了蜕变。

    元神期的法力，虽然在初期的时候能够大幅度淬炼他的肉身、神魂，但在元神中期以及即将到达的元神后期，法力基本已经没有多少淬炼肉身、神魂的作用，只剩下水磨的功夫。

    郑东想要在元神期继续淬炼肉身、神魂，只有三种方法。

    一，大肆提升法力的精纯度。

    想要达到这一效果，只有更换更高级的功法一途，比如将他水行分身主修的《癸水归真诀》这门正宗级功法，换成品级更高的玄妙级功法。

    二，便是运用外力淬炼肉身、神魂。

    通过外部淬炼，手段就比较多了。比如他现在正在使用的雷池，比如郑东修炼的神通——一元重水等等。

    三，修炼特殊的神通。

    某些特殊的神通，能专门提升肉身以及神魂强度。当然，这种特殊神通十分稀有，郑东手里也没有。

    总的来说，目前郑东想要提升肉身、神魂强度，最靠谱的方法，就是利用外部淬炼的手段。

    “呼！呼！呼！”

    雷池中，癸水神雷对他肉身的淬炼还在继续，并且随着时间的推移，神雷侵入到他的神魂之中。

    连带着将他的神魂也一齐淬炼起来，只不过比起淬炼肉身的效果，差了太远。

    时间一天天流逝。

    在前三日，郑东只能一动不动地躺在雷池底部，“享受”着雷霆的按摩，等到三日后，他似乎习惯了癸水神雷对他肉身的摧残，能够在雷池中自由的游动起来，到最后，郑东甚至能够一点点切断法力的护持，仅凭肉身抵抗癸水神雷。

    当然，这个过程中，他难免受到伤害。

    不过郑东身价丰厚，储物戒里装着不知多少修复肉身与神魂的生命之水，一旦玩脱到连法力都来不及修复，他便吞服生命之水恢复伤势。

    如此一来，淬炼肉身的效果大大提升。

    一个月，两个月......半年。

    转眼间。

    郑东已经入雷池修行长达半年之久。

    雷池中。

    郑东抬起手，看着自己肌肤上跃动的雷霆，仿佛在给他做按摩，一点伤害都无法对他造成。

    他运转起观天彻地法，透视肉身，看到了自己全身上下的骨架。

    “玉骨已成，血色蜕金，这是半仙之体！”

    郑东眼中精光爆射！

    他还没有踏入渡劫期，便已成就半仙之体，若不是亲眼所见，郑东根本不敢相信。

    渡劫期说到底，就是让修士蜕变肉身与神魂的一大境界。

    换句话，哪怕一些步入渡劫期的修士，论肉身强横，都比不上现在的郑东。

    不过也有一点不好之处。

    因为借用外力淬炼肉身，他强行打破了肉身与神魂之间的平衡。

    原本，郑东的肉身、神魂同时受法力淬炼，同步提升，现在经过癸水神雷淬炼，他的肉身强度，明显强过神魂水平。

    接下来，他要花费更多的精力，用于淬炼神魂才行。

    “不过，这都是小事！”郑东打量着雷光跃动的雷池，“若是洪荒中也有一口这样的雷池，对未来修士的修行，必将大有益处。”

    想到这，他立即对着雷池解析起来。

    真理之书虽然不在水行分身的手中，但他与本尊乃是同一神魂所分，也能有限的使用真理之书的功能。

    “解析中......”

    随着洪荒众生之力被消耗，雷池的炼制方法被解析出来。

    一眼看去，郑东止不住倒吸一口凉气。

    这......也太奢侈了！

    