
　　拍卖会，基本上每个大城市里都有的东西。

　　上面的拍卖物，普遍都是极其稀有的特殊物品，甚至有一部分是市场上不许流通的违禁品。

　　每一场拍卖会，都能带来不一样的惊喜，因此很受有钱人与高手的喜爱。

　　而今天，古二蛋受到内部人员推荐，成功进入到了白银之城的拍卖会中。

　　因为一支队伍进入的人数不能太多的原因，古二蛋这次总共就带了四个人。

　　分别是萨拉，无胄骑士，巫妖王阿兰德与白骨先锋官。

　　被戏称为帝国上层四天王的他们，一直是古二蛋的左膀右臂。

　　并且四人分工明确，遇到麻烦普遍都能处理稳妥。

　　萨拉擅长交谈，巫妖王阿兰德擅长出谋划策，无胄骑士主管后勤，至于白骨先锋官？这家伙主要负责的就是处理意外。

　　带着他们，很是让古二蛋省心，可以省掉很多麻烦，因此古二蛋外出时一直喜欢把他们四人带在身边，雷打不动。

　　否则这要是带着卧龙，神威，自爆，骸骨这坑爹四天王，那古二蛋也就别指望把事情办好了，非得被他们气死不可。

　　带着四个人进入包间坐下，古二蛋表情淡定的等待拍卖会开始。

　　像是他们这种进来竞拍者，在进入之前，是要先报备资金的。

　　这是为了避免有人胡乱加价，事后却拿不出钱来。

　　你具体可以加到的价格上限，取决于你之前亮出的资产有多少。

　　为了避免真遇到好东西却拿不到，无胄骑士亮出的钱绝对不在少数。

　　这也导致对方直接免费给了他们一个包间，算是享受到vip待遇了。

　　随着客人们迅速入座，拍卖很快开始。

　　此次拍卖会是以英雄为主题，所以绝大多数的拍卖产品，都是各种英雄的产物。

　　卷轴，药水，武器，铠甲，古二蛋甚至在里面看到了一个游戏机！

　　对于这些很普通的东西，古二蛋并没什么兴趣，毕竟他只能强化活物，这种低级的死物可强化不了，这也导致买了它们也没用。

　　反倒是一旁的巫妖王阿兰德很是感兴趣，已经通过之前的研究，发现这些物品内部都蕴含着独特力量。

　　并且彼此力量甚至可以称得上截然相反的巫妖王阿兰德，此时已经彻底被激活了探索本能，恨不得把所有东西全部拿回去研究一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且他已经跟古二蛋报备过了，等到解除了风险，众人可以全力出手之后。

　　巫妖王阿兰德打算将这颗星球收走，当做自己的战利品。

　　到时候星球上所有的特殊物品，包括那些所谓的英雄在内，都是他的研究对象。

　　时间一分一秒都过去，拍卖的东西也越来越精良。

　　这其中的倒数第二件压轴大戏，乃是一整套的魔法铠甲。

　　它的名字非常古怪，听到它名字的古二蛋，表情就更加古怪了。

　　这座压轴宝物，名为:西岗的全套刀剑。

　　一个由塔盾，腰带，铠甲，护颈，头盔，手套所组成，压根就没有武器的成套装备。

　　望着通体银白，被推出来展示的套装，古二蛋眼睛瞪得浑圆，一脑门的问号。

　　看到这个东西，如今别说是巫妖王阿兰德，就算是古二蛋，都已经彻底被勾起了兴趣。

　　这不是游戏里的玩意吗？为什么游戏里的东西会出现在这里？

　　难不成这里也有穿越者？莫非他又遇到了自己的同行？

　　在古二蛋沉思之中，拍卖正式开始。

　　已经收到古二蛋示意的无胄骑士虽然满脸不情愿，却还是开始了竞拍，并且每次报价都十分的财大气粗，价格涨得那叫一个离谱。

　　只不过这个东西的抢手程度非同一般，很显然对于这种成套的魔法装备，并且相互间还有神奇连接，能够大幅度增强其力量的宝物，很多人都非常眼红。

　　毕竟如此珍贵的物品，平日里根本可遇不可求，买下来完全能当做传家宝使用。

　　多少钱买下，都是值得的。

　　所以无胄骑士的加价，并没有吓住众人。

　　也就在所有人不断加价，无胄骑士财大气粗的力压群雄，让越来越多人无奈收手的时候。

　　上方的另一处包厢中突然响起声音。

　　“一百五十万，这个东西我们斯卡络家族要了，希望诸位给个面子！”

　　此话一出，原本正在养牙跟古二蛋他们竞争的几个财团，瞬间面露苦色的选择了放弃。

　　只不过就在他们摇头叹气，嘟囔着这群混蛋又欺负人的时候，无胄骑士清冷的声音再度响起。

　　“一百六十万。”

　　“你！一百六十一……”

　　“一百七十万。”

　　“一……”

　　“一百八十万。”

　　“你！”

　　“一百九十万。”

　　连续几声报数下来，对面的厢房寂静无声。

　　下方的客人们也是面面相觑。

　　十几秒后，对面厢房的窗户打开，几个年轻人面无表情的看向这边，神色很是不善。

　　带头者眼中更是流露着威胁之意，轻轻抬了抬手中牌子。

　　“两百万，城主之子买了。”

　　“三百…………”

　　连理都没理对方的无胄骑士下意识举起牌子，却被一旁古二蛋随手按住手臂。

　　“好了，最后一个拍卖品还没上来呢，不要惹是生非，东西让给他们了。”

　　说完，古二蛋略微沉默一秒，突然转头看向巫妖王阿兰德。

　　“对了，你要是想研究那套铠甲的话，事后自己想办法弄过来。”

　　站在古二蛋背后的巫妖王阿兰德，闻言轻轻点头，脸上笑容灿烂。

　　“明白，陛下。”

　　这边的久久没有开口，迅速让拍卖师心领神会。

　　伴随着一锤定音，成功得到东西的对面几个年轻人，脸色却不太好看。

　　冷哼一声后，几人将窗帘放下，很显然是记恨上这边了。

　　毕竟平白无故多花了五十万，换谁心里都会不满，更别提是早已嚣张跋扈惯了的他们。

　　随着铠甲被推走，几名工作人员推着一个铁笼登台。

　　伴随红布扯下，最后的压轴大戏，也就是那个商人口中的天使，出现在了所有人面前。

　　望着下方的压轴之物，古二蛋眉毛微皱。

　　那个商人没有说谎，这确实是个天使。

　　但是跟古二蛋认识的天使并不一样。

　　而且她还不是完整的，而是残缺的，是个残疾！

　　失去了一只手不说，身后的翅膀也折断了一只。

　　穿着白色长袍，手持断剑，大半张脸都被兜帽遮盖住的天使，脸上没有任何表情，一双眼睛还在散发着淡淡白光。

　　凝视下方天使片刻，古二蛋下意识转头看向巫妖王阿兰德，发现这老头也是眉毛紧皱。

　　“怎么样？是天使吗？”

　　“确实拥有光明气息没错，但是很奇怪，气息太过单一了，她不想是正常的天使，更像是个…………人造的兵器。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零七章，传说中的天使免费阅读。https://www.23sk.com 