    一只手落在艾伦的肩膀上，阿黛儿蹲了下来，轻声道：“你的母亲会为你自豪的。”

    　　艾伦反手按在阿黛儿的手上，点头道：“谢谢你。”

    　　他已经恢复平静，重新站了起来，铁皮屋满载着午后的阳光。屋子内外栽满了向日葵，看过去金灿灿的一片。即便是简陋的铁皮屋，此刻也被点缀出一股梦幻般的美丽。

    　　“这个绿洲 ，还有这些花草树木不可能是自然形成的。

    ”恢复平静后的艾伦，重新审视着这个地方。

    　　阿黛儿也同意：“沙漠里的绿洲通常是因为附近的地下河流经过，才有可能长出草木。但那需要一个冗长的时间来完成这一切，可我确定，一年之前，这里还是一片荒芜，断无可能生成这么一片绿洲。”

    　　“如果不是自然生成，那就是人为的？”艾伦吃了一惊，又有什么人可以创造出一片绿洲来。显然，这些花草和树木，可不是单靠种点什么就能长成现在这个样子。

    　　而是凭空创造！

    　　想到创造这个词，艾伦心中微微一动。这时远处传来了狗吠声，两人转头望去，在那一边有人正朝这里走来。看样子像个农夫，肩上扛着把铁锹，戴着帽子看不清他的脸，只知道他穿着衬衫和长裤。裤脚卷了起来，没有穿鞋，旁边一条黄狗绕着他跑，不时叫上两声。

    　　

    阿黛儿倒没什么，只是觉得奇怪。看向艾伦时却不由一怔，艾伦脸上的表情瞬息万变，从最初的震惊、到愤怒、最后平静，化成淡然。他轻声道：“阿黛儿，能否去车里等我，我想跟这个人聊聊。”

    　　少女“嗯”了一声，没有问为什么，转身就走。

    　　在她消失在树木之后时，农夫也来到铁皮屋旁，阳光洒下，帽沿下的他微微抬头，那双在阴影中的眼睛看了艾伦一眼，然后丢了根骨头给那黄狗。他则走进铁皮屋里，从里面拿出一块用树干做成的碑。艾伦看着他把木碑钉进屋子旁边的地里，放在向日葵之间。

    　　艾伦走了过去，木碑上刻着一行字：愿你在天堂安好，如流水纯洁无垢。

    　　敲打的声音在耳边响起，男人背对着他继续着自己的工作。艾伦轻声道：“人已经不在了，做这些有意义吗？”

    　　背对着他的男人回答道：“那要视乎你对意义的看法。对我来说，如果我记住她，那么这一切就有意义。如果我已经忘记了，那么做再多，也完全没有意义。”

    　　“那你还记得她吗？”

    　　男人终于完成了工作，他站起来，拉了拉帽沿轻声道：“刻骨铭心。”

    　　艾伦全身一震。

    　　男人往铁皮屋走去，在里面拿出一支烟枪，一包烟叶。他在屋子旁坐下来，双脚踩在地面，把烟叶装进烟枪里说：“要不要听我讲个故事？”

    　　“你说。”艾伦坐到另一边，靠着屋子的外墙，抬起头，用手挡了挡明亮却不刺眼的阳光。

    　　男人的声音仿佛从很远的地方传来：“在很多年前，有一个男人。他是个混蛋，他去过很多地方，有过不同的女人，甚至那些女人都已经有了他的骨肉，却依旧被他无情抛弃。因为对他来说，结识女性，生下孩子，不过是延续后代的一种手段，而与爱情无关。”

    　　“可就在像今天一样的灿烂午后，他看到一个女孩。当那个女孩回望着他时，他在那个女孩眼中看到了自己。那一刻，像什么东西轻轻抚过心灵，于是他知道，他爱上那个女孩了。”

    　　“你或许会觉得不可思议，可事实就是如此。爱情这种东西毫无逻辑可言，也与理智无关。有的人相处了一生，到头来却从未真正爱过对方，他们是夫妻，可严格来说只是一起生活的伙伴；有的人从来没有见过对方，却因为一个不经意的互望，便再也忘不了那一瞥的风情。”

    　　“我刚才也说了，那个男人是个混账。他虽然喜欢女孩，手段却是粗暴无理。他把女孩从一个大家族里带走，让本来是公主的她，变成了下普通的女孩子。起初女孩要多恨他就有多恨他，于是男人百般讨好她。知道她喜欢花草，他就开始种花栽草；知道女孩喜欢小动物，他就捉了松鼠小狗来逗她。”

    　　“渐渐的，女孩开始对他有了好感。然后两人就顺理成章地在一起，在一个晴朗的夜晚，女孩把自己给了他。在女孩的哭泣中，他发誓会一辈子对她好。女孩相信了，并且视他为终生伴侣。”

    　　“然而故事的最后，却没有如其它爱情小说般的结局那么美好，哪怕男人是多么想和女孩相伴一生。可他不得不离开这个女孩，哪怕这个女孩已经有了他的骨肉。可他必须离开，于是他走了，没有给那个女孩任何解释。他宁愿这个女孩恨他，也总好过存有希望。他准备了一场赎罪，当他死后，他会到天堂跟女孩道歉，祈求他的宽恕。”男人说到这里顿了顿：“如果他有机会去天堂的话........”

    　　艾伦默默无言，男人也没再说话，只有烟枪里的烟叶不时发出轻响。如此过了片刻，男人吐出一个烟圈，说：“故事讲完了，你要不要动手。”

    　　“如果我动手的话，我怕她不会原谅我。虽然她确实说过，要把匕首送进那个混账男人的胸口。可现在我发现，那个男人并非那么混账，或许，他需要一个解释的机会。”

    　　艾伦站了起来，准备离开。

    　　“像这样的机会不会再有了。”男人提醒道。

    　　“我知道，但米罗也说过，如果我这么做的话，只不过结束这个时代的黄昏，而非终结我们这一族的宿命。你应该也清楚的吧？”

    　　“我知道啊。”男人抽了一口烟，再吐出来：“只是，我有些等不及想去那个世界见她。”

    　　“反正都已经等了这么久了，你就再忍耐一下吧。”

    　　艾伦背对着男人，挥了挥手：“我走了......”

    　　“父亲。”

    　　男人全身一震，然后眼角滚落一滴液体。他低下头，拉了拉帽沿：“照顾好自己，儿子。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

