    萧阳索性承认。

    “没错，后面有道石门，只有我能打开。”

    “但是石门后面有什么危险谁也不知道，得需要你们去当炮灰。”

    吉尔伯特怒吼：“萧阳，你太无耻了！”

    萧阳翻了个白眼：“那大家就一拍即散各回各家呗，反正没我出手，短时间内没人能得到神器。”

    吉尔伯特差点就暴走了。

    萨蒙拍了拍他的肩膀，走了出来：“这样做挺合理的，我赞同。”

    他朝房间走去，当看到那两扇巨大的石门时，也露出了诧异的神色。

    但这种神色一闪即逝，他看向萧阳：“既然我们能达成共识，那现在就去开启石门吧。”

    萧阳指了指墙上的电子屏：“不急，还有人没来呢。”

    屏幕里面显示的，正是希达拉带领的鹰国特战队。

    这群人吃着作战干粮，喝着矿泉水，不急不慢的来到了存放电梯的石室。

    加之已经有岛国和米国先后进入过电梯，壁画上早就留下来很多痕迹。

    不费吹灰之力，他们就找到了电梯。

    一分多钟后。

    希达拉带着自己的队员从电梯里走了出来，看到萧阳后，沧桑的脸上有了一丝笑意：“看来大家都到齐了。”

    他走到了萧阳的身旁：“就知道你会最先抵达，可是你诡雷太不厚道了，差点炸伤我的队员。”

    说着，他将即可king-bug炸弹交给了萧阳。

    吉尔伯特见到这一幕，脸色不是很好看。

    “希达拉，你们难道不也是来争夺神器的吗，和萧阳走这么近，难道你想先麻痹他，再趁机夺得神器？”

    听到这话，沈钢锋等人立即警惕起来。

    虽然希达拉和萧阳交好，但毕竟大家是为了神器而来的，谁也不敢保证这批人会突然发水。

    希达拉淡淡道：“这么拙劣的反间计，我劝你还是省省力气吧，我们是来参加特战大赛的，可不是来抢神器的。”

    “萧阳有恩于我们公主，将不死果交给了她，我奉公主之命，特来协助萧阳。”

    “对了，差点忘记告诉你，公主服用不死果后，现在已经实力大增。”

    “你！”吉尔伯特双目充血。

    不死果可是他们罗斯福家族的宝物，被萧阳夺走了，本就是永远的耻辱。

    如今耻辱再次被当面提了出来，这让他恼羞成怒。

    一直没有说话的暴熊，不由得对萧阳高看起来。

    有鹰国特战队的协助，吉尔伯特这些人就算不想去当炮灰都不可能了。

    再看自己孤家寡人一个，想要夺得神器，成功的几率微乎其微。

    倒不如在关键时刻帮萧阳一把，那样也等于卖一个人情给华夏。

    以萧阳的能力，日后华夏定有他挥斥方遒的一日。

    这也算是种下了善缘，说不定能有大用处。

    萨蒙显得有些不耐烦起来：“既然人都到齐了，现在可以开启石门了吧？”

    萧阳看了一眼监控屏幕，依旧没有看到摩纳哥特战队。

    他已经知道，当初驻守在大佛的那支武装力量中的骨干，就是现在的摩纳哥特战队。

    以这些人对大佛底下的熟悉程度来看，想要进入这里，绝对是最容易的一个。

    但他们到现在还没出现，看来是想坐收渔翁之利了。

    不过萧阳也不畏惧，就看到时候谁是渔翁，谁是鱼！

    他走到石门前面，握着轩辕剑，抬手一拍。

    整个剑身直接没入石门。

    随后握住剑柄，切开一道可以容纳一人通过的口子。

    他抬脚一踹。

    轰隆！

    石门上的石块被踹倒在地，口子彻底打开。

    几道手电光立即朝石门后面照射而去。

    里面非常黑暗。

    即便是战术手电的光线，也没办法突破的太远。

    但能依稀看见地面上，全是黑色的地板。

    萧阳做了一个请的手势：“现在请你们的人去探探路吧。”

    吉尔伯特摆出一副反客为主的冷笑：“萧阳，你太愚蠢了，石门没打开之前我们的确有求于你。”

    “但是现在门已经打开了，你觉得我还会忌惮你吗？”

    “识相的马上去探路，否则别怪我杀人。”

    萧阳早就料到了这人会反水，挥了挥轩辕剑，淡淡道：

    “想提前打上一场，我可以奉陪。”

    “就看你身后的这位队长答不答应了。”

    说话间，他的目光落在了萨蒙的脸上。

    萨蒙正注视着轩辕剑，眼中全是难以掩饰的贪婪。

    如此锋利的宝剑，如果被他得到，超凡境可无敌！

    他收回目光，以命令的语气道：“吉尔伯特，派人去探路。”

    “什么？队长，你……”吉尔伯特惊愕不已。

    萨蒙点上一支烟，带着几分痞气：“谁让人家人手众多呢，现在打起来，对谁都没好处，还是先看看里面究竟有什么东西吧。”

    吉尔伯特只好作罢，他不情不愿的挥了下手。

    身后的队员立马走到门口，朝里面发射了一颗照明弹。

    顿时里面就像白昼一样，亮起了刺眼的巨光。

    两秒过后，众人朝里面看去。

    那是一个十分巨大的石室。

    几十米高，有两个篮球场那么大。

    地上全是漆黑的地砖。

    石室四周，是各种佛像。

    在石室中央，还屹立着一尊十几米高的大佛。

    佛像面容慈祥，右手握着一杆石头禅杖，左手拖着一把古琴。

    萧阳认得这尊佛像，乃是大慈大悲地藏王菩萨。

    但他现在的注意力，更多的是击中在古琴身上。

    古琴通体碧绿，由玉石雕琢而成，散发着碧绿的荧光。

    玉石上雕刻着一只腾飞的朱雀。

    琴弦雪白，处处透着圣洁之意。

    萧阳在看到古琴的刹那，便联想到了十大神器之一，伏羲琴！

    相传伏羲琴乃是用神玉打造，天蚕丝为琴弦。

    现在一看，果真不假。

    而且他手中的轩辕剑，已经开始剧烈地抖动起来。

    所有特征都表明，这就是神器，伏羲琴。

    吉尔伯特双目被贪婪占据：“快，马上进去探路！”

    米国特战队的成员纷纷冲了进去，以最快的速度奔向地藏王佛像。

    忽然。

    “啊！”

    冲在最前面的几个米国特战队员，集体发出惨叫。

    他们身体爆出一团团血雾，像是被什么利器切割一样，碎成了两截。

