    第304章 亏大了（四更）

    彩云佛陀得到这个结论之后，自身也被林铭所讲的大道所吸引，一个时辰的时间，他一点都不敢眨眼的盯着林铭，沉浸在对方的大道讲解之中！

    ……

    连续几天之后，他也从中领悟到了属于自己的规则之力。

    在领悟规则之力之后，他的心态也发生了变化。

    第一次觉得之前西方教所说的那些都是虚妄的, 只有这法则之力，才是这方世界真正的修炼之法。

    也是此方世界的本源修炼之法。

    “原来，我这么多年的修炼，一直都是错的！”

    “错了！”

    “错了！”

    彩云佛陀一边在口中嘟囔着，一边是连忙回到了灵山宫殿，见到了接引道人和准提道人。

    接引和准提一看彩云回来了，连忙招呼着：

    “彩云，你回来了？！”

    “怎么样，交代给你的事情办得怎么样了？！”

    “可已经混入到人教之中，知道那人教教主每天所讲的都是什么内容了？！”

    “快，将他所讲的内容和我们说说，我们看看，应该在哪些方面上攻击这人教教义？！”

    在彩云的面前，接引道人和准提道人也丝毫没有掩饰自己的目的，就直接地将自己的目的展现了出来。

    让他们多少是有一点意外的是，听到他们的话语之后，那彩云先是眉头一皱，片刻之后，才舒缓了眉头，对着他们一鞠躬说道：

    “接引师父，准提师父，从今天开始，彩云就要脱离西方教，正式加入到人教行列，成为人教弟子，还请两位师父允许！”

    “啊？！”

    “什么？！”

    接引道人和准提道人一脸震惊, 他们完全没有想到自己的开山大弟子竟然会说出这番话来！

    这彩云佛陀可是他们最信任的弟子。

    要不是这样, 他们也不会选择这彩云来为他们做此事！

    现在这是什么情况？！

    短短几天时间，彩云就要脱离他们西方教？！

    “彩云，你可知道，你现在在说些什么？！”

    接引道人有些不敢相信的再度询问着。

    彩云道人点了点头，再度说道：

    “接引圣人，您没有听错，我已经说得很清楚了，我要脱离西方教，加入到人教之中，终身侍奉主人，成为主人的奴仆！”

    接引道人眉头一皱，再度说道：

    “彩云，按照我们和女娲的约定，我西方生灵想要加入到人教之中，我们不会进行阻拦。”

    “只是有一点，你的这一身修为和西方教秘法，都是得自我西方教，你若真的想要脱离我西方教, 需要将这一身修为和西方教秘法都还给我们才是！你可还要脱离西方教？！”

    接引道人在这里用修为来威胁了一下彩云。

    他们刚收下彩云的时候，彩云不过就只是一只刚刚化形的生灵而已。

    在他们如此多年的教导之下，彩云才能够有现在这般实力！

    准圣的实力，修炼不易！

    在这份修为的面子上，彩云还能够脱离他们西方教，加入到人教之中么！？

    哪成想……

    这彩云完全么有任何一点犹豫，直接点头说道：

    “接引圣人所言极是！”

    “这一身修为和西方教秘法都是西方教的东西，我既然要脱离西方教，自然是不应该带着这些东西一起离去！”

    “就此，还给两位圣人！”

    啪！

    啪！

    啪！

    彩云在自己的身上拍了几下！

    他一身准圣的修为，就被他自己在接引和准提的面前直接废掉。

    “两位圣人，得自西方教的修为我已经废掉了，西方教的秘法我也已然是在脑海之中封印了起来，并保证此后余生，我都不会动用任何一点西方教的秘法，两位圣人，你们若是不相信的话，也可以亲自出手，再在的我的脑海之中将记忆封印一遍，我绝没有异议！”

    “这……”

    接引圣人和准提圣人对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了惊骇之色。

    他们完全没有想到彩云竟然会这般的坚定！

    没有半点犹豫就将自己的一身修为都被废除掉了。

    再将那西方教的秘法记忆封印掉。

    如此一来，他们确实是没有什么更好的理由留住他了。

    准提道人也摆摆手说道：

    “算了，彩云，我们信得过你，趁着你没走，我再问最后一个问题，人教对你来说，就真的有那么大的吸引力么？！值得你废掉自己的修为，从头开始？！”

    “这一切值得么？！”

    彩云显现出发自内心的笑容，断然回答着：

    “值得！”

    “两位圣人，再怎么说，你们对彩云也是有恩情存在的，之前你们交代给彩云的任务，彩云也算是完成了！”

    “就在这里最后给两位圣人汇报一下！”

    “人教教主每天讲解的就是天地大道，是此方世界的本源修炼之法，具体的法门，每个人看到之后所领悟的都或有不同！”

    “除非两位圣人将三千大道修炼到和人教教主同样的级别！”

    “否则，就根本无法想到破解对方教义的方法！”

    “好了，该说的我已经说完了！”

    “两位圣人，告辞，从此之后，西方教再无彩云，彩云只是人教之信徒！”

    彩云说完之后，再度一躬身，这才离开了这里。

    准提圣人和接引圣人一脸的肉疼……

    这一次，他们可真是亏大了。

    本来是想要让彩云到人教当卧底，帮他们探查一下人教的底细，现在可好……

    人教具体的底细，他们还是没弄明白！

    倒是折损了彩云……

    最关键的是彩云那特殊的身份，开山大弟子，西方教佛陀，对他们最忠心的弟子。

    连他都背叛了西方教加入到人教之中，那其他生灵看了会怎么样？！

    心中会不会有其他想法？！

    会不会有其他生灵跟随彩云加入到西方教之中？！

    想到这些，接引圣人和准提圣人的心不由沉了下来。

    “准提，你说我们要不要封山？！”

    接引道人也提出了自己的想法！

    “封山？！”

    准提连忙摇头。

    “不行，不行，不到最后时刻，我们绝不能封山，至少现在还没有到封山的时候！再等等……”

    (本章完)

