    万兽宗修士方阵，已经悄然向后退去，飞快遁入本宗仙山。

    狮神都被惊退，此时不走更待何时？

    此战，万兽宗战损很大，可以说是伤到了根本，大概很长一段时间会喘不过气来。

    只能躲在山门之内，默默地舔伤口！

    早知御兽宗会是如此强大，打死万兽宗主，也不会干出今日这等亏本买卖。

    在万兽宗众多的弟子之中，有这么一位毫不起眼的，夹杂在普通核心弟子群体中的弟子，名叫花尾，此时此刻，他的心中，真是百味杂陈。

    几年前，他去无尽荒域招收弟子。

    对，还没过几年，他如今还记忆犹新。

    遇见了方云。

    还催生了方云的那只小石猴。

    当年，他觉得石猴太弱，方云本身又没有修行，而万兽宗的地位又颇高，根本就不需要招收这样的弟子，所以最终大大方方地将其让给了御兽宗。

    话说，这件事要是被万兽宗主给知道了，要是被万兽宗那些大能给知道了，不知会做如何感想。

    谁能想到，谁会想到，一个没有修为的无尽荒域的弟子，带了个小石猴的弟子，居然会是如此变态的天才。

    这才几年？

    他花尾才刚刚从内门弟子进阶核心，还为此高兴了许久。

    而那个曾经被自己抛弃的弟子，如今已经翱翔九天，差点灭掉了万兽宗主！

    这是一种什么样的修炼速度？！

    早知道方云会是如此的变态，会是如此的厉害，当年，他就毫不犹豫地把方云招收进了万兽宗，并且紧紧地抱紧了这根大腿。

    可现在，他只能后悔，只能心中懊恼，都怪自己眼光不行，有绝世美玉放在自己面前，自己还把他当成了顽石，有绝世机会给了自己，然而自己让他悄然溜走。

    这是多么痛的感觉！

    或许，这个被自己放弃的天才，会成为万兽宗以后挥之不去的噩梦。

    花尾不敢肯定，不知方云还记不记得自己！

    ……

    百草峰顶，千岑遥望战场，长长地呼出了一口气，小手拍怕胸，心说终于赶走了那可恶的狮神。

    回头看看小木屋，千岑心中又涌起十分怪异的感觉。

    方云已经出去了，已经在跟狮神周旋，可为何小木屋周围还是一片特殊空间？

    这样子，就好似方云依然还在小木屋中一般，还在修炼某种神通秘术。

    实话说，她其实也很喜欢看热闹的。

    暴风战队跟阴影战队大战，正常情况下，她早就过去看热闹了。

    可是这次不行，方云极有可能依然在峰顶修行，她就只能留在这儿替方云护法了。

    这个弟子，厉害是厉害，但貌似有些让人不省心啊！

    摇头轻叹，千岑重新检查了一下小木屋附近的布置，悄然潜回了药师堂。

    ……

    相比百草峰的宁静，此时此刻，御兽宗前，亲眼目睹了整场战斗的修士们，已经热血沸腾，高声欢呼。

    御兽宗的士气，达到了顶点。

    “齐天，齐天……”

    欢呼声不绝于耳。

    很快，为什么要欢呼齐天的原因也传了下来。

    暴风战队方云，目前已经成为百族战场四星战将，封号“齐天”。

    四星齐天战将。

    比兽灵战将更要高一个层级的存在。

    当然，方云的厉害，已经不用他自己去宣传了。

    此战一波三折，但是方云的强悍，暴风战队的强大已经深入人心。

    此战，万兽宗堪称是无所不用其极，手段之卑鄙，让人发指。

    原本吧，阴影战队约战暴风战队，说这是理念之争，三局两胜制这是无可厚非的。

    暴风战队毫不迟疑地迎战，没有弱了御兽宗的志气。

    谁知，从头到尾，万兽宗就是打定主意要斩去暴风战队的战兽，截断御兽宗的气运。

    阴影战队主将三眼神鹰居然召唤出老祖的神兽黑鹰参战。

    不过最终，万兽宗老祖的黑鹰，成为了悲催的垫脚石，成为了石亚崛起的垫脚石。

    猴子！

    是比较稀少的战兽，也是很弱小的战兽，此战之前，谁要说猴子能有多厉害，御兽宗修士一定会呵呵呵。

    石亚出场，彻底颠覆了大家对战猴的看法。

    也不知方云这个战猴是那种猴兽，反正就是强大到没边，能口吐人言，能法天象地，还能瞬息移动，手中战棍威猛无伦。

    战猴的凶悍超乎想象，万兽围攻，其中还有好几大神兽，但都被战猴一根战棍给挡住了。

    万兽激战，战猴灭掉的对手达到好几百。

    一棍一个，碰着就死，擦到就伤。

    石亚之名，必然会传遍天下。

    这一战，真正铸就了石亚的无上凶名。

    石亚出战的时候，御兽宗以为这场战斗已经达到了高潮。

    可是真正的高潮，这才刚刚开始。

    万兽宗主那老家伙忍不住，不要脸，居然直接参战，想把石亚击杀当场。

    石亚这样的存在，真正是威胁到了万兽宗，并且，石亚的铁棍沾满了万兽鲜血，万兽宗主恨不得剥皮抽筋。

    实话说，谁能想到，两个战队切磋，会发展到宗主亲自出战，那可是相当于撕破脸皮的大事。

    要不是万兽宗觉得一定能吃下御兽宗，要不是万兽宗有依仗，怎么也不可能发生这么离谱的事。

    搞笑的是，让御兽宗修士说起就兴奋无比的是，万兽宗主，也就是石亚口中的万兽老儿，万万没有想到，自己出场会是自找难堪。

    估计，打死万兽老儿都没有预料到，方云的强悍已经超乎了他的想象。

    四星齐天战将，方云，在万兽宗主欺压石亚的时候，出现在了战场之上。

    先是一箭逼退了万兽宗主，然后就变身黑熊，跟万兽宗主展开大战。

    齐天战将到底有多强，方云到底有多猛！

    万兽宗主开口求助，这就是象征。

    杀到最后，万兽宗主不得不向自己的靠山求助。

    要不然，他就有极大的可能陨落在方云的手中。

    方云，具有了无比强悍的，击杀万兽宗主的战斗力。

    也就是说，别看方云现在只是战将，但是战斗力已经直达了祖级顶点。

    哪怕是至强蛮祖，遭遇方云，也会相当危险。

    想一想方云的年纪。

    再看看暴风战队崛起的速度。

    每一个御兽宗的修士就不由无比地兴奋。

    当然，每一个暴风战队的修士，都会无比的自豪。

    暴风战队，真正的无敌战队。

    暴风战队老大方云，那家伙的，真是太强了，就连御兽宗祖应该都不是方云的对手了也！

    一不小心，暴风战队的战斗力，已经直接爆表了。

    御兽宗祖看着方云从前方归来，迎接而上的时候，就深有感触。

    方云能截杀万兽宗主！

    这就意味着，方云也能截杀他御兽宗祖。

    一不小心，去年自己还在为之骄傲的战队，如今已经具有了超越自己的战斗力。

    这种成长速度，真是让御兽宗祖心中惊喜万分的同时，又感叹万分。

    自己这位御兽宗老大，估计快要退休了也！

    方云、暴风虎、大熊、老狐、杨坚和各自的战兽在御兽宗祖面前一字排开的时候，御兽宗祖感叹万千，由衷地说道：“齐天，你这暴风战队真是太厉害了，居然让我御兽宗的顶尖战力直接翻倍！”

    方云依然是元神主导，神色是一如既往的平静，好似刚刚的大战就没有发生过，也好似御兽宗的感叹不足为奇，只是淡淡地点头说道：“宗主过誉了，我们的积累还很不够，还有很大提升空间。”

    兽灵战将回头看看热情洋溢的御兽宗修士，轻笑着说道：“方云，给这些热情的粉丝们说点什么吧？”

    方云依然古井无波。

    不过身躯已经缓缓升起，双目看向御兽宗的方向。

    石亚纵身一跃，变成小猴形态，自然而然，站在了方云的肩上。

    暴风虎几个对望一眼，也齐齐飞空，站在了方云的身后，比方云稍稍矮了一些，肃然而立。

    御兽宗几万修士，齐齐安静下来，齐齐仰望虚空，热切地看向方云。

