    第2309章保护

    陈光给他的人打完电话后，他想了一下，就打算给猴子打一个电话，他带卢筱筱来哈市没有告诉任何人。

    为了保证他和卢筱筱遇到意外有人救援，他必须要告诉猴子一声。

    “喂，你好。”

    “猴子，是我。”

    “呦，你今天怎么有空给我打电话。”

    “我和卢筱筱现在在哈市。”

    猴子听到陈光的话后立马坐直了身子，然后神情严肃的朝陈光道：“你真的把卢筱筱带到哈市去了？”

    “不是你说卢筱筱的身手厉害，带上卢筱筱保证万无一失。”

    “你听不出来我那是在和你开玩笑吗？”

    “猴子，你这话说的亏不亏心，当时你说话的时候可是一本正经的，一点都没有开玩笑的意思。”

    “完了完了，要是这事让老大知道，我们两个都要完蛋。”猴子一边用手指快速的敲着桌子，一边开口道。

    陈光听到猴子的话后想到张旭对卢筱筱那在乎的劲，他心里也有些打鼓，于是就朝猴子问道：“接下来我该怎么办？”

    “立马带卢筱筱回县城。”

    “这恐怕不行，卢筱筱不会跟我回县城。”

    “为什么？”

    “因为卢筱筱知道了一些事，看卢筱筱那样子，要是不把事情解决了，是不会回县城。”

    猴子听到陈光的话后感觉心里有一万头的羊驼呼啸而过，他深吸了一口气朝陈光道：“陈光，不管卢筱筱接下来打算做什么，你都要保护好卢筱筱的安全。

    要是卢筱筱出了一点事，我想后果不用我说你也应该知道。”

    “你放心吧，我肯定会保护好卢筱筱的。”

    “我给你一个地址，你让那地址住着的人去保护卢筱筱。”

    “好。”

    “有事就给我打电话，我这几天都会守在电话旁。”

    “猴子，这次谢谢你了。”

    “我才不是为了你，我是为了卢筱筱，所以你别自作多情。”

    陈光听到猴子的话后没有再揪着这事继续说，不过他把猴子的这份人情记在了心里。

    “猴子，我挂电话了。”陈光朝猴子道。

    “等一下，你找笔记一下地址。”

    陈光听到猴子的话立马从口袋里掏出笔和纸，然后开始记猴子说的地址。

    “记清楚了吗？”猴子说了三遍地址后朝陈光问道。

    “记清楚了。”

    “那你快去找人，然后回卢筱筱身边去守着卢筱筱。”

    “好。”

    陈光把电话挂了后，他到柜台那把话费付了，就走出邮局，然后快速的朝着猴子给的地址赶去。

    四十多分钟后陈光来到猴子说的房子前，然后他按照猴子说的方式敲门，没一会儿就看到门被打开了。

    “你找谁？”

    “诸葛亮。”

    “进来吧。”

    陈光进到屋子里面后，就看到屋子里面坐着好几个和他年纪相仿的人，于是他就朝他们开口道：“是猴子让我来找你们的。”

    “知道，你说下你来找我们有什么事就行？”

    “我想让你们帮我在暗中保护一个人？”

    “名字。”

    “卢筱筱。”

    “位置。”

    “国营宾馆207。”

    “知道了，你可以走了。”

    (本章完)

