    　　虽然这家伙说的每一个字自己都很明白怎么写。

    　　但是为什么这些字组合在一起之后，自己就不明白到底是什么鬼意思。

    　　偏偏这小子经常是叽叽歪歪几句之后就看向自己。

    　　作为长辈的薛万均自然不能怂，只能摆出一副老谋深算，老夫没有什么不明白的表情微微颔首。

    　　看到这位薛二叔的表情，程处弼总算是松了口气。

    　　“所以，小侄这里，给薛三叔准备了一份治疗用的装备。”

    　　程处弼伸手指朝着李恪勾了勾，李恪却一脸难舍地紧紧地抓着手中的包裹。

    　　里边的画册已经用油纸包，仔细地包了好几层，避免被人看出有不正经东西。

    　　看到李恪这副样子，程处弼就知道，这家伙指不定又在后悔他的收藏品即将流失。

    　　但问题是，都已经到了这一步，难道还能让你拿回去不成？

    　　程处弼鼓起了眼珠子，用力一拽，总算是把那包裹给扯到了手中。

    　　“这是……”薛万均打量着这个包裹，亦能够感觉得到，这里边应该是书册或者是帐本类的东西。

    　　程处弼的大巴掌拍在包裹上，表情严肃得就像是在送不正经快递。

    　　并且假装不知道里边的东西很不正经的优秀快递员工。

    　　“这就是薛三叔最后一步治疗所需要的装备。”

    　　“哦？那我倒要看看……”这不禁勾起了薛万均旺盛地好奇心，抬手就想要解开上面的疙瘩。

    　　“不不不！薛二叔，这东西真的不适合你。”

    　　薛万均一脸狐疑地打量着瞬间变得手忙脚乱的程处弼。

    　　目光一斜，看向旁边，看到了那脸上堆满心虚笑容的吴王殿下。

    　　“这里边到底是什么鬼？处弼贤侄……”

    　　薛万均大巴掌拍在上面，总觉得有问题。

    　　“你看你看……薛二叔，首先你想一想，我是谁，我是你三弟的主治医生。”

    　　“难道你觉得以我跟薛三叔那么良好的医患关系，我还能害他不成？”

    　　看到跟前振振有词的程处弼，薛万均着实无言以对，可又偏偏觉得这里边有什么不对劲的地方。

    　　“这里边的东西，我真不能看。”

    　　“其实看也可以看，但不是现在，现在你看了，所导致的后果，小侄我可不作担保。”

    　　程处弼一脸忿色地收回了阻拦薛万均的手，拍拍屁股站起了身来道。

    　　“你老爱看就看吧，反正薛三叔的事，我也算是尽了自己最后一丝力量了……”

    　　看到这小子气极败坏，薛万均赶紧赔笑拉住了这小子。

    　　“你小子这脾气怎么就这么爆，老夫不就跟你开个玩笑吗，不看总成了吧？”

    　　看到这位老司机终于在自己的以进为退之中，打消了念头，程处弼也不禁暗松了口气。

    　　薛万均亲自将程处弼与李恪送出了府门之后，赶紧派人去打听自家三弟是在府邸还是公主府。

    　　随后，就将那个包裹揣好，这才打马狂奔而去，谁让自己是兄长。

    　　希望真像程处弼所言的那般，这不知道是什么鬼玩意的书，能够对三弟有帮助。

    　　但问题是，为什么这本书非得要在三弟就寝之前才可打开？

    　　薛万均绞尽脑汁也想不明白，不过他也懒得再多想，等到老三打开过之后，自己回头再问这小子不就清楚了。

    　　#####

    　　时间一点一滴的过去，终于又到得夜晚。

    　　丹阳公主再一次坐到了榻前，脸上的妆容已然卸下，侍女也悄然地退到了屋外。

    　　这位大唐丹阳长公主却心里边却颇为纠结。

    　　兴许昨天，是夫君因为婚事的折腾而累坏了吧。

    　　不然，怎么可能放着我这么个千娇百媚、青葱水嫩的美人儿不动心？

    　　对，一定是这样的……

    　　丹阳长公主在内心，努力地给自己加油打气，一面静静地等待着夫君的来临。

    　　而同一时刻，薛万彻这位猛将兄，在洗漱完之后，正要前往寝室之前，突然想到了蹿过来的二哥薛万均交给自己的那个包裹。

    　　说是那里边有对于自己病根拔除的特效药，而且不能早看，也不能晚看。

    　　就最好是在自己上床睡觉之前看。

    　　薛万彻拿起了那个包裹，想了想，还是决定按照二哥的交待，就这么提着这个包裹来到了寝室。

    　　正在寝室里边有些紧张地自我催眠了半天的丹阳公主，终于看到了高大伟岸的夫君出现在了门外。

    　　两人都很有礼貌地互相一礼之后，一副不知道应该说什么地坐了下来。

    　　然后，没话找话的丹阳公主的目光落在了他手中的包裹上。

    　　“夫君，你这拿来的是什么东西？”

    　　薛万彻再憨也不可能跟这位新婚妻子说自己有病，只有打了个哈哈随口言道。

    　　“哦，这个，是我二哥给我的礼物，我也还不知道是什么……”

    　　“我二哥说这东西，只有在临睡前才能打开，所以我就顺手带过来了。”

    　　听到了这话，好奇心旺盛的丹阳眨着那双水汪汪的明眸，一脸期待地看着自夫君不说话。

    　　不过那意思却十分的明白，看着那双水汪汪的眼眸，薛万彻摸了摸鼻子。

    　　他实在不知道该怎么去拒绝，既然拒绝不了，那自然就是一起看呗……

    　　夫妻二人，都坐到了榻沿，然后，薛万彻将那个包裹解开之后。

    　　露出了油纸，薛万彻将最外屋油纸撕开之后，里面居然还有一层，再一次撕掉之后，露出了里边的册子。

    　　“新婚夫妻生活指南上册？”丹阳公主与薛万彻不约而同地念出了这个古怪的标题。这是什么鬼东西？

    　　丹阳公主终于忍耐不住自己那强烈的好奇心，伸手从薛万彻的手中抄了过来翻开。

    　　然后就看到了里边的第一页上写着，天地初分，男为阳，女为阴，结为夫妻，方为阴阳互补……

    　　夫妻二人都有些懵逼地看着上面那显得有些神棍的字句。

    　　薛万彻继续小声地念道。

    　　“每个人都希望自己婚后的生活可以幸福、快乐，本书科学地论述了夫妻生活之中的夜生活，帮助那些纯洁的未婚男女走向成熟？”

    　　读到了这里，薛万彻的表情仍旧的满满迷茫，而丹阳公主继续往下看去。

    　　不大会的功夫，丹阳公主的俏脸开始泛起了犹如红玫瑰一般的嫣红……

    　　

