    入夜。

    听到小姑娘熟睡的细微鼻鼾声后，小狼崽才蹑手蹑脚地，用自己的小爪子将薇薇安抱着他的一只胳膊给挪开。

    灵巧地从床上跳下来，再悄无声息的打开屋门，宅邸走廊外的烛光，顿时透过被打开的一点点小缝射进屋来。

    不过在下一秒后，小狼崽身影一闪，屋门便重新合好，房间内，也只剩来自窗外的月光。

    哦。

    这里顺带一提，是不是感觉好像少了点什么。

    咦？没有嘛？那没事了。

    薪炎：？

    咳，本着物尽其用...不对，应该是解决家里蹲。

    在小狼崽的建议下，薇薇安也觉得，薪炎不能一直就这么在房间里睡大觉，得给小萝莉找点事情去做，不然这样下去就养废了。

    所以，正好不是因为之前火典城的皇家法学院，也给薇薇安发聘请函，想要小姑娘去当他们那里新开设的“召唤系”的特约导师吗。

    然后廖子轩便让薇薇安以此为契机，答应卖给学院一个面子，去那里挂个名号。

    与之对应，学院也允许小姑娘，将薪炎和她年幼的弟弟，一起作为“特招体验生”暂时入学了进去。

    薪炎：？？

    对，没错，就是这个表情，小小的脑袋上顶着个大大的问号。

    虽说当时那小萝莉是哭着喊着不要去上学吧，但心眼比煤球还黑的某只小狼，想要说服一个傻萝莉还不简单。

    爱丽丝尽管借用火神之力，强行把薪炎的实力给拔高到能化形了，但心智与记忆可没法跟着同步找回，这属于涅槃后定死了的副作用，只能随着时间而恢复。

    因此，小狼崽将“堕渊降临”的落幕，即神凰展翅，万物复苏的画面，给弄成魔法投影，让薪炎看了后，当时的小萝莉那叫个如痴如醉，根本没意识到，画面中的禁忌魔物，其实就是她自己。

    之后更是果不其然，小萝莉一脸期待地问向廖子轩，她长大后，是不是也能变得想投影中的那头凤凰一样。

    嗯，虽然记忆是没了，可看来这小萝莉还依稀记得自己的种族。

    但只可惜...

    当时的小狼崽，对着薪炎表示很遗憾的摇了摇头，并用爪子，指了指刚好落到窗外树杈上，在唧唧乱叫的某种小鸟。

    “不，你只是个麻雀而已，可能比它们稍微强一点，毕竟你能化形，身上还有神奇羽毛可以拔，就算你是...雀王吧。”

    就算是雀王也终究只是个麻雀，和凤凰天差地别。

    这把小萝莉给气的是哇哇乱哭，然后又跑去问薇薇安，可非常遗憾，她最信任的小姑娘，也为了能激励薪炎去上学，所以点了点头。

    好在，薇薇安看着薪炎被无比打击到的样子，于心不忍，于是又安慰道，只要你好好学习，还是能改变命运的。

    学习改变命运，没毛病。

    最后，伴随着小萝莉发誓励志，说出来无比经典的一句...

    “我薪炎终有一天将化雀为凰!”

    以上的豪言壮志后，小萝莉背着书包，斗志满满地主动去了学校...当了免费的保镖。

    是的。

    为了避免某些下三滥手段，薇薇安的亲属得提前保护好，肯定不能还留在伯爵眼皮底下。

    小姑娘那酗酒赌鬼的父亲，已经重新送出城，后面多半给个新手村村长当当，而薇薇安的弟弟既然有魔法天赋，就去法学院上学，给薪炎当个伴儿的同时，又能让薪炎保护对方，一举两得。

    哎。

    所以说好的，主角都是孤儿的设定呢？哪还需要这么麻烦！

    偷偷溜出房间后，夜晚寂静空荡的城堡走廊上，小狼崽叹了口气。

    回到眼下。

    白天的火典城是一个样，夜晚的又是另一个。

    就好像没人会在白天找萤火虫，现在廖子轩要去加班干的事情也是如此，唯一可能有点区别的，就是夜晚除了有萤火虫，还有蟑螂，老鼠以及各种爬虫。

    不过在离开伯爵宅邸前，还有一段令廖子轩颇感意外的小插曲。

    只见，有团鬼鬼祟祟的身影同样大晚上的没睡，当小狼崽暗中靠近后才惊讶发现，竟然是莉丝。

    而之后这位宅邸的大小姐所做出来的事情，更是让廖子轩可以说有点目瞪口呆。

    只见莉丝偷偷摸摸，完全没有白天伯爵千金的风采，反而更像是个小偷...不！应该说就是个小偷！

    她溜进了楼层的某个洗衣间后，等再出来时，手中竟然拿着一个老旧的布衣服。

    小狼崽定神一看，好家伙，这不就是薇薇安换洗下来的吗？

    她拿薇薇安的衣服干什么！？

    廖子轩无从得知，因为接下来的莉丝，就抱着薇薇安的衣服，很快消失，重新回到了她自己的房间里。

    呃...

    小狼崽纠结了一下后，最终也还是没选择，更进一步的去追到别人房间里。

    一来是因为他怕万一真看到什么女通讯录的不雅场景，会导致他再也没法直视这位伯爵千金，简直人设崩塌危机！

    二来是，就算以恶意揣测，莉丝要在衣服上做些什么手脚，廖子轩也无所谓。

    因为他今晚的主要目的，就是先去黑市搞点快钱，至于有了钱要干嘛...当然是给小姑娘买漂亮的小裙子了！

    关于小姑娘衣服的这件事，廖子轩已经忍好久了，但之前的薇薇安都比较抵触，不太愿意穿太好的。

    而这次，正好借即将到来的晚宴的机会，薇薇安肯定只能接受，廖子轩坚决要把小姑娘的穿衣习惯给改过来！

    离开伯爵庄园后，小狼崽身子一晃，熟悉的“白大人”马甲再次上线。

    只不过这回为了接点地气，廖子轩没再穿太显眼的衣服，毕竟没有哪个混黑市的，会穿西服，打领带。

    模仿了一下当初克里斯的那套小混混打扮后，廖子轩身影没入了黑暗。

    入夜后的火典城，呈现两个不同的景象。

    富人和权贵居住着的内城区，在晚上是明显要沉寂下来了许多，毕竟在这里的建筑，可都是诸如什么火神塔，贵族法学院，冒险者协会，更是还有骑士团办公所。

    治安森严，来回巡逻守夜的城卫军都先不提，就算是想要找乐子，在内城区里，都没几个能提供娱乐的场所，除了私人场所外。

    但相对而言，绝大多数火典城的普通人，以及地痞流氓，混混无赖等聚集的外城区，那在晚上的热闹程度，可不比白天差多少。

    当廖子轩来到外城区后，可以明显感觉到，地面的街道不再是光亮整洁，而是回归了熟悉的那种，略带坑洼，不时还能看到积水。

    而这种情况，当廖子轩七扭八歪，一边看着系统上的火典城地图，一边按照自己记忆中，盗宝团所建立的“黑巷”地区走去后，更是如此。

    就好像有某种规矩，好比既然叫小吃一条街，那里面就全是小吃，卖其他东西的都搬走。

    而火典城的地下黑市，用这里更专业的名词来叫，就是“黑巷”。

    随着越靠近这片区域后，原先外城区还能看到的一点在晚上营业的正经门店，都统统越来越少，以至于到消失不见。

    取而代之的，是鱼龙混杂的噪杂酒吧，是闪烁着玫粉色的不知名会所。

    铺路的砖头越发老旧无比，估计从未翻修过，一部分甚至早已开裂，有不知名的小植物，借机生长，冒出头来，在转头的裂痕中谋求夹缝生存，就好像...

    廖子轩眼前出现的这些人一样。

    “喂，你这家伙，干什么来的？”

    当廖子轩靠近了某个不起眼的小巷口时，突然间，从阴影之中，走出来了四位一看面相，就知道绝对不是什么好人的青年。

    其中为首的那个，掌心转着一把小刀，然后皱着眉头，呵问到他对面的这个陌生年轻人。

    “我有一批货，想要在这里卖出去。”

    廖子轩老老实实地回答道。

    “卖货？哈哈，你看我们这里像是卖货的地方吗？”为首的混混大笑一声。

    但之后...

    混混的笑声很快停下，他盯着对面还没有离去的廖子轩，切了一声后，继续盘问道：

    “说说，你怎么知道这里的？”

    通往黑巷的入口有很多，交易区域也分级别，因此自然也就诞生了些vip通道，专门是给那些老油子的。

    廖子轩现在找到的就是这么一条。

    “朋友介绍来的。”他耸了耸肩，也不怕别人怀疑，随口编了个最敷衍的理由。

    果不其然，对面把守着通道入口的混混，是眉头皱得更紧了些，但他也没再多深究，而是又问道另一个问题。

    “你想来黑巷卖什么货？”

    ”紫晶草。”

    廖子轩再次老老实实地回答道。

    这一回不难发现，当“紫晶草”三个字被他说出来后，对面的这四位混混是立马神情一变。

    他们互相暗中交换了一下眼色后，为首的混混，是将手中旋转的小刀一顿，然后猛地往他身后的巷壁石砖的某个缝隙，用力一插。

    咔...

    触发了某种机关，一个通往地下的幽幽暗门，从背后徐徐打开。

    几位拦路的混混给廖子轩让开了道。

    “进去吧。”

    “谢谢。”

    当廖子轩的身影消失在暗门内后，守在门边上，为首的那个青年混混，对旁边的两个小弟比了个手势。

    这两位小弟立心领神会，其中一人是快跑着朝某个更隐秘的位置去报信，而另一个，则是跟在廖子轩后面，也没入了暗道之内。

    从高级通道进入黑巷，廖子轩来到的，自然也是地下黑市的高级交易区域。

    这里不像是黑市外围那样，各种来路不明的小贩在摆摊吆喝，虽然声音叫的是挺大，可实际上全是小打小闹。

    在廖子轩这里，反而大家都挺安静的，基本上绝大多数人都是带着斗篷，用帽兜遮盖住半张脸，哪怕产生了交易，也都是压低声音，在窃窃私语般地交谈。

    故意找了个不太起眼的角落，然后廖子轩坐下摆起摊位。

    他将紫晶草装在一个，从外面绝对看不出来，封闭不透光的牛皮袋子里后，也不把贩卖什么东西的标签木牌插在摊位前，而是就这么静静地往后面的墙上一靠，闭起眼睛来，无比佛系。

    简直...就好像是姜子牙钓鱼，等着顾客自己随缘上门。

    钓鱼这个比喻很贴切，不过“随缘”可就不好说了。

    某个阴暗的角落。

    之前跟踪廖子轩的那个混混身边，又多了一个大汉。

    “怎么样？上头怎么说？”

    “肯定不是咱们自己这边的人，老大说了，紫晶草事关重大，直接...这个！”

    大汉挥了挥手中的麻袋。

    “行，要在这里动手吗？”

    “不用咱们，已经安排人了，你看。”

    就是两人谈话间，只见监视着的廖子轩摊位上，就已经有一位顾客上门来了。

    “小哥哥，你这卖的是什么？”

    狐媚的声音传来，廖子轩睁开眼睛，然后映入眼帘的第一画面，是满屏的白花花。

    一个虽然和大多数黑巷的人一样，是身披斗篷，可斗篷里面穿着的，却非常不正经。

    无比暴露的低胸装，黑色渔网袜下的圆润大腿，再加上女子本就还不错的脸蛋，浑身上下都充满了诱惑感。

    “咳咳...紫，紫晶草。”

    盯着对方的胸部，喉咙动了好几下，廖子轩吞吞吐吐，有些磕巴地回答道，眼睛都快直了，好像重心早已从卖货上，转移到了这位女子身上。

    导演，这波戏给几分？

    给几分？先看看别人的。

    只见...

    “紫晶草！？小哥哥你没骗我吧！”对面的妖媚女子，露出吃惊装，把红润的小嘴张得大大的。

    她急忙追问道：

    “这玩意据说可稀罕的很呢，就算在咱们黑巷，也都是有价无市，能让我看一眼，验验货吗？”

    一边说着，妖媚女子一边又有意无意地，将自己的身子靠近了几分廖子轩。

    廖子轩已经能开始闻到，从对方身上所散发出来的幽幽香气，这时候如果是个正常男子，应该已经心猿意马，内心躁动不已。

    只可惜，他不是。

    【叮，根据您召唤兽“小黑”的特殊体质，本次“迷魂魅香”的效果判定失败】

    不过既然对方都这么敬业的演了，那廖子轩自然也不能马虎。

    他装作被勾了魂一样，鬼迷心窍地赶紧打开布袋。

    当对面的妖媚女子看到了在牛皮袋里，所散发着的紫色光晕，确定是极为稀有的紫晶草没错后，她笑的越发开心了。

    “居然真的是！小哥哥，你肯定不止这一株吧？”

    “哼，当然，我还有很多呢，不过我担心一下拿出太多来，可能会被别人给盯上，所以每次缺钱的时候才拿出来卖一两株。”

    廖子轩就好像在炫耀一般，结果不知不觉把秘密给暴露出来了。

    “哦？小哥哥你很缺钱吗？”

    “缺！非常缺！”廖子轩第三次老实地点头。

    “那既然这样的话，唔，算算时间也应该差不多了，姐姐这就带你...去能赚大钱的地方！”

    妖媚女子突然话音一转，然后之前脸上的那种笑容瞬间消失不见，取而代之的，是一脸看傻子样的不屑和讽刺。

    “什...”

    扑通。

    廖子轩应声昏迷倒地，分毫不差。

    “哼，蠢货，就这还想赚大钱呢，把他带走，关到基地里去好好审问！务必搞清楚，他那么多紫晶草都是哪里来的！”

    “是！紫狐大人！”

    之前藏在阴影角落的壮汉，立马拿着早就准备好的麻袋将廖子轩套了进去，然后扛起来，跟在妖媚女子的身后，一起消失在了黑巷中。

    朝着...盗宝团隐蔽的老巢回去。

    嗯。

    确实是赚大钱的地方。

    确实没毛病。

    麻袋里的廖子轩心中感叹，果然长得漂亮的小姐姐，从来不骗人，说带自己去赚大钱，那就去，唯一的缺点，就是这方式有点暴力了。

    去黑市卖紫晶草？太low了，效率太慢了，既然要搞，那就搞波大的。

    提问，怎么来钱最快呢？

    那当然是..

    抄家！（即答）

