    书生睡到半夜醒来，发现外面居然多了这么多人。

    他迷瞪瞪的走到陆雪微身边，问了一句：“大家伙是来接长公主回京的？这大半夜的，也是够辛苦的，要不先睡会儿吧，明儿一早再启程？”

    上官厉看着书生，一身素袍，因睡觉，头发披散着，“这谁啊？”

    书生转头看到上官厉，惊了一跳，指着他的眼睛，“天，异瞳……”

    刚惊讶完，余光又瞥到巨石上法无的尸体，嗷嗷一声惨叫，“怎么还有尸体，这……这那位高僧圆寂了，阿弥陀佛。这么老了，一定是为得道高僧，不知有没有舍利子。”

    上官厉嘿嘿一笑，“谁家二傻子吧！”

    “嘿，你骂谁呢？”

    “我骂你了？”

    “你……你莫不是……上官大将军？”书生瞅着上官厉的异瞳，恍然问道。

    “正是本将军。”上官厉仰着下巴道。

    书生大吃一惊，“民间传闻说将军天生异瞳，乃是战神下凡，还说如何的器宇轩昂，如何的英姿飒爽，今日看来，也不过尔尔。”

    “嘿，你这书生！”

    陆雪微上前，挡在他俩中间，“好了，书生说得对，大家先原地休息，待到天亮以后咱们在出发吧。”

    只是，大家都找地方休息了，陆雪微倚着窗子，看着巨石上法无的尸身，却久久睡不着觉。

    师父死了，她很难过。

    同时，顾承继无法再恢复记忆，这个打击对她太沉重了。

    正如法无说的那样，再也无法恢复记忆的顾承继，他还是顾承继吗，岂不代表他已经死了。

    已经死了……

    陆雪微每每想到这句话，便觉得心痛的要窒息。

    虽然她一直说，无论顾承继拥有谁的记忆，他都是顾承继，可不可否认的是，那是建立在他还能恢复记忆的基础上……

    陆雪微正烦闷的紧，这时一阵风来，法无的尸身突然倒了。倒是惊起了旁边的护卫，不过很快下面又恢复了平静。

    陆雪微眼睛却一亮，她忙燃上蜡烛，往屋外走去。这木屋是她师父住过的地方，她还记得收拾的时候，西屋有书架，上面放着很多医书。

    书生在西屋，她进来自然惊醒了书生。

    “长公主，您深夜来在下的房间，不合适吧？”书生不动声色的拢好衣服。

    陆雪微干笑一声，“抱歉，你继续睡，我来找本书。”

    说着，陆雪微去了书架前。

    书架上摆满了各种医书，陆雪微一本一本的拿下来快速翻看，然后放到一边。书生见她这样，便上前问她在找什么。

    陆雪微大致说了一下，书生帮她一起找。

    等到天亮，二人也只看到一半。

    陆雪微出去跟上官厉说，让将士们原地休整一日，明日再出发。

    他们行军都自带伙食的，陆雪微倒也不担心这些。

    得知陆雪微在找一本医书，上官厉找了军中几个识字的帮她一起找。

    陆雪微想着法无也曾是白夜谷的人，在他住的地方，是不是会有关于移植记忆的书呢！这样想着，陆雪微带着上官厉去其他木屋看。

    只要哪栋木屋有医书，上官厉就留下几个人翻看。

    等到找到一处位于悬崖之上的木屋时，陆雪微看着已经坍塌了屋子，正准备放弃，这时候看到木屋后面的崖壁上挂着一幅疆域图。

    是北魏和南晋合并在一起的疆域图，陆雪微心思微转，看向身后的木屋。

    北魏南晋合在一起，不正是大荣朝！

    “把这木屋翻开，看里面有没有医书。”

    上官厉指挥着属下清理这残破的木屋，好在皇天不负，在木屋下真的找到了一些医书。陆雪微亲自翻看，一本一本翻看过去，终于在一本老旧的几乎看不清字迹的医书上看到了关于移植记忆的信息。

    二十天后，陆雪微一行到达胜都。

    “陈公子，我们就此别过了。”陆雪微看向陈堂道。

    陈堂恭敬的回礼，“长公主，您多保重。”

    “陈公子既然来了胜都，既然入学国子监，还是好好读书吧。”

    陈堂干笑一声，“我读个热闹。”

    陆雪微摇头失笑，再看向方晴，“方姑娘，你有何打算？”

    方晴看了一眼陈堂，对陆雪微道：“我准备在国子监外开家书斋。”

    陆雪微再看陈堂，见他一副生无可恋的样子，觉得这二人委实有趣。

    “在胜都开铺子不容易，方姑娘若是有需要帮忙的地方可以去公主府找本宫。”

    “民女谢过长公主。”

    与他二人别后，陆雪微先回公主府。公主府门前聚集了十几个大臣，看到陆雪微来，忙上前冲她行礼。

    “长公主，咱们可把您盼回胜都了。”宋玺上前道。

    陆雪微一叹，冲各位大臣还了个礼，“多谢各位相迎，本宫长途跋涉也累了，便不请各位进府坐坐了。明日一早，本宫会亲自上朝领罪的。”

    大臣们闻言，又行过礼，才纷纷散去。

    上官厉和宋玺跟着陆雪微进了府，让她意外的是，她不在这么久，府上竟然还有下人，而且还很干净。

    “谁这么有心思……”

    这话说到一半，陆雪微见一人自后院走来。他一袭玄衣长袍，面容清俊，姿态如松，从廊子上下来，身后是一树腊梅，已经冒出了花骨朵。

    “魏将军！”陆雪微吃了一惊，魏振恭怎么在公主府。

    魏振恭上前，冲陆雪微搭手行礼，“我已经不是将军了，而且还被抄家，只能住在公主府，也只有公主府能庇佑我。”

    陆雪微愣了愣，转头看宋玺，“这怎么回事？”

    “皇上命魏将军带兵攻打南晋，魏将军抗旨不遵，于是被褫夺军权，还抄了将军府。好在因魏将军是……咳咳，长公主的郎君，这才没有被砍头。”宋玺道。

    “竟还有这事。”陆雪微想到皇上所作所为，不由愧疚道：“委屈魏将军了，本宫会为你主持公道。”

    “倒也不委屈，闲了这些时候，无事一生轻。”

    “魏将军是大将之材，可不能埋没了。”

    陆雪微仍旧回到她原先住的东院，这里也已经收拾好了，还有丫鬟候在院中迎接。

    “那年您离开北魏的时候，说把公主府的下人们都遣散了，我私自做主没有遣散。”魏振恭道。

    陆雪微点头，“也好。”

