    直播间众人还不知道病症，可是对宁帆刚刚说的药材很感兴趣。

    九转回魂草。

    这种东西真的存在么？

    这不是传说中的药材么？

    “宝友，这还真不是传说中的药材。”

    一个叫要你命没门的宝友突然开口打断宝友猜测。

    “九转回魂草是一种草药的别名，夏国民间叫做九转还魂草，学名是卷柏，是土生或石生复苏的植物，算是一种常见的植物，只不过入药的九转还魂草很稀少。”

    宝友听到这话都疑惑起来。

    怎么回事？

    前一句不是还说很常见，怎么后面就开始稀少起来了？

    这不是自相矛盾么？

    “宝友，倒也不是这样子，你们理解错了。”

    宁帆开口，弹幕安静下来准备听听哪里理解错了。

    “卷柏常见是因为卷柏在夏国真的常见，而九转还魂草稀少是九转还魂草很少。”

    宝友们露出你仿佛在逗我玩的表情。

    弹幕也是一片无语。

    这不是一样的意思么？

    “宝友，不一样啊，卷柏出生就是卷柏，九转还魂草是真的要九转之后才能算药材的。”

    “这一转就是一百年，九转就是九百年。”

    “想想看夏国有数记载的历史也不过才五千年，去哪找这么多九百年的卷柏去？”

    “不是每一滴牛奶都是特啥，也不是每一株卷柏都是九转还魂草。”

    “再加上后来这东西的价值暴涨，存世量越来越少。”

    “到现在，别说是九转，连两转的都找不到。”

    “懂了么？”

    “搜嘎！”

    “原来是这样，懂了！”

    “我就说这东西怎么以前随便一个药方都上九转还魂草，现在反而没几个。”

    “这九转也太草了吧！”

    “九百年？这比百年人参还要贵重啊！”

    直播间内，宝友们一个个面露震惊。

    再看向白狐皮女子，更好奇她是什么病，居然需要用这种级别的药材吊命。

    要你命没门的宝友再次发话。

    “九转还魂草最重要的药效是活血通经，结合刚刚的情况来看，这个患者应该是全身经脉断裂，血管崩碎，一般的药液就算进入身体都无法通过血管吸收。”

    “所以才会采用这种方式，让九转还魂草的药效以烟雾的方式进入肺泡，通过呼吸系统吸收。”

    要你命没门宝友说完，还啧啧舌。

    “宝友，你们平时总说什么爱好烧钱！”

    “这位患者才是真的烧钱”

    “这一口烟呼吸出去，起码就是三千块烧没了。”

    “看着娴熟的样子，起码都是抽了上百万的主儿了。”

    众人咽着口水满脸不敢相信。

    “宁大师，真的么？”

    “嗯，单纯从就死还魂草的价格来说，差不多，不过没门宝友可能没有闻到味道。”

    “这九死还魂草里面还有别的药物，冰片、麝香、犀角。”

    “都是老货，价格不菲。”

    “要是全部折算市价，宝友这一口就是二线城市的一平米房子。”

    这是真烧钱啊！

    宝友们听着话完全傻了，他们还以为要你命没门宝友说的夸张了。

    可是听完宁帆的话一个个瑟瑟发抖。

    没想到居然还是说少了的。

    宁帆到不理会直播间的宝友，抬眼看向白狐皮女子。

    “你血管经脉受伤，本来应该是个死人了，有人用极高超的针灸术封了你的血脉，又用人工血管续命。”

    “每天这么用药草吊着命，想要多活一天算一天。”

    “说实话，有点浪费了。”

    “就算是李家的人，也顶不住几年。”

    “没想到，小先生眼光这么毒，看得真准！”

    白狐皮女宝友手中烟斗在地面轻磕，倒出一斗烟灰，果然和平常的那种黑灰色烟灰不一样，全都是细如珍珠粉一样的晶莹粉末。

    “还真是！”

    宝友们看着这一幕都服气了。

    宁帆这眼光太准了，一眼就看出这个女宝友的问题，连治疗方案都看出来了。

    “药圣李家，李沫儿见过先生，不知道先生名讳？”

    “宁帆。”

    宁帆随意应了一声，有些稀奇。

    “药圣李家的人，怎么沦落到鬼市看场子？”

    “实不相瞒，沫儿在这里，是想要找一样东西。”

    李沫儿站的规规矩矩，宝友们这才有机会重新看清楚她的样子。

    青丝垂下数缕，巴掌脸上五官精致，桃花眼泛着粉色，鼻翼挺拔，樱唇微启，楚楚可怜。

    皮衣晃动间，众人发现原来她白狐皮衣下还有一条珍珠白的旗袍。

    胸前盘扣鼓起，盖住山峦。开叉口到膝盖上半尺，露出白且悠长的圆润肌肤，和白狐皮相得益彰。

    顺着旗袍看下去，半透明的系带高跟凉鞋衬出足尖的粉色甲油更加可爱。

    手中黄铜烟斗横拿，烟锅前吊着的碧玉坠子一晃一晃，甚是惹眼。

    众人见惯了美女，可还是感慨一句，好美！

    这种充斥着野性、清纯、可爱的感觉，是他们之前从未有过的见识。

    宁帆听到找东西明白过来。

    哦一声，摇摇头。

    “想要找九丹是吧？没用的。”

    “九丹又是什么东西？”

    直播间宝友听到宁帆的话都不懂了，这李沫儿还没开口，宁帆就否定是什么鬼？

    总不能是李沫儿肚子里的蛔虫，连这个东西都知道吧？

    “宁……宁先生知道沫儿要找的东西？”

    “呵，这不是明摆着？”

    宁帆淡淡开口。

    “《黄帝九鼎神丹经》中记载了炼丹的方式，被誉为天下丹祖，其中九种丹药被誉为九丹。”

    “丹华、神符、神丹、还丹、饵丹、炼丹、柔丹、伏丹、寒丹。”

    “传说服用这九种丹药各有不同的效果。”

    “比如丹华可以成仙、神符可以长生不老、还丹可以治愈百病、饵丹可以驱鬼驭神。”

    “相传皇帝炼制九丹之后留下八枚没有服用，传了下去。”

    “历代帝王都想要寻找这八枚九丹来实现长生不老或者其它的愿望。”

    “你要找的就是传说中的九丹。”

    “没错。”

    李沫儿点点头，很是恭敬。

    “那你有没有想过一件事情，九丹要是有效，后面的皇帝至于还要去苦苦寻找么？”

    “直接照着炼丹不就好了？”

    “《黄帝九鼎神丹经》又没有失传，到现在还有原文传下来。”

    直播间众人愣住，想不出这个问题的答案。

    李沫儿也目瞪口呆。

    “为什么没用？”

