    顾阮东不是能商量事情的性格，他来，就是通知你，明早麻溜收拾行李去机场，听到顾阮阮说要找律师来跟他沟通，他根本不屑一顾，甩门就走了。

    陆垚垚气得不轻：“霸道，专制，你怎么会有这种哥哥？”

    这么对比起来，还是自己哥哥陆阔最好，虽然嘴贱是贱了点，但是至少对她很好。

    顾阮阮苦笑道：“我的身份，他能这样对我已经算不错了，而且他现在已经变好很多，你是没看过他以前什么样。”

    陆垚垚心说，她是知道顾阮东以前什么样的，小时候在大院，还没搬走时，他就跟外边的人打架，被她撞到过，打得头破血流浑身是血的样子，在她心里留下了难以磨灭的阴影。

    “阮阮，你的出生不是你能选择的，更不是你的错，所以他也不能这么对你。”

    阮阮就没再说什么，坦诚说，她害怕顾阮东，但是真的一丁点都不恨他，他算起来对她也算仁至义尽了，爷爷去世后，还一直供着她读书。

    “阮阮，你放心，我们明天就去找听澜，她是卓禹安的太太，顾阮东不敢对她怎么样。”就是不看僧面看佛面，这也是陆垚垚认识很多打遗产官司的专业律师，她都不找，非要找舒听澜的一个重要原因，当然，也是相信她的能力。

    “好。”顾阮阮只想速战速决，她马上要去森大入职，不想再被这件事牵制着——

    舒听澜这边去律协给韩主任提交了申请材料，然后回律所时，陆垚垚和顾阮阮已经在会议室等她了。

    “脚怎么了？”舒听澜很少刷社交软件，更不怎么关注娱乐圈，所以没有看到新闻。

    “嫂嫂一点都不关心我，我发过朋友圈的。”陆垚垚一提到自己的脚，就恨不得大家都知道，都跑来关心她，小公主的心态深藏在基因里。

    舒听澜拿出手机翻了一下朋友圈，好像之前确实刷到过，但是没在意，以为是她拍戏的角色。

    “对不起，你脚伤了就不用来了，我去找你们也是一样的。”

    “那哪行，让卓禹安知道了，又要说我欺负你了。”

    舒听澜就笑，步入正题：“我还是建议你们能私下解决，但如果要走诉讼，那你要做好打持久战的准备。”

    顾阮阮道：“我也是希望能私下解决，毕竟我时间比较紧张耗不起，而且我对顾氏所有财产，并不感兴趣，我只是想要回我爷爷当年赠与给我的。”

    这是顾阮阮一直强调的一点。

    “我明白。”舒听澜大概知道她的诉求。

    三人又沟通了一会儿，最终决定顾阮阮带着舒听澜去找顾阮东先沟通一下。陆垚垚因为行动不便，只得作罢，没有跟着去。

    但是在那给她们传授经验：“我跟你们说，你们去顾氏集团不要客气，直接上去就行，否则你们按部就班跟他预约时间，他的秘书这关你们就过不了，那个秘书很狗腿的。”

    “行。”舒听澜回答。

    陆垚垚从小娇生惯养，加上家庭优越，骨子里是天不怕地不怕的人，加上有明星身份加持，要硬闯顾氏集团，确实没人拦得住她。

    但硬闯，显然不适合舒听澜和顾阮阮这种性格的。顾阮阮只得先跟顾阮东的秘书打电话约时间，这次秘书倒是没有像以前那样为难她，反而道

    ：“顾少让你带律师直接上来。”

    结果巧得不得了，舒听澜和顾阮阮被直接带到会客厅时，舒听澜竟然见到卓禹安和陆阔也都在，三人像是在开会，又不像，各自坐在沙发的一边，姿态各不相同。

    卓禹安一派从容腰背挺括，陆阔呢一如既往的散漫与漫不经心，顾阮东则是冷然里带着点邪气。

    但是整个气氛又诡异地无比和谐的样子。

    舒听澜想起上回她在会所外看到的三人，当时卓禹安和陆阔都别过脸当做不认识她，所以这会儿忽然看到他们俩，她也当做不认识，将陌生进行到底。

    卓禹安看到她这样，就藏不住的笑，其实也没想藏，但是并不打招呼，反而是陆阔说道

    ：“听澜，怎么？见到自家老公都不认识了。”

    顾阮东这才抬眸正眼看舒听澜，又看了眼卓禹安，心下了然。

    舒听澜：“还不是老公。”她故意戳卓禹安的心。

    接着又说道：“你们在谈事，我们晚点再过来。”

    她和卓禹安都是公私分明的人，并且无意探究他和顾阮东的合作。

    卓禹安叫住她：“不用，我们谈完了。”

    然后自动起身，准备跟陆阔离开。

    陆阔看了一眼顾阮阮，大概明白她带听澜过来的目的，这种家庭财产纠纷的事情，外人也不好插手，便朝她点点头走了。

    卓禹安到了门口时又回头道：“听澜，我在下边等你，中午一起吃饭。”

    顾阮东听到他的话，忽地笑了：“卓总，你这就没意思了，来我这都是客，中午我请舒律师吃饭。”

    陆阔推着卓禹安走：“行啦，顾少有分寸，你这护妻护得有点过了。”

    卓禹安和顾阮东没有言明的事，陆阔就挑明了说。

    陆阔不像他们，一句简单的话，也要绕个好几圈，不够累的。卓禹安刚才的意思很明显，是怕听澜在顾阮东这受委屈，所以特别强调在楼下等她。

    而顾阮东听出意思了，偏偏要故意说请听澜吃饭。

    顾阮东再混蛋，也有分寸，不会对听澜怎么样，只有卓禹安像个老父亲对女儿那样不放心。

    出来后，他讽刺卓禹安：“改天让听澜叫你爸爸得了，真是操碎了心。”

    卓禹安不置可否，因为确实如此。

    带卓禹安和陆阔走了之后，顾阮东一改刚才邪里邪气的模样，很正经请舒听澜落座，顾阮阮也随同坐下。

    顾阮东问：“找舒律师，是陆垚垚的主意？”

    他一猜即中，只有那丫头能想出这鬼主意，也只有她有这个资源。

    顾阮阮点头：“谁的主意不重要，哥哥，我只是想跟你有平等对话的机会。”

