    快点，快点，再快点！

    这一刻，吉莲的脑海中不断涌现的只有这样的念头。

    看着依旧在眼前保持那副从容应对模样的天津饭，吉莲沉寂许久的好胜心被彻底引发。

    自从他在十一之二宇宙得到了近乎无敌的实力之后，这种热血澎湃的感觉已经多久没有再找到过了？

    眼前的天津饭，正是让他在现在的基础上再次变强的最好对象。

    他的心中埋藏着仇恨，他童年的记忆中所出现的那些仇人们，其中大部分已经在他变强的过程中被他灭道。

    然而在这其中却还有一小部分敌人，他们的实力深不可测，即便是现在的吉莲，他也不觉得自己一定能够战胜他们。

    他想要变强，但是在十一之二宇宙的高处不胜寒，让之前的他已经察觉到一道实力提升的瓶颈。

    想要打破这道瓶颈的最好方式，就是寻找到强力的对手进行全力地较量。

    这也是吉莲当初在听到小丑破坏神提起力量大会时，愿意来参加的原因。

    只是力量大会上的选手们尽管都是各个宇宙中最强大的一群武道家，可不同武道家之间的水平还是参差不齐。

    说实话，在刚刚登上力量大会擂台见到这种情况时，吉莲心中是有些失望的。

    但是现在，他虽然心中气得快要爆炸，但同时却也是满足的。

    在天津饭这里，他找到了再次全力战斗的感觉。

    所以即便此刻已经明白自己的胜算不大，但他还是十分珍惜这次机会地不断向天津饭发动猛攻！

    也正是面对刚才处处压制着自己的天津饭，吉莲反而再次清晰地感受到了自己的实力提升。

    正如他心里期望的一样，此刻他的进攻速度，在自己的全力爆发之下一次次的提升。

    没过多久，这种攻击速度就已经超过了他原本的极限，并且丝毫没有要就此稳定下来的样子。

    速度，还在继续提升。

    天津饭见到吉莲迅捷无比的攻击，心中不由有些感触。

    对于自己这种新境界的强大，天津饭心知肚明。

    只要双方的实力差距不是特别大的情况下，对手根本不可能在天津饭面前完整地出手。

    而对于自己这种新境界的弱点，天津饭也一清二楚。

    想要打败这种状态下的他，也唯有在速度或者力量上彻底地碾压他！

    这也让天津饭不由赞叹吉莲的战斗意识强大。

    即便他应该并没有发现天津饭这种新状态下唯一的突破点，但是他的战斗意识，却让他顺其自然地选择了提升绝对速度或者力量。

    可惜的是，想要达成这种碾压的状况，这之间需要的实力差距是非常巨大的。

    就好比吉莲现在的速度在战斗中虽然一次次突破原本的极限，但是和碾压天津饭的差距相比，却还是差得太远。

    于是，在观战区域的众人眼中，就出现了这样的一副画面。

    之前一直保持冷静沉默的吉莲，在这一刻一边低喝，一边疯魔一般地不断朝着天津饭攻去。

    他的攻击速度，甚至让他的手都已经产生了残影。

    然而这样已经完全超乎观战区域众人预料的速度，却依旧没能够给天津饭的应对造成一丝麻烦！

    “可惜了，如果他的速度能够再快上一些的话，或许还真有可能突破天津饭的压制。

    但是这种速度，估计已经是他现阶段的极限了。”

    维斯看着吉莲的速度在不断突破之后，终于稳定在了一个新的水平。

    这代表着吉莲在这一战中的自我突破和实力提升。

    只是他的提升程度，终究还是不如天津饭直接踏入的境界提升。

    “喂，维斯，要是真让他赢了的话，我们可以要被清楚的，你到底是在帮哪边说话啊？”

    比鲁斯看着吉莲现在的速度都已经提升到和自己相当时，不由转头不满地对着维斯质问了一句。

    “哈哈，就算失败了，被清除的也只有比鲁斯大人你而已。

    我当时是希望战斗能够更加激烈点了。

    可惜以目前的情况来看，吉莲终究还是没有办法逆转了。”

    维斯笑眯眯地说着，对于比鲁斯的指责一点都没有放在心上。

    比鲁斯闻言语塞，气呼呼地将目光重新移动回擂台上。

    一旁的小丑破坏神这时候气得直咬牙，但是看着吉莲正在全力战斗的身影，他也不敢多说什么，生怕造成影响。

    只是握紧了拳头，祈祷着吉莲能够给十一之二宇宙带来奇迹。

    “可恶，天津饭这家伙竟然变得这么强大，连十一之二宇宙的吉莲都不是他的对手。

    一旦吉莲战败，示十一之二宇宙不一定会被淘汰，但是八之二宇宙必败无疑。

    看来，不能将希望完全寄托在吉莲和那个大胡子身上了。”

    帝琪这一刻正在和悟饭战斗着。

    注意到天津饭和吉莲之间的战况后，她不禁为八之二宇宙的未来担忧不已。

    眼珠一转，他猛地抽出自己的九条巨尾将悟饭震开。

    嗖——

    下一刻，原本在她对面的悟饭只见到帝琪竟然不再攻击过来，反而朝着一旁冲去。

    既然想要淘汰七之一宇宙已经没有什么希望，那么就让七之二宇宙来代替八之二与宇宙被淘汰吧！

    帝琪的心里想着，就已经瞬间来到了七之二宇宙的悟空正躺着的那个大坑里。

    趁着悟饭还没有弄明白具体情况的间隙，帝琪二话不说，直接拽起七之二宇宙的悟空便向着擂台外的方向甩去。

    “你这家伙在干什么，竟然比本大王还卑鄙！”

    原本正在边缘伺机而动的黄金弗利萨看到这一幕，立刻朝着被摔飞出去的悟空追去。

    “去得好，就让我来个一箭双雕，一次性把你们两个人都给解决掉吧！”

    嘴边挂起一抹冷笑，帝琪没有阻止黄金弗利萨去追被甩飞的悟空，反倒是紧跟其后地追击着。

    “嗯？”

    察觉到这一幕的黄金弗利萨顿时泛起疑心。

    “该死，这女人是想要用悟空把我引到擂台边缘，然后一次性把两个人都给淘汰掉！

    那样的话，七之二宇宙的人就会全部出局，力量大会也会因为这个意外结束。

    而她的八之二宇宙，也将避免被全王那个小家伙清除的下场！

    好算计啊，可惜，你的阴谋已经被本大王被识破了！”

    黄金弗利萨心中想着，停下了追向悟空的身体，反倒趁机一招回首掏，直接击中了准备耍阴招的帝琪肚子上。

    “你这家伙，竟然抛下自己的队友不顾，算什么好人？”

    帝琪猝不及防地被弗利萨击中，也是受到了一定的创伤。

    捂住自己的小腹，她有些不甘地对着黄金弗利萨指责道。

    “好人？本大人可从来没说自己是什么好人啊！

    而且你能够将孙悟空给扔下去，那么七之二宇宙在擂台上剩下的人也只有我了。

    只要我把你给淘汰了，那么七之二宇宙获胜后的龙珠许愿机会，那就必将属于本大王。

    所以你说，我什么要阻止你把孙悟空扔下去呢？

    倒不如说，我现在反而应该谢谢你才对！”

    黄金弗利萨的脸上露出一丝冷笑，没有再去管被甩飞的七之二宇宙的悟空。

    然而就在悟空要掉出擂台时，七之一宇宙的悟空却是已经将他接住。

    “切，多管闲事的家伙。”

    见到这一幕，黄金弗利萨在松了一口气的同时，嘴上却有些不满地埋怨了一句。

    “呵呵，原本准备省点力气，让你们就在不知不觉间被淘汰的。

    现在看来，也只有正面打败你们，然后再把你们一个个都丢下去了！”

    帝琪见到自己的计划彻底失败，这时候也很快地调整好了自己的心态。

    九条银白色的巨大尾巴在身后一震，她的气势彻底鼓荡而出，就要以一敌二，将悟饭和弗利萨都给打败。

    悟饭和弗利萨两人见状，这时候也是无言对视一眼，各自做好了应战的准备。

    这两人并肩作战的画面，倒的确有些古怪了。

    “是你这家伙把特兰克斯和比克扔下去的！”

    然而双方的战斗还没有正式展开，一道带着暴怒的吼声就已经出现在帝琪身后。

    “啊！”

    下一刻，帝琪就发现自己的两条尾巴被人牢牢地抓住，整个身体也在猝不及防间直接被甩飞了出去。

    “下去吧！”

    就算是对面的悟饭和弗利萨都没有想到，刚刚被天津饭敲晕的弗利萨竟然这么快就已经苏醒过来。

    不仅如此，苏醒后的他依旧保持着传说中的超级赛亚人巨猿化状态，但却还能够保持着自己的理智。

    带着为特兰克斯和比克两人报复的怒火，布罗利果断无比地将完全没有防备的帝琪如同链球一般抛飞出去。

    不仅如此，为了防止帝琪在半道上又用什么方法留下来，布罗利还对着被抛飞出去的帝琪不断发射能量弹。

    “不！”

    终于，在帝琪一声极度不甘心的怒吼中，她被直接丢下了擂台，正如当时的特兰克斯和比克被丢下去一样。

    观战区域中的比克和特兰克斯两人看到这一幕，都是激动地为布罗利欢呼起来。

