    “总帅，飞蛟号被火船咬上了！”突有手下叫道。

    李彦直扭头看去，就见数十丈外的三桅福船“飞蛟号”船舷被一只火船撞了个正着，迅猛的火焰正从火船向高大的飞蛟号缭去。不过相对于高大的飞蛟号，那火船体量实在相差太远，看起来想引燃飞蛟号还需要一定时间。

    “传令，命飞蛟号自行灭火，其他海船继续进攻！”李彦直沉声道。

    此战干系太大，李彦直已经决心不顾手下海船损失，务必一战击败反贼水师！

    在他命令下，除了飞蛟号外，所有海船皆向敌方船队扑去，对迎面而来的火船根本不管不顾。

    三桅海船皆高大如楼，凡是和海船正面相撞的火船，无不被犁入江底，而大部分火船因为没有反贼水手操舵，想撞击海船船腹几乎不可能，纷纷和海船相错而过，顺流向下游驶去。

    只有少数火船能碰巧避开海船船舷撞在船腹上，冲过了火船阵后，二十艘海船，除了飞蛟号外，还有一艘盖伦船恰巧被火船撞上，不得不停了下来先行灭火。

    十八艘海船冲过了火船阵，也越过了正在拦击火船的操江水师战船，曾三路纵队向着反贼后续船队冲去！行驶的同时，船艏的火炮持续轰鸣着，把一枚枚炮弹射向远处反贼船阵中，当然，大部分红夷大炮装在两侧船舷，每艘海船船艏也只能装一门火炮而已，炮弹的密度有些稀疏，但起到震慑却丝毫不弱。

    眼看着己方的火船阵没有取得多少效果，再看着那些高大如城堡一般的海船向着己方冲来，反贼船队中，很多士兵已经心惊胆战，对面冲来的海船实在太大了，己方船只和人家相比简直和澡盆差不多，光是看体量大小，便已经让人感到绝望，更何况对方船上还有数量如此多威力如此大的火炮！

    后阵中，方国安透过千里镜看着远处的江面，心也不由得阵阵痉挛。在开战之前，对击败朝廷水师他还有几分把握，毕竟他手下无论船只数量还是士兵数量，都七八倍于朝廷水师。虽然朝廷水师有二十来艘装有众多红夷大炮的高大海船，但针对其蠢笨的弱点，袁崇焕事先制定了火船攻击之策，并且重新改造了火船。对火攻之策，方国安也是认同的，认为能够克制对方海船。

    然而他万万没有想到，辛苦谋划的火攻之策竟然没有起到什么作用，竟然还不如第一次江战时，最起码第一次江战时靠着火船吓退了对方！

    方国安不知道的是，同样的军队、同样的战术，指挥的人不同，便打不出同样的效果。在袁崇焕的指挥下，反贼水师士气高昂，靠着厚赏募集了数千敢战死士，真是这些敢战死士架着火船不顾生死的进攻，才给李彦直手下海船造成了一定损伤，为保手中来之不易的海船，李彦直才下令撤退。

    袁崇焕任命方国安为水师统帅时，同样给他留下了大量银子用于犒赏，用于招募死士，然而方国安却把大部分银子装入自己口袋，只拿出少量银子用来犒赏。给的银钱不够，自然找不到足够死士，方国安便直接抽调数千士兵负责操纵火船，而这些士兵可不想送死，在距离朝廷水师还有很远距离时便开始放火，然后自己便上了后面系着的江船，任由无人驾驶的火船自个冲向朝廷水师。没人驾驶，想撞上那些海船怎么可能？取不到足够的战果也就可以想象了。

    当然，此时的方国安根本来不及想这么多，他正用旗号指挥着手下战船。火船队之后，方国安又派出了三百艘战船，眼下这些战船即将和那些海船相遇。

    炮声雷鸣，大部分炮弹都落在江面上，胆颤心惊中，反贼水师船队已经和十八艘海船相碰。

    犹如猛犸巨象冲入狼群，正面被撞到的反贼战船或被碾压江底，或被撞得四分五裂。

    然后双方船队彻底搅在了一起。

    而对于反贼战船们来说，十八艘海船没一艘都那么高大，船舷都至少比反贼战船船舷高一两丈，仰望真的如同看城墙一般。

    “砰砰砰”海船上的禁卫军火铳手居高临下开火，不时有反贼水手尖叫着中弹掉落江中。

    “轰”近在咫尺的距离，正是万人敌发威的时候，一枚万人敌抛到一艘反贼战船甲板上轰然炸开，弹片乱飞，甲板上一丈内的反贼被一扫而空，大部分反贼被当场炸死，少数重伤未死的反贼发出凄惨的叫声。

    “杀啊！”反贼之中，也有勇敢之辈，虽然面对高大如城墙般的海船仍不畏惧，用他们手中的武器勇猛的进行反击。

    面对高大如楼的海船，反贼手中大部分武器根本没法用，能攻击到海船的只有事先装在甲板上的小型抛石机，十来个反贼士兵操纵着抛石机，把点燃的藤球向着海船抛去，落在甲板上便燃起一片火焰。

    一刻钟时间，便有数艘海船甲板起火，甲板上的禁卫军士兵匆忙用事先备好的沙子灭火。

    然而相对于火炮来说，抛石机这种武器早已落后，准头不如火炮不说，操作起来更是不如火炮方便。而每艘海船上除了装有数量不等的红夷大炮外，更装备有佛郎机、碗口铳这样的小炮，近战时，这些小炮皆装散弹，轰出去就是一大批铅丸，反贼战船的抛石机往往只抛射一次，便会遭到火炮的近距离轰击，大片散弹劈头盖脸射来，操纵抛石机的反贼士兵被射杀一空。

    远战有红夷大炮，近战有火铳，有佛郎机、碗口铳这样的小炮，福建水师海船火力之强大，不弱于荷兰人手中的武装商船，更非这些没见过世面的反贼战船所能相比。

    论火力双方相差太远，要想威胁福建水师海船，只有两个办法，一是进行跳帮接舷战，再就是进行火攻。而接舷战的话，因为反贼船只太小根本不可能进行，火攻又宣告失败，战斗到了现在，江战的结局几乎已经注定。不过若是反贼水师勇猛一些的话，给李彦直所属海船造成一些损失还是能够做到的。

    然而方国安的指挥，使得反贼士气一直没有提上来。眼看着己方船只上士兵伤亡惨重，后方很多反贼船只已经动摇，水手们划桨的速度不由自主的慢了下来。

    “不需停留，继续往前冲，直取对方中军！”指挥船上，李彦直剑指远处江面上的反贼船阵，意气风发的命令道。至于被抛到后方的敌船，就留给操江水师。

    在李彦直的指挥下，十多艘海船迅猛的向前冲着。说是迅猛，其实逆流的情况下速度并不快，但若是双方对冲的话，相对速度却是极快。然而船上的很多禁卫军士兵却发现，身下行驶的海船速度却慢了，细看下去，不是自己船慢了，是很多敌船不走了，正在慌忙掉头。

    “擂鼓，所有船只都不许退！”方国安大叫着。

    在他看来，己方船只数量仍然是朝廷水师数倍，打下去未必没有赢得可能。只要打赢了朝廷水师，自己便立下此战首功，攻下南京朱由崧登基之后，凭借此功自己肯定能够封爵！

    然而只有少部分船只肯听他的命令，大部分船只都正在慌忙的掉头撤退。不靠近战场，不知道那些海船的可怕，光挨打不能还手的滋味实在难受，没有反贼士兵愿意和这样的敌船战斗。

    “将主，兄弟们撑不住了，快撤吧！”一艘战船驶来，船上一个军官冲着方国安高声喊道。

    “撤！”方国安一点都没犹豫，立刻命令道，于是他座下战船立刻转舵。那些海船冲来的方向分明是冲着他的指挥船，方国安已经不敢再耽搁。立功封爵虽然重要，但也要有命在才行。

    帅旗一退，江面上数百艘反贼战船再没有抵抗，纷纷争先恐后的撤退。

    “轰轰轰”火炮轰鸣，一枚枚炮弹射向逃跑的反贼战船。

    “杀啊！”呼喊声随着江风飘荡，百余艘操江水师战船扑了过来，超过了福建水师海船，向着逃跑的反贼船只发起猛烈进攻。

    “别回水寨，继续往上游撤！”战船上，方国安急声命令道。他心中清楚，便是逃入水寨也躲不过朝廷水师攻击，而且只能挨打无法还手，对方红夷大炮太多太猛了。躲过对方攻击唯一的办法便是往上游逃，远远的逃走，至于水寨，方国安已经顾不得了。

    “传令，操江水师继续追杀敌船，所有海船向敌军水寨进攻！”李彦直仍然保持冷静，他知道在长江上，海船速度不如敌方江船，追上去也没有意义，不如先拿下反贼水寨再说。

    十八艘海船一字排开，船舷皆对着反贼水寨，装在船侧的红夷大炮陆续开火，一侧的红夷大炮开火后，海船会调转船头，把另一侧船舷对向反贼水寨，再继续开火，先前开过火的红夷大炮趁机装填火药。

    “轰轰轰.....”火炮轰鸣，一枚枚炮弹射入反贼水寨，落在江水中，落在水寨的战船上，整个水寨一片大乱。

    ps：还有一更，正在写。

