
　　月色下的逻些城静谧无声。

　　一支支巡逻队在并不算宽大的城墙上巡逻，俯视前方，神情放松，甚至带着疲倦，吐蕃内乱不假，但自从松赞干布上位后，国内动荡结束,一致对外，大军也派去边境寻找机会，时刻准备咬大唐一口，逻些城很安全。

　　高原气候就是无形的长城，不可逾越的鸿沟，没人会去想唐军能渗透进来,国泰民安，巡城自然也就变成敷衍了事，临晨前最是困乏,有人忍不住抬头，打着哈欠，看到夜空中有什么东西飞来，好奇地喊道：“那是什么？”

　　大家不在意地顺着所指看去，距离还有些远，看不真切，有人说道：“好像有东西，应该是雕。”

　　“应该是，走吧，再转一圈回去休息。”有人说道。23sk.Com

　　大家继续往前，没人在意，唯有最先发现之人心生疑惑，雕飞行时翅膀展开，呈扁平状才对，飞来的东西明明是圆形，不过，除了雕还能有什么？可能是自己烟花,眨眨眼，不再关注，跟着巡逻队继续往前。

　　瞭望塔上，值守的士兵看着飞来的东西也有些懵，看着不像鸟，但除了鸟还能有什么？不放心地对同伴说道：“那飞来的东西有古怪，要不要敲锣示警？”

　　“你想找死别拉我，胡乱敲锣吵着老爷睡觉，你全家都不给杀。”同伴不耐烦地说道，看了眼飘来的热气球，也看不出是什么，打着哈欠说道：“应该是夜鸟，别管它，反正不是人，我眯一会儿。”

　　对方一想也对，人不可能飞天，那就无所谓。

　　没多久，热气球飘飞过来，距离接近，观察哨看得分明,根本不是鸟，而是自己从未见过的东西，还在冒火，顿时大惊，匍匐在地，激动地喊道：“快，都跪下，天神下凡，是天神下凡。”

　　城墙上巡逻队的人也看到飞过来的热气球，同样不认识，以为是天神下凡，纷纷丢了兵器，匍匐在地，恭敬的大喊起来：“天神，是天神下来拯救我们了。”

　　吐蕃人信佛，都有一个共识，人不可能飞天，只有天神才能从天而降，那偌大的圆形物体一定是飞行器。

　　更多人发现飞过来的热气球，也当成天神下凡，激动的跪在地上念念有词，身体都在颤抖，祈求者什么。

　　直到，天空中丢下来一个个物品。

　　大家以为祈求成真，天神在赐予，一個个激动的爬起来，疯一般冲上去抢夺，生怕晚了成为被人之物。

　　“我的，那是我的。”

　　“不，那是天神赏赐给我的。”

　　“谁也不许跟老子抢，滚开！”

　　秦怀道算准了一些，唯独漏算吐蕃人的宗教信仰，对天神贷虔诚崇拜下，无数人蜂拥而上，争夺距离最近的炸药包，甚至有人拔刀劈砍身边之人，只求拿到天神赏赐的礼物。

　　“轰轰轰！”

　　引线长度是秦怀道计算过的，机会落地就炸，少部分凌空爆炸，腾起一道道恐怖的火球，那冲击波更是将蜂拥而上的人全部震飞，震碎，无一生还。

　　一轮攻击，死伤无数！

　　热气球上，秦怀道等人只看到火把，看不到人，并不知道吐蕃人反应，继续将炸药包投向一个个可疑目标位置。

　　巨大的爆炸声此起彼伏，火光冲天而起，迅速蔓延，无数人被大火点燃，到处奔跑，或倒在地上翻滚，哀嚎声、惨叫声响成一片，无数房间轰然坍塌，里面的人来不及跑出就被掩埋。

　　安静的逻些城瞬间化成地狱。

　　远处，段瓒等人看到这一幕目瞪口呆，如遭雷击。

　　好一会儿，大家才猛地反应过来，兴奋的两眼直冒光，战意涌动，段瓒瞪大了眼看向逻些城上空飘过的东西，距离有些远，看不清是什么，但不重要的，逻些城已经乱成一片，火攻冲天，猛地拔刀，喝道：“兄弟们，大人已经兑现承诺，看我们的了，拿下逻些城，建功立业就在今朝，跟上冲上去，杀——”

　　“杀啊——”

　　将士们疯了，狂了，一个个嗷嗷叫着冲下山去，仿佛看到无数军功在等着。

　　“哈哈哈，大人威武，我段瓒，今天服了！”

　　段瓒没有冲，看着夜空兴奋地大笑起来，心中佩服的无以复加，逻些城门已经坍塌，火光冲天，不可能有误，只要强大的唐军冲进城，剩余不足为虑，段瓒对自己的部队战力深信不疑。

　　亲军营郎将也敬佩地说道：“大人，卑职感觉那秦大人比传说中还厉害，以前听说只带五千人拿下高句丽卑职不信，现在卑职信了，他们居然真的能飞天，还能从天上发起攻击，简直匪夷所思，不会是神仙下凡吧？”

　　“是不是神仙下凡老子不知道，但这攻击手段堪比神仙手段，你看看，那炸开的火球威力害人，房间都倒塌，你可曾见过？”

　　亲军营郎将赶紧说道：“别说见，听都没听过，秦大人是怎么做到的？”

　　“别管怎么做大的，秦大人是唐人，这是唐人之福，拿下逻些城，老子也算开疆拓土之功臣，封侯不在话下，走，跟我抓松赞干布那个混蛋去，老子跟吐蕃打了这么多年交代，就特么今天最痛苦。”段瓒兴奋地冲下去。

　　“杀！”

　　亲军营将士兴奋地大喊一声，护着段瓒冲下去。

　　轰炸还在继续，一个个炸药包冲天而降，炸的逻些城乱成一团，死伤无数，无数士兵从睡梦中惊醒，冲出营房一看，都懵了，不仅没找地方躲避，反而跪下祷告，有人更是慌乱地大喊道：“是天神，天神要处罚我们。”

　　“天神下凡，来处罚我们了。”

　　“一定是我们触犯了天神，都别跑，跪下接受惩罚。”

　　宗教愚昧，最是致命。

　　无数人跪下祷告，祈求宽恕，却被一团团巨大的火球吞没，但没被炸死的不仅不慌，不怕，反而以为同伴升天，被天神带走，继续趴伏在地，祷告着。

　　文明落后的时代，没人相信人可以飞天。

　　那天空中的一定是天神，那从天而降的是也一定是天神雷罚，不然爆炸声怎么会和打雷一般？

　　天神不可违背，天神贷惩罚不可拒绝，接受惩罚，洗尽罪孽，只求来生。

　　喇嘛寺神佛说过，来生会更好！

　　等唐军冲到逻些城大门口时，看到满是尸体，到处都是对火光，还有……丢了兵器，跪下祷告的士卒。

　　这诡异的一幕让唐军将士都懵了，纷纷停下，不敢冲杀，还以为是什么阴谋陷阱，但很快，大家被军功刺激的清醒过来，有人喊道：“杀进去，拿下逻些城。”

　　“对，杀进去！”

　　“拿下逻些城！”

　　将士们士气再次飙升，冲上去将祈祷的人砍翻，毫不犹豫地往里冲，在各自将军的率领下，按计划分兵，冲杀进去。

　　一些信仰不够虔诚的吐蕃军冲上来组织，连弩响起，密集如雨，瞬间将冲上来的人扑杀在地，将士们踩着尸骨，踏着血与火，一路冲杀，势不可挡。

　　段瓒也带着亲军营冲杀上来，见攻势比预想的还顺利，心中大喜，带着人冲进城区，顺着主街道往前冲，沿途全是尸体，大多数都被炸碎，残肢碎肉满地都是，血将地面染成红色，看的大家头皮发麻，忍不住抬头看天。

　　炸药包丢完，天空中的热气球已经飞远，消失在朦胧月色中。

　　前方喊杀声震天，应该是遇到有组织抵抗，段瓒带着亲军营将士飞奔而上，没多久就看到前面是一座宏伟的宫城，估摸着是王宫，里面有许多人冲杀出来，挡住先头攻击部队。

　　段瓒认出是心腹大将王猛，喝道：“王猛，打个屁，用连弩干掉他们，打完老子的人接替，两段式战术。”

　　“明白，兄弟们，前面的挡住，后面的用连弩。”王猛大吼道。

　　冲杀在前的唐军死死挡住敌人攻击，后面的纷纷拿起连弩，准备好后大吼道：“前面的，蹲下！”

　　“咻咻咻！”

　　一支支驽矢呼啸而去，疾风骤雨一般，冲杀上来的敌人一批接着一批倒下，毫无还手之力。

　　为了确保此战胜利，李二也是下了血本，每个人都装备连弩，并训练月余，精准度不俗。

　　更多敌军从王宫冲杀出来，宛如飞蛾扑火，纷纷倒下。

　　驽矢打光了，大家果断蹲下，有条不紊的更换，丝毫不惧，段瓒的亲军营早就等待多时，迅速补位，疯狂输出。

　　段瓒将指挥交给亲军营郎将，查看四周，到处都有喊杀声，显然敌人还在抵抗，进展并不算顺利，仔细分辨，喊杀声更多的是自己人，气势高涨，可见问题不大，内心稍等，耐心等待。

　　没多久，一支千人大军杀过来，准备帮忙，段瓒指着喊杀声最激烈的地方说道：“去帮忙，用连弩速战速决。”

　　“将军，这儿？”

　　“这儿用不着，王宫内能藏多少兵？快去。”

　　对方一想也对，王宫就那么大，不可能藏太多兵，兵力最多的还是军营，赶紧带队赶去帮忙，将士们毫无怨言，兴奋奔跑着。

　　没多久，又有部队杀穿过来，被段瓒打法去帮忙。

　　王宫门口躺满了尸体，恐怖的连弩杀的里面之人不敢出来。

　　段瓒顾不上火候差不多了，里面剩余敌人不多，喝道：“王猛，带你到人杀进去，拿下王宫，别说老子不给你机会，不行老子亲自带亲军营上。”

　　“将军，伱就看好了。”对方兴奋地大吼道：“兄弟们，杀进去，拿下王宫，首功就是咱们的了。”

　　“杀啊！”

　　将士们一听首功，士气狂飙，端着连弩往里冲，看到敌人就是一通攒射，一个个如狼似虎，杀气盈天。

　　段瓒满意的笑了，示意亲军营尾随上去策应，以防万一，自己站在王宫门口等候大军过来，战刀归鞘，精神抖擞，忍不住看了眼夜空，喃喃自语：“秦大人，吐蕃与我朝争斗多年，无可奈何，咱们就这么轻易拿下了，简直不可思议，此战，必将天下震动，万国来朝，大唐荣光必将照耀天下。”

　　战斗还在继续，厮杀声却渐渐减弱。

　　没多久，一支大军匆匆赶来，领头将领浑身是血，却异常亢奋：“将军，逻些城真被咱们拿下了？”

　　“是不是觉得跟做梦似的？”

　　“太不可思议了，末将至今都不敢相信，你打我一巴掌看看。”

　　“打你干什么？”段瓒有些好奇。

　　“末将看疼不疼，算了，做梦就做梦吧，也挺好，末将与吐蕃有不共戴天之仇，就算做梦报仇也值。”对方兴奋地说道。

　　“啪！”

　　“将军，你打我干什么？”对方捂住脸。

　　“疼不？”段瓒笑吟吟地问道。

　　对方猛地反应过来，很痛，说明不是做梦，顿时狂喜：“哈哈哈，疼，老子不是做梦，老子大仇得报，阿耶，阿娘，你们安息吧，孩儿替你们报仇了。”

　　五尺大汉轰然跪下，面朝东方，郑重磕头。

　　段瓒知道对方情况，家在松州城外附近地一个小山村，吐蕃军出来打草谷时，将他一家几口斩杀，要不是正好出去打猎，也逃不了一死，之后投身军旅，奋发上进，十年时间从籍籍无名成长为中郎将。

　　对于一个寒门而言，这样的升迁速度已经很快。

　　重重的磕了几个响头，对方起身，激动地说道：“将军，兄弟们还能战。”

　　“去吧，守住城门，构筑好防御共事以防万一，恭候秦大人归来，没秦大人你的仇保不了，这份恩，重如山，自己亲自道谢吧。”

　　“遵令，谢将军成全！”对方会意的抱拳一礼，带着大军匆匆返回。

　　很快，又有一支大军完成预定人物归来，也被段瓒打发回去修缮城门，城门已经炸毁，必须重新修好，以防敌军攻打进来。

　　更多军队杀回来，段瓒有条不紊的重新安排任务，城已经拿下，接下来就是接管这座城，事情可不少，好在人手够多。

　　王猛兴奋地冲出来，隔着老远就喊道：“将军，王宫已经拿下，松赞干布已经活捉，请指示。”

　　“把人全部控制在一个大殿内，严密监视，清理尸体，等秦大人来处理。”段瓒叮嘱道，并不擅自做主，接下来怎么办秦怀道没提过，段瓒拿不准，也不打算去见松赞干布，在段瓒看来，那是属于秦怀道的荣誉。

　　王猛答应一声，再次返回宫城。

　　段瓒心情大好，在台阶上坐下，双手驻刀，目光熠熠生辉。

　　等了一会儿，一支大军压着无数官员模样的人过来，领头将领上前行礼：“将军，官员们极其家眷全部带到，请指示。”

　　“带进去，集中看押，别和王族一起，等候秦大人过来。”

　　“明白。”对方再次一礼，带着大部队押送俘虏进了王宫。

　　没多久，天色放亮，凉风拂面。

　　一夜之间，逻些城换了王旗。

　　段瓒仰头看天，心中激动难以控制，不管后面会怎样，起码史书会记录自己率兵攻入逻些城，这就够了，大丈夫死有何惧？

　　下一刻，段瓒起身来，意气风发，看到秦怀道带着人匆匆而来，更是精神大振，快步冲上去，郑重一礼：“参见大人，谢大人让我等建功立业，此恩铭记于心，将来必报。”

　　“客气，情况如何？”

　　“回大人，王宫已经拿下，松赞干布活捉，还有吐蕃官员，全都在里面关押，等大人来处理，另外，城内残余基本肃清，将士们还在挨家挨户排查，以防漏网之鱼，请大人指示。”段瓒赶紧说道，话语中透着浓浓的恭敬。

　　“发动城内居民修缮城墙，人数不够从城外抓，再派人将城外粮铺、油铺、铁铺、盐铺物资全部拿来，做好长期战斗的准备，一定要快，咱们时间不多。”秦怀道郑重说道。

　　“长期战斗，大人的意思是？”段瓒心中一惊。

　　“段将军，你信我不？”秦怀道反问。

　　“信！”

　　“那就马上执行，事情紧急，回头慢慢给你解释，对了，把铁匠、木匠全部给我抓来，打造驽矢、羽箭，逻些城内储备恐怕不够，派人好好统计一下，结果尽快报上来。”秦怀道郑重说道。

　　段瓒隐隐猜到了什么，之前的任务目标是逼降，现在拿下逻些城，完全可以逼降吐蕃，并以王室成员和百官为人质，掩护大军撤回，但秦怀道选择留下，这是要下一盘更大的棋，难不成想灭国？

　　想到灭国段瓒更无法淡定了，灭国可是最大功勋，自己说不定能挣个国公爵位，加上父亲，一门双国公，想想都激动，匆匆去了。

　　秦怀道打量一眼王宫，心情也激动莫名，虽然想到成功概率很高，但真的拿下，还是无法淡定，对身边薛仁贵笑道：“薛大哥，这一战是不是别开生面？”

　　“确实如此，前无古人，兵书上也没人提到还可以从空中打击，少主这是改写战法，自从一派，有了热气球和炸药包，以往兵书再无用处，薛某算是开了眼见。”薛仁贵感慨道。

　　“我和卫国公讨论兵法时，曾提到武器的改变将革新兵法，改写战术，仅此一战，会有很多人费尽心思打听细节，所以，一定要叮嘱下面的人保守秘密，热气球和炸药包绝不能外泄。”

　　“明白，某，一定倍加小心。”薛仁贵郑重应到。

　　秦怀道看看身后众人，大家听到交谈，纷纷点头示意，秦怀道没有再说什么，人心难测，但未发生的事说太多会有不信任之嫌。

　　为了保密，秦怀道让大家将热气球全部收好，用吊篮装着，安排人护送会之前的营地，并叮嘱直接装车，不准任何人观看，违者斩，只带一个小队匆匆赶来。

　　“走，进去看看。”

　　秦怀道看着王宫，吸了口气，大踏步进去。

　　薛仁贵带着小队赶紧跟上，警惕四周。

　　穿过大门，里面是一个大殿，大殿过后是一个大院，里面有一栋栋偏殿，王猛匆匆过来，抱拳，兴奋地说道：“卑职王猛，见过大人。”

　　“说说情况。”

　　“回大人，王室全部关押在这个大殿。”王猛指着一个大殿说道，又指向另一个大殿：“百官关押在那边大殿，都还算老实，久等大人过来，那松赞干布很愤怒，想自杀，被末将拦住，嚷嚷着想见您。”

　　“他知道？”秦怀道惊讶的追问。

　　“不知道，是说想见主将，卑职没说您名号。”

　　“那就好，你去问问，谁是禄东赞的家人，带过来。”秦怀道叮嘱道。

　　王猛有些惊讶，但没多问，匆匆去了。

　　秦怀道目视王猛离开，心思活泛起来，禄东赞让吐蕃繁盛不倒，根本原因是有五个很厉害的儿子，堪比魏晋时期的司马懿家族，大儿子赞悉若有宰相之才，二儿子论钦陵号称吐蕃军神，未尝一败，也不知道真假。

　　不过，历史留名的人物比如不会太差。

　　吐蕃王室已经拿下，秦怀道准备下一盘大棋，如能得到禄东赞家族支持，灭掉吐蕃就简单多了，如果不行，那就只有杀了以绝后患。

　　禄东赞家族号称吐蕃第一世家，掌握太多资源，是一块巨大的肥肉，摧毁这个家族，其他家族就会纷纷抢夺，撕咬禄东赞家族利益，内乱就无法控制。

　　吐蕃内部越乱，自己越安全。

　　没多久，王猛带着一名年轻男子过来，对方看着二十几岁，但有着超乎寻常的沉稳，特别是那双眼睛，内敛，有神，颇似禄东赞。

　　对方也打量秦怀道，没想到领兵主将如此年轻，猛然想起一人，心中一动，不动声色地问道：“你是……大唐护国公？”

　　秦怀道见对方说一口流利的唐语，正好省了翻译，反问道：“你叫什么？”

　　“在下赞悉若，听说家父在你手上，可还好？”

　　秦怀道见对方明明很愤怒，恨不能杀了自己，但控制的很好，善隐忍，有禄东赞之风，这种人很有主见，且不容易动摇，很难说服。

　　心中念头闪过，脸上却不动声色地说道：“暂时还好，至于以后，得看你们怎么选择，以你之才，当能猜到本官目的，说说吧。”

　　“你知道我？”对方脸色微变，没想到自己并未去过大唐却被人盯上，父亲不可能透露，为什么会这样？一种不好的感觉涌上心头。

　　“这不重要，当前局势下本官第一个找到是你，你应该懂本官意思。”

　　对方沉思起来。

　　秦怀道也不催促，耐心等待。

　　事关家族生死存亡，没人能当场决定。

　　真要是当场答应，还不敢信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第291章：拿下逻些城免费阅读。https://xs.23sk.com 