
池北北到盛家时，姜澜雪刚好在厨房。

对于池北北的到来，姜澜雪显得有些高兴：“北北，你来得正好，阿姨在尝试做新的甜点，等一下帮阿姨尝尝看。”

“好呀，阿姨。”池北北将水果篮放在了一旁的桌子上，“在路上看到的，感觉卖相还可以，顺手买了点。”

姜澜雪嗔了池北北一眼：“你这孩子，来就来了，还带什么东西？”

池北北不好意思地笑了笑，问道：“阿姨，园园在家吗？”

“园园和子瑜在影音室呢，你直接上去就好，等会儿阿姨送甜点过去给你们。”

池北北前段时间每个周末都会来盛家练舞，对盛家的布局很熟悉，姜澜雪也就没让佣人带路，更没有防备她的意思。

“好的，阿姨，那我先上去了。”

池北北轻车熟路地爬上顶楼找到了影音室，敲了敲门。

门才刚被打开，盛园园就尖叫着扑到池北北的怀里，给了她一个熊抱。

“北北，我好想你哦，我还想着说明天过去找你呢。”

池北北无奈：“才三天没见面而已。”

盛园园抱着池北北不撒手：“一日不见如隔三秋，我们已经分开九年了啦。”

房间里的谢子瑜对于两人的腻腻歪歪早已习以为常，无力地说道：“先进来吧。”

盛园园这才拉着池北北到沙发上坐下，房间里播放着轻缓的音乐，池北北莫名觉得有些熟悉，以为是在哪里听过，倒也没有多想。

谢子瑜从盛园园那边得知了池北北搬出池家的事，忍不住问道：“北北，怎么突然从池家搬了出来？是他们又为难你了吗？”

池北北没有帮池家瞒着的意思，说道：“他们想让我跟萧二爷联姻，我没答应。”

“萧二爷？”盛园园惊叫了声，随即红了脸，“我还以为，以为他跟他的特助阿彬是一对呢。”

“萧二爷跟阿彬的事应该是误会。”池北北说。

盛园园锤了锤怀里的抱枕：“萧二爷比我们大了十几岁，根本就像是两个辈分的人，池董到底是怎么想的呀？”

“北北，你可不要妥协啊，你和顾延川不是互相喜欢吗？”

盛园园说得这么直接，一旁的谢子瑜差点没被呛死。

池北北脸上染上了一层红晕：“园园，你都知道了？”

盛园园将谢子瑜给卖了个干干净净：“子瑜哥哥说的哦，他还说顾延川从你转班的那一天就喜欢上你了，他跟季宥礼比赛投篮，让他取消婚约，就是为了抢走你。”

池北北却是愣住了，她还以为顾延川当时只是单纯想找季宥礼麻烦而已，没想到竟然是为了让季宥礼取消跟她的婚约。

他为她受了伤，她却叫他以后不要在学校打架。

还有，他竟然那么早就开始喜欢她了吗？该不会前世也是从转班那天开始喜欢她的吧？她怎么就半点都没有发现呢？

他真是个傻瓜，为什么不说呢？

谢子瑜尴尬地咳了几声，没好意思说顾延川那个家伙纯粹靠脑补自我攻略越陷越深无法自拔，幸好池北北也对顾延川动心了，不然怕是不好收场。

他了解那个家伙的性子，占有欲强得很，若是发现池北北从未喜欢过他的话，保不齐就跟顾伯父一样做出不可挽回的事。

担心好姐妹被老男人骗走，盛园园难得为顾延川说了几句话：“北北，虽然顾延川那个人很讨厌，老是跟我抢你，但是我觉得他比萧二爷要好哦。”

池北北摸了摸盛园园的头：“我和萧二爷是不可能的啦。”

她已经有顾延川了，又怎么会考虑其他人呢？再说了，现在谈婚论嫁为时尚早，她还打算攻读硕士和博士学位呢。

“那就好哦。”确定了好姐妹不会跟萧二爷在一起，盛园园却有些开心不起来，她还嗑过萧二爷和阿彬的CP呢，竟然是假的，好可惜。

病娇主人和忠诚特助，多带感啊。

池北北转移话题：“对了，你们刚刚在这里做什么呢？”

“北北，你等一下哦。”盛园园将抱枕放下，神秘兮兮地跑到门口，探出小脑袋瞧了瞧。

确定外面没有人后，盛园园将房门关上，跑回池北北的身边，小小声地说道：“北北，我告诉你一个小秘密，子瑜哥哥的歌在音乐平台上线了哟。”

池北北微讶：“这么快？”

“子瑜哥哥以前就已经作好曲填好词了，只要编曲录音，让混音师叔叔进行二次编辑就好啦。”

盛园园有些得意地仰着小脑袋：“CD母带也已经做好了呢，姚老师正在帮子瑜哥哥申请版权号，等申请下来后子瑜哥哥的唱片就可以在市场上出售啦。”

“我们现在要做的就是帮子瑜哥哥增加播放量哦。”

经盛园园这一提醒，池北北终于察觉到哪里不对劲了：“现在放的不会就是子瑜的歌吧？”

“是哒，不错吧？”盛园园双眼亮晶晶的，她就知道子瑜哥哥未来一定会成为大音乐家呢。

池北北点头：“不错。”

谢子瑜脸上还能见到淡淡的黑眼圈，神情却十分轻松自豪，听到自己的作品被承认，再多的辛苦都甘之如饴啊。

就这样，三人在影音室里将谢子瑜的歌都听了一遍。

池北北注意到歌曲的演唱、作词、作曲的名字都是“南山有鱼”，想来这就是谢子瑜的艺名了，还蛮文艺的嘛。

全部都播放完毕后，盛园园又从头开始。

雪球无聊地翻了个身，这位小哥的歌是很不错，但也架不住呆呆地坐着听那么久呀。园园小姐姐不是最爱玩的吗？怎么坐得住嘛。

就在这时，姜澜雪送了甜点和水果进来，雪球瞬间恢复了活力，挥舞着小爪爪欢呼。

盛园园叉了一块她最爱的哈密瓜，感叹道：“妈妈，这次的哈密瓜好好吃呀。”

“这是北北带过来的，都很新鲜甜美呢。”姜澜雪刚刚也吃了一点，香甜爽口，感觉比平时买的水果都要好一些，不禁问道：“北北，你是在哪里买的呀？”

池北北当然不能说是在空间里种的啦，只好说道：“在路上买的，我也记不清了，下次有看到的话，再带给你们。”

姜澜雪柔柔地笑了：“好，那就麻烦北北了。”

在姜澜雪和盛园园的邀请下，池北北留下来吃了晚餐，等她回到御景天城的时候，已经有些晚了。

打开门，反派大佬一脸哀怨地看着她：“小北，你怎么这么晚才回来呀？”

雪球嫌弃地挥了挥小爪爪：“啧啧啧，跟深闺怨夫似的。”

池北北还记得下午盛园园说的话，心里暖暖的，好脾气地解释道：“延川，我下午跟园园一起听子瑜发在音乐平台上的歌，还在盛家吃了晚饭，所以回来晚了。”

“抱歉啊，让你久等了。”

“抱歉什么？”雪球震惊，“宿主，你又没让他等。”

顾延川看着更委屈了：“小北，我也想跟你一起听歌。”

雪球惊恐捂耳朵，啊啊啊，还听！它循环听了一个下午了，都快吐了啦！跪求放过！

池北北却爽快地答应了：“好啊，我们一起到书房里听吧。”

顾延川心里“耶”了一声，脸上却还是一副可怜兮兮的样子，小媳妇似的默默跟在池北北的身后。

在待客区的长沙发上坐下后，池北北用手机登录音乐平台，输入谢子瑜的艺名，很快便找到了他的歌，点下播放键。

这次并没有跟白天一样安静地坐着听，池北北随意地拿起了一边的书，边听音乐边

片刻后，池北北坐得累了，索性靠在顾延川的身上，蹭了蹭找了个比较舒服的位置，将脚平放在沙发上。

顾延川脑子瞬间宕机，整个人都僵住了，连动都不敢动一下。

她就这么靠在他的肩上，发丝拂到他的脸上，带着醉人的梅花清香，他感觉他就要无法呼吸了。

他的眼眸稍稍转了转，余光中看到了那白得晃眼的脚丫，那小巧精致的脚趾动了动，可爱极了。

顾延川的喉结不自觉地滚动了一下，啊，真是甜蜜的酷刑啊。

池北北自然也感觉到了他的手足无措，好心放过了他，坐回原位。

顾延川却有些怅然若失，摸了摸池北北靠过的肩膀，上面还有她身上的暖香。

池北北凑近了他，歪了歪头，问道：“你在干什么？”

“没，没什么，有点渴了。”为了掩饰尴尬，顾延川起身，同手同脚地走到饮水机旁，傻乎乎地用纸杯去接热水。

“嘶~”可怜的反派大佬被烫到了手。

池北北连忙前去察看，好在只是指尖有点泛红，不是很严重。

她拿起顾延川的大手，捏住了他的耳垂，轻声说道：“摸摸耳朵就不烫了。”

顾延川的脸瞬间爆红。

“小姐......”林姨刚好送热牛奶过来，池北北见状连忙放开了顾延川，顾延川跟小学生罚站似的，站得笔直。

池北北忍不住偷偷看他，发现他也在偷偷瞄她。

他们相视而笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70324466"  chaptername="第一百八十一章  喜欢她很久了">加入书签</a>
</div>
