    红鸾顿时脸色一变，心里就有点生气，他们家小姐冒着生命危险出去救人，最后得到的赏赐，凭什么就要给三夫人拿去掌管？

    但是她毕竟是个奴婢，所以也不好开口。

    叶夭夭听了，倒也确定了，曹氏找自己，的确是没什么好事。

    她倒是放下了自己的鱼竿，回头看了一眼曹氏，开口道：“三婶，这笔钱我自己要用，虽然不是必须用不可，但你眼下要把钱拿走，也算是改变了我的计划。这样吧，我们明人不说暗话，这笔钱不是不能给三婶掌管，但是三婶你要保证，从此以后，家宅安宁，我们相安无事，不要再来找我的麻烦，三婶你以为呢？”

    叶夭夭素来性子散漫，而且很怕麻烦，加上还很顾忌爷爷的感受，所以如果说这笔钱，能够换来曹氏别再给自己添麻烦，省得一次一次闹起来，让爷爷这个长辈伤心，叶夭夭觉得也是值得的。

    曹氏噎了一下。

    她没想到，叶夭夭会说出这话来，她干笑了一声，开口道：“贤侄女，你在说什么呢？你是说之前的水果和茶叶的事情吗？那当真是下人们的失误，我当真是没有针对你。原就是误会，你若是把这笔钱拿给我掌管，我就更不会针对你了，你这样敬重我这个三婶，我哪里有针对你的道理？”

    曹氏心想，不管怎么说，还是把这笔钱骗到手，钱到手了，以后自己要不要继续针对叶夭夭，那还不是随自己的意吗？

    然而……

    叶夭夭却并没那么好糊弄。

    她看着曹氏，笑道：“那好，如果三婶这些话，都是真心的，三婶不妨现在就指天发誓吧，发个毒誓，只要誓言够毒，我就相信三婶！如果三婶发誓，日后若是再针对我，叶昊哥哥后继无人，絮絮妹妹所托非人，三婶您还不得善终，那我就相信您眼下的话！”

    曹氏顿时变了脸，怒道：“叶夭夭，你这是在诅咒我们三房吗？”

    叶夭夭笑道：“这怎么就是诅咒了，只是让三婶发誓罢了，只要三婶发誓之后，没有出尔反尔，您和叶昊哥哥，絮絮妹妹，都是不会有事的，您怕什么？难道是因为，您之前就是骗我的，打算先把钱骗到手，以后再继续对付我吗？”

    古人一向是很重视誓言的。

    除了那些负心汉，一般人都是不会随便发誓的。

    何况叶夭夭要的这个誓言，不仅仅是针对曹氏本人，而是曹氏食言之后，自己的儿子和女儿都要倒霉，曹氏若不是诚心要与自己和平相处，是定然不敢发这种誓的。

    果然……

    曹氏的脸色顿时变了，她所有的心思，都被叶夭夭料中了，让她放弃对付叶夭夭，她是办不到的，为了骗到这笔钱，她发誓诅咒自己不得善终，就已经有些犹豫，眼下叶夭夭还提及了昊哥儿和絮絮，她这个母亲，哪里敢拿自己的孩子，发假誓？

    叶夭夭看曹氏不说话，瞥了她一眼，早有预料一样地笑道：“三婶，既然不敢发誓，那我们就算是沟通失败了，您还是请回吧！”

    曹氏顿时瞪眼，看着叶夭夭道：“叶夭夭，你休要说这等话！这个家中，哪个人的俸禄，哪个铺子的收入，不是都交到我手中，由我来执掌？你凭什么就要例外，单独拿着这笔钱？”

    叶夭夭看了曹氏一眼，笑着道：“凭这是陛下赏赐给我的，陛下的赏赐，旁人的礼物，还有夫家的聘礼，都是不用交给家中执掌中馈之人掌管的，这一点，不需要我提醒二婶吧？”

    曹氏一时间被堵住！

    的确，各家都是这样的规矩。

    曹氏指着叶夭夭的鼻子，开口道：“但是家中日子紧巴巴的，你都不管，只顾着你一个人快活吗？”

    叶夭夭倒是乐了。

    看着曹氏道：“那好，三婶若是一定要说日子过得紧巴巴的，不妨就把账册拿出来看看，看看家里到底还有多少钱，要是真的没钱了，我拿出来也无妨，可若还是有钱……”

    曹氏更是说不出话了。

    晋国公府到底是豪门世家，岂会真的给叶凌出了点聘礼，就没钱过日子了？她就这就是个说词，没想要叶夭夭竟是半点不上当。

    看曹氏说不出话。

    叶夭夭道：“三婶发誓也不愿意，拿账册出来证明家里没钱，也不愿意。那真是抱歉了，这笔钱夭夭交出来，也是不愿意！所以呢，就是我自己的私房钱了，我自己要用。如果三婶不满意，自可以去找爷爷说，爷爷若是让我把这笔钱交给你，那我也是同意的！”

    曹氏的脸色一阵青一阵白。

    原本陛下的赏赐，叶夭夭既然没有提主动交出，自己便是不该来要的，这要是闹到国公爷面前，国公爷不得说，自己竟然觊觎一个小辈得到的赏赐吗？

    更别说，以国公爷对叶夭夭的宠爱，最后的结果，肯定不是让叶夭夭拿钱，而该是把自己教训一顿！

    曹氏指着叶夭夭的鼻子，开口道：“好！叶夭夭你等着！”

    叶夭夭散漫一笑，眉头都没有动一下，慢声道：“嗯，等着呢！反正这钱我交不交出去，三婶都是要针对我的，那我就等等呗，看看最后倒霉的是我，还是三婶！”

    曹氏气了个半死，叶夭夭却是一副悠闲的样子，她磨着牙，一甩帕子，带着手下的人走了。

    等曹氏一走。

    红鸾才算是松了一口气，她看着叶夭夭道：“小姐，您刚刚竟然让三夫人发誓，若是她真的昧着良心，不怕报应的发誓了，您还真的要把钱给她吗？”

    叶夭夭瞥了红鸾一眼，散漫地笑道：“红鸾，我这个人，性子虽然懒散，许多事情懒得计较，但是呢，我最讨厌两件事，一件是恶意的欺骗，一件是故意的背叛。如果三婶真的发誓了，最后却是骗我的，她还继续针对我，那我至少会让她毒誓里面的那一句话成真！”

    红鸾问道：“哪一句？”

    叶夭夭正好钓起了一条鱼，似笑非笑地道：“她不得善终那一句！”

    红鸾一抖，忽然觉得小姐挺可怕的，也就是说，三夫人要是真的准备，抱着侥幸发假誓骗了小姐，就是老天爷不收拾三夫人，小姐也是会收拾她的。

    天逸在暗处，也是抖了抖。叶夭夭讨厌恶意的欺骗……

    他记得昨天，殿下骗了叶夭夭，说自己是刚到清河庄，这个事儿，应该不算是恶意的欺骗吧？是……善意的吧？

    而这个时候。

    叶夭夭把鱼竿放下，支着下巴笑道：“行了，鱼也钓到了，红鸾走吧，明日祭祀大典，就要见到美人太子了，我先给他准备一个惊喜！”

