    所有的目光，都是震惊地望着林飞。『『文 『学Ω迷．．

    这尊魔族的祖神，出场的方式十分诡异，乃是从天而降。

    而且口口声声自称是从高级位面来的，将元武界称为垃圾不如的低级位面。

    而且，这尊魔族祖神身上所散出来的魔力波动，浩如渊海，也是恐怖到极点。

    场中所有的半帝，包括魔族半帝，和人类半帝，在他所散出来的恐怖魔力波动前，根本就不敢动弹丝毫。

    可是，林飞却突兀用这种嚣张之极的态度，对这尊魔族祖神进行挑衅。

    蓦地。

    “嘎嘎嘎嘎……

    有点意思，够嚣张，这种性格，倒是让我有几分欣赏了。

    嘎嘎嘎……

    不过，人类小子，很快你就会明白一个道理的。

    有足够实力的嚣张，那才叫真嚣张。

    没有实力的嚣张，那叫找死。

    嗯，可能你这小子，确实有那么一点本事，小小年纪，竟然就连半帝也奈何不了你。

    所以让你养成了这种狂得没边的性格。

    不过，我的这一缕分神，降临到你们这个垃圾的低级位面，最起码有着帝境的实力。

    而且，我在高级位面所修炼的那些高等阶的功法，高等阶的魔族神通，更加是你们这些低级位面的垃圾功法，远远没法相比的。

    现在，你觉得我这缕分神，还杀不了你吗？”

    那尊魔族祖神，并没有因为林飞的嚣张挑衅，而暴怒狂。

    反而是脸上带着一种戏谑的表情，侃侃而谈。

    也对，凭他的实力，林飞在他的眼中，只不过是一只蝼蚁而已。

    他当然不会因为一只蝼蚁的挑衅，而暴怒，反而是觉得十分有趣，觉得林飞十分搞笑。

    嘶！

    听了这尊魔族祖神所说的话，场中所有的人，所有的魔族，都是忍不住集体倒抽凉气。

    帝境实力！

    而且修炼有高级位面的功法，和魔族神通！

    凭着这样的实力，在元武界，确实是无敌了。

    在众人的眼中，虽然林飞的战力，也是十分强大。

    但是，也绝不可能抵挡得了帝境高手！

    总之，林飞似乎没有任何机会了，下场只有一死！

    “哈哈哈哈……

    怎么样，林飞！

    傻眼了吧，后悔了吧！

    在我们索天部落的祖神大人面前，你算得了什么，蝼蚁一个！”

    那个魔族总领，此刻觉得解气无比，爆出来一阵幸灾乐祸的狂笑声。

    “祖神大人诛杀林飞！”

    其余的魔族，也是纷纷吼叫了起来。

    刚才，林飞一口气斩杀了三十多个魔族半帝，让这些魔族对林飞的恨意，达到了极点，恨不得马上看到林飞被杀死。

    “好了，在这种低级的垃圾位面，呆太久时间，没有多少意思。”

    赫然间，那尊魔族祖神的目光，变得危险起来，浓郁的杀意，慢慢释放出来。

    “所以，小子，受死吧！”

    那尊魔族祖神淡淡地说道。

    轰！

    那尊魔族祖神话音一落，犹如江河大海般的，浓郁精纯到极点的魔力，滔滔不绝从他的魔躯之上冲了出来。

    瞬间，就引起了天变，刹那间，乌云叠嶂，天地间彻底黑暗下来，所有的人，都只觉得自己的身体被一股强大的力量，震荡得摇摇晃晃，根本就无法站稳。

    这一刻，天崩地裂，空间摇晃！

    这就是帝境的实力了么？

    这一刻，所有的人类武者，和所有的魔族，都是心惊胆颤起来。

    “嘎嘎嘎嘎……，小子，你死定了！”

    天昏地暗之中，众人听到了那尊魔族祖神的怪笑声。

    “不好，这家伙的实力，果然不是吹的。

    绝对不能轻敌。”

    林飞此刻，也是心中暗暗忌惮。

    “林飞，快逃！”

    林飞的识海中，同时接到了女王，和神机子的神识传音。

    “主人，赶快逃吧！”

    阿紫的神识传音，也是焦急地在林飞的识海中响起。

    “小子，这个魔族很强，你不一定是他的对手！”

    地精此时，也是从修炼的状态之中，清醒了过来。

    轰轰轰轰……

    此时，那尊魔族祖神，已经是一步步地向林飞碾压过来。

    林飞被他的气势所慑，浩浩荡荡的魔力威压暴撞过来，就只感觉到，迎面而来的，乃是一魔巍峨大山！

    甚至，林飞还感觉到，周围的天地大势，好像隐隐间也在向自己压迫过来。

    有着许多神秘的力量，似乎应该是某种规则、法则之力，蜘蛛网一般，要将林飞禁锢起来。

    “他妹子的，这个魔族祖神，说他修炼了许多高级位面的功法，看来果然是真的！

    其实他身上所散出来的魔力威压，比我的魔躯分身，强大不了多少。

    但是他的思维境界，对武技的理解，对魔族神通的感悟，对天地规则的感悟，却是高深莫测。

    所以挥出来的战力，远远比我的魔躯分身要强。”

    林飞的心中，电光石火之间，想到这一点。

    但是，林飞也绝不对是束手就缚之人。

    “拼了！”

    林飞一咬牙。

    咻！

    霸绝神识剑，瞬间斩出。

    迷迷蒙蒙的剑光，向那尊魔族祖神扫射过去。

    “噫！

    想不到，你这个蝼蚁，竟然修炼有这种高明的剑法。

    嗯，难怪，你能够越级斩杀半帝。

    原来依靠的就是这种剑法。”

    那尊魔族祖神出一道惊噫声。

    吼！

    蓦地。

    一条长达两三千米，躯体粗几百米的，纯粹由高质量的精纯浓郁的魔力组成的漆黑魔龙，突兀出现的那尊魔族祖神身前。

    庞大的魔龙，几乎将这片天空占据了一半，遮天蔽日，给人一种强烈的视角冲击。

    那条魔龙的右前爪，直接抓出，一下子将林飞斩杀过去的剑光捏住了。

    轰！

    魔龙右前爪，和那道剑光，同时炸开。

    空间剧烈震荡。

    林飞心中不由得一惊。

    因为，这是林飞修炼成霸绝神识剑之后，第一次被别人破解掉。

    一剑，只不过将那头魔龙的一只前爪斩碎。

    而且，转眼之间，那头魔龙的前爪，又再重新长出来。

    咻！

    林飞不再犹豫，直接施展出来魔遁，一下子间，就出现在四万多米外，远离玄天城。

    因为，这尊魔族祖神的战力太可怕了，绝不能力敌！

    “想逃？你逃不掉的！”

    那尊魔族祖神嘶声狞笑。

    与此同时，那条两三千米长的魔龙，已经出现在他的脚下。

    “追！”

    那尊魔族祖神喝道，顿时，那条漆黑庞大的魔龙，爆出来可怕的度，瞬间横跨四五万米，出现在林飞身后。

