
关羽一声叫罢，他的快马便已经杀到了华雄身边。

华雄挥刀格挡，关羽却将挥出的青龙偃月刀再次提速斩下！

呼的一声劲风呼啸而过，华雄便感觉整个天地都旋转了起来。

刚才那阵风声，竟是他在这个世界听见的最后的声音。

人头飞出去十几步重重落地。

脑神经没死透的华雄，竟然生生看着自己身体重重摔落下马。

好快的刀！

华雄被关羽一回合斩落下马，惊得四周所有人都不禁张大了嘴巴。

联盟军队阵营中，此刻鸦雀无声。

袁绍看傻了、曹操看惊了、袁术看懵了、刘岱看怔了！

“这……这人是谁？”

“好像是刘诞的结义兄弟，叫……叫关羽关云长！”

“他的刀好快！”

“华雄竟然在其手下走不过一回合！”

“神人，真乃神人也！”

关羽本来就是气场十足的男人。

一刀结果了华雄的他，此刻更是威风非常。

华雄的旧部全都被震慑住了，竟然没有一人敢言替其报仇。

关羽单手横刀，左手轻抚长须。

“可还有敢战之人？”

他这一句话说得平常稀松。

但是西凉军兵听后，却全都是个个后背一阵发寒。

俺们军里的第一猛男都被你一刀斩了，还有谁敢和你一战啊！

关羽见没人说话，心里不禁一阵微怒。

于是他冰冷的眸子微微眯起，将西凉军队前列一众将校打量了一遍。

“跑！跑啊！”

不知道是哪个胆小的家伙惊叫了一声，随即整个西凉军全都乱了套。

关羽见状不禁婉儿一笑。

“一群鼠辈！”

袁绍见状当即狐假虎威起来。

“华雄已死！我们可乘胜追击！”

“大家听我号令，随我杀啊！！”

袁绍高声一喊，随即策马往前冲去。

韩馥、袁术、袁遗、张扬等诸侯见状，立刻挥军跟随掩杀而去。

袁绍跑出一段距离后，竟然还挑衅似的回头看了一眼刘诞。

“这次可被老子抢先一步了吧！”

“跟老子争风头，你小子还嫩点！”

袁绍想罢，转身策马狂奔的更带劲了。

陶谦、孔融、乔瑁等人没有跟着无脑冲锋。

他们都是刘诞这一派的，所以还在等上峰的命令。

“刘大人，咱们怎么办啊？要不要追？”

“袁绍不知羞的家伙，竟然被他抢先了一步！”

“我们现在去追的话，应该还能捡到些便宜……”

众人你一言我一语，都在努力劝说刘诞快些行动。

刘诞听后却是狡猾一笑。

“诸位大人稍安勿躁！”

“袁绍他们想追，那就让他们去追好了！”

众人听了这话都是一懵。

怎么个意思？

看这架势你是不准备追了？

那关羽出了力气，得了便宜的可就是袁绍了！

“刘诞，我们真的不去追吗？”

孔融一脸疑惑地看向刘诞问道。

刘诞还没来得及说什么，关羽便带着一队人快速跑了过来。

“大哥，已经准备好了。”

刘诞闻言再次狡猾一笑。

“袁绍既然愿意替咱们吸引火力，那咱们可不能不领情啊！”

“传令下去，大军直奔汜水关！”

孔融等人听见这话顿时全惊住了。

“我们去打汜水？”

“这不是一回事吗？”

“袁绍他们不是去打汜水了吗？”

刘诞闻言笑而不语，然后掉马转身带着关羽快速奔向了远去。

孔融等人见状也来不及多想，只能催马带兵快速跟了上去。

另一边，袁绍、袁术等人已经率军追杀华雄残部五十余里。

此刻他们已经行到了一处密林之前。

华雄残部见到密林后二话不说就钻了进去。

袁绍见状立刻勒住了马匹缰绳，其他诸侯、将军见状立刻也全部止步。

“怎么个大哥，干嘛不追了？”

袁术一脸着急地看向袁绍问鼎。

袁绍满是狐疑的看向不远处的密林皱眉说道。

“他们怎么钻进林子里去了？”

张扬听后冷冷一笑说道。

“进了林子活命的机会才更大嘛，毕竟咱们的骑兵不适合在树林里追击。”

袁绍听后感觉很有道理，于是下令继续追击。

但这个时候曹操却快马挡在了前面。

“且慢！”

“这密林不能进，有埋伏！”

众人闻言皆是一愣，但却没有几人愿意相信曹操。

“你怎么知道有埋伏？”

“曹孟德，你莫不是怕了吧？”

“我们这可是乘胜追击，敌军仓惶之下能有什么埋伏？”

“袁将军，别听曹孟德危言耸听！我愿为先锋！”

张扬说着一马当先就率兵冲了出去。

曹操见状立刻痛心疾首起来。

“不可追！”

“密林肯定有埋伏！”

张扬理也不理，继续催促部队快速向前。

袁绍见状当即不满地瞪了曹操一眼。

“孟德若是怕了，且在外面稍微片刻便是！”

“其他人，随我来！”

袁绍一声令下，大军继续朝着密林方向快速狂奔而去。

曹操再三阻止众人，但始终没人愿意理会于他。

就连跟他关系一向很好的刘岱和张邈都率军跟进去了。

“人入山林，却无飞鸟冲天！”

“这说明里面埋伏有人！有人啊！”

曹操着急地大喊大叫起来，但是袁绍等人早就跑远了。

夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪等人面面相觑，全是一副不知所措的模样。

“我们到底要不要追啊？”

“孟德刚才说得很有道理的样子，还是别追了吧？”

“那我们真就在这等着啊？”

夏侯惇这话说完，所有人将目光落在了曹操身上。

曹操仰天不语，脸上满是悲伤之色。

“袁绍误军！”

“袁绍误军呐！！”

密林之后的山顶上。

牛辅、李儒、樊稠三人，此刻正望着山脚下笑呵呵地聊天着。

“华雄还真有些本事，竟然真的把联军都吸引过来了！”

“这就妥了，末将现在就去收网！保准一个都跑不了！”

“十九路诸侯？天下的笑话！”

樊稠说完话便转身快去离开了，只留下牛辅和李儒站在原地。

牛辅非常欣赏地看向李儒说道。

“贤弟首次登场就立此奇功，回去之后岳父定然会对你大势恩裳！”

李儒乃是董卓新女婿，也是牛辅的新连襟。

在得知十八路诸侯要联合反董的时候，李儒在老师贾诩的点拨下设计出诱杀的奇谋。

不过让他意料之外的是，刘诞竟然在会盟的最后一刻赶到了。

这个时候李儒、牛辅、樊稠三人已经率兵八万进驻到了汜水关。

李儒也没打算因为刘诞一人而改变计划。

所以，在联军大军赶到的时候，华雄依旧按计划去诱惑深入了。

只是任谁也没想到，号称勇冠三军的华雄会被关羽一刀斩落下马。

李儒更没算到，刘诞竟然早就对这个事情起了疑心。

而让刘诞起疑的缘由，竟然就是华雄带去的五千兵马。

这就叫智者千虑难免一疏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70729828"  chaptername="第180章  两军间的算计">加入书签</a>
</div>
