    ……

    风尘仆仆的四人来到神山脚下的东极城，只是找了家餐馆饱餐一顿，然后准备上山，前往剑神宫。

    “就是这里？”

    山脚下的一处，莫逍看着眼前的这条古朴的山间石梯，宛如云梯般，围绕着神山蜿蜒而上。

    他好奇的看向自己的姐姐，问道：“这就是剑神宫的入口？没有人来守卫吗？”

    莫歆笑着说道：“为什么要守卫，剑神宫从来不会拒绝任何一个想要前来做客的人。当然，这也要有能力上去才行。”

    一旁的曾易听了，不禁暗自点了点头。

    这个剑神宫，还真是大气啊，竟然就这样大门敞开着，允许每一个人登山前往剑神宫，这番气度，却是令人敬佩。

    而且，以剑神宫的实力，整个东离，也没有那个人，那个势力，有胆量来这里闹事。

    有神禁之力，哪怕是魂师，在这里，也不过是一个普通人而已。

    没有人可以在这里翻起风浪。

    不过，曾易很快就注意到了莫歆的话里有话。

    有能力上去才行？

    曾易看向莫歆，开口道：“莫非这登山石梯，有着什么玄机？”

    “你走上去，就知道了。”

    莫歆看着一脸好奇的曾易，嘴角勾起一道弧度，神秘一笑。

    “试试就试试。”

    曾易很是好奇的迈起脚步，踏上了登山石梯。

    就在脚放上台阶上是，曾易身体不由一怔。

    因为，就在走上台阶后，身体内的魂力，都被封印起来了。

    这是更加强大的神禁压制力。

    不仅仅是魂技，就连魂力都无法使用出一丝一毫。

    没有了魂技和魂力，那么所谓的魂师，不就和普通人没有什么区别了吗？

    当然，比起普通人，魂师的身体素质，还是更加强大很多的。

    即使这座神山，目测至少万米的高度，宛如神剑，直冲云霄，上方是一层厚厚的云海，望不到尽头。

    但是，对于曾易来说，即使没有了魂力，凭借着强大的身体素质和意志，登上峰顶，也没有多大的难道。

    “魂力被封起来了？”

    莫逍也踏上了石阶，感受到身体的情况后，惊异的叫了出来。

    “这条石阶，名为神炼阶，登上此阶的人，会被封闭所有的魂技与魂力，只能够凭借自身体力和毅力进行登上。”

    辰木剑圣站在一旁，给曾易和莫逍解说。

    “这算是剑神宫对每一个来到的修行之人进行的考验吧。倒是一个磨练精神和意志力的好地方。”

    “神炼阶，有趣！”

    曾易摸了摸下巴，思索了一下。

    按在自己印象，像这种试炼的台阶，要是能够快速的成功登顶，那岂不是有什么好处？

    想着，曾易向辰木剑圣开口问道：“要是走完这神炼阶梯会怎么样？”

    “走完？”

    闻言，辰木剑圣不由一愣，然后呵呵笑道：“这个神炼阶，可不是这么好走完的。综观剑神宫从古至今，记载中，能走完神炼阶梯的人，也不过十七人。”

    “才十几个人？难道姐姐你也没有能成功走完？”莫逍诧异的看向自己的姐姐莫歆。

    莫歆摇了摇头。

    “那剑圣大人你呢？应该能走完吧？”

    “我？”

    辰木剑圣愣了一下，不禁有些尴尬。

    “登顶了，有可以说，没有登顶。”

    他这话，让曾易更是好奇，问道：“前辈你这话是什么意思？”

    辰木剑圣说道：“我是走完了，不过，却不是记载中的那十七人之一。因为，只要第一次登上试炼阶的人，成功走到尽头，登上神山顶峰的人，才有资格被剑神宫记入史册。

    想当初，我可是挑战了六次，才成功走完了神炼阶啊。”

    “不会吧，连剑圣大人第一次都走不到尽头，这神炼阶有这么难吗？”莫逍不禁感到了巨大的压力。

    “能在神炼阶梯上走到尽头的人，那可不是一般人啊。”辰木剑圣望着蜿蜒而上的石阶，不禁感叹一声。

    “最近以来，登上神炼阶，走到尽头的人，是在五年前。”

    辰木剑圣说完，目光颇有深意的看了曾易一眼。

    “走吧，我们上去吧。”

    曾易开始迈起脚步，一步一步的向前走。

    渐渐的，曾易的眉头开始紧紧的皱起来。

    不对劲！

    曾易似乎发现了问题的所在。

    每迈上一个台阶，曾易就感觉，重力的影响似乎增加了一些。

    虽然，这个增加的重力，微乎其微，不仔细察觉，还真的发现不了。

    这增大的微小重力，对于曾易来说，现在并没有多大的影响。

    但是，要知道，这神炼阶的石阶，不知道有多少阶，光是这座神山，就万米之高。

    而且，台阶还不是垂直铺上去的，是围绕着神山，一群一群的蔓延而上，这台阶，不知有几何？

    这些看似微不足道的重力增加，到最后，增叠起来，那将不敢相信。

    要知道，这仅仅是重力的悄然增长，自身的体力，也会随着时间，慢慢的流逝。

    这时，曾易总算知道，为什么剑神宫的记载中，只有十几个人能在第一次登山成功了。

    没有了魂力和魂技，仅凭借这身体和意志力，就爬上峰顶，这些人，都是怪物啊！

    有趣！

    曾易笑了，这个神炼阶，是一个磨练精神和意志力的好地方，值得自己的挑战！

    四人走在石阶上，不过一会儿，就出现了一个岔路口，多了一个小道。

    “这神炼阶，我这老骨头就不折腾了，还是你们这些年轻人继续吧，我先在山上等各位，哈哈哈。”辰木剑圣对着几人小道，然后走进了那小道中，身影消失在三人眼前。

    “这是？”

    莫歆看着曾易投来询问的目光，便道：“这是通向山顶的另一条道路，那里没有神禁，可以更加快速的登上神山。

    而且，在神炼阶梯中，每走一段距离，都会有这么一条路，就是为了给那些坚持不下去的人，退出的路。”

    曾易理解的点了点头，“原来如此。”

    “那我们继续赶路吧。”

    三人继续向前迈起脚步，一步一步的登上阶梯，想着前方前进。

    渐渐的，随着时间流逝，莫逍开始感到身体不支，整个人面红耳赤，呼吸急促，汗水都打湿了衣服。

    “为......为什么，我感觉......感觉身体越来越重了......”

    莫逍很是狼狈的向姐姐问。

    “重力增加了，体力的流逝会变得更加的快，自然会感觉到身体变得越来越沉重。”

    还没有等莫歆开口，曾易就抢先回答了。

    “原......来如此，我怎么说......自己为什么会这么累，还以为自己变弱了呢。”

    莫逍擦了一把汗，看向姐姐和曾易，发现两人，感觉就像没事人一样，脸不红，大气不喘的，就像是悠闲的散步一般。

    这一对比，不由感觉自己就像是一个废物一样。

    这简直是太打击人了。

    “你没问题吧？”曾易很是担忧的看着莫逍。

    满脸是汗的莫逍咧嘴一笑，“没事，我还能继续走。”

    “走！”

    莫逍紧咬这牙关，抬起了脚，继续迈向台阶。

    因为重力增加了，即使是停下来，也无法休息，只会毫无意义的浪费体力，所以，只能继续的前进，不能停留。

    十分钟后，莫逍终于坚持不住。

    “抱歉，姐，易哥，你们继续前进吧，我只能到这了。”莫逍很是疲惫无力的说道，向着另一边的小门走去。

    “我跟你过去吧。”

    莫歆也不打算继续爬山了，和弟弟一起走向那个小道。

    但是莫逍却很是意外的看着姐姐，从面色上看，明明还有余力，为什么要放弃呢？

    “姐，你其实不用在意我的，你不是还能继续走吗？”莫逍说道。

    只是，莫歆摇了摇头。

    “我现在的能力，还不足够走到尽头，所以继续走上去也没有什么意义，还是留下来照看你吧。”

    莫歆很清楚自己的实力，要不是因为留下来照看弟弟，她之前就和辰木剑圣山上了。

    而且，她也知道，自己跟不上曾易的脚步，和他之间的差距，太大了。

    哪怕是五年前，登上神炼阶尽头的那位，也比不上曾易。

    所以，她也没有必要继续下去了，因为她无法亲眼见证曾易登顶，所以，还是在山顶等他吧。

    莫歆踏入了离开神炼阶的门，然后回头，望向还在神炼阶中的曾易。

    “我们在山顶等你！”

    听了她这句话，曾易不禁苦笑。

    “你对我还真有信心啊。”

    “那是自然，你不是剑圣么？要是连这都走不过去，这说得过去吗？”

    “那我就尽力试试吧。”

    曾易看着莫歆和莫逍的身影消失在自己的视线中，然后转过身，面对着眼前这条蜿蜒而上的石阶小道。

    “接下来，就认真点吧。”曾易眯着眼笑了笑，并且伸了一个懒腰，舒展自己的筋骨。

    刚才为了配合莫逍的脚步，曾易故意的放慢了脚步速度。

    现在只剩下自己一个人了，一个人的状态，那比之前好了非常多。

    毕竟，在“浪人”被动技能的加持下，才是自己最强的状态。

    曾易抬起来脚步，开始迈上台阶。

    健步如飞，如踏平地般。

    这个状态，和之前比起来，简直判若两人。

    ......

