    这一次的护法，对于苏铭而言是极为重要的事情，那是比之其生命还要重要，因为……一旦途中有人打扰，使得这一次的施法失败，那么大师兄不但无法苏醒，极有可能从此再也无法醒来，其意识散去，整个人……成为真正的一座无头的石雕。

    与此同时，保护大师兄意识的虎子，也会因大师兄意识的消散，从而被连带着一睡不起，若无魂之人，即便是肉身无碍，可却失去了魂。

    还有二师兄那里，他是主导施法之人，以其身展开神通，引动天鬼之术来唤醒大师兄，可若被打扰失败，那么天鬼反噬，他将……从此成为没有自身意识的天鬼之一，也叫做天地残魂，万劫不复。

    虎子知道被打扰的后果，但为了大师兄，他不在乎，另外他相信小师弟苏铭，是无论如何也不会让人来打扰的，除非是……小师弟死亡。

    但如果真有能让小师弟死亡的危机，那么就算是他们没有在施法，也必定九死一生。

    二师兄那里同样知道后果，如果不是他们第九峰之人，他不会去冒险这么做，但大师兄这里，他哪怕是付出再大的代价，也依旧会如此选择。

    他们把自己的生命，交给了苏铭，对苏铭而言，大师兄、二师兄、虎子三人，是他生命里极为宝贵的存在，他……不会让任何人，去打扰到他们。

    月光洒落大地，苏铭盘膝坐在那山巅上，他看着闭目打坐灵魂散开融入天地的二师兄，看着沉睡的虎子与无头的大师兄雕像，他还记得二师兄在施法前曾说的一句话。

    “此番施法，快则三月，慢则半载……但有小师弟取来的这些巫源之血，只要过程顺利，那么我有近乎十成的把握，可以让大师兄……苏醒！”

    苏铭意魂散开，缭绕了整个第九峰，感受着这两天来，让在守护之时布置在第九峰外的诸多阵法禁制，这里面还有虎子在真正施法时，亲自布下的阵法。

    可以说整个第九峰四周方圆万里，全部都弥漫了阵法禁制，这些，是外围的第一层防护。

    还有这山巅上的岩壁，也存在了禁制，这是苏铭布置下来，他盘膝坐在山岩上，深深的呼吸了一口气，默默的守护，默默的等待时间的流逝后，大师兄的醒来。

    他很憧憬当大师兄醒来后，他们师兄弟四人在一起的快乐，一起去西盟，去北州，一起陪着他去看看西盟是否真有乌山，是否……真有雷辰。

    一起去仙族，去寻找师尊，去血洗仙族星空。

    想着想着，苏铭像个孩子一样，露出快乐的笑容，这笑容在他身上是不多见的，也唯有在第九峰，他的笑容才可以如此的清澈，没有心机，没有算计，有的只是亲情般的温馨。

    九峰如家。

    苏铭看着二师兄，大师兄，虎子，在笑容中，他的双眼里露出坚定。

    任何人，任何势力，除非是踏着他的尸体，否则的话，他绝不允许这一次的施法受到丝毫打扰。

    时间一天天流逝，第九峰的山巅被阵法弥漫，即便是雨萱等人也只能在外，若是有闯入的迹象，那么会遭受到苏铭严厉的出手。

    任何人，不得踏入这山巅半步。

    一股压抑的气氛，渐渐缭绕在第九峰内外，可在这压抑里，存在了诸多的理解，所有在第九峰之人，全部都遵守着苏铭定下的约定，不可踏入山巅。

    转眼就是七天，当这第八天的清晨到来之时，东荒的一处大地上，有一个小型部落，这部落不大，约莫只有数百人的规模。

    以往的清晨，这小部落的炊烟袅袅，孩童玩耍的声音会带着欢快，那些早期的蛮族之人，男的打猎，女的则照顾老人，在没有仙族的安静中，快乐的生活着。

    但今天，这部落的清晨却是没有炊烟，没有欢快的玩耍之声，有的……只是一阵阵凄厉中带着虚弱的惨叫。

    那惨叫的声音足以让人听了后心神震动，那是女子在绝望中发出的惊人之声。

    部落内，此刻干枯的鲜血处处，一具具尸体，老人的，男人的，女子的，孩童的，分布在部落的大地上。

    那干枯的鲜血可以看出，他们已经死亡超过了数个时辰，他们的神情绝望中带着迷茫，死状极其惨烈。

    看不出反抗，如单方面的屠杀。

    甚至有一个才四五岁的孩童，整个身子被钉在了大树上，那弱小的身子早已经冰冷，但其发青的小脸上露出的痛苦，可以联想到他在这种死亡中承受的剧痛。

    部落内，有五个冷漠的男子，站在一处帐篷外，他们全部穿着黑衣，衣着上弥漫了星辰之芒，面对这部落内的数百尸体，他们视若无睹。

    帐篷内，正是那女子凄厉惨叫传来之处，这样的声音，由不同的女子传出了整整一夜。

    当清晨过去，天空的晴朗似也不愿看到这大地凄惨的一幕，渐渐起了乌云，渐渐下起了雨，那雨水哗哗落下时，帐篷的盖帘被掀起。

    一个青年一边整理着衣衫，一边走出，其衣着上也有星辰，且这星辰还在缓缓地运转，使得他整个人如与这个世界分割开来。

    此人，正是那仙族众人口中的少主，道晨宗身份极为高贵的道原！

    他手中拿着扇子，一脸傲然，走出时帐篷的盖帘落下，本不会让外面的看到里面，可在那雨中吹来的风，却是将这帐篷的盖帘掀起，露出了里面的人间惨幕。

    那是超过十具的女子尸体，全部都是**着，她们睁大了眼，那目中的绝望与死气，足以让人心神疵裂。

    “这蛮族没有意思，连个像样的强者都没有，女子更是粗俗不堪，没有可入目之人，这几天勉勉强强，很是无趣。”那拿着扇子的青年，摇头中神色露出遗憾，向着部落外走去。

    来到这蛮族大地已经数日的他，在西盟、北州等地匆匆而过，有超过百个部落被其护卫杀戮，有诸多的女子，被其凌辱虐杀，可却没有遇到让其太感兴趣的人与事。

    “不过都说这里是阴死之人，嘿嘿，我道原玩了这么多阴死之地的女人，回到宗门后定要炫耀一下。”那青年脚下踩着鲜血，踩着一具具尸体，他的身后那五个黑衣人一个个面无表情，仿佛天崩地裂在前也不会有丝毫动容，更有浓烈的煞气在他们身上若隐若现，这是五个冷酷无情，杀戮滔天之人。

    在他们身上，阵阵惊人的波动封锁在了身体内，以至于看不出他们的修为，但能被这道原召来陪同进入阴死漩涡的蛮族大地，显然绝非弱者。

    “时间也差不多了，去南晨看看，道奴十九，搜魂如何？”那青年走出这死亡的部落后，淡淡说道。

    “公子，没有找到这蛮族的蛮神所在，且此地限制神识……不过这一路走来，若这蛮族真有蛮神，必定是在南晨。”五个黑衣人中有一人，沉声开口。

    “那就去南晨一趟，然后我们离开，此地没什么意思。”那青年一合扇子，身体踏空而起，身后那道奴五人跟随，向着南晨疾驰而去。

    在这天空疾驰时，那青年打着哈气，时而看向大地，神色里满是轻蔑，在他看来，这里的所有人都如未开化般，穿着兽皮，穿着粗麻衣衫，即便是稍微好一些的，也远远不如他们道晨宗。

    “原始，可却不野蛮，无趣至极。”那青年不屑的收回目光。

    他身后那五人一语不发，默默地跟随，对于他们而言，这里原始与否不重要，他们的使命是守护公子的安全，杀戮任何公子指定要杀之人。

    且在他五人看来，这蛮族大地……实在是脆弱的不堪一击，即便是有那么几个稍微勉强一些的蛮族，也最多只是处于第一步与第二步之间，捏碎如辗灭蝼蚁。

    唯独需要在意的几个地方，如那东荒塔，如那仙族降临之地的大虞皇宫，这些地方都被他五人自动的避开，没有告诉那青年。

    不多时，在那青年失去了诸多兴趣，不再去看向大地时，他们离开了东荒大地，出现在了死海之上。

    “公子，这南晨大地碎裂，化作了无数岛屿……其中诸多岛屿上，都居住了一些蛮族之人，这些岛屿里，最大的有三座，应人数最多。”五个黑衣人里，有一人手中拿着一个罗盘，那罗盘上赫然有整个蛮族的地形图。

    “直接去那三个最大的岛屿吧。”这青年打个了哈气，右手抬起一挥，立刻在身前出现了一只十丈大小的漆黑长舟，他踏入长舟之上，身后五人随之踏入时，这长舟嗖的一声向前疾驰而去。

    速度之快，转眼就不见踪影。

    时间不久，在那长舟上百般无趣的青年，拿出扇子时目光向着大地一扫，这一扫之下，他忽然睁大了眼。

    “停！！”他立刻开口，那长舟顿时停在了半空，顺着那青年的目光，在这死海上有一座岛屿……那是，方沧兰所在的南泽岛。

    （未完待续）

