
　　谢靖烟很淡然的开口道：“其实原本我也不知道，但是我很奇怪，东道主直接加了二十分，为何其他的国家都不提出反驳，若说有些国家是害怕漂亮国的强大，但是帅气国可也是强大的国家，他们也没意见，这就让我觉得必然还有别的事情是我忽略没注意到的。

　　所以我才去看规则，才知道有这么一条，一来加分是东道主的福利，二来，三轮比赛只要有一轮综合成绩达到优异，也能得到东道主的同等加分，只不过，优异两个字说说容易，做起来可不容易。”

　　“既然如此，我们就背水一战。”向南开口道。

　　“嗯，背水一战。”大家不约而同伸出了手，然后一起做了一个加油手势。

　　第二天，团体赛的第二轮比赛再度开始了。

　　一千题，一百二十分钟，七千两百秒，看着时间不少，但是想要全部做完，似乎都不容易。ŴŴŴ.23sk.com

　　而从比赛开始，监考的和一旁观看的，都发现九州国的六个孩子手都没有停过。

　　他们一手写答案，一手似乎在莫名其妙掐算什么。

　　如果说他们在打暗号，那是不可能的，因为他们的位置都是打散的，

　　而且他们的左手运动都是在自己的眼皮底下其他人根本就看不到。

　　“这是东方魔术吗？”有人猜测。

　　“我听说，东方人会掐指一算，难道就是这个本领。”不得不说，很多人的脑洞还是非常大的。

　　“楼先生，你们的学生在做什么？”一旁杰克好奇的问道。

　　楼院长原本是不想说的，可到底还是没有隐瞒，主要这种手势，其他人找不到诀窍也学不去：“在我们九州国，大家学习心算为了记住先前的数字，就会利用手指来计算，所以你们看到的，他们掐指的动作，其实就是他们在做心算时候的一种本能运算记录而已。”

　　“这样的心算算不算是你们东方的一种魔术？”杰克好奇的问道。

　　楼院长听了哈哈笑了起来：“其实这种心算方式是谢靖烟同学想出来的，她找到了一些心算规律，利用手指来记录算数，当然除了手指，还有其他的方式，这次是他们第一次试试手指的方式。”

　　楼院长会这么说，是因为谢靖烟曾经提醒过，只怕其他国家知道他们用手指来配合心算，下一次竞赛就会规定不允许用手指记录等方式，当然，如果没有得奖，他们就不会在意，一旦得奖，这规则很可能就会出现改变。

　　可是既然参加竞赛，没有不想得奖的选手。

　　“说真的，我曾经在旁边听了一些谢靖烟对这几位同学他们自习的课程，可惜我上了年纪了，我若是他们这般年纪必然也是去学这种心算的，规律找到了，真的很容易。”楼院长一脸惋惜的表情。

　　同时楼院长也故意这么说，反正就算将来你们将手指配合给限制了，他们还可以用别的方法。

　　两小时看着时间很长，但是对于参加竞赛的人来说，一千道题那是妥妥的一秒都不能浪费了。

　　一个小时，谢靖烟做完，随后也不检查，直接交卷离开试场，用她的话来说，其实心算这种根本就不能反复检查，第一遍过了就过了，检查也等于做一遍，所以一般一边过了就不需要再去回头看。

　　谢靖烟出来，让外面的楼院长忙过来：“做完了？”

　　“做完了，本来就一千道题，做完了就出来了。”听听这口气，让一旁的其他人听了感觉想要打她一顿，这话语说的，好似这一千道题非常简单似的。

　　其实对于谢靖烟来说，一千道题还真的不多，按照她的速度，全盛速度的话，两小时五千题没问题，只不过现在这个速度出来，容易打击到人，所以谢靖烟还是放慢了速度，用了一小时才做完。

　　即便如此，这个速度也已经让外面等候的人震惊。

　　第二个人出来的是桑森木，依旧是九州国选手，他用了九十分钟，不管对错如何，就光速度方面，就让其他过心一沉，他们突然有预感，感觉这次竞赛最大的收获者可能是九州国的选手。

　　然后是漂亮国和帅气国的两个考生，分别用了九十二分钟和九十三分钟，接着是向南，九十五分钟，石依依九十八分钟，刘六一九十八分钟，王帅是他们这一队中最后一个出来了，正好一百分钟，一连四个，都是九州国选手，这也意味着，在速度上，九州国选手已经妥妥第一名，如今就看他们的成绩了。

　　接着就是其他国家的一些学生陆陆续续出来了，不管如何，可以看得出，除了谢靖烟外，其他学生的速度综合上都比不上九州国快。

　　如今更多的人想要知道的是谢靖烟他们的成绩是多少。

　　心算成绩当天就能出来，毕竟如今就剩下十个国家，六十个同学，只不过题量比较大，但是批阅的人也多。

　　下午三点不到成绩就出来了，九州国第一，谢靖烟满分，桑森木九百七十二分，向南九百八十分，石依依九百六十九分，刘六一九百七十二分，王帅九百六十九分。

　　这种成绩已经真的震惊了，综合下来达到分数是29.31，可以说已经相当接近满分，如此，就目前位置，九州国的总分数已经高达66分，暂居第一，现在就剩下最后一轮了。

　　同样最后一轮会在两天后举行。

　　“谢靖烟，接下来你要给我们如何培训？”向南等人在得知了自己的成绩后，这感觉特别的爽，他们已经从来不知道原来通过自己努力得到第一竟然是这么兴奋。

　　“最后一轮，基本是逻辑实战为主，我说过了，最近纪念，工程建筑方面比较红火，所以我很可能会比赛这方面的，对于一般应用计算，我不担心你们，但是工程学上的计算和数学理论上的计算还是有点差别的，所以接下里的时间，我会教你们一些工程建筑学上的一些基础数学核算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第209章 二战免费阅读。https://xs.23sk.com 