        五百五十五匹战马？

    我滴乖乖呦。

    这个数，当真是有些出乎了周仓的意料。

    他方才暗自往多估算上限也就是五百，准备按照这个标准夸一夸少将军，结果比他预想的还多出了几十匹。

    哈哈，赚大发了！

    要晓得战马在三兄弟社团同样稀有。

    骑兵在军中的比例不比江东牛逼多少，这些北地战马可都是宝贝，当真是想要买都没出买去。

    而且荆州刘表攒下的家底，在赤壁之战中北曹老板败了许多，战马真不容易去民间寻摸。

    周仓算是明白了，少将军这招美马计着实厉害，战马若是发起情来，人可轻易挡不住。

    “555？”

    关平叹息了一口气：“希望曹休莫要呜呜呜的哭了，毕竟也是我异父异母的亲兄弟。

    这么欺负他，说实话我倒是真的有些~开心。

    哎，算了，毕竟本将军也不是什么恶魔，两军交战，各为其主，周叔，你说我说的对不对！”

    周仓嘴角不自觉的动了动，方才听少将军这语气，还以为他要说真是有些过意不去呢。

    刚想要劝少将军勿要对待敌人太仁慈了，听到这，周仓立马把话给咽回去了。

    还着实是自己想太多！

    劝少将军对敌人不要太仁慈？

    这想法就不该从自己心里冒出来。

    “少将军，那你为何又叹气啊？”邢道荣一脸不解的问道：“这不是一件值得高兴的事情？”

    不费一兵一卒，不对，费了。

    方才慌乱之中被战马撞到了三个士卒，还有因为阻止战马现场交配，被暴躁的公马飞蹄踹倒一个，肋骨好像是折了。

    可这点损失，经过邢道荣四舍五入这么一算，他就等于没有损失。

    无人死亡！

    少将军依旧是一等一的谋略，不费一兵一卒，赚了曹军五百五十五匹战马。

    本该高兴的事情，邢道荣却是想不通，少将军他为何还叹息了？

    关平这才从望远镜上移开眼睛，伸了个懒腰道：

    “我都想着打定主意要贪一手了，没想到才贪到了半手，真可惜，以后上哪找这机会去。

    我就想不明白，那半数战马就没闻到春天的气息吗？

    我第一次给马拉皮条，一下子提供了这么多优质战马，简直就是马上人间的体验卡。

    可河对岸的半数战马，它们连母马的身子都不馋，我呸，真让我看不上它们。”

    关平愤愤的道：“莫不是被人为太监了？”

    “少将军，何为春天的气息？”周仓仔细闻闻，周围都是些树叶子的新鲜味道。

    “就是到了播种的时间了。”

    “嗨，少将军这就有所不知了，这个时节田地里早就播过种了。”周仓嗤笑了一句。

    可是少将的话，邢道荣他听懂了。

    他跟在少将军身边这么长时间，在加上同僚上仙蔡中天天耳提面命的分析与提醒。

    少将军他说的话，你以为是这个意思，其实包含的是另一层咱们没有想到的意思。

    甚至甚至是第三层其余人都没有想到的意思，以后听他说话，多想想吧。

    一定要切记多想多听少说话，免得被他卖了，你都还帮他数钱。

    对于被卖这件事，邢道荣从来没有想过，反正自己就一条性命，自从接触的越多，他对少将军越服气，也深知自己卖不出多少价钱去。

    莫不如跟在少将军身边混个战功，如此也好平步青云。

    新的主公刘备刘玄德肯定比自己以前的主公强上百倍。

    邢道荣与蔡中的立场不同，但蔡中天天嘀咕分析的事情，却是被邢道荣记在心中了。

    少将军他说的播种不是田间地头的播种，而是嘿嘿嘿，邢道荣回头望向山下，山下的战马群一片忙碌的景色。

    关平移动了一下望远镜的位置，没想到曹军这么快又重新开始了攻击。

    但愿甘宁他还能守住夷陵城，莫要落到曹军手中，要不然还得生出许多事端来。

    曹休派出麾下残存的骑兵，开始严密监视江东援军的动向，以及关平这伙骑兵的动向。

    今日，必要拿下夷陵城。

    甘宁依旧在苦苦支撑，没想到曹军反倒是加紧了攻势。

    整个夷陵城的防线岌岌可危，还没有见到援军。

    对战双方都憋着一口气呢，就看谁先撑不住。

    照此情形下去，率先撑不住的只会是守城的江东士卒。

    “报，少将军，夷陵城怕是要守不住了？”

    邢道荣气喘吁吁的从山上跑下来。

    关平正站在新拐骗来的战马旁，差部下给这些战马上个“户籍”木牌，做个记录。

    “着什么急，估摸着，大嘟嘟的援军也该到了。”

    关平瞧着军中记录员刻着三岁口，单蹄踏雪，建安十四年四月四日获。

    倒是有些意思，总之还要描述一下战马的形象以及来源，做好记录。

    跟军中士卒的木牌牌差不多，就是没有籍贯。

    “周将军说，若是夷陵城被曹军所占，对我们也没有好处，还望少将军能够想个主意，缓解一下曹军的攻势。”

    邢道荣仔细盯着少将军，他晓得少将军如此淡定，一定是早有腹稿了。

    “如何能缓解曹军的攻势？”关平继续看着下一匹战马：“我确实是没有主意的，更不会让骑兵变步兵去支援的。”

    如今三兄弟社团的主要任务是占据荆州这个基本盘。

    而南郡又是重中之重，官方上道路，只有南郡能进入益州。

    刘巴他在交州化名后与交趾郡太守士燮闹掰后，是顺着南丝绸之路进入益州的，只是官道的延续。

    而五溪蛮人扩张交易走出来的小道，实在是没多少中原人知道。

    甚至大多数是没有愿意跟“野人”打交道的。

    毕竟都是深山老林，又是南丝绸之路的分支，起源成都，一直可以走到身毒。

    期间丛林也有五溪人或者其他夷人走出来的小路，汇聚到南丝绸之路上。

    就是道路上遇到的麻烦比较多。

    但现在公认的从荆州进入益州的通道，也就只有南郡这块地盘。

    孙刘两家社团都把下一步的目光放在了益州身上。

    北上继续发兵明显不现实，能占据荆州划江而治就已经算是成功了。

    只要先扩充自己的实力，才真正的有机会能与曹操掰手腕。

    故而南郡是荆州的重中之重。

    不过是与孙权协商解决南郡的归属，亦或者是从孙权那里骗过来，再不济拿别的地方从孙权那里换过来。

    翻来覆去也就这么三种选择，毕竟表面兄弟还是要的，尽管周瑜对于刘备社团很是忌惮。

    可孙权与刘备二人目前尚处于合作蜜月期，坐下来和平谈判，划分利益归属的可能性比较大。

    但多了一条进入益州的道路，主动权便重新掌握在了自家社团的手中。

    南丝绸之路起点就是成都，从五溪人开拓的小路转到这条路上去，完全可以一路到达成都。

    对于自家社团老大，关平也有着清晰的认知，他可不是一朵莲花。

    更不是小白莲花。

    天下英雄唯使君与操尔。

    治世之能臣，乱世之枭雄。

    另外一层意思便是刘备与曹操也是同样的人，同样的枭雄。

    是枭雄就会做枭雄的事情！

    只是刘备做的没有曹老板那么过火，屠城震慑乱七八糟不得民心的事情，一样没干过，算是个有着基本原则的人。

    在同时代而言，对比其余诸侯，那还真是一朵小白莲，纯洁的地方，多是让人自行惭秽，刘备与旁人主公的处事方法皆不相同。

    但枭雄做事，怎么会变得迂腐起来，只是如今的时机未到罢了。

    南郡终将会掌握在自家社团手中，只是不晓得大伯父，他会如何去江东孙权谈判。

    这是两个社团扛把子之间的事情，周瑜想要反对，也只能举手表达他的意见。

    本来赤壁一役，周瑜便风头无限，若是在反对主公定下的基调，难免会让人多想。

    现在打南郡，让江东多出些力也好，免得将来他们找不到借口啊！

    关平拍了拍战马屁股上的曹军印记，都是烫出来作为标记的。

    “少将军当真是没有主意？”邢道荣一脸的不可思议。

    “没得主意，曹休手上还有数百骑兵呢，若是我们贸然出击的话，铁定是趁了他的意，给他个找回场子的机会。

    他巴不得跟我们打一场，一雪前耻，虽说我们是表面亲兄弟，但这个机会本将军不会给他的。

    让他有火也得憋着，想发泄就得往江东士卒的头上暴扣。”

    坐视夷陵城陷落，岂不是落人口实？

    邢道荣眨眨眼，随即又说道：“少将军，可若是我等坐视夷陵城被曹军攻陷，怕是会对主公传出不好的谣言。”

    “无所谓的，往咱们主公身上泼脏水的人还少吗？不缺他们这一个真的脏水，反正消息真假难辨。”

    “真假难辨？”邢道荣满脸不可思议。

    关平瞧着这批骏马，心生欢喜：“老邢，别替甘宁操心了，支援友军我已经做的够好了。

    昨日护送周泰进城，折损了我几十骑，我心疼坏了。

    今日从曹休那里骗马，又间接的支援了守城的将士，他还想让我如何做？

    冲上去与曹军殊死搏斗，就算我数说了，甘宁也不相信啊。

    大丈夫一生行事，何须总是向别人解释！

    我们是当将军的，当将军自然要替手下士卒的性命以及眼前的战事着想。

    至于好名声，那是自家主公该关心的事情，与我无瓜，懂了吗？”

    邢道荣摘下自己的铁胄，眨巴着小眼睛，一时有些不明白少将军的话。

    荆州百姓士人争相来投靠主公，不就是靠着主公有个好名声嘛？

    身为主公麾下，自然要时刻维护主公的名声，可到了少将军这里，怎么就变得无所谓了？

    “少将军，那我们便眼睁睁的瞧着夷陵城陷落？”

    “要真到了那步，你不忍心的话，也可以闭上眼睛。”

    邢道荣：？？？

    “少将军说的有道理，那我便如此这般去回复周将军了。”

    跟在少将军身边，邢道荣感觉自己的人生观无时无刻都在造受冲击。

    “去吧！”关平又继续看着下一匹战马：“要是夷陵城陷落了，再来告诉我。”

    “喏。”

    邢道荣自是往山上回复去了，周仓乃是关将军的嫡系部将，自己可万不敢耽误消息传递了。

    山上一直在观察敌情的周仓，听完邢道荣的话，倒是没在说些什么。

    既然少将军坐视盟友驻守的城池陷落，定是为了从从曹军手中重新把夷陵城夺回来，用自家的兵马。

    可是这与少将军先前说的意思不一样啊！

    算逑，既然少将军如此做，定然有自己没想到的方面，莫不如随他去吧。

    论玩心眼，周仓自认为多吃了几年的盐，可还是玩不过少将军的。

    就说着美马计的成功，就不是一般人能够想的出来的。

    少将军那是去钓鱼了吗？

    那是去钓马了！

    “老邢，你来瞧瞧夷陵城，我休息会，总是闭着眼不得劲。”

    “好嘞。”

    邢道荣喜不自胜，终于又摸到了这个千里眼。

    周遭士卒眼里也是一阵羡慕之色，希望一会邢将军累了，也能轮的他们瞧一瞧，看一看。

    “吁。”

    一阵马蹄声响起，随即跳下几骑来。

    “少将军，斥候回报。”周鲂走了几步抱拳道。

    “说。”

    关平依旧在马群当中，让人一会给喂一喂豆料，船上带的不少。

    光喂草可不利于战马的可持续发展战略，都是金贵的战略物资。

    “三十里外，发现了江东大营的先锋三千人，打的旗号是吕字。”

    “吕蒙，速度不慢。”关平点点头，甘兴霸的援军就要到了。

    三十里外，正常行军时间就是不足一天。

    跑的太快，战力全没了，还容易遭到埋伏。

    就是不晓得吕蒙他是准备一鼓作气呢，还是要休息一二，在来救援。

    甘宁他能撑如此长的时间吗？

    “可见到曹军的斥候？”

    “见到了，双方厮杀了几阵，不过他们意在传递消息，未曾恋战。”

    “伤亡如何？”

    “我军斥候损失颇多，曹军的斥候像是精锐中的精锐。”

    