    

    
“【无戒空域】准备完毕。”

    
“冲楼。”

    
韩晴迅速下令，包围在工地附近的007小队成员同时掠出，向着中央的那座尚未完工的大厦冲去。

    
七道暗红色的斗篷在灰褐色的地面上飞驰，每一步踏下，都能扬起大量的风沙。

    
锵——！

    
直刀整齐划一的出鞘。

    
“331阵型。”韩晴冷静的下令。

    
她冲到大厦的底端，身形下沉，随后双脚骤然用力，整个人就像是炮弹一样飞跃而起，将地面震出密集的裂纹。

    
不借助任何外力，她这一跃，就跳了近八层高。

    
随后，她的脚尖在第八层的窗檐上一点，身形再度如鸿毛般飞跃而上，然后是第十二层，第十六层……

    
连续三次借力之后，她便翻上了大厦尚未完工的第二十层。

    
她弯下腰，指尖在虚空中轻点，紫色的火焰脉络像是蛛网般扩散而出，在半空中交织绽开，仿佛一座屹立于大厦之上的紫火之眼。

    
与此同时，大厦的一层，剩余的007小队队员三人一组，从两个不同的方向冲入。

    
“331”阵型，是007小队用于高层立体作战的战术阵型之一，由副队长韩晴镇守顶层，防止“神秘”从楼中逃出，另外两组人从两个方向以最快的速度搜寻“神秘”，确保每一组人都有与“神秘”单独作战的能力。

    
一旦发现“神秘”的位置，两组人马会迅速汇合，而镇守在楼顶的韩晴也会出手，用雷霆手段击杀“神秘”。

    
这一套战术阵型，可以说是007小队对付“神秘”事件最为有效的方案之一。

    
齐小瑜，杨乐童，赵昆三人结成一组，以三角阵型沿着楼层向上迅速的搜索，速度极快，顷刻间的功夫就搜遍了六层楼，正向着第七层冲去。

    
在他们踏上第七层瞬间，一个身影出现在第七层的正中央。

    
杨乐童的瞳孔骤缩。

    
“发现目标！！”他大喊一声，没有丝毫的犹豫，身形向着那道身影急速冲去！

    
一边奔跑，他的身体开始散发着青灰色的光芒，周围的温度急速上升，他踏在楼板上的每一步，像是熔岩一般，轻易的在地上融化出一只脚印。

    
在他的身后，赵昆的反应速度也极快，他伸手在虚空中一招，原本就备在楼外的储水箱轰然爆开，大量的水流如柱般腾跃而起，飞到了第七层之外。

    
“331”阵型中，分成的两支三人小组都是经过无数次配合磨砺的，而且禁墟的搭配也是最为适合，赵昆的禁墟能够操控水流，但招数的前摇太长，而禁墟刚烈霸道的杨乐童却可以弥补这一段时间的战力真空期。

    
至于齐小瑜，她本身就是一个雷达似的存在，正面战斗力可以忽略不计。

    
然而，就在杨乐童提刀冲到那身影面前的瞬间，他的瞳孔骤然收缩。

    
倚靠在承重柱旁的，确实是那个离开剧院的演员，但他此刻身上已经绑满了胶带，被固定在柱旁，而附着在他身上的那道赤目黑影却消失不见……

    
“诱饵！”杨乐童立刻反应了过来。

    
就在这时，一道黑色的影子从楼顶的黑暗中倒悬而下，落在了赵昆的背后，影子的额头处，一只猩红的赤目散发着诡异的光芒。

    
下一刻，它整个的融入了赵昆的身体，化作一道黑影笼罩在肌肤的表面。

    
赵昆的躯体僵直了片刻，他的脑海中，两股精神力骤然对撞，而赵昆本身只是“海”境，只支撑了片刻就心神失守，失去了身体的控制权。

    
他的意识陷入了沉睡。

    
双眼缓缓闭起，而他的额头处，一只赤目黑瞳的眼眸骤然睁开！

    
他的嘴角勾起一个淡淡的笑容。

    
他反手用直刀的刀柄重击在齐小瑜的脑后，将其击晕在地，然后伸手一招。

    
轰——！！！

    
滂沱的高压水流从窗外灌入，径直冲撞在楼层中央的杨乐童身上，与他肌肤表面的青灰色光芒碰撞，像是触碰到了岩浆，他周身的水流瞬间沸腾！

    
杨乐童回过头，震惊的看着赤目的赵昆，下一刻他便被这恐怖的水压冲刷离地，直接顺着一侧的窗户被卷了出去，撞碎了玻璃，坠楼而下。

    
赤目的赵昆走到角落，披上了地上那件湿漉漉的大衣，低头将黑色的礼帽戴在头上，提着手杖不紧不慢的走到了楼层的中央。

    
他抬起手杖，用尖端轻轻碰了一下楼板。

    
环绕在他周围的高压水流凝结成锤，重重的砸落在楼板上，恐怖的力道从水流中爆发，直接将这层楼板洞穿。

    
在这之后，那道高压水流锤没有丝毫的停滞，依然卷携着恐怖的能量向下砸去，接连砸穿了下面的所有楼板，并恰好砸在了尚在五楼的第二支三人小组中的领头者身上，将其连带着一起砸了下去。

    
轰轰轰——！

    
接连的轰鸣声从脚下传来。

    
他的力道掌握的非常精妙，在不损伤楼体承重结构的前提下，砸出了一个贯穿七层的大洞。

    
弥散的烟尘滚滚席卷，另一支三人小组中，剩余的两人同时暴起，晃晃刀芒迎着烟尘向他斩来。

    
赤目赵昆拎着昏迷的齐小瑜，走到洞旁，直接将其扔了下去，迅速的向着一层坠下！

    
“杀我，还是救人，你们自己选吧。”他微笑着开口。

    
齐小瑜和被冲下去的杨乐童不同，后者是皮糙肉厚的正面战力，而前者只是一个能够感知精神力的柔弱女子，虽然晋升“海”境之后身体素质大幅度加强，但在无意识的情况下从七楼摔下去，还是会受到重伤。

    
果然如他所料，剩下的两人中，其中一人咬牙冲下楼去救齐小瑜，另一人则依然杀气腾腾的从五楼腾跃而起，向他冲来。

    
赤目赵昆轻按礼帽，像是察觉到了什么，连续后退了五步，紧接着从楼顶一道紫红色的雷霆击碎十数道楼板，直接贯穿了他刚刚站立的地方……

    
然后，好巧不巧的劈在了那位腾跃而起的007小队队员身上。

    
后者闷哼一声，双眼一翻，直挺挺的顺着洞口向着一楼掉去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->