    “你好，我想拜访你们特能组织！”

    另外一条通道，江小白看着阻拦自己的两人，满脸笑容的开口。

    “抱歉，非我们特能组织成员不可入内！”

    其中一名男子摇头拒绝道。

    “额，难道你们这里就没有组织以外的人进去过？”江小白眉头挑起道。

    “也不是没有！”

    其中一名男子道：“那是有我们这里的成员带领，你如果可以找到我们这里的人带领，也可以进去！”

    “可以，那你们等着！”

    江小白眉头挑起，也不再废话，当下转身离开，直接来到了那柜台处。

    此刻那名叫做菁菁的女子坐在那里，无聊的玩着手机。

    江小白无意憋了一眼。

    咦，七猫小说，还免费阅读一百年？

    还护花神医？

    呵呵！

    很好看么？

    没多想，江小白在柜台上轻轻的敲了下。

    女子听到声音，不由抬起头，当看到江小白的时候，明显诧异了下：“是你？”

    说着没好气的道：“有什么问题么？”

    她的三百块！

    “嘿！”

    江小白不好意思的搓了搓手，随后满脸笑容道：“我想进你们特能组织观摩观摩，内个……你能带我进去不！”

    其实他有熟人。

    就那个保护程韵小组的组长。

    但可惜他不知道人家叫什么名字。

    “不可以！”女子直接摇头。

    “好吧，我直接点，我想学习学习，顺便揍那个莫西干头一顿！”江小白直接道。

    “那也不可以！”

    女子再次摇头，看着江小白道：“我建议你还是离开吧，那莫西干……荣先生实力很强，你找他，只会自讨苦吃！”

    “这么说，我更要找他了，你带不带我进去吧？”江小白再次道。

    “不带！”女子拒绝道。

    “好，好，不带是吧！”

    江小白听后，突然恶狠狠的道：“再给你一次机会，不带，我就直接闯进去？”

    “呵，你可以试试！”

    女子满脸笑容道。

    “好，那我就试试！”

    江小白也不再废话，转身朝着通道方向走去。

    他这暴脾气。

    来文的，走不通，那没办法，他只能动武了。

    女子看着江小白的背影，依然没有在意。

    江小白灵院出来的，也就是个中医而已。

    擅闯？江小白真要这么做的话，倒霉只会是他自己。

    搞不好还会被揍一顿。

    所以她没多想，继续拿起了手机，但片刻后，两声惨叫响起。

    女子脸色顿时站了起来。

    这个家伙不会这么莽吧？

    而且……还真的闯进去了？

    当下女子顾不得看小说了，满脸难以置信的朝着通道冲了过去。

    来到尽头，女子小嘴张开，那脸上挂满震惊。

    负责守护的两个人全部倒在了地上。

    在看江小白已经远远的走了进去。

    这时一名男子努力起身，抬起了手。

    “不要！”

    女子飞速开口，但晚了，那男子的手直接拍在了一个红色按钮上。

    顿时警报声响起。

    女子脸色微变，朝着里边看了一眼，飞速追了上去。

    而此刻的江小白走在里边，也听到了那警报声，知道应该是冲着他来的。

    但无所谓了，在走出这一步的时候，他就想到了一切后路。

    那莫西干头。

    他必须揪出来。

    以为烧他下，就没事了？

    抱歉，他很记仇的。

    这组织内看上去很大，环境不错，江小白走的有点茫然。

    这时三道身影从正前方冲了出来。

    看到江小白后，不多言，直接奔了上来。

    他们是距离出口最近的。

    听到警报声他们第一时间冲了过来，随后便看到了江小白这么一个外人。

    显然这家伙就是那贸然闯入的人。

    江小白呼出一口气，神色变得认真。

    开始了。

    那就打过去吧。

    三人临近，江小白也动了，一拳他先抽飞了一个。

    第二人，稍稍停滞，同样击飞。

    在他准备击飞第三人的时候，急促的声音响起：“等等！”

    声音落下，江小白的拳头，在对方的胸口前停下。

    那男子咽了口唾沫。

    发生了什么？

    他们三个人怎么如此快的飞了两个？

    就现在，如果不是江小白的手突然停下，他感觉自己也会被击飞。

    江小白转过头，发现那名叫做菁菁的女子飞速跑了上来。

    刚打算说话，他突然感受到了一股精神波动。

    没错，那男子觉得这是一个制服江小白的好机会。

    他的特能觉醒为风。

    如此距离，风刃而行。

    “不要！”

    那女子看到了那男子的动作，小脸顿时变化。

    但那风刃已经爆发了出来。

    江小白动了，内劲爆发，抬手间风刃崩碎，而那男子直接被江小白抽飞了。

    女子看着这一幕，小嘴再次张开。

    他刚刚担心的是江小白会出事，但……没想到出事的是他们特能组织成员。

    江小白耸了耸肩。

    此人也是风，但显然没有那天在酒店碰到的那名女子强。

    这风刃很容易就碎裂了。

    摇头中，江小白看向那女子道：“有事儿么？”

    女子回过神，飞速来到了江小白跟前，看了一眼地上的三人，最后瞪着江小白道：“你知道擅闯我们特能组织的后果么？”

    “不知道！”江小白直接摇头道：“很严重么？”

    “对，很严重！”

    女子深吸一口气，直接道：“死，所以你赶紧走吧，否则想走就走不了了！”

    江小白刚刚解决的三个人，都是一星区域的成员。

    刚入门。

    三星区域之上那将是高手。

    绝对不是江小白能够承受的。

    “只是死么！”

    江小白道：“那如果你们都打不死我，怎么办？”

    女子呆了。

    她有点搞不懂江小白的脑回路，就很奇怪。

    这家伙是不是彪？

    是不是傻？

    死听不懂么？

    “怎么不说话，如果你们都打不死我，你们不会报警吧？”

    江小白再次问道。

    “这倒是不会！”

    女子摇了摇头，但刚准备说什么的时候，江小白笑容变得灿烂道：“不报警就没关系，你们特能组织我闯定了！”

    “还有那个莫西干头的家伙，我也抽定了！”

    江小白说到后边，笑容收敛，恶狠狠的说了一句后，直接朝着里边走去。

