
“羡慕我干什么，”唐朔挑起一边的眉毛，突如其来的夸奖让他的心情大好：“从小呆在没人气的地方，那才叫做绝望。”

他伸手接过阮辰递过来的毛巾，随手擦了擦就放到了栏杆上。等阮辰侧身走出去以后，他才跟想起来什么一样突然红了脸。

“好带有家人，我现在连我爸妈长什么样子，我都记不清了，”阮辰长腿一迈跨到床边，一屁股坐了下去：“而且队长你在家里一定地位尊崇受尽宠爱吧，我小时候经历了那一场爆炸之前的记忆受到了损伤，完全不记得小时候的事情。”

阮辰看了一眼乱糟糟的被子，他猛然想到眼前这个男人是有洁癖，后来加上自己昨天晚上的行为……

从来不愿意打扫房间的小战神，一骨碌从床上翻了起来，弯着腰撅起屁股够着够着的，把被子给扯整齐。

唐朔红着脸从浴室里走出来，还在盯着自己的指尖一抬眼就看到了这么个活色生香的场景。

唐朔：“………”

“你…干嘛呢？”

唐朔嗓音有些低哑，不自在的摸了摸滚烫的耳尖。

“我…我想着我从来都不打扫房间，这一次换我打扫！”

唐朔只觉得自己心里有1000只可爱的神兽正冲着他吐口水，唾弃他的龌龊心理。

“过一会就要休息了，不用…”唐朔心说再这么下去，自己估计不是被洁癖逼死的，而是被这个男人给逼疯的：“我来就行，我来就行，你刚才说你小时候失忆过？”

唐朔一边说着一边冲上前拉住她的手啊，把人往自己身后拖，而后手脚麻利的用力一扯就把被子给铺好。

强行转移的话题确实有用，阮辰站在一旁看着忙碌的唐朔：“对，不然上次任务怎么会出现这么大的错误？小时候事情记得不太清，唯一记得时我一定要活下去我一定要替爸妈报仇……”

“年轻人，生活要是只是报仇而活的话问你太无趣了吧？”唐朔偏过头冲他一笑。

都顶上的玻璃吊灯投射出了淡黄色的光芒，略带棱角的光漫漫的洒下，唐朔笑起来很好看能让他棱角分明的脸变得更加柔和。

暖色系的灯光更是照着他整个人都看起来暖融融的，微微弯起的眼角划过一道优美的弧度。阮辰忽然感受到，自己躺在胸腔里的心脏狠狠一跳。

“不说这个了，我差点都忘赵安良还在门外………”

唐朔突然拍了拍自己的脑袋，他都忘了，门外还关着一个人呢。

“可能是跟你把人家NPC打死的原因有关，系统好像出现了不可逆转的bug，他一开门就看到自己的房间变成了岩浆地狱，挺惨的”唐朔摸了摸后脑勺咧嘴一笑：“说起来你也真是凶狠，完全是把人往死里整。”

“他也没说不能把他杀，我怎么知道这个系统这么脆弱？”

“你是想说人家NPC弱吧～”

阮辰那撇嘴并不作答，但是脸上却是藏不住的笑意。

“说起来你可能不信，我的房间真的变成熔浆地狱……”赵安良一手撑着门框一手低头看着眼前的少女。

如今已经是午夜时分，让你穿着白色蕾丝吊带的睡衣，一头长发，随意地散落着王日已精致打扮的妆容，现在只剩下一双水灵灵的大眼睛。

王琑冷漠的看着眼前的不速之客，本来一回到宿舍去，她就赶紧洗了一个澡，打算抓紧时间休息一会，恢复体力的。

刚刚以一敌众差不多消耗了，他全部的精神力，她现在只想躺在床上好好休息。

结果，一抬头就看到这个玩意……

“是真的……”

赵安良苦笑着用力的撑着马上要关上的门，费尽心思挤了半个头进来：“别这么残忍嘛收留我一晚上，怎么啦？”

“不怎么…你一个男的跟我睡？”

王琑虽然出生于狐族，他们狐族又是天生魅惑，但是他自己的思想还算是比较保守的。

再说，怎么对我里面只有她一个女孩子？这人不去别人的地方睡，非要来他这里，这是干啥？！

“贺霖那里不是有床？你就算怕打扰队长和小战神，也不至于跑到我这里来吧？”

“这我就要说一说，贺霖这个家伙睡觉时候呼隆震天响，你的房间靠近小战神你不知道，”赵安良一边说着一边还用力的往里挤，仗着身体优势和性别差异，愣是把王琑好不容易关上的门，又挤开了。

“我天天隔着一面墙，还是隔音这么好的墙都能进到他的呼噜声！”

王琑冷漠的看着赵安良关上了自己的房门，小姑娘平日里看起来唯唯诺诺胆子比较小。

到这个时候确实当仁不让的坚定，她双手环胸遮住了关键部位，微微的抬起下巴：“你睡地板？”

赵安良经上下一扫快速的浏览了一遍遍，女孩子的房间没有想象中的干净整洁，被子明显是已经被人动过了，窝成一团软乎乎的铺在床上。

床头柜上还有几包阮辰送过来的小零食，没喝完的可乐，还有一包才打开的薯片。

在外面饮一体中的小女孩，在自己的小天地里过得确实潇洒自在。

“哎呀，睡哪里都可以啊。”

王琑叹了一口气，反正这人是赶不走了，于是她走到床边，伸手拿了那一袋才打开的薯片递给赵安良。

“你刚刚说你的房间，你出现了炼狱？什么个情况？”

“就是一开门看到了红艳艳的岩浆……我是真的怕了…”赵安良毫不客气的接过薯片往嘴里胡乱塞了一把吞咽干净之后再开始说：“可能是跟小战神有关吧！他那个暴力摧毁NPC，直接让系统崩盘了，所以才导致现在的场景。”

NiNE其他几个人虽然没有亲身经历过类似系统性的任务，但是多多少少是听到过有关的传闻。

王琑就不一样，按照资历这次任务本不应该他来上，而且它对组织所谓派的各种任务都不是很了解，如果严格的来算的话，这一次得zero算是第一次任务。

“我有些不明白，”王琑拿起外套披在身上遮住了胸前的大好风光：“反正现在也没事，不如解释一下这部电影，我们聊完天之后那边的炼狱就没了。”

赵安良想了一想，组织好措辞在开口说道。

这个系统就类似于一个有空间能力者构建的一个小小空间，当出现了不符合常理的情况，是空间系统就可能出现紊乱紊乱的情况，就能导致手折叠周的空间转嫁给了另一个空间。

阮辰因为强行摧毁了NPPC直接报废，虽然不知道这个空间是不是具有一定的自我修复能力，反正算是出现了bug。

类似于能量波动的冲击，让空间壁垒遭到了破坏，以至于空间的折叠和跳跃，一下子发生了路径改变。

赵安良得亏是训练有数，在反应灵敏的，没有一脚踏入那岩浆。

到现在都还心有余悸，这也不知道是不是幻想，若是是真的话……

“嗯…听起来挺可怕的，所以说你当时是跟队长一起去看的？”王琑打了个哈欠眼神有些迷离的问到。

“可不是嘛，话说我还没问你们，你们俩在没有拿到所有资料的前提下，怎么会突然把目标盯在白城身上！”

“你说这个…”王琑一下子就清醒了过来她亮着眼睛说道：“这我就不得不夸一下我们小战神了，他是真的强！你应该知道我们搜集了很多的照片，有关于陈顾宇是吧？”

阮辰这几天除了认真观察陈顾宇就是在看他那1000多本的小妈文学，努力的揣测这个系统设定的剧情轨迹。

经过他多天的研究之后，突然发现了陈顾宇脖子上那个疑似草莓的东西。忽然又想到白欣好像并没有更陈顾宇发生过类似的关系，苏琴虽然上结尾了解，但是看他的人物设定似乎是2.1线的好学生，吊着的诸位备胎男但也没有什么越矩之处。

那张带有痕迹的照片，依旧扎着他的心，偶然翻出来观察时，忽然发现脖子上的痕迹，其实仔细看的话是两个孔。

类似是备猛兽咬住所留下来的伤痕……

“后来小战神又说，白欣似乎只有中午的时候才会突然出现跟你一起吃饭，”王琑觉得有点冷，伸手捞过一床被子，把自己裹成了一个小粽子，就露出了一个毛茸茸的脑袋：“而据他同学反应，一般学校晚上的活动他都会参加，但是白天的课能逃就逃，苏琴也说过白欣是靠着他的各种补习才勉强的过了期末考。”

孔状的牙齿印…

白天没有精神，再加上畏惧阳光中午的时候坚决不离开食堂。

这么多关键词加在一起，就算是个傻子也都明白了这是个什么样的生物。

“你没想到居然是吸血鬼…这么说的话陈顾宇就是这个吸血鬼，所养的血奴了？！”赵安良顿时大惊失色的喊到：“照你这么说的话，那那个小女孩也是吸血鬼？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907780"  chaptername="第96章  厚颜无耻赵安良">加入书签</a>
</div>
