    将自己的计划说出来之后，周扬默默的打开了自己的系统，仔细的看了看。

    他可以看到，系统内本来预期的发展，产生的微妙的变化。

    原本。

    在他刚刚醒来的时候，系统内关于桓太的预期，非常危急。

    不仅仅桓太，就连雷氏的有荣公司，也会受到不少的牵连。

    但是现在……

    事情的进展已经截然不同。

    按照系统预计，桓太的股票将会在明天起死回生。

    而有荣公司，同样不再受到这件事情的影响。

    甚至……

    因为雷震霆的长子雷君博终于愿意加入家族产业，让资本市场欢呼雀跃，而促使有荣公司的股票大涨。

    同样，桓太系的股票，也因为周扬堪称神话一样的投资手段，而一下子成为人们追捧的热点！

    “今天的事情，暂时就这样了。”

    良久，周扬确定自己要做的事情都安排的差不多了，没有其他的问题，旋即结束了这一场持续时间不短的视频会议。

    华侨城别墅的小花园，再次安静了下来。

    周扬和刘影安静的坐在花园里，享受难得的宁静时光。

    两个人，都没有开口说一句关于佟伶、雷氏的任何事情。

    可能，他们的心中，都很清楚，事情已经步入正轨，不会再产生影响，也没有必要再说什么。

    当然，还有一种更大的可能性，是因为两个人，都不知道该如何开口。

    ……

    不知不觉，太阳偏西，天色渐渐的黯淡了下来。

    刘影的肚子，也在这个时候非常不巧的发出一阵“咕咕咕”的反抗声。

    刘影面色一窘，目光落在周扬的身上，试着问道：“周扬，你晚上想要吃什么？”

    “走吧，去海花岛。”

    沉默片刻，周扬站了起来，有些突然的说出自己的目的地。

    刘影不由得又是一怔。

    本能一样，她想要开口拒绝。

    毕竟，周扬现在的身体，完全不应该长途旅行。

    别说长途旅行，就算短途旅行，也不应该。

    他最应该做的，就是好好休息！

    可是，一想到周扬之前发生的一幕，刘影又有些犯难，眼神有些挣扎。

    不管怎么说，现在周扬是清醒的。

    她不禁想到，只要周扬是清醒的，又有哪里不能去呢？

    毕竟，谁也也不知道周扬这样的清醒能保持多久……

    更何况，周扬很有可能是因为触景生情。

    要不然的话，他也不会宁愿在花园里，也不愿意走进别墅。

    “我去订机票。”刘影犹豫再三，终于还是点了点头，轻声答应下来，直接在手机上开始订票。

    而周扬，则是拿起自己的手机，低头看了看，找到了佟伶的号码。

    曾经，在佟伶将他拉黑的时候。

    他有很多时候，默默的向这个号码发送信息，诉说着自己的歉意，诉说着自己的思念。

    但是今天……

    他犹豫再三，咬着牙，按下了删除。

    随着他的动作，屏幕上出现了是否删除的选项。

    他很清楚，自己不能留着佟伶的通信方式，不然的话，他绝对会忍不住再给佟伶发消息。

    这样对自己是折磨，对佟伶……也并不怎么好。

    尤其是，之前佟伶说的那一番话，让他的心中有些哀伤。

    他也终于清醒过来，知道现在的自己唯一能做，或者说唯一应该做的，就是放手，让佟伶过自己想要的生活，默默的离开佟伶的世界，不再去打扰她，不再去影响他。

    他咬了咬牙，手指颤抖的移向那个清晰的“是”字。

    将要按下，手机忽然发生一阵一阵的震动。

    周扬的手不由得颤抖了一下，险些将电话落在了地上。

    他定了定神，再次望向屏幕。

    雷震霆？

    看到这个熟悉的名字，周扬皱了皱眉，按下了接听：“雷先生。”

    “周先生。”雷震霆声音有些疲累，低声说道：“这一次的事情，多亏你了。”

    雷震霆的心中，真的有些感激。

    这一次的事情，还没等雷家开始处置，周扬这一边就已经把所有的事情都安排妥当，所有的黑锅，一并承担。

    雷家，不需要再做任何的事情。

    只是顺着周扬的易增资本，轻飘飘的几句话，就把自己从中摘了出来。

    而且，因为雷家和易增资本的合作，雷震霆还被称为“慧眼识人”。

    所识之人，正是雷家的准儿媳，佟伶。

    可以说，舆论的风向，已经完完全全的转了过来。

    “终归是我惹出来的麻烦。”周扬轻叹了一口气，低声说道：“实在是很抱歉。”

    “不，不，这不能说是你惹出来的麻烦。”雷震霆客气道：“有人造谣，这也是没有办法的事情。”

    两个人，简单的客气了几句。周扬忽然话锋一转，试着问道：“雷先生，我知道，这件事情可能轮不到我来问。”

    “但是我和终归是同学一场，也是同事，我觉得我还是有必要澄清一下。”

    “我和佟伶，只是普通的同学、同事，并不是网上说的那样乱七八糟的事情。”

    “我希望，这不会对佟伶和雷君博之间产生影响。”

    “我明白。”

    沉默片刻之后，雷震霆轻叹了一口气：“放心，我心里有数。这件事情，不会影响他们。”

    “谢谢。”周扬低声道谢，没有再说别的。

    这件事情，是他最后一件放不下心的事情。

    做完之后，他觉得整个人，都轻松多了。

    ……

    与此同时。

    濠镜澳，山顶医院。

    此前围堵在医院的长枪短炮，已经离开。

    雷君博和佟伶，再次得到了安宁。

    两个人，手挽着手，默默的走在花园之中。

    看起来，这一次的事情，并没有对两个人的感情产生影响。

    走了一会儿，两个人在花园里的椅子上坐下。

    雷君博抓着佟伶的手，轻声说道：“不要再闷闷不乐了。”

    “我没有。”佟伶摇了摇头，依偎在雷君博的肩膀上，轻声说道：“我只是有些……失望。”

    “你说，这个世界为什么要有那么多的阴谋诡计，那么多的纷纷扰扰。”

    “这些人，为什么要造谣呢……”

    “君博，我真的很不喜欢这种喧嚣的日子。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”雷君博沉默片刻之后，轻声说道：“造谣不需要什么成本，自然有人愿意做。”

    想了一下，他又继续说道：“事情已经过去了，就不要再那么烦心了，对眼睛不好。”

    说着话，雷君博亲昵的揉了揉佟伶的头，笑着劝道：“不用担心什么，一切有我。”

    “我……”

    佟伶忽然想到了什么，低下头，小声说道：“君博，你说之前刘影说的话，是对的吗？”

    她说的，自然是之前刘影情绪激动，再次重新回到了她脑海中的一亿零九百万的事情。

    那个时候，佟伶也不清楚自己怎么想的，下意识的脱口而出她不欠周扬什么。

    可是现在，冷静下来，她的脑海中却有一个声音不断的告诉自己，自己做错了。

    自己做的一切，并不值一亿零九百万这个天文数字。

    毕竟……

    她虽然在易增资本做了很多的事情，可是那些事情，大多都是周扬的手段，而她只是一个被推到台前，承受闪光灯的人。

    “没事儿，不用担心。”雷君博转头，在佟伶的额头上轻轻一吻：“这件事情，我一会儿给周扬打一个电话，我来处理。”

    “你呢，开开心心，就好了。”

    “君博……”佟伶温柔的望着雷君博，轻轻的点了点头：“谢谢你……”

