一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1473章  无用之功

    “倒是有一些的威力，不过还是差了一些。”

    恒彦林在这个时候，感受着那一击缓缓的过去之后，顿时微微一笑开口说了一句。

    那面前的林宗师，此刻就已经要放开手了。

    在他看起来，恒彦林已经被击中了，那绝对的就是死定了。

    即便不死，濒临死亡的恒彦林，也完全没有必要如此的重视了。

    只是，就在这个时候，那面前的恒彦林完全像是一个没事人一般，开口说了一句。

    这让的那都是准备休息的两人，那脸上的神色都是凝固了下来。

    随后，两人仿佛是被刺痛了一般，瞬间朝着那恒彦林看去。

    那眼神此刻就是变得，有些兢兢战战起来。

    谁也没有想到过，那面前的恒彦林，在这个时候居然没有事情一般？

    “怎么可能，你怎么可能，会没有事情！”

    那一旁的林宗师，仔细的看了一眼，那面前的恒彦林来，见着对方的脸色，依旧是如同之前的一般。

    而在仔细的看看，那面前的恒彦林身体、

    对方的衣服此刻都是没一点的破损。

    就如此的情况下，完全是能够确定，那面前的恒彦林此刻没有一点的事情。

    这话让的那一旁的林宗师，此刻心中都是颤抖了一下。

    死死的看着那面前的恒彦林，心中颤抖不已。

    这是一个怎么回事？

    那面前的刘宗师，此刻是放水了？否则的话就这一下过去，对方哪里能够说出话来的？

    只是刚刚的一下，他感觉的清清楚楚，那面前的刘宗师分明就是尽了权力了。

    如此的话为何那面前的恒彦林，会没有一点的事情？

    不仅是那林宗师，就是那刘宗师，此刻也是看着那面前的恒彦林来。

    对方的背后，此刻是那衣服都没有一点的破碎的痕迹。

    这让的他的脸色，瞬间难看到了极点。

    对方修炼的，到底是什么功法？

    难不成是说自己的攻击，压根就是伤害不到对方？

    若是如此的话，这一场战斗要怎么打下去？

    自己可是打不动对方的，完全就伤害不到对方，这要如何的去打？

    而对方的攻击手段自己又不知道，谁知道对方的一下，是不是就能够灭杀的掉自己的。

    “在来一下！”

    那面前的林宗师，此刻依旧是紧紧的禁锢住那恒彦林，然后看着那刘宗师沉声说了一句。

    没有办法，眼下的他自己都不知道，自己的攻击对于那恒彦林无效。

    原本满满的以为，自己的攻击最起码能够让的恒彦林，濒临死亡乃至重伤而死。

    但是结果呢？

    自己所有攻击在那恒彦林的手中，居然轻易的就被对方给握住了自己的手掌。

    这让的他对于自己的实力，都产生了一些怀疑。

    好歹自己也是老牌的宗师了，怎么在那恒彦林的面前，似乎完全被压着打一般的。

    在他们这上面，一波三折的时候。

    低下的众人们，那心情也是在不断的起起伏伏着。

    谁也没有想到过，在那恒彦林必死的情况下，对方居然完全没有一点的事情。

    这让的他们此刻是那心中的一块大石头，都是落了下来。

    看这个情况，那恒彦林的实力还是有一些的。

    那面前的这两个家伙，想要一下子将那恒彦林杀死，倒是有些困难了。

    山家这边的人，如此的高兴的时候，那对面的阴家众人们，此刻就是脸色有些难看起来。

    自己的家族，都已经邀请了两个宗师来了。

    这一场的战斗，摆明了自己赢定了。

    只是此刻，是一个什么情况?

    为何两个宗师一起出手，两个一起的攻击，在那恒彦林的面前，让的那恒彦林掉一根头发，都没有做到。

    这不是夸张的说法。

    要知道他们的视力，可以完全将那三人的战斗，看的清清楚楚的。

    那恒彦林到了现在为止，确实是连一根头发，都是没有动过一下的，更不要说给对方照成了伤害。

    一群人的心中，此刻微微的阴沉下来，都是知道眼下的这一幕，似乎是有些一波三折了。

    他们这些人，都是开始猜测起那山家的这一位宗师了。

    对方在见到了自己这边，出现了两个宗师之后，依旧是留了下来。

    那口气，猖狂无比。

    此刻在想想看，对方要是没有一点的实力的话，哪里会做出这样的事情来的？

    分明在之前的时候就是确定了，自己能够打的过两个宗师，才是会如此的吧？

    只是如此一来，自己这边的宗师，是不是属于输定了？

    一群人心中有些阴沉下来，紧紧的盯着那上面心中想到。

    那林宗师的话语刚刚落下，对面的刘宗师，此刻也没有一点的犹豫了。

    在蓄力完毕，对着那恒彦林的脑袋就是狠狠的轰去。

    对方的背后，打过去没有事情。

    但是对方的脑袋，想来自己权利一击之下，对方最起码，也会受到一些伤害的吧？

    如此的一想，他此刻下手起来，顿时变得狠辣无比。

    而那面前的林宗师，此刻看着那眼前的这个情况，心中也微微的松了一口气。

    对方这个攻击，确实不错了，直接就是让的他心中极为的满意起来。

    恒彦林在这个时候，微微的叹了一口气。

    自己的头，可不是对方能够随意的触碰的。

    虽然并不会伤害到自己，但是恒彦林就是不喜欢对方，直接对着自己一掌拍来，然后拍到自己的头。

    如此的一想，恒彦林的周围直接就是出现了一个，微微有些透明的光幕来。

    将那恒彦林，完全保护了进去。

    那面前的刘宗师，此刻也是看到了这个光幕，见此情况微微一愣，然后心中一喜。

    果然，那恒彦林还是有一些的弱点的！

    否则的话，此刻怎么是会开始保护起自己来？

    分明在这个时候，自己的攻击威胁到对方了！

    一想到这里，他的脸色变得无比的惊喜起来，那手上的威力又是加大了几分。

    只要自己打破了对方的光幕，破碎对方的防御之后，到时候就能够除掉这个家伙了！