
王涛的长相算不得多英俊，顶多就是五官端正。

不过，他一直都过得顺心，看起来很显年轻，又有赵玉敏这么个周到的老婆伺候，衣服不但干净，还都熨烫平整。

那时的王涛，靠着衣装和气质，也能算个成熟大叔。

可现在——

王涛打量赵玉敏的同时，赵玉敏也在观察王涛。

嗯，胡子应该两三天没刮了，脸上一层青色的胡茬儿。

身上的短袖衬衣，也应该有两天没换了，褶皱就不说了，衣领和袖口处还有淡淡的黄印儿，应该是一直没有洗干净，索性就洗不出来了！

还有鞋子，全然没了当初赵玉敏在家时的油光锃亮，而是灰扑扑的一层土。

本就不是真正的英俊，衣装没有加分、反倒成了减分项，就让王涛看起来多了几分狼狈与粗糙，俨然有从大叔向大爷转变的趋势。

偏偏他还不自知，居然还以为自己是那个精致、讲究的帅气大叔，还好意思摆POSE……呵呵，妥妥的辣眼睛啊。

看到这副做派的王涛，赵玉敏忽然觉得，自己过去不但是个傻子，还是个瞎子，怎么就对这么一个玩意儿情深义重？！

魔珠：……

嘿嘿，真是不枉它持续不断的给赵玉敏洗脑，不到一年的时间，赵玉敏早已蜕变。

她更是有朝毒舌进阶的潜力！

不过，她的这些转变，她自己还没有觉察到。

但，很快，她就会发现。

因为有极品出没，而她也不再是那个忍气吞声、任劳任怨的免费保姆。

听到王涛说想和她聊聊，赵玉敏倒也没有拒绝，她想看看，这人到底要干什么。

王涛习惯了在赵玉敏面前发号施令、做决定，所以见她没有说话，还当她跟过去一样驯服。

这让最近一年里，被小娇妻折腾得欲生欲死的他，多少找回了一些作为丈夫的尊严与威信。

“旁边有个洋快餐，咱们去那里坐坐吧。”虽然赵玉敏的反应让王涛很满意，可他还是舍不得给她花一分钱。

所以，哪怕是他主动来找人，还想求人家办事儿，他也没有说是请人去路边的咖啡店。而是去了可以白嫖空调的洋快餐。

赵玉敏还是没有什么反应，已经不是自己关心的人，再极品，也跟她没有关系。

她只是掏出手机，给徐大姨打了个电话，告诉她，自己会晚回去一会儿。

徐大姨没有追问原因，更没有怪她在外面耽搁时间，而是关切的提醒她注意安全。

看，这世上还是有人关心她的。

所以，她根本不需要王涛的虚情假意。

当王涛对着她大打亲情牌，回忆他们结婚二十多年的美好瞬间的时候，赵玉敏没有半点感动，反而觉得恶心。

她实在忍不住了，怼了一句，“是啊，咱们结婚二十多年，可我得了癌症，你却隐瞒不告诉我，硬是让我从初期拖到了晚期，救无可救！”

王涛：……

他仿佛被赵玉敏兜头打了一巴掌，所有的伪装、所有的虚假，全都暴露出来。

他有些恼羞成怒，他想像过去一样反过来斥责赵玉敏“得理不饶人”，却想到自己还要找她“帮忙”，硬是忍了下来。

讪讪一笑，王涛道：“玉敏，你误会我了，我、我不是有意隐瞒，而是怕你知道了太担心。大家不都说了嘛，很多癌症患者不是病死的，而是被活活吓死的。”

说到这里，王涛似是想到了什么，竟带着几分表功的语气，说道：“你看，你现在的状态就很不错啊。”

他仿佛在说，赵玉敏现在还能活着，而不是被吓死，全都是他的功劳。

“你只是看到了表面，我只是看着还好，癌细胞依然存在。”

赵玉敏定定的看了王涛片刻，忽然没了心思跟他再纠缠下去。

这样的人，永远都不会认错，更不会觉得愧疚。

她说的再多，也只是浪费口水，他非但不会有半分感触，反而觉得她爱记仇、斤斤计较。

她迎着王涛的眼睛，故意说道：“我其实还能做手术，只要把胃切除一部分，还能存活。就是手术费太贵，至少要五十多万。王涛，咱们夫妻二十多年，离婚的时候我也没有多要，你既然这么重情义，要不——”

王涛又惊又怒，他差点儿跳起来痛骂赵玉敏痴心妄想。

可他还有一丝理智，理智告诉他，还不能翻脸。

忍着怒意，王涛故作为难的说道，“我也想帮你啊，可咱们家现在实在困难。玉敏，你还不知道吧，咱爸得了阿兹海默病，你知道这种病吧？”

赵玉敏点点头。

王涛满脸苦楚，这次倒不是假装，而是他最近几天日子过得的确艰难。

“咱爸忘了很多事，有时候连我都不记得了。”

他摆出哀求的姿态，“玉敏，咱们虽然离婚了，可到底夫妻多年，你也叫了他二十多年的爸爸，就算法律上没有了关系，可感情却不能抹杀啊。”

“而且，你那么孝顺、贤惠，爸妈也都喜欢你这个儿媳妇。兴许咱爸见了你，还能想起什么！”

“玉敏，算我求你了，你帮帮我，好不好？”

赵玉敏用力闭了闭眼睛，果然，她没有猜错，王涛真是有够极品！

“帮你？你想让我怎么帮？”

“呃，就是你帮我照顾一下咱爸。我和儿子都要上班，实在顾不上，你正好也是做这一行的，照料病人，你更专业！”王涛还不算太无耻，没有在赵玉敏面前提及自己的小娇妻。

“哦，你想让我给你家做保姆？行啊，你给我开多少工资？不瞒你说，我虽然没有什么证书，但我在这一行有些名气，很多人愿意出一个月八千块钱，让我去他们家干活！”她没骗人，确实有人挖她，不过她舍不得徐大姨一家。

王涛：……

啥？一个月八千，比劳资的工资都高！

你™还真敢说！

再说了，我爸你是公爹，是你的长辈，你一个做晚辈的，伺候长辈不是应该的吗，怎么能开口闭口的要钱？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967896"  chaptername="第025章  我就是个保姆（二十五）">加入书签</a>
</div>
