    沈凝盯着赵瑾瑜发来的回复，一时间感到很无措。

    她明明只是厌恶乔沥一人，结果因为赵瑾瑜和乔沥关系亲近，不分青红皂白就把人家连坐处置了。

    赵瑾瑜会真诚地关心她，设身处地地为她考虑。她却不是在误会他，就是在疏远他。

    这又往人家心口扎了一刀。

    眼下沈凝正为自己贸然发出的拒绝内疚的不行。赵瑾瑜想了解到灵感传媒的工作安排倒不难，推辞很容易被戳穿，而赵瑾瑜直观感受到的，只会是沈凝拒他于千里之外的冷意。

    她用手指在屏幕上滑动着，反反复复地瞧着刚才的几条消息。

    思来想去，还是给赵瑾瑜再发过去一条消息找补一下，“对不起，因为今天发生了一些事情让我心烦意乱，怕和你一起吃饭会影响到你的情绪。”

    “没事的。你如果有时间的话我们就一起吃。”赵瑾瑜秒回。

    看来他八成也是一直盯着手机屏幕，很专注地等待沈凝的回复。

    那……既然他都已经这么迁就自己了，干脆就顺着台阶下了，答应赵瑾瑜？

    沈凝正打着字，赵瑾瑜又突然弹出来一条消息。

    “其实你有不开心的事情，可以告诉我。我不担心你会影响到你的情绪。”

    因为我还是担心你更多一点。

    读到这条消息，沈凝的所有负面情绪，都被他稳稳地接住了。

    不像乔沥，乔装成对她深情的模样，可回回都只能让她失落和伤心。哪怕已经分手了，也还是这样。落在沈凝眼中，他就是彻头彻尾的自私虚伪。

    嗯，虽说不知道为什么赵瑾瑜还在和乔沥结交，但是至少赵瑾瑜还是很靠谱的。

    沈凝相信他。

    甚至下午工作的时候，她都开始在心底悄悄期待和赵瑾瑜的见面。

    魏澄坐在和她相背的位置，都不止一次听到沈凝的位置那边传来拿起手机的声音。只不过很快她又会听到手机放回的声音。

    实际上，几乎每隔几分钟，沈凝都会打开手机看一下时间，然后失望地发现只是过去了几分钟而已。

    下班的时候，沈凝先是一路小跑着上了电梯，之后又快步往公司大楼的门口冲。只是快到门口的时候放缓了步子。

    真要急吼吼地走到他面前，显得多不矜持。

    沈凝先是用手捋了捋头发，继而用手机的前置镜头检查了一下脸上的妆，最后才使用一贯的优雅步调走出大厦的正门。

    她原打算按照和赵瑾瑜的约定往灵感传媒的地下车库方向走，可公司楼下停着的另一辆车显然也是在等她。

    乔沥打开车窗，直接对上沈凝的视线，让她避无可避。

    他虽然是灵感传媒的董事长，却不怎么露面，加上他坐在车里面，过路的员工基本上没认出他来，也就继续自顾自地走开。

    沈凝一定是认得的。连他的视线投放在她身上那一瞬间的直觉，她都是很熟悉的。

    可是她不想跟这个人再有任何多余的交集了。哪怕是想到自己现在正在和他呼吸同一个空间的空气，都能勾起一堆不愉快的回忆。

    “乔先生。”沈凝打完招呼以后立刻转移视线，步子也不自觉地加快。

    “等等，沈凝，我有事情和你说。”

    沈凝随停住脚步，回头看向乔沥的眼神里没有一丝一毫的信任，有的只是回避、嫌恶与不耐烦。

    “……是工作的事情。”乔沥的目光黯下来，无神得堪比两潭死水。

    “嗯。您说。”沈凝抱着胳膊站在车门外。

    你抓紧说完，我就可以抓紧走。

    “三两句话也说不清。车外冷，你先上车好不好？”乔沥的语气完全软下来，和之前跟乔老爷子据理力争的模样判若两人。

    沈凝拉开车门坐进车后座，并且坐在乔沥斜对角的位置，和他保持着好大一段距离。

    “那个，我真的有事情找你，”乔沥苦着脸，“你坐副驾驶可以吗？”

    沈凝继续保持缄默，按照他的要求坐到副驾驶上。

    “我想和你解释一下陈陌的事情。”

    “您不需要向我解释，”沈凝平静地正视前方，对乔沥凝望自己的目光没有任何反应，“选题有通过，就会有否决。我报了题，您这边给我反馈，合适我就写，不合适我就换，天经地义。”

    “我……我还是想跟你道歉，其实这件事我也有我自己的苦衷。”

    乔沥原本是真的考虑到沈凝一旦写这么一个处在风口浪尖上的人物，她的工作室可能也会被推到舆论漩涡的中央。毕竟文章的原创声明是属于凝零七工作室的。这篇文章产生的后续影响，都是和工作室直接挂钩，而后才是白棋影业。

    现在陈陌工作室的声明一出，沈凝当然会觉得乔沥是担心她影响了自己的“洗白”计划，又不肯把包庇犯罪这样的事情拿到台面上来说。

    在她眼里，乔沥是一个为谋私利不择手段的商人，和他在一起，哪怕不是恋人而是合作伙伴的关系，都是件很丢份儿的事。

    乔沥深刻意识到这一点，所以即便他的右手有拉住沈凝手腕的冲动，也不得不克制住，只能用指尖重重摩擦着掌心。

    想牵她的手，想凑近她的耳边和她一一解释之前二人间的误会。想和她重归于好。

    或者时光倒流，回到他们初识的时候也可以。

    显然，这些都无法实现。沈凝对他的最后一点耐性，大概都在上次他约她在工作室楼下见面的时候，消磨殆尽了。

    如果说上一次见面沈凝还把他视作久未见面的故人和暂时性的合作伙伴的话，那么这回，沈凝不过是把他当成无关紧要的陌生人，一句多余的话都不想施舍给她。

    乔沥张了张嘴唇，最终还是没有继续徒劳的解释。

    他有些颓然地仰着身子靠在车座上，又想拿出根烟来抽，可他意识到身边还坐着沈凝，只得把烟塞回口袋里。

    他现在恨自己的窝囊，窝囊到自己手下的公司的命脉竟然还收到其他人的掌控，窝囊到和自己心爱女人之间的误会都无从解开。

    “......没事了，”乔沥转头面向车窗外，“你先走吧。”

    “好的。乔学长再见。”

    沈凝已经关好车门走了很远，才意识到自己刚刚没有喊乔沥“乔先生”，而是按照刚认识时和分手后约定好的习惯，喊了他“乔学长”。

    不知道这样的称呼他会不会留意，会不会引起他不必要的遐思。

    沈凝很头大，偶遇乔沥这件事算是把她一下午攒起来的那点好心情全部拍散了。

    赵瑾瑜的车依然在地下车库停着，而赵瑾瑜正对着汽车的后视镜比比划划，不知道在做些什么。

    沈凝老远就眺到他的举动，难免好奇，这人半天没能等到自己，也不打电话来催，到底在琢磨些什么。

    她着意放轻了脚步，还绕开容易在后视镜里被发现的位置，一点点挪着步子挪到赵瑾瑜的窗边。

    原来这家伙，正在练习魔术。

    很基础的小戏法。摊开手掌的时候手心空空，但是一反手，袖子里藏着的东西就会掉出来。

    是一条项链。铂金的链条，白水晶的吊坠。项链的从雕工和设计上，能一眼看出这个项链应该属于某个名贵的品牌；只是它的选材和整体构造比较低调，没有太浮夸的配件或者成本过高的原材料。

    沈凝凑近了些，她的面容就清晰地映在了车窗玻璃上。赵瑾瑜又演练完一遍这个“魔术”，余光发现了站在车窗旁边的沈凝，当下愣住了。

    这未免也太尴尬了。

    “哈喽，”沈凝落落大方地拉开车门坐下，“不好意思，让你久等了。”

    “没事。”赵瑾瑜的喉结滚动着，面上迅速恢复一贯的沉静和霸气，“这个送给你。”

    他直接拿出这条项链。变魔术的惊喜已经不可能实现了，毕竟刚才他的“练习过程”都被沈凝偷看到了。

    “谢谢你的礼物。不过今天也不是节日，我最近也没有为你帮上什么忙，实在不好意思让你破费给我买礼物。”

    最近沈凝一个人单打独斗，白棋影业一个大单都有些吃不消，更别提和WITH继续做其他的深度合作了。所以她说最近没能帮上赵瑾瑜什么忙，的确也是如此。

    “不要紧，你收下。”他用半命令式的语气。

    “哦哦，好。谢谢你啊。”赵瑾瑜一拿出“赵总”的那种不容置疑的语气，沈凝还是会在气场压迫之下按照赵瑾瑜的要求和意愿做事。哪怕他们现在已经算是比较熟悉的朋友了，赵瑾瑜的“赵总病”偶尔还是会发作，沈凝也还是改不掉自己被赵瑾瑜吃得死死的小毛病。

    她刚想伸手从赵瑾瑜那里接过项链，赵瑾瑜却突然凑近。

    他解开项链背后的锁扣，双手环到沈凝的脖颈后，脸也和她的离得极近。

    因为此刻赵瑾瑜正专注地帮沈凝戴项链，他的视线一直停留在沈凝羊脂玉一样白腻的锁骨上。沈凝自然发现了这段灼热的视线，因此她的耳根也开始有些微微泛红。

