    她的精神力随着异能量散布在周身三米直径范围内，就像异能者一样，感知敏锐，在进化猫再次攻击的时候，那里的水雾立刻化作水箭直接扎透它的身体，将它斩杀。

    将进化猫杀了后，水雾散开，布依就是一个踉跄，异能消耗过大，她也没有掌握将未完全消耗的异能量吸收回来的能力，所以这会儿有一些脱力了。

    霍旭刚刚一直无法插手帮忙，这会儿进化猫被解决了，连忙走过来：“怎么样？哪里受伤了？”

    “没事，就是异能消耗过度脱力了。”布依老实地回答。

    “你还能用异能吗？可以的话先弄点水清洗伤口，然后再包扎。”霍旭看了一眼她腿上的伤口说道。

    “应该还能放一点水。”布依感应了一下，点点头，然后放水清理了一下伤口，其他受伤的人也都过来清洗伤口，然后后勤里面的医生就过来给众人包扎伤口。

    除了被进化猫抓伤的，还有两个是被异兽狗抓伤咬伤的，布依帮他们清洗了伤口，再包扎一下，然后让他们先回去打狂犬疫苗。

    霍旭将晶核都挖了出来，其中进化猫的晶核拿给布依，在外面做任务，与任务内容无关的收获是公民自己的收获，可以自用，也可以换取积分。

    丧尸异兽进化兽之类谁击杀晶核属于谁，合作就换了工分后再划分，还是相当的人性化的。

    布依拿到晶核之后收了起来，然后开始吸收空气中的能量开始恢复异能量，自从那一场雨后，空气中就渐渐多了一些能量，不是很多，但是比起晶核内的狂暴能量要温顺好吸收。

    她经过这么长时间已经逐渐摸索出了一些吸收空气中能量修炼的方法，或者说，是那场雨带给她的能力。

    半个小时后，她的异能就恢复得七七八八了，可能是因为她之前的异能都直接散布在周围的缘故，感觉吸收起来比较容易。

    恢复之后，她就加入到了清理的队伍当中，一天的时间，他们清理出了整条街道都清理了出来，眼看天就要黑了，准备回去。

    布依看着两边的店铺，发现里面都已经空了，微微皱眉，“怎么了？”走在她身边的就是队伍里的另一个年轻女孩，名叫张玲，看到她的表情就询问。

    “我想要弄个手机，还有被子席子毛巾之类的，但是这里都被搬空了。”布依说道。

    “那当然，这里原本已经被清理过了，要是没有那一场雨，这里应该会被设为E区或者F区，东西自然都被基地收走了，

    你如果想要的话就用工分兑换，或者去外面找。”张玲笑着说道。

    “这样啊。”布依一听也觉得这样对，毕竟都已经清理了，没理由还留在这里让别人随便拿。

    “不知道要多少工分。”布依算了一下自己的工分，之前的晶核换的都租了房子。

    “你是刚刚来基地吧，那可能要不少。”张玲回答。

    “哎。”布依叹了口气，决定还是明天再接一个去外面的任务或者直接自己去好了，不过自己去可能会有点危险。

    “收工，回基地。”休息够了后，霍旭喊了一声，众人立刻站起来，开开心心地往回走，异能者高兴之余也没有忘了戒备。

    回去交接了任务，得到了10工分，因为没有手机，所以，她得到了一张10工分的条子，上面有代表基地的戳，电脑内有记录，防止假冒。

    她倒是询问了一下购买手机被褥这些东西的价格，嗯，手机一个100工分，被褥这些也要七八公分，不以表示买不起。

    回到出租屋，布依没有见到她的合租者，也不在意，将房间打扫了一下，用异能放水控制着水球在房间各处都滚了一圈，将已经变成乌黑的水球拿到卫生间冲掉，就在木板床上将就的睡了一晚，也幸亏现在挺热，蚊子也不知道跑哪里去了。

    第二天，她直接来到基地门口，准备自己出去寻找一些物资，没想到还在门口碰到了也准备出去找物资正在招募成员的队伍。

    布依看到那个招募的牌子，走了上去，询问那个拿着牌子的汉子，“你们准备去哪里找物资？找到物资要怎么分配？”

    “美女你什么异能。”高大的男人直接反问。

    “水系，2级。”布依回答。

    “2级，那不错，物资按劳分配，你要加入吗？”男人听说是水系，也没有嫌弃，毕竟人总是要喝水的，而且2级，在如今可是很少见的。

    “可以。”布依点点头。

    “那美女你在哪等一下，我看看能不能再找几个。”男人指了一个位置，那里已经站了好几个人，有男有女。

    “我叫布依，你可以叫我名字。”布依点点头，又说道。

    “布依，我叫李峰，力量异能者。”男人也自我介绍了一下，布依点头表示知道了，走到角落，大家都没说话，她也不开口。

    又过了一会儿，李峰带了两个人过来，“时间不早了，走吧。”

    众人没有什么意见，一起往基地外走去，他们这个临时队伍一共有8个人，都是异能者，毕竟现在不是异能者也没人敢出去。

    众人互通了姓名算是认识了，一路上，李峰说了一下他们的规定，毕竟是一个临时组合的队伍，没有规定可不行，他作为组织者，而且队伍里有一个空间异能者是他的朋友，自然就成为了临时队长。

    其他人也没有意见，毕竟空间异能者的存在能给他们帮不少忙。通往第二城墙大门的大路已经被清理干净，很快他们就走出了第二道城墙，此时，城墙已经差不多弄好了，正在安装大门。

    除了城门，外面就几乎是被植物覆盖的世界了，除了那些楼层太高的还能看到建筑，其他基本上都看不到了。

    “我们往哪里走？”布依感觉两眼一抹黑，根本不知道往哪走。

    “跟我走就好，我对这边很熟。”李峰就说，然后带着他们直接往一个方向走去：“我在这边工地工作过，这条路直走大概两公里就有一个大商场，大超市。”

    “这么近的地方，你确定没有被搬空？”布依有一些怀疑。

