    三天后莫尔在将该告诉的告诉林霄后就迫不及待的收拾东西离开了，临走前告诉他自己是前往奥萨帝国东方图腾之城，组织已经有前辈在图腾之塔获得高位，有直接进入图腾之塔下属学院学习的渠道，但前提你得交得起学费。

    毕竟只是获得高位，并不是图腾之塔的主人，该要的学费还是要交的。

    事实上这已经很不错了，有机会比什么都好。

    莫尔告诉他，在这一至三年内最好好好利用这里的资源赚取学费，免得到时候还要到处凑学费。

    等莫尔一离开，这组织在小城内诺大的资产在这三年内全归林霄管，对普通人来说相当于天降馅饼，但对他们这种降临者来说毫无意义。

    坐在空无一人的大厅摇椅上轻轻来回摇晃，林霄沉思接下来该怎么办。

    或者说，什么时候去赚学费。

    这个学费可不是指赚钱，去图腾之塔学习不用金币银币，而是超凡世界特有的资源，比如猎杀凶兽用凶兽血肉提炼出来的凶兽精华，也叫凶兽结晶，因为提炼出来后是一块红色晶体，里面蕴含凶兽最纯粹的血气，即是超凡世界通用货币，也是图腾师的粮食。

    不同凶兽提炼出来的凶兽精华没有品质之分，只有凶兽体型与气血不同而提炼的结晶大小之分，以及纯度之分，纯度越高杂质越少自然价格越贵。

    想要高质量的精华必须要比凶兽更加强大的.....异兽。

    嗯，起码他们是这么称呼。

    提炼凶兽精华的方法林霄不会，但他有造化魔方可以直接提纯，而且纯度超高。

    考虑了半天，他决定去荒原猎杀凶兽。

    先去了一趟与组织有合作关系的佣兵团，用优惠价雇了一支精锐的十人小队。

    值得一提的是，林霄早早已经与原来佣兵团分道扬镳了。

    小队自带干粮与武器装备，他只需准备后勤便可，这个花不了多少钱。

    很快一支小队离开小城进入了荒原，开始了猎杀生涯。

    半年后，荒原深处一个小湖旁出现了一个安全点，常年有人驻守，五六米高的石制城墙足以抵御任何异族的进攻，很快消息传开，许多冒险者或穿越荒原商队选择在此逗留补给。

    凭借这个补给点的便利，林霄从冒险者们手中以低于市场价收购了大量凶兽尸体，全部炼化为凶兽精华。

    然后以这个据点为支点，吞食了大量超高纯度凶兽精华结晶后呼吸法达到了七级的林霄以强大蛮横的武力击溃了附近所有异族部落，打通了连接荒原南北的一条商道，吸引了大量商队沿着商道经过，源源不断获取大量的金钱与资源。

    用造化能量强化过的呼吸法达到七级后，林霄拥有了凡俗巅峰的武力，配合两百多名佣兵团战士，在荒原上几乎无任何对手。

    接下来一年时间他带着手下不断稳固商道，招募手下拓展据点，以据点为中心建立一个贸易中转小镇。

    两年后，赚得盆满钵满的林霄呼吸法终于突破了七级，成功觉醒资质。

    这资质觉醒超级艰难，哪怕这次重生身体资质不错，凶兽精华几乎无限供应，也花了他这么长时间，而觉醒时却是毫无异常，就是一突破，然后就没然后了，毫无特殊感觉。

    说实话如果不是用特殊工具测试的确是觉醒了资质，一般人可能都不知道有这回事。

    即是觉醒了资质，呼吸法也到了尽头，接下来再呆在这里就是浪费，该是前往图腾之塔去了。

    至于这里的东西则是全部交给下一个人，虽然两年没有看到新人来，他应该还要呆一年到三年满才能离开，但他开辟的这条商路价值太高了，当他说要走，附近活跃的好几个降临者都愿意来接手。

    这几个降临者资质不高，修练速度非常的慢，正需要大量资源硬堆，与他一拍即合，将产业交给他们放心。

    某天晚上，林霄独自一人骑着马离开了小城前往圈腾之城。

    图腾之城位于奥萨帝国东边的赤潮之海海边，相隔有两三千公里之远。

    从荒原出来大部分区域都是人类疆域，一路不断见识这个世界的风土人情。

    可惜只是凡人国度，很多东西无法看到。

    三个月后林霄跨越近三千公里来到了图腾之塔附近的图腾之城，再次寻找到组织标记，在图腾之城找到了降临者组织。

    简单登记确认身份后，他获得一份更加详细的‘关于如何加入图腾之塔学院详情’的资料。

    “只要资质合格就能入学？”

    他认真看了一下，的确是这样。

    不过在后面有前辈提示————

    的确是资质合格就能入学，而且还是不分资质好坏都能入学，对这点图腾之塔学院一视同仁，但重点是，你得有足够的学费，以及一年后每月一次的月考能合格。

    按照规则，新入学一年内免试，一年后每个月都有一次月试，连续两次月试不合格，或者一年内累积三次月考不合格就会被强行退学。

    除此之外，还需要超高昂的学费，每学期需要一千单位且纯度高达95%以上的凶兽结晶，如果纯度够高数量会减少。

    这个单位是超凡世界通用的计量方法，一标准单位相当于五盎司左右。

    一头三米长的荒原豹，提炼的凶兽结晶不到一盎司，一标准单位凶兽结晶相当于五至七头荒原豹提炼的凶兽精华。

    凶兽获取倒不难，关键提炼是个技术活，其他人可不像林霄能直接用造化魔方来提炼，一提炼就是百分百纯度。

    事实上林霄也只是自己吃的是百分百纯度，剩下的细心的分成好几种纯度储存在造化魔方内，他也不敢直接拿超高纯度的当学费。

    此时林霄已储存了两千多单位的凶兽血肉精华，各种纯度都有，足够交完学费还能剩大半。

    不过此时还未开学，林霄暂时住在降临者组织在图腾之城内的集合点，作为这个大陆仅有的几个能学到图腾超凡之力的地方，这里聚集了这个大陆约有三分之一的觉醒者，他随口问了一句，此地竟然已经有超过一百名降临者，大部分已经入学过，和他一样今年内刚来等开学的有十几个。

    值得一提的是虽然大部分已经入学过，但现在还呆在图腾之塔学院内的降临者不足二十，剩下的全都是在一年后的月考中相继被淘汰。

    不过虽然被淘汰，但已经学习到超凡法门，现在基本上都是散人图腾师学徒，正抱团一起赚取资源，自力更生。

    由此可见这月考难度不一般的高，降临者的资质或许有高有低，但见识与经验以及对力量的理解都不低，这都有这么高的淘汰率，说实话林霄都有些小忐忑。

    趁着等开学的功夫，他开始恶补这方面的信息。

    聚集点有许多被淘汰的前辈逗留，他花了一些凶兽结晶从他们那购买资料与经验，以避免少走弯路。

    经过前辈们的讲解，林霄终于知道他们为什么会被淘汰，为什么淘汰率那么高。

    他们五分之一的留存率还算不错了，那些土著的留存率只有百分之一左右，一百个只有一两个能坚持下来。

    其关键在于成为一名图腾师学徒需要学的东西太多了，资质只是最基础条件，入学后会学习一堆必要的相关知识，这需要强大的记忆力与学习能力，这点直接刷下一大堆，很多淘汰者都是这方面跟不上进度而被淘汰。

    用某些前辈的话来说，学习这图腾师的难度不会比在托瑞尔多元宇宙成为一名奥术师来得简单。

    或者说，有本事成为一名正式图腾师，那么你就有本事成为一名真正的奥术师。

    这形容可能有点夸张，林霄不认为成为图腾师的难度真比得上奥术师，但绝对不低，起码这么多年降临没几个人能在这个世界成功站稳脚步可见其难度。

    一个月后，新的一届招生开始，林霄与另十一名降临者同时支付超高的学费正式加入图腾之塔，正式开始接触这个世界的超凡之力。

    入学仪式之后，林霄被分到了第七班，与另四十九名同学一起开始接触图腾师这个职业。

    现阶段报名的人还是挺多的，但最终能坚持下来的就不知道会剩几个。

    坐在充满异域风格的教室内，听得同伴的窃窃私语，林霄面无表情看着眼前厚厚一摞课本，从上到下分别写着：

    图腾符文基础认知。

    基础冥想。

    基础生物学。

    凶兽级生物图鉴。

    基础炼金学。

    基础地质鉴定。

    能量粒子认知。

    论能量辐射对身体的危害。

    基础植物学。

    基础生物构造学。

    ........

    总共二十本，本本都是几百页的大头书，有的还分上中下三册，全是必修课程，也是一年后月考的考核点。

    一年内修这么多，这绝对需要超高的智商与学习能力才能理解贯通，林霄看了也觉得脑壳疼，因为他不是学霸。

    正常情况一年真的很难学会这些，于是聪明的降临者们找到了取巧的办法。

