    第278章

    “先知大主教陨落了……”

    陈墨不怀好意的看着先知预言书，毫不犹豫取出命运天书吞噬先知预言书。

    他本来以为自己要等很多年，没想到五个大主教陨落的这么快。

    几个小时后，命运天书中储备的命运神力暴增到106w。

    惊人的数字，陈墨感觉直接许愿自己成为传奇都不是问题。

    如果修改命运让自己得到种种机遇，短时间内成为史诗都不是问题。

    但是如果要拿回第二页命运天书，这些命运神力都未必足够。

    因为一旦拿走命运皮卷，到时候痴愚之神苏醒，恐怕他也要被困在神秘世界等死，所以这些平白得来的百万命运神力，必须要确保痴愚之神在失去命运皮卷镇压后依然陷入沉睡。

    陈墨离开密室，继续深入炼化天赐神塔。

    先知大主教虽然将天赐神塔的控制权给了他，但是这样一件神话宝物也不是随便就能控制的，根据炼化和掌控的程度，发挥出百分之一和百分之百的力量可是截然不同。

    天赐神塔核心，这里有一座半透明的迷你天赐神塔。

    神话级别的宝物，首先材料要是神话，其次还要融入法则。

    天赐神塔融入的法则是虚灵法则，是窃取虚灵界的力量生成的虚灵法则，这也是天赐神塔没有办法离开虚灵界的一个重要因素，而虚灵法则最厉害的地方就是思维想象。

    因为严格来说，虚灵界算是痴愚之神沉睡中的心灵梦境。

    想要彻底掌控天赐神塔，首先就要掌控虚灵法则。

    陈墨割开手掌，直接按在虚灵法则具现化的半透明小塔上面。

    天赐神血不断渗透，凝聚成天赐神印侵蚀奴役虚灵法则。

    纵然天赐神血不断流淌，炼化进度却是一动不动。

    陈墨翻开命运天书，通过修改命运查看未来命运支线。

    他有壶中仙术，能够依靠想象能力造物。

    痴愚之神的虚灵界，本质上也是一种不同于寻常梦境的心灵梦境，其中也缺少不了想象能力，虚灵界中诞生的各种千奇百怪的虚灵生命，绝大多数都能在主大陆找到原型。

    所以他要通过修改命运，从未来获取一种融合他所有修行体系的力量。

    将他目前掌握的虚空金字塔灵魂冥想术、虚空呼吸法、壶中仙术、卡牌文明的制卡术和神秘世界的天赐神印天赋卡牌、还有最后的虚灵法则和未来必定掌握的虚空和命运法则，将这些全部都融合在一起。

    百万命运神力疯狂消耗，转眼就消耗了20W滴。

    陈墨从未来复制粘贴无数信息，足足用了几个月的时间才彻底消化。

    融合他所有修行体系的全新修行之法，只是修行到传奇阶段，已经耗费了20W的命运神力，消耗比他最初预计的多了很多，但是最终生成的修行之法值得消耗这么多。

    做足所有准备，陈墨开始按照全新的修行之法进行修行。

    首先是虚空金字塔，虚空金字塔整体结构不变，但是强化了对灵魂的封印和镇压能力，其次赋予虚空金字塔类似虚空肺的能力，将虚空金字塔内的虚空冥界变成一个巨大的虚空肺。

    只是这一重改变，虚空冥界就相当于多了几个神魔之井。

    从外界虚空汲取的能量充足，虚空冥界自然也就会越来越强大。

    其次改造的是虚空精神树，陈墨将虚空精神树和天赐神印融合为一。

    从此不再有塔奴，有的只是神印塔奴。

    神印塔奴不同于塔奴和神印奴隶，作为虚空精神树的主人，他能够共享所有神印塔奴的天赋，同样也能够将自己的天赋复制给所有神印塔奴。

    这基本就是天赐神印的能力，最大的改变是共享的天赋从永久变成非永久。

    永久复制神印塔奴的天赋，需要消耗的天赐神血不在少数。

    但是非永久，消耗就小很多了。

    虚空精神树能够将所有神印塔奴的天赋和力量全部汇聚在一起，有需要用到某种天赋的神印塔奴，就能通过虚空精神树下载需要用到的天赋和能力，中途虽然也有消耗但是消耗非常少。

    虚空金字塔最大的改变就是这些，更大的改变源自于虚空冥界。

    通过融合了虚灵法则的壶中仙术，陈墨通过信仰汇聚所有信徒的想象力和思维能力，借此在虚空冥界开辟出跟虚空冥界重叠的虚灵界，在虚灵界中现实世界信徒的所有幻想都有可能在虚灵界中真实具现化。

    当然不是随便想想就能真实具现化，必须汇聚足够强大的想象能力。

    现在虚灵界还是一个雏形，但是随着时间推移会发展的越来越好。

    在未来如果他需要一种制卡材料，但是这种制卡材料在现实中产量非常少很难获取，他就能虚构一个生成这种材料的传说故事在虚空冥界散播，让越来越多的信徒知道世界上真的存在这样一种材料。

    最后在虚灵界依靠想象力无中生有，凭空生成他需要的材料甚至是生命体。

    除了虚灵界，虚空冥界最大的变化就是天赐卡牌。

    神秘世界怎么赐予众生天赋卡牌，这个到现在陈墨也是满头雾水。

    他尝试通过命运天书获取秘密，结果百万命运神力都不够知道答案。

    所以他只能换一种方法，模仿卡牌文明让他的虚灵界具备卡界的功效。

    大量制作卡牌，然后再将卡牌赋予虚空冥界的信徒。

    让所有信徒都踏上卡修之路，信徒强大了提供的命运点数、信仰和想象力都会大幅增加，甚至就连死后，成为卡修的信徒尸体转化成的亡灵都必然会更加强大。

    依靠这种模式，他可以将信徒的价值给压榨到极限。

    至于怎么制作足够所有信徒使用的卡牌，这对他来说也不是难事。

    寻找有制卡天赋的信徒，通过命运天书快速提升制卡术。

    甚至等虚灵界壮大到一定程度，直接让信徒通过想象力，在虚灵界借助壶中仙术和虚灵法则的力量生成凭空具现化的各种卡牌，最后形成独属于他的全新卡牌文明。

    只要按照这条路线修行下去，他必然能够一路成为神话。

    而且成为神话以后，远远超越其他神话。

