    

    听到陈桥这句话，小宛国国王脸色变得十分难看，他眼神复杂地看一眼陈桥，又低头看向脚下踩着的样式繁复好看的地毯，脸色晦暗难辨，一双藏在袖子中的手捏紧拳头又松开，如此反复好几次，终于长叹一声说道。

    “小勃律国王，”良久之后，小宛国国王抬头看向陈桥，“杀了我父王，掳走我的母后和长姊，”说到这里，小宛国国王眼神变得狠戾起来，“我母后因为受不了与长姊共侍一夫，自缢了……长姊、长姊在母后死后也疯了……”

    听到这番话，陈桥长叹一声。

    他进来时便认真打量过小宛国国王，便见小宛国国王长相俊秀不输女子，想来他的母后和长姊更是绝色之姿。

    “好，备好归元花。”

    陈桥说完，便要转身离开。

    “陈将军！”

    眼看陈桥即将走出大殿，小宛国国王出声叫住了陈桥。

    “可以的话，请将我长姊带回来。”

    陈桥久久看着小宛国国王，最终点点头，然后抬脚离开了大殿。

    “将军，如何了？”

    看到陈桥出来，施林通立刻便迎了上来。

    “他要我替他杀一个人，然后便将归元花给我。”

    施林通拧着眉毛问了一句，“杀什么人？”

    陈桥却拍拍施林通的肩膀，说道：“这件事情你们就不要管了，我自己去便可以。”

    “将军！”

    听到这样的话，施林通更加疑惑，眼见陈桥要走便越矩地抓住了陈桥的胳膊。

    陈桥挑眉笑道：“放心，区区小勃律国王，我还未放在眼里。”

    说实在的，以陈桥如今的实力，莫说是去杀一人，便是将小勃律一国灭掉也是有可能的。听到陈桥说出自己此行的目的，施林通终于放下心来。

    “将军快去快回，我们时间不多了。”

    距离最后的期限还剩十三天，可他们回到长安便需要至少三天的时间。

    “放心，我心里有数。”

    说罢，陈桥唤来黑虎，跃上虎背便径直跑走了。

    陈桥离开后，小宛国将军便走到了施林通面前，有礼地说道：“之前有劳黑龙军，王上已经为各位安排了吃食和住处，请随我来吧。”

    听小宛国将军这样说，施林通扭头看一眼陈桥离开的方向，但那里早已经除了滚滚黄沙什么都没有了，施林通心底叹了口气，面上却笑着招呼了其余机锋营将士同小宛国将军一道离开了。

    骑着黑虎一路疾行，陈桥终于在夜色将至的时候赶到了小勃律。

    从虎背上下来，陈桥扭了扭身子，看一眼不远处灯火通明的城镇，拍拍黑虎的脑袋，示意它独自离开。

    等到黑虎走后，陈桥便贴着地面往小勃律的都城孽多城而去了。

    临到孽多城，陈桥直起身体，轻点脚尖便一跃而上了高耸的城墙。

    “什么人！”

    陈桥刚一站到城墙上便遇到了一队巡逻而来的士兵，他眼神一暗，抽出配在腰间的昆吾刀，飞速掠过之后，这一小队巡逻士兵便应声倒地了。

    收刀入鞘之后，未免再引起动静，陈桥便又凌空而去。

    一路踏着屋舍房顶，很快陈桥便达到了位于都城中心的小勃律王宫。

    趁着夜深人静，陈桥犹如一只在黑夜中的鬼魅一般，眨眼间便出现在了宫城之中。

    “有人！”

    似乎听到陈桥落地之时踩到瓦片的声音，附近的侍卫应声而来，陈桥看看脚下已经四分五裂的瓦片，摇摇头，叹口气便持刀袭向了朝着自己而来的侍卫。

    不过一盏茶的功夫，陈桥四周除了十几具尸体之外，再无其他活口。

    乘着月亮是不是从厚厚云层中透出来的一丝光亮，陈桥看一眼自己临行前小宛国国王交给自己的一张小勃律宫城图，便朝着小勃律国王所在的寝殿疾驰而去了。

    临到寝殿门外，陈桥捉到了一个在宫城中走动的侍从。

    “你们国王眼下可在寝殿？”

    刀刃抵在那侍从的脖子上，陈桥冰冷的声音响起。

    “不、不在……”那侍从颤抖着开口，想要离那闪着寒光的刀刃远一些，可整个人都被陈桥钳制住，半分都挪动不了。

    “他在哪儿，带我去。”

    陈桥可没有太多时间可以浪费在寻找小勃律国王的所在之处。

    那侍从飞快地点点头，然后哆哆嗦嗦地引着陈桥一路走向小勃律国王所在的宫殿。

    走到宫殿门外后，陈桥挪开昆吾刀，可不等那侍从离开，便又说道：“立刻将小宛国公主带来见我，我便放你一条生路，若是你敢跑了的话……”

    陈桥阴森一笑，“我可是好好记住你的长相了。”

    “是、是……”那侍从脸色瞬间变得苍白，登时便打消了逃跑的念头。

    “去吧。”

    陈桥将刀背架到肩膀上，冲着那侍从扬了扬下巴。

    等那侍从离开之后，陈桥贴耳在殿门上，听到里面传来男人的大笑声，还有丝竹声和女人的娇笑。

    陈桥轻笑一声，抬起空着的那只手，握紧拳头之后直直挥向了那扇笨重的大门。

    应声而破的大门掀起殿中一片尖叫声，陈桥甩了甩手，拂去站在手背上的木屑，一步步走进了看起来金碧辉煌的大殿。

    四处纷飞的木片划伤了几个舞姬，因着冲击力而横飞入殿中的残破木门砸到了几个正在欣赏歌舞的男人，那几个男人当场便毙了命。

    “你是什么人！”

    看着不知何时出现在殿中的陈桥，小勃律国王愤怒地大吼着。

    “我？”陈桥颔首挑眉，吊起一边的嘴角看向小勃律国王，“来杀你的人。”

    听到陈桥这样说，小勃律国王惊恐地抓起正在他身边瑟瑟发抖的两个舞姬便推向了陈桥。

    “来人！来人！”

    小勃律国王一边大喊，一边手脚并用地逃跑。

    可惜，一向喜爱寻.欢作乐的小勃律国王之前因为嫌侍卫太多会扰了自己听曲看舞的兴致，便将在这个宫殿外巡逻的侍卫赶到了别处。

    宫院深深，又有几个人能听到他现在的呼救声？

    陈桥几步走到小勃律国王，一把揪住眼前狼狈逃窜的男人的衣领，将人控制住了。

    “再叫，我就杀了你们。”

    陈桥抬眼看向那些尖叫的歌女舞姬，面无表情的说到。

    果然，陈桥话音刚落，大殿中便彻底安静了下来。

    “乐师，继续演奏。”

    或许是嫌殿中太过安静，陈桥又看向那些坐在大殿角落中的乐师，吩咐了一句。

    十几个乐师面面相觑片刻，便又演奏了起来。

    之前一向不可一世的小勃律国王此刻被陈桥手中的昆吾刀钉在地板上，他脸色惨白，留着冷汗看向那把穿透了自己大腿扎在地上的寒刀，哆嗦着不敢发出一点声响。

    他顺着昆吾刀又看向已经在软榻上坐下的陈桥，咬着牙满眼愤恨。

    没过多久，之前那个侍从便带着看起来疯疯癫癫的小宛国国王的长姊走了进来。

    “这便是小宛国公主？”

    陈桥问了一句，从软榻上站起来，走到那看起来十分落魄脏乱的女子身边。

    “是是是。”

    那侍从赶紧回了一句，偷看一眼大殿中的情形，更是吓得不敢多说一个字。

