    

    惊喜是需要分享的，独乐乐不如众乐乐。

    陈骁登上微博，发布了一条微博：“《雇佣人生》获得了法国昂西动画节的四项提名，有认识路的同学么？怕迷路。”

    顿时就有人发现了这条微博怎么这么熟悉，翻了一下之前的微博，这不是得到华夏国际动漫节提名的时候发的微博么。

    也就是把动画节的名称改了一下，地址也改了一下，其他的基本上一动没动。

    天啊，你还要点脸么？

    同样的方式还要装逼两次！

    京都漂流：“我信你个鬼，你个糟老头坏得很。”

    “我要控告博主引起了强烈的不适，有没有一起取关的。”

    “我就看着，不说话。”

    ……

    不一会工夫就评论就突破一百了，而且看到了不少熟悉的网名，这都是陪着自己一路走来的铁粉啊！

    陈骁愣了愣，这些人一直在等自己发微博么？

    肯定不是的，这只能说明自己的人气起来了。

    大V啊，自己终于符合一个大V该有的水平了。

    与此同时，华夏国际动漫节对《雇佣人生》的宣传，也从最具潜力短片动画上升到了昂西动画节四项提名。

    这可是昂西动画节啊，动画王国的至尊。

    一时之间，风头竟然隐隐有盖过那些得到金奖的动画。

    有更多的人不断的看到这部动画。

    有大V评论道：从这部动画之中，我们可以看到人生，也看到了自己。

    《雇佣人生》下的评论越来越多，几乎清一色的赞美，网上评分一直都维持在9.5分左右。

    陈骁的名字也不断的在网上出现。

    而他的微博粉丝，也在这个时候开始突飞猛进。

    仅仅一天的时间，他的微博粉丝就从5万一直涨到了22万，而且涨势不减……

    “难道真的叫我做动画？”

    陈骁犹豫了，自己的电影现在这么疯狂，但是却没有带来多少粉丝，最后又是靠着动画涨起来。

    想了想他又拿出纸笔，在纸上画了起来，画了一段分镜然后发到吴道义的邮箱上。

    然后又用聊天软件给他发了一个消息。

    等了一会没有等到回复，陈骁也没有着急，又打开白依依的聊天窗口，继续找人嘚瑟。

    第二天，陈骁是被手机铃声吵醒的。

    看了一下时间，这才凌晨四点钟，顿时一阵恼火，看了一下来电，是吴道义的。

    “胖子，你是在美国么，你看看现在几点了，让不让人睡觉了？”

    陈骁等了一下，没有听到声音，正准备挂了继续睡觉，就听到那边说道：“陈骁，你给我发的动画分镜我看了。”

    “嗯，我知道了，有事能不能早上说，非要现在打电话么？”

    吴道义不为所动：“你说愿意注资是不是真的？”

    “是，是真的，比珍珠还真！”陈骁只想睡觉。

    “好，我过去找你。”

    说完比陈骁还快的挂掉了电话。

    草，抽风了吧。

    陈骁直接倒下，秒睡着。

    然后又是一阵电话铃声，陈骁猛地惊醒，看了一下还是吴道义。

    打开电话就是一阵吼：“大哥，你是不是要把我吓出精神病？！”

    电话那边仿佛没有感觉到他的情绪：“你地址是哪里？”

    陈骁直接报出一连串的地名，也不管对方有没有记住，直接就把电话挂了。

    然后，陈骁在第二天10点钟的时候，在自己的门外看到了仿佛几天没有洗澡的吴道义。

    “大哥，你几天没有睡觉了。”

    吴道义对此丝毫不在意：“电话里说的事……”

    “其它天大的事，都先放着，你先去睡觉，睡醒了我们再谈。”

    “我现在不想睡觉。”

    “我现在也不想说话，这是我家，我的地盘，你想干什么，要听我的！”

    陈骁的口气不容拒绝，吴道义只能先去洗澡，然后躺在陈骁的床上没有十分钟就睡着了。

    当他再次醒来的时候，天都已经黑了。

    “你醒了？睡一觉怎么样，舒服吧？”

    吴道义点了点头，脸上还是没有笑容：“投资的事？”

    “投资的事情不用担心，我就等着你醒了一起吃饭呢，可饿死我了，走，先去吃饭。”

    ……

    “陈骁，你说我是不是不应该去做动画？”

    吃饭的时候，吴道义反而不急着问投资的事情了，不时的喝着啤酒，浑身散发着一股子落寞的情绪。

    “反而，我觉得你才是更加适合做动画的人。”

    “我？”

    陈骁笑道：“你错了，对于我来说，你才是更适合做动画的人。”

    吴道义又一口气喝完了自己杯子里的啤酒，苦笑着摇了摇头：“别人说这样的话，我还会高兴一点，但是你是最没有资格说这样的话，如果不是我们的关系还不错，我可能会认为你在讥讽我。”

    陈骁连忙摇头，他能说自己是开了挂么？

    “你对动画的把握比我强，你差的只是一个足够吸引人的剧本，这也是我比你多的。”

    “怎么样，我入股你的公司，给你提供剧本，而你只需要负责做动画，这才是强强联合啊！”

    吴道义也很心动，纠结的说道：“可是我的公司早就已经名存实亡了，现在就剩下了我一个。”

    “嗨，我还以为是什么事呢？”

    陈骁十分大度的说道：“没有人就去招么，有什么大不了的，这样更好，其他人我反而还信不过。”

    然后他又看到吴道义欲言又止的表情，知道对方在担心什么。

    “我用破晓影业的名义出50万怎么样，不行的话就100万，就当是我收购你们公司了。

    动画这种东西，十个人能做，一个人也能做，我们就先招两个人，先做着，等到资金回笼了，再大量招人就行了。”

    “100万？！！”

    吴道义在也没有办法保持淡定了，按照他的预想，陈骁如果能够拿出10万元，他就还有信心在拼一把。

    谁知道对方直接就提出了一百万。

    他最近都不怎么上网，虽然知道陈骁拍了一个口碑不错的电影，但是怎么也没有想到对方能连眼也不眨的拿出100万。

    要知道他那个破公司的价值，就算是翻上五倍也值不了这么多钱了。

    大款啊！

    吴道义眼睛都亮了，一脸猥琐的看着陈骁。        

