
　　这一刻的江安霖，只觉得心痛得难受，浑身都在疼，在叫嚣着，事情不该是这样的，不该是这样的结果。

　　他卑微地想要乞求一点点眷恋，想要抓住最后一丝可能性。

　　然而,却已是徒劳。

　　只因为他之前做得太绝，也错得太离谱了。

　　云渺皱了皱眉，很不耐烦，“你怎么这么烦啊？我又没有抛下你不管。”

　　“江家反正就只剩下你跟墨北了，我们三个人在一起不是挺好的吗？”

　　“你要是实在不想看到他，不想跟他见面,我可以在外面给你买一个房子，这样你应该舒服了吧？”

　　“你放心,我不会不来看你的,一个星期我最少来一次，不过其他时间我得陪着他，他躺了三年，刚醒来，很没有安全感，晚上睡觉会害怕。”

　　云渺拿起了桌上的手包，站了起来，“我还有很多婚礼的事情要忙，就先回去了，你自己好好想想吧。”

　　江安霖听了她刚才的那些话，还在恍惚中没回过神来，看到她要走，急忙伸手要去拦，“小渺，你别走，我们的话还没说话。”

　　云渺根本没理会他，走到门口,这才转过了身，冷声警告道：“江安霖，你要懂得知足，如果不是我还爱着你，放不下你，你现在这个样子，根本就没人要。”

　　“你……？”江安霖又气又恼又心痛难受，捂着胸口，顺着粗气，半天也没缓过来。

　　云渺犹豫了一下，还是走了回来，给他倒了一杯温热的水，轻声细语地劝道：“好了好了，别生气了，你不开心我也会心疼的。”

　　“我跟他结婚的事，你要是实在是生气，那你来做伴郎吧。”

　　“虽然这我一辈子都不可能跟你举办一个正式的婚礼了，但是，我可以用这种方式弥补你心中的遗憾。”

　　江安霖刚缓过来一些，又被气得脸一会青,一会白，心痛难忍。

　　“小渺，你一定要这样吗？我知道我以前错了，错得离谱，但我是真的爱你，真的离不开你，我……”

　　云渺簇了簇眉，有些不耐烦地打断了他：“我也爱你啊，我就是舍不得让你离开，这才求了江墨北很久，将你留下来的。”

　　“不然的话，他会把你彻底地赶出江家的，江家下面的一些人也不会放过你的。”天籁小说网

　　目光下移，落在他的那条残腿上，云渺轻轻叹了口气，“你现在腿这样子，离开江家，还怎么活？”

　　江安霖的目光同样落在了自己的右腿上。

　　在拿到那份有他们登报结婚消息的报纸前，他还满是动力，想要尽快恢复腿伤，想要寻找国外的名医，尽量帮他恢复如初，至少看起来不是个瘸子。

　　甚至，在她来的那一刻，他还是觉得，自己有机会劝服她。

　　但如今，他不得不认清现实。

　　不管她心里还有没有自己，她跟江墨北的婚礼都不会取消。

　　云渺抬起手腕，看了看表，时间已经不早了。

　　想必家里那个男人，已经快要忍不住发火了吧。

　　唉，晚上又该折腾个没完没了了。

　　“好了，他都同意你留下了，也同意我去看你，你还有什么不满足的？人不能太贪心了，懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第946章 乖侄儿，叫婶婶（108）免费阅读。https://xs.23sk.com 