
    宫司屿停在清瑶姬的50米开外，因为大门的去路被挡住，他只能站在原地，正寻思着要不要翻墙进去……

    他是很自觉的，虽然他承认，岳母不愧是三界第一美人，神界美神，可他还是觉得灵诡才是他心里的白月光，他这岳母……脑子好像有点问题，并且，他不想招惹，因为怕灵诡生气。

    清瑶姬感觉到有人靠近，笑靥如花，倾国倾城的侧眸瞥向了站在不远处的俊魅男人。

    沉冷戒备的眼神，邪妄阴沉的俊美容颜，那尊贵优雅的气质，根本不比那神族最尊贵，权力最大的男人差。

    清瑶姬认识面前这个男人，她宝贝的丈夫。

    光着脚，媚色生香风情万种的撩拨了一下大卷发，清瑶姬悠悠站起身，踮脚欲要走向宫司屿，还亲切的喊了声:“女婿……”

    宫司屿见即，蓦然拧眉，避开清瑶姬的视线，侧过头，还不忘后退了一大步，非常避嫌。

    “别过来，有话站原地说。”

    宫司屿不悦蹙眉，喝止清瑶姬的进一步靠近。

    闻言，清瑶姬停下，悠然淡笑，美眸灿然的凝视宫司屿。

    她此刻的模样，不像是先前在面对灵天时的妩媚生香，我见犹怜；也不像是在灵诡面前的温柔讨好，毫无自尊；更不像是在面对灵殇时的冰冷无情，不可一世。

    在面对宫司屿时，清瑶姬高雅神秘，顾盼生辉，就像一个真正的神界女神，缥缈不真实，更像一个在用慈爱眸光凝望宫司屿的长辈。

    “别怕，见到我的男人，虽然绝大多数都会爱上我，可是倘若他心中已有所属，那就不会发生这种事了，所以啊……女婿，你别担心会爱上宝贝的母亲，岳母也对你不会有任何非分之想啊……”

    “……”

    听到清瑶姬这么说，宫司屿非但没放松警惕，反而更加全神戒备。

    他又一次觉得，应该离这个可怕的岳母远远的。

    “女婿……你能不能……”

    “不能。”

    没等清瑶姬说到底“能什么”，宫司屿一口打断。

    “我就是想……”

    “不，你不想。”继续打断。

    “你让我说完好吗？”

    “……”

    “宝贝的性格，太像她臭爹了，都是倔强之人，不愿回头，也不会轻易原谅或是接受任何人，就想你帮帮忙，想办法缓和一下我和宝贝之间的关系，她不愿意听我说话，你可以告诉她，其实我很爱她吗？”

    宫司屿站在隔着清瑶姬50米的距离外，双手抱臂，冷睨斜瞥，不屑冷哼:“说了就会相信吗？你以为诡儿是傻子？”

    “……”

    “帮不了你，自求多福。”宫司屿的求生欲很强，他其实是爱莫能助，因为他了解灵诡，他一旦帮忙，灵诡绝对会勃然大怒，然后离家出走，或者闹出更严重的事来，以至于，彻底不理他。

    这种代价，宫司屿是不能承受的，所以，免谈。

    “求求……”

    &ap;nb

    sp;“你让路，我要进去了。”

    宫司屿侧过身，贴着胡同小巷子的边缘，避嫌至极。

    就在宫司屿准备录入指纹，输入密码进入家门时，身后，清瑶姬又开口了。

    “那女婿……我没钱……你可以借我点钱吗？”

    宫司屿输入密码的动作停顿了一下，不耐的闭上眼，吸了口气，最终，从自己的裤兜中掏出了仅剩的三个钢镚，诡儿每天都会给他100元零花钱，今天就剩这么多了。

    打发乞丐似的侧过身弹给了清瑶姬，宫司屿如躲瘟神似的快速进了门，然后将大门锁上。

    三个硬币“丁零当啷”的落在了清瑶姬身周围，惊起了周围许多正在围观清瑶姬“美貌”的野猫野狗小鸟。

    而清瑶姬，哪怕只有三个硬币，她也没有嫌弃，更没嫌少，而是一个个捡起，认真地擦干净，然后握在掌心中，拧眉沉思。

    三元能做什么呢？

    寻思着手中的硬币能买什么，清瑶姬迈着如细沙漫过堤坝般轻柔优雅的步调，缓缓的朝着胡同小巷的出口走去。

    她才从虚无界回来没多久，从前都是有灵天陪着，做什么都有他，现在突然只剩她孤零零一人，她连住哪，去哪，能做什么都不知道。

    她的鞋坏了，所以光着脚。

    走出胡同的时候，白玉般的脚底，已经染上了脏污灰尘。

    而清瑶姬完全没有察觉到，就在距离她身后不远的一条幽静的胡同拐角口，西装革履伟岸霸气的男人，正冷冰冰，面带愠怒的望着她，在望见她无措的站在街边，光着脚，一脸茫然的模样时，他眼底深处泛滥的心疼和不舍，完全淹没了他的怒意。

    在看到沿街路边，不断有男人驻足，贪婪的望着她的容貌，神魂颠倒。

    他更是妒忌至极！

    正当他见到清瑶姬冲上了马路中央，要去救一只刚出生的小猫，却完全没有察觉到不远处快速朝她驶来的小卡车时，男人再也憋不住了。

    瞬间一道金光，闪身而上，飞快如魅影般横抱起清瑶姬就走了。

    “不是说没我你也可以活的逍遥自在吗？才过去几分钟，差点被车撞你也不自知！你这没了我就糊里糊涂的性子，你确定自己可以？”

    灵天依旧是满腔怒意，可不知为何，就算再生气，只要每每低眸见到清瑶姬这张艳冠三界的小脸，他就无法真的和她置气，抱着她，就会心安，拥有她，就会满足，仿佛只要每天望着她这颜，便可知足。

    清瑶姬就任由灵天抱着，闪身到了四下无人的胡同巷子死角处，将她壁咚怼在墙角，居高临下威武万分。

    闻言，她巧笑嫣然，眼波流传间，溢满了令人心魂荡漾的迷人笑意。

    “你不是来救我了吗？”

    “……”

    “你舍不得我的，我知道。”清瑶姬掩嘴轻笑，“更何况，这世上要是能有与美神媲美之人，那我就配不上这个头衔了，从来都没有相不相配这个问题，而是我只爱你一个，只是你能不能告诉我，你为什么不爱宝贝呢？宝贝是我们亲生的，你为什么宁可疼灵殇，也不愿看我们的诡儿一眼？”
