    “憨憨，你！”

    牛憨憨这会突然开口，语气流利低沉，还带着特有的厚重味道，丝毫不见之前那副失智的姿态，着实是把众人吓了一跳。

    大师姐抬起战矛，就抵在憨憨脖颈上，她大喊到：

    “你是谁！你把憨憨怎么了？”

    “我是牛三生，也是你们口中的牛憨憨。”

    憨憨并不在意脖颈上闪耀血红的魔枪，他刚才打出一记核爆拳，这会正是虚弱的时候，一边喘着气，一边往嘴里塞东西吃。

    又看到了老江怪异的注视，这铁塔一样的家伙耸了耸肩，指了指自己的脑袋，说：

    “上次受伤，因祸得福，补了脑中伤势，便恢复神智记忆。也不是故意瞒你们到现在，只是我和三宝保守的那秘密，实在太过可怕。

    平日里若敢泄露一丝，就要引来天诛地灭。”

    憨憨说完，往嘴里塞了颗幽蓝宝丹的三宝也开口说道：

    “西海上诸多苦海大战，通天山那两位要维持西海不碎，这会也是没空再管咱们这些细枝末节，便要趁着这天机晦暗之时，将那些密事说给你们听。”

    “你们两之前认识？”

    老江倒是没在憨憨恢复神智这件事上有太多纠结。

    今天遇到的怪事已经足够多了，江老板的神经也被磨砺的足够粗大，不就是恢复理智了吗？

    多大的事。

    难道憨憨还能突然袭击，把自己脖子拧断不成？

    他若真有坏心思，这一路上的机会多了去了，老江还能安安稳稳活到现在，已证明憨憨对他并无恶意。

    再说了，憨憨为他出生入死也不是一次两次，老江还欠着人家人情呢。

    他更在意的，是三宝和憨憨之间的奇特关系。

    “先去龙宫废墟，召唤刘楚和施妍过来。”

    三宝咳嗽了几声，被身边徒弟如月送上符水，又在痛苦中一饮而尽，语气干涩的说：

    “到地方了，我与你们慢慢说。”

    “为何要去龙宫？那里都被炸成废墟了。”

    大师姐皱着眉头说：

    “莫非那里还有什么隐秘？”

    “其实去除了墨霜山之外，任何一个有附属灵界的大宗门都行。”

    三宝瞥了沉鱼一眼，解释到：

    “但眼下这个情况，去龙宫是最方便的，那隐秘并不在龙宫之中，而是和龙宫麾下收藏的星阵灵界有关。”

    “嗖”

    老江听到这话，心里一动，也不再多问，以兽牙驾驭驺吾车，一闪消失在海面之上，由着灵宝车在空间裂隙中奔腾。

    在一息之后，带着众人出现在避水宫的废墟之中。

    这里被海眼颠覆时的魔气冲击的凄惨，又挨了颗墨家强化版核弹轰炸。

    除了有龙宫阵法护持的零星建筑物残留之外，整个海床岩层几乎被夷为平地，周遭更是毫无生命气息。

    远方那颠覆的大海眼还在冒出滚滚魔气，就像是海底火山不断喷发出的黑色烟瘴，这是非常要紧的事，本该立刻有人过来修复海眼，镇压魔气逸散。

    但和此时西海上的大混乱相比，一个颠覆的海眼已经无足轻重。

    该从罪渊逃出来的，都已经出来了。

    那些还没出来的，肯定是被罪渊那边的镇压者挡了回去。

    “去找龙宫的星阵阵盘，应是固定住的。”

    三宝从纳戒中取出三个颜色漂亮的葫芦法宝，随手一丢，在水下撑起一道遮挡水流的大灵阵，将大半个龙宫废墟囊括其中。

    又对身旁如月和憨憨说：

    “能找到一个就行。”

    老江也把手中兽牙丢给大师姐，打了个眼神，示意沉鱼去将分散于西海各处的刘楚和施妍，以及同门师兄弟们，用驺吾车带到此地。

    至于那些被发了任务，这会正在西海各处那些追杀龙宫妖物的伊甸玩家们，现在是暂时顾不上他们了。

    只能让中枢发布坐标，待战后让他们去天灾岛集合。

    众人各自去做事，在原地只剩下了老江和三宝，还有一个躲在老江身后，正竭力安抚心神的小山怪石榴。

    石榴这个胆小鬼！

    平日就会吹牛，这会真遇到事就麻了爪，没出息的很。已经被层出不穷的事态吓坏了，这会完全就是一副六神无主的姿态。

    “我是飞升者，这事你是知道的。牛三生和我一样，也是飞升者，而且我们来自同一个小灵界。”

    在老江的注视中，三宝盘坐在眼前，一边调息灵气，一边对他说：

    “那个世界自然不如苦木境灵气充盈，但界中之人，和苦木境生灵并无区别，也有修行传承，也有宗门分化。

    一界生灵也有亿万，更有秩序，国家林立，百姓活的不算逍遥，但也不至于挣扎求生。

    我在那一界里乃是正派修士，而牛三生是我们那边家喻户晓的‘魔君’，走的是杀伐之道，我两人曾并非友人，也有数次交战，欲置对方于死地。

    那方世界唯一的问题，是灵气不够浓郁。

    小灵界的天地法则亦不算高深，比红月界都不如，修行到存真境就已是极限，想要再行突破，就得‘飞升’。”

    说到这个词，三宝脸上浮现出一抹苦笑。

    “我和牛三生，并不是我们那世界的第一批‘飞升者’。

    江师侄穿梭诸界，自然是知道各个世界之间时光大道不同，我们那边和苦木境的时光对比，是极为夸张的七比一。

    墨家人五百年前寻遍星海时，也是去过我们那世界的，并且在那里留下过星阵阵盘。

    只是苦木境的西海荡魔，让墨家人留下的所有阵盘都失效了，于是‘飞升仙界’在我们那里，就成为了一个持续三千多年的缥缈传说。

    但如我和牛三生这样的修士，怎么甘愿一生都被困在存真境不得突破？

    眼看着寿元将尽，为死中求活，我便和牛三生以及其他如我们一般的修士，在我们的世界里寻找三千年前‘仙人’们留下的星阵阵盘。

    我们算是幸运，在一处海外山中，寻得了阵盘，又集了大伙之力，将体内灵力汇聚，把那阵盘开启。

    就这样，我们在三千多年后，又一次‘飞升’到了苦木境。

    那是近两百年前的事了。”

    “然后呢？”

    老江叼了根烟在嘴边，他似乎对这个故事很感兴趣，便追问道：

    “你们来到苦木境的时候，一定很欢喜，对吧？”

    “那是当然。”

    三宝呵呵一笑，捻着胡须说：

    “当时大家从星门中走出，是落在东土与北境交汇之地的一处荒山中，感受到比我们世界强出百倍的灵气于此，大家都快乐疯了。

    就连我与牛三生这样的多年仇敌，都在那一瞬放下仇恨，通力合作，想要在这‘无上仙界’里做出一番事业来。

    我们也不止想着自己，大家伙在苦木境虽然只是小修士，但在故乡世界里，哪个不是仙君魔君？哪个没有宗门弟子？

    我们便想着把那星阵长久激活，带更多弟子飞升到仙界修行。

    不过，我们是把这事情想简单了。

    在我们刚来到苦木境的第二天，就有仙盟中人找上门来，为我们解释了一番，又因为我们故乡世界和苦木境的渊源。

    那些仙盟中人，便许诺说可以帮我们寻找好宗门修行...”

    “等等！”

    老江突然伸手打断了三宝的描述，他反问到：

    “老王一直说，三宝长老你在仙盟高层有朋友，莫非就是？”

    “嗯。”

    三宝点了点头，这会也不再隐瞒，说：

    “我那位‘朋友’，其实就是我故乡世界三千多年前飞升到苦木境的修士，在我们的世界里，也是如道祖一般名留青史的人物。

    他乃是真正的天才，在苦木境这边修行五百多年，就已踏足苦海境，还成为了仙盟中的顶流人物。”

    “苦海，顶流...唔，我大概知道是谁了。”

    老江咧嘴笑了笑，对三宝长老做了个“继续”的手势，长老也不多解释，又捻着胡须继续说道：

    “我们被带着在苦木境四处游览，那真是看花了眼，也为自己能到仙界修行感觉到非常幸运。但大家毕竟所修之道不同，后面选宗门时，便生出了分歧。

    牛三生是个暴躁性子，本就是炼体者，自然要选炼体宗门，便入了万兽宗。

    他当年是个不折不扣的混球。

    为了在万兽宗求得真传弟子身份，便带着一帮愿意随他的人，把我们手中通往故乡世界的阵盘，献给了万兽宗宗主铁山。

    当时我虽心中懊恼他那样行事，但也没有多想，毕竟按照仙盟的规矩，这样有灵气的世界，本就是要分配给各大宗门管辖的。

    我呢，我与万兽宗的修行方式不符。

    当年也是个浪荡性子，和故乡人大吵一架之后，索性就去做了个散修，也不入宗门，游走苦木境人间，算是逍遥自在。

    如此浪荡三十余年，又遇到了墨君邀请，便入了墨霜山。

    然，就那么又过了六十年之后，某一日，牛三生突然派人找到了我，有是有大事与我商量。”

    三宝长老长出了一口气。

    他看着老江，说：

    “我厌恶那人，本不想赴约，但牛三生却像是个改了个性子，一次邀请不成，便如牛皮糖一样死缠烂打，甚至写信恳求。

    让我心中惊疑不定，便去赴约。

    也是从他那里，我才知道了这苦木境中最大最黑暗的秘密。”

    “长老莫要吊人胃口了。”

    老江眨着眼睛，追问道：

    “他到底求你做什么？”

    “救世！”

    三宝沉声说：

    “牛三生与我见面时，我才发觉，他找到的不只是我，还有当年与我们一起飞升到苦木境的其他道友们。

    各个宗门的都有，那俨然是一副要做大事的样子。

    那时候牛三生已经是万兽宗驭兽大将，一身三十六变天罡决修的极为浑厚，是我们之中的最强者，亦是万兽宗铁山心腹弟子。

    他告诉了我们一个可怕的消息，我们的故乡世界遭遇了末法天劫，一界灵气正在快速流失，那界域中几乎再无修行可能。

    他要趁着末法天劫完全降临之前，把故乡世界里最后的一些修行者，接到苦木境来。

    我当时心中也有疑惑。

    以我们在苦木境修行八九十余年，在我们的世界里已过去五百多年，却少见有故乡后辈再飞升到苦木境。

    听闻说故乡发生了末法天劫，这才了了心中疑惑。

    然，这场天劫到来，可不是那么简单的，否则牛三生也不必偷偷摸摸的搞出这等救世之举。

    我问他他也不说，只是暗中策划。

    在筹备数个月之后，趁着铁山带宗门弟子外出对抗北境妖族，牛三生便带我们冲进万兽宗秘地，把通往我们世界的星阵阵盘，从万兽宗那里抢了出来。

    但我们低估了仙盟的天下监视。

    还没等我们逃出山门，铁山就独自返回，牛三生被他打成濒死，星阵也被拿了回去。若不是有墨君在暗中相助，我也要死在那一夜里。

    从那之后，我便把那一夜之事藏在心底，除了墨君之外，我没有将它告知给任何人。

    至于牛三生，一身根骨被废，留得一命已是幸运，为了防止他继续蛮干，我只能往他脑中放入一枚三生三劫丹，消去神智。

    又把他丢入凤山矿里，距离墨霜山也不远，刚好可以照看几分，让我那多年敌手那么浑浑噩噩的活着。

    虽然凄惨，但也比再丢了性命好。”

    “长老你还是在卖关子！”

    老江有些不满了，他说：

    “你故乡世界到底发生了什么？牛三生又为何要反叛宗门，抢回星阵，这些重要之事你分明就没说分毫。”

    “不是我不说，而是我很难给你形容。”

    三宝叹了口气，回望了一眼身后废墟，说：

    “待他们找到龙宫星阵后，你与我进去一观，自然就知道了。”

