    跑，谈何容易。就我现在这个样子，还没等到钻出猴尸，一梭子子弹就把我打成筛子了；可要是不跑，等他们给猴尸翻身，然后被揪出来，那也一样是个死啊。没准还会被解剖研究，论捉迷藏躲到棕子里的土夫子，估计百年来就我一个。

    外边的事情还没解决，这头顶上又出状况了。那该死的龙虱不知什么时候，已经悄然爬到了我的天灵盖上，来来回回，正研究从哪儿下口呢。

    这真是倒血霉了，短短的十几秒里，我把这辈子认识的神仙菩萨，挨个都求了一遍，可根本不管用，那龙虱掉头冲着我的脸爬了过来。我心里大骂：大哥，你的窝不在这里，里头也没有吃的，你要是嫌肉干吃腻了，我有一胖子朋友，他油厚肉多，一定能让你吃个饱！求求你别瞎找了！

    “吱……”随着一声高亢的虫鸣，龙虱一口咬在了我的鼻子上，又趁着我吃痛张嘴的瞬间，一下钻进了我的嘴里，往喉咙的深处爬去。这种时候我也不管会不会被发现了，拼命直起上身，想马上从猴尸里钻出去，然后抠烂自己的喉咙。

    “卧槽！这家伙又尸变啦！快跑啊！”，狗明看到直起上半身的猴尸，惊叫一声就想跑路。外面顿时就乱作一团，什么声音都有，可见这个山鬼魃在他们心里留下的阴影。

    随后就是几声枪响，那个叫薇薇的女人吼道：“一个上半身而已！所有人上膛！”。

    我暗叫一声不好，慌忙喊道：“别开枪！有人！”。可能是因为龙虱卡喉咙的缘故，我现在说话的声音非常奇怪，带着一种难以形容的沙哑，也不知道他们听不听得清。

    对方明显也吓了一跳，说：“什么人，自己出来”。

    现在外面肯定有十几把枪对着我，我想反抗也不可能，只能一点点从猴尸背脊的破洞里挤出来，整个过程难受到了极点。

    狗明看到是我，眼神中明显闪过一丝不可思议的神色，说：“你还懂御尸？”

    我心说，你不扯淡嘛。御尸就是钻到尸体里面去，那跟穿个粽子皮有什么区别吗？你以为是打企鹅小游戏呐，还能有属性加成，根本没那么回事。于是反问他：御尸就要钻到棕子里，糊自己一身血啊？这千年肉干碰了不怕拉穿肠吗？

    狗明尴尬地一笑，也没说什么，倒是那个薇薇又发话了：“您怎么称呼？”。

    此时我正抠着喉咙，一股劲儿上来，坐在地上就开始疯狂呕吐，半天才把那个龙虱吐了出来。那伙人看到地上的龙虱，又看了看我，露出一种无比嫌弃的神色。

    我倒不是很在意，转头看向她。说实话，第一眼看到这女的，竟然有一种惊艳的感觉，臃肿的羽绒服完全无法遮盖她的魅力，琼鼻、大眼、柳叶眉、樱桃小嘴、大长腿，正是我喜欢的类型。可我不能表现出来，只能淡淡地回应：“姓柴”。

    薇薇也是明显愣了一下，继续笑着说：“柴先生的口味真是独特，尸蹩也下得去口。”

    “嗯？”这回换我震惊了，这种东西我只是听过，没想到今日有幸得见。可转念一想，又觉得是震慑他们的好机会，张口就说：“欸，小时候天天吃，用猪油一炸，嘎嘣脆，鸡肉味。”

    狗明则在一便阴阳怪气：“还天天吃，这玩意剧毒无比，吃下去就死，吹牛也不打个草稿”。

    完了，牛皮吹爆了，忘了这里有个懂行的在。指了指狗明，对薇薇说：“薇薇小姐，这个家伙是你们安插在我们队伍里的卧底吧？你们这套路玩得挺深啊？都搞起谍报战来了。”

    薇薇倒是没什么反应，依旧是带着笑脸：“柴先生言重了，做我们这行的，信息不可能一手掌握，难免会派出一些人混到别的队伍里，一方面……”。

    还没等她说完，我就挥手示意她停下，说：“那你们肯定知道我的底细了，说吧，我要拿出点什么东西交换”。

    我以前是做销售的，最擅长的就是察言观色，以及把控说话的尺度。对于薇薇这种公式化的回应，听下去也没有太大的意义，不如直接跟她谈条件，气势上还能强个三分。而且他们的意图十分明显，无非是想要我手里的破布地图，那就必须虚张声势，让他们认为我有别的筹码。

    这个薇薇明显也是个中好手，说：“那我就开门见山了，柴先生。不瞒您说，您手里的地图，其实并不完整，另外几块在我们老板手里，记录的东西更多，也更为重要。这次倒斗纯粹是为了一块玉玦，具体作用不能说，反正非常重要就对了”。

    不信，完全不可信。从他们之前的对话就可以看出，这个女人非常不简单，怎么可能就这样把目的和盘托出呢？而且我是学纺织专业的，虽然经常逃课、泡妞，但多少还是懂一点东西的。那块地图绝对没有被撕扯过，也没有被割裂过，丁点的痕迹都看不出来。就算年代久远，痕迹被磨平了，那也不至于连个抽丝都没有吧？果然漂亮的女人都不可信！

    我也懒得戳破她，继续说：“地图，我是不可能交出来的。我的两个伙计很快也会回来，他们的本事你也看到了，火并对谁都没有好处。我们就各玩各的，我求财，你们拿玉，如何？”。

    “好的，柴先生。”薇薇见我没有出手的意思，倒也没有强求。只是默默地拿出手机，翻出一张图片递给我。

    我接过手机一看，屏幕上居然也是一张地图，保存的非常完好。不过内容却不一样，画的是一座建筑物的内部结构，某些地方甚至还有标注。

    我漫不经心地看着，突然发现，就在这地图的核心位置，悍然画着一个军帐的符号，两边又恰好是耳室的样子。卧槽……难道是这座古墓的结构图吗？如果说我的地图是目录，那她这份就是内容啊。

    正当我不知所措之际，远处的黑暗里传来了一个熟悉的声音：“你这手机不错，可惜，下一秒就是我的了！”

