    移家虽带郭，野径入桑麻。

    近种篱边菊，秋来未著花。

    扣门无犬吠，欲去问西家。

    报道山中去，归时每日斜。

    废弃峰上，方云基本上成了一个没大有人过问的隐世之士。

    没有人过问方云的修行状况。

    也没大有人管废弃物管理状况，基本上，方云在这就属于自得其乐的边缘人物。

    可以说，除了修行资源有些让方云伤脑筋之外，目前的环境，极为适合方云休养生息，逐渐壮大自身实力。

    当然，方云自己还是比较自觉的。每日都抽出一些时间，将废弃物推入填坑，驱动一下法阵，将其回炉处理，也算是尽职尽责。

    正因为这边的废弃物管理的比较好，再加上荒域之战比较吃紧，所以，事务堂也就很少过问方云这边的状态了，方云只要每月去事务堂报备一下，领取一些宗门贡献度就好。

    驻守废弃峰的任务所得贡献度并不是很高，每月也就三百点，这点贡献度要想换取资源或者是修行功法什么的，还真是杯水车薪，不过是聊胜于无。

    方云感知到资源的压力之后，开始有意识寻找解决之法，去宗门事务堂的时间，也就相应多了一些。

    逐渐的，方云对御兽宗目前的状态也有了更多的了解。

    御兽宗现阶段，正处在战事吃紧的时期，无尽荒域的防守地盘，御兽宗本宗的外围区域，都在爆发凶兽狂潮，每日战斗不断。

    废弃峰上，不少战损的法器就是明证。

    而此时，御兽宗的交易集市，也开始兴盛起来，各个堂口的弟子们通过交易集市来补充资源，同时兜售自己在战斗之中收获的奇特资源。

    一句话概括，整个荒域目前激战正酣，修士们都在舍生忘死地保卫着自己的家园，同时在战斗中历练自己，提升自己的战斗力，以期让自己走的更高更远。

    随着方云开始走出废弃峰打探情报，御兽宗之中，逐渐多了个背上背了个小猴子，喜欢到处走走的少年弟子。

    这个少年，没有特别好的师门传承，背上的小猴子虽然可爱，但战斗力估计够呛，倒是没大引起太多人的留意。

    而且，这个少年的经济状况很一般，经常到师门小市场转悠，但从来就没有买过什么高等物品，有的时候，明明那小猴馋得不行，很想买东西吃，在那急得抓耳挠腮，但是，那少年只能无奈笑笑，训斥猴子几句，转身就走。

    灵明石猴小亚有个比较奇特的能力，天生能够分辨出灵物的灵性，因为急需大量的灵能来提升自己，所以每次逛集市，小家伙总是叽叽喳喳闹个不停。

    方云颇有些伤脑筋。

    石猴小亚修行了大荒战经，需要大量的气血来提升修为战力，而方云自己也需要大量的资源来夯实自身的修炼根基。

    尤其是吸收灵暗物质之后，方云需要的血能和灵能也变得更加恐怖，修炼资源，成为方云目前继续要解决的难题。

    方云并未贸然行动，依然沉稳地打磨自身修为，打磨石猴小亚的脾性的同时，开始寻找可能的资源收集之路。

    御兽宗是个大宗门，内部设有交易集市，而事务堂内，也可发布各种收集资源的任务，理论上，一些简单的资源，比如说血食和灵能什么的，只要方云有钱，就能购买得到。

    方云身上还有不少雾币，但是，雾币主要是用于无尽荒域各个蛮族部落的货币，虽然到了御兽宗也有一定的流通能力，但购买力却严重下降。

    几百万雾币，花不了几天就会花光，而且还购买不到太多的大宗资源。

    到了御兽宗，流通的主要是雾灵币了。

    雾币和雾灵币只有一字之差，兑换比例却高得吓人。

    真正是体现了层级的不同。

    三阳日之后，四阳日降临。

    整个无尽荒域凶兽横行，这样的时期，只要实力足够，获取资源，尤其是获取血食和灵能其实并不困难，但那要一个前提，那就是必须有足够强大的实力。

    要是实力不够，贸然杀入战场的话，搞不好就是一个悲剧。

    实力强劲的凶兽数量极多，实力稍弱的修士进入战场，绝对会尸骨无存。

    蛮族各个部族都在战斗之中，御兽宗并没有所谓的保密意识，这些消息，方云一探便知。

    御兽宗每天都有大量的修士御使战兽前去参战，方云就算不去打听，呆在废弃峰上，也能感知得到那种大战的硝烟。

    探明情报，方云就有几种方式可以选择。

    最简单直接的方式，就是跑去事务堂接受战斗任务，加入前方战场，防御无尽荒域或者防御宗门都可以。

    不过很快，方云就否定了这个想法。

    目前来说，方云正是需要积累的时候，战斗的确来资源最快，但同时也是最为危险的方式。

    此时方云去战场，一定就是炮灰。

    搞不好，怎么死的都不知道。

    哪怕方云在关键时刻可以全力爆发，但是，千重星的凶蛮远超方云的想象，在真元不能得到有效补充的情况下，方云其实并不能保证自身的安全。

    石猴小亚完全没有成长起来，战斗力还是渣渣，两人现在去战场，未知因数太多。

    第二个比较诱人的选择就是修习御兽宗的蛮药之术，用自己的特殊炼药技巧，玉兔捣药术来改良御兽宗的蛮药体系，用炼药赚钱，再来购买相应的修炼资源。

    这个办法的确能够行得通，但是有个比较大的缺点，那就是，方云和小亚需要的血食数量很多，一旦方云使用这种方式，到时候必然会引起有心人，甚至是宗门的留意。

    方云并不希望在自己没有崛起之前，引起有心人的注意。

    方云现在更想隐忍在御兽宗内，慢慢壮大自身。

    这种方式虽然有些缺陷，但是只要操作的好，小规模的换取血食灵能，应该还是可以的，所以，方云觉得，修习御兽宗的炼药之术，应该可行。

    除了这两种获取资源的办法之外，御兽宗其实还有第三种方式也能帮助门下弟子修行，那就是一些特殊的修行场所，也对弟子的修行大为有利。

    这些地方御兽宗称之为特殊修炼场，相当于大夏纪之后，华夏的小秘境，有一定的准入条件，每次进去也有一定的时间限制。

    以方云内门弟子的身份，只要凑齐足够的宗门贡献度，倒是够格进去修行。

    当然，这个贡献度的额度可是不低，方云在废弃峰一个月的贡献度，勉强能够进入最为低级的修炼场，一月的贡献度，能够买到一次进入机会，如此而已。

    当然，方云还有最后一个选择，而且其实并不差的选择。

    那就是，什么都不做，安安分分地呆在废弃峰，用心吸收灵暗物质，用心壮大自身真元，这种吸收速度虽然很慢，但胜在绝对安全，而且，用这种水磨功夫修炼出来的真元，日后也会变得相当凝实，能够更好的夯实修炼根基。

    哪怕速度再慢，只要几十年下去，方云应该就能再度重返巅峰，一举而成为御兽宗的圣级兽祖，相信到时候，方云的战斗力，应该也能追平真正的兽祖，并且具有比其他兽祖更强的战斗续航能力。

    几十年时间，对一个大能修士来说，其实并不会太长。

    如若只是方云自己要修行，这点时间，方云真的花得起。

    依照方云的个性，实际方云还比较偏重这种稳妥的方式。

    不急不慢，隐忍不动，力求平稳。

    千重星之上，战斗无处不在。

    蛮荒部族之中，能找到个特别安静的地方修行，也殊为不易。

    如若不是有小亚这个石猴在，方云或许真的会选择隐忍不发。

    但有了小亚这个急需资源，并且正处在特别重要的发育期间的石猴，方云的策略也就不得不进行调整。

    沉寂了几个月之后，在荒域大战的期间，方云开始动脑筋了。

