
“干什么！住手！”

“大胆狂徒！你可知道这是何地？竟然想在我龙虎山动手。”

“各位师兄弟，赶紧结阵。然后去报告门中师叔伯和长老们。”

周围的几十个龙虎山弟子，立刻大声呵斥，同时运转体内法力，严阵以待！

其实也不怪他们敏感。

也是傅洋出现的太过古怪……虚空中莫名其妙的就出现一个七色的漩涡，然后就看到他从里面掉落出来。

任何宗派的人，都会很警惕吧？担心是什么邪魔外道的先锋。

却说傅洋将帝影剑从藏仙剑鞘之中拔出，当然不是为了那一记蓄力的攻击，而是为了把附在帝影剑剑身上的维可给放出来啊。

铿锵！！！

一声清越的金属颤音响起，同时一道璀璨到耀眼刺目的剑光冲天而起。化为一根直径一尺的光柱，通天彻地一般，直插云霄。

一个巨大的漩涡云团，出现在天空中，轰隆作响，声势浩大。

可怕的冲天剑光，倒映在四周包围的龙虎山弟子瞳孔之中。他们内心惊恐，都觉得若是这一道剑光朝自己等人劈砍而来，恐怕……根本挡不住。

“我靠这么猛？！”

傅洋自己也都吓了一跳，他已经好久没见过这种声势浩大的“视觉特效”了。

紧接着，帝影剑剑身上的一些黑色纹路化为雾气，飞腾了出来。幻化出维可的身影，那倾国倾城的美貌，一开始让众龙虎山弟子都微微一愣。

不过不愧是名门正派的弟子，很快就清醒过来，继续警惕地对峙。

因为刚刚回到这个世界，维可还不太习惯太收敛气息，所以一股属于鬼王巅峰的恐怖威压释放出来。方圆几百米，都笼罩在这种可怕的森森鬼气之中。

“鬼王！！！而且恐怕是巅峰的鬼王。”

众龙虎山弟子们再次一震，心中已经生出了巨大的恐惧感——本来傅洋身上的气息就让他们觉得可怕，现在又来一只巅峰鬼王？

不但如此，这个时候，傅洋也把一只捏在左手掌心里缩小的熊爷放了出来。

“哇咔咔！终于回来了。这个花花世界，爷最喜欢了。嗨皮嗨皮！”

伴随着一个猥琐的声音，熊爷落到地上，然后迅速变大。眨眼之间就恢复了正常大小。而和傅洋、维可一样，在闇界呆了太久，就控制不住自己的法力。

轰！！！

一股滔天的威压气息，从熊爷身上扩散开去。汹涌如同山崩海啸的红色妖光，像是红云，笼罩了方圆几百米。

其实，这也很正常。

因为在闇界，天地规则的压制实在是太强太强了。七箓真人以下，在闇界连飞都飞不起来。四箓真人以下，那几乎就是炮灰！

甚至很可能根本都不用被闇界生灵袭击，光是纯粹的天地规则压力就会让他们直接爆体而亡。

这就好像在月球上，人能够轻松一跳好几米高。但在地球上，就不可以！用科学的术语来说就是地球的引力比月球大。而用玄学的话来说，就是地球的天地规则比月球的要强。

同样的道理，闇界的天地规则太强。傅洋他们在那儿生活了很长一段时间，已经习惯了那种强度。

就好像一个人，天天都在双腿和双手上绑几十公斤重的石头。等习惯了这样的负重，哪天再突然去掉……那肯定是不知道轻重了啊！

傅洋和维可、熊爷他们，现在就是这种情况。拿捏不住轻重，收敛不了法力。所以全都释放出威压，如渊如狱。

这这这……

龙虎山弟子们眼珠都快要瞪出来了！

“妖王！而且恐怕是巅峰的妖王。”

天啊！！！

他们心里估计已经泪流满面。这是什么情况？难道，是某个极其强大的邪道势力，要对龙虎山发起一场大战么。

否则的话，怎么会有如此强大的恐怖存在降临？

绝大多数的长老……恐怕就算来了都没用啊。

必须要大长老出马，或者启动护山大阵了！

傅洋赶紧朝眼前的龙虎山弟子抱拳拱手道：“诸位诸位，别激动别激动。我们不是坏人，也是正道同僚。”

哼！

那领头的中年道士——是一个五箓真人，表情严肃。打量了一番傅洋，说：“你说你是正道中人，有何证据？毫无征兆地出现在我龙虎山内部，谁知道你们想干什么。”

面对这些龙虎山弟子咄咄逼人的态度，维可的女王性子发作了，她发出一声更大的冷哼。

浑身黑色鬼王之力翻涌，威势惊人。

她眼神一凛，寒声道：“本女王的夫君何等强者？已经和你们耐心的解释了。若还是不听。别以为我们怕了龙虎山！”

没错！

死胖猫也挺着个大肚子，耀武扬威。

它觉得，这种感觉真特么的爽啊！

在闇界的时候，装逼是很危险的。可回到这个世界，以他们目前的修为和战力，就算是学螃蟹横着走。踢到铁板的可能性都是极低极低，低得无法计算的了。

呃……

傅洋一看维可这女王的暴脾气，赶紧拉着她，柔声道：“亲爱的啊，你这暴脾气得改改了。好歹龙虎山也是阿黄的底盘啊，又是正统道教祖庭。咱们还是尊敬一些吧。”

至于熊爷，他就没这么耐心了。直接对着脑袋“啪啪啪”连环三巴掌，让它老实点儿，别在这儿耀武扬威的装逼。都算是自己人！

要装逼，以后找邪魔外道和万神教去……

傅洋看着那些明明非常害怕，但还是坚持不退的龙虎山弟子，也颇为敬佩。这才是名门正派的风骨啊！

要是那些邪道的乌合之众，面对如此强敌，恐怕早就一哄而散了。

傅洋目光直视领头的那个五箓真人，淡淡微笑着：“你想要证据是吧？好，证据倒也有。第一呢，我是你们龙虎山天缘道人的兄弟。你可以去把他找来。实际上我也很疑惑，这家伙怎么还没来？”

“第二呢……这两个东西可以证明我不是邪魔味道了吧啊？”

傅洋说着，从怀里拿出两个东西来。

嗖嗖！

那两个东西飞上天空，释放出纯正的符箓一脉灵力气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42583362"  chaptername="第2501章  不是坏人的证据">加入书签</a>
</div>
