    几人嘻嘻哈哈，等到黎夏几个到近前了，又是一本正经的模样，季景铭给黎夏几个介绍了朋友，就领黎夏她们去一边挑杆子。

    走之前，还给朋友们冲小卖部的方向使了个眼色。

    多年老友，立马就懂了季景铭的意思，几个人里立马分派人去小卖部买汽水和小零食，他们男的也不怎么吃零食，干脆这啊那的买了一顿。

    等黎夏她们挑好杆子过来，看着堆到休息桌上的零食，还真的有点受宠若惊。

    “这个男同学，别不是对我们夏夏有意思吧？”许美娟冲唐果和桂圆挤眼晴，她们深以为然地点点头。

    黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，肯定是打她们夏夏的主意呢。

    桂圆用挑剔的目光看了季景铭一眼，其实季景铭是现在很招人喜欢的那种男孩子，人长得好，又有点儿社会背景，很有神秘感。

    青春期的女孩子嘛，除开学习特别好的有些天然的光环，再就是这种有点坏坏的男孩子了。

    “不过夏夏还小呢，谈什么恋爱啊，我听我哥说，他们这种混社会的，换女朋友比换衣服还勤快。”桂圆暑假没少跟表哥表姐一起玩，也听到学到了不少东西。

    唐果点头，“咱们注意着点，别让他老往夏夏身边挨。”

    许美娟也赞同地点头，就算真要谈恋爱，那也得经过她们的考验才行，“走，咱们过去。”

    季景铭的朋友们给她们新开了一张台子，这会季景铭正在摆球，他动作很快，明显就是经常打的，摆好后，站在球桌的另一端，示意黎夏开球。

    黎夏拿起桌上的巧粉在球杆顶端擦了擦。

    这动作对她这样的女孩子来讲，十分专业了，好些女孩子根本都不知道桌上的小方块是什么，就算打过球，也经常把这小东西忽略掉。

    季景铭的朋友们在旁边一桌并没有打，而是或坐或靠在桌边看着他们，见到黎夏的动作，大家纷纷挑眉，冲季景铭做怪样子。

    等到黎夏一俯身，那架式一出来，除开桂圆几个一窍不通的，季景铭和他朋友们，就都知道黎夏是会打的了。

    怎么什么都会呢？他本来还想借着教台球的机会，跟黎夏多接触一些的。

    强而有力的一球开出去，三角形的球堆立马四散开来撞边，底袋直接进了个小花，看到球进袋，黎夏才站直身体，满意地一笑。

    “哦豁，厉害！”旁边立马传来叫好声。

    黎夏微微一笑，说实话，这台球场并不正规，杆也不是什么好杆，上辈子熟知的一些技巧和规则，该忘的也都忘了，刚摸上手的时候，特别手生，球打出去，黎夏心里其实也没什么底，这一球，运气的成分居多。

    但终归算是个好的开始。

    什么也看不懂的桂圆几个觉得理所当然，球打出去不就是要撞开吗？桌上那么多洞呢，进球也是很正常的事吧。

    季景铭却是心里一凛，得了，现在别说是教黎夏打球了，说不定技术还没有黎夏的好。

    死贫道不死道友，丢脸也得拉个朋友一起，季景铭赶紧从旁边拉了个人进来，正是那位拿搓匀了唾沫抹头发丝的曹晖，他技术在他们一帮朋友里还不错。

    开球嘛，很多时候都是靠运气，曹晖可不觉得黎夏是真的有水平，高高兴兴地拎着杆就过来了，不过脸一直红红的，不太敢往黎夏她们那边看。

    都是女同学啊，他平时都没跟女同学说过话，更别提一起打球了。

    她们几个凑在一起，是在说他们吗？

    开球小花进袋，黑八稳稳的在台面上，这会依然是黎夏这一边出杆，黎夏示意桂圆她们上来一个人打，结果谁也不好意思，让她继续。

    反正不是很正规的比赛，就是随便玩，黎夏也没有强迫她们，先看看也好。

    黎夏目光落在台面上，这时候她可以任意地选择是要打小花还是大花，不过小花的位置散的比较好，又有一颗已经进袋，黎夏自然还是选小花。

    观察了角度方向后，黎夏利落地弯腰俯身，这一次，她压得很低，整个人几乎都压到了台子上，目光沿着球杆专注地盯着目标球。

    这一球黎夏的力气并不大，只见白球飞快地冲到小球身侧，轻轻一擦……

    进袋了！

    黎夏站起来，微微一笑，顺手拿起巧粉，绕着球桌慢慢走，寻找可以进洞的目标球，季景铭的朋友们这会都会喝彩了，只目光同情地看向季景铭和曹晖。

    这俩小子，别一杆不出就输了吧！

    季景铭也有同样的担心，这会握杆的手都已经全是汗了，心里既高兴黎夏这样厉害，又有点担心自己可能会在黎夏面前丢脸。

    好在黎夏并没有持续的进球，第三球撞到洞口又被弹了出来，只差一点点，不过白球落的位置对季景铭和曹晖并不十分有利。

    季景铭悄悄地松了口气，拿着杆子上前，寻找合适的击球位置。

    从开始学着打球起，季景铭从来没有像现在这样认真和紧张过，就怕球不进袋，在黎夏面前丢脸。

    要是黎夏什么也不懂，那自然是他说什么是什么，但他这还没来得及告诉黎夏规则什么的，黎夏就熟门熟路地打起来，技术还那么好，明显就是懂的人，他也就不敢瞎说了。

    “完了，景铭紧张了。”旁边的朋友们凑到一起嘀咕。

    有人目光看到黎夏，“这谁啊，景铭从哪碰上的，跟咱们不是一个学校的吧？”

    “不是，之前我跟景铭去花山区那边的溜冰场遇到的，你没去，你看她人长得漂亮，溜冰也特别厉害，景铭想跟她切磋，直接被拒绝了，惨！”有知情的接话，又感叹，“没想到台球也打得这么好。”

    不同区的肯定不在同一个学校。

    朋友们顿时静默下来，看向季景铭的目光就有些微妙了。

    长得好又会玩的男孩子招女孩子喜欢，多少姑娘明里暗里地跟季景铭表白心意啊，都被他给无视了，结果遇着这么一位不搭理的，季景铭居然上了心。

    啧啧啧……“我看景铭怕是个受虐狂！”

