    那家丁一听，简直像是撞大运了似的，立即眉开眼笑的上前点头合约：“是是是！”

    韩琉璃瞪圆了眸子，气的双眼一翻，竟然直接就晕厥过去了。

    韩正兵刚要让丫鬟把她扶回房中，谁知韩若青提前开口吩咐那个家丁：“那个，你怎么不知道扶着你家娘子，快点啊！”

    “是！”

    家丁疾步上前直接将晕倒的韩琉璃扛起来走进屋去了。

    韩正兵嘴角抽了抽，忍着心底那股子的怒意朝厉墨寒道：“王爷，不日我家小女将要成亲，这府中用银子的地方也颇为多些，你看欠下的能不能……”

    “那就不用翻倍，直接偿还本金吧。”

    韩若青貌似善解人意的微微一笑一笑，“父亲总不会连本金都不舍得还？”

    韩正兵气的半死，之前他敢收厉墨寒这么多银两，是打定主意把韩若青推去死的，毕竟厉墨寒这天煞孤星的名声这么响亮，前头的几任王妃都不得善终，韩若青一个村姑嫁过去指不定几日就没了，厉墨寒也是为了堵悠悠之口也愿意给这么一大笔，只是为了好听才签了欠条。

    没想到……

    厉墨寒也一本正经的点头：“嗯，本王相信韩大人不会如此。”

    韩正兵脸都绿了，好半晌他才开口：“当然当然，若青你带王爷去休息一下，为父去取银票！”

    “好啊。”

    韩若青笑眯眯的样子像极了狡猾的狐狸。

    看着众人都走了，韩若青朝厉墨寒眨了眨眼：“王爷，你看看你讨债那么久也没拿到，还是你家王妃出马厉害一些吧。”

    “这不是你做王妃该为本王分担的么？”厉墨寒毫不客气。

    韩若青嫌弃的撇撇嘴，挑眉：“请你免费看了一场大戏呢，这笔买卖还是划算吧，今晚带我去黑市的事，你可别忘了。”

    厉墨寒微微的勾了勾唇，手指伸出轻轻的在韩若青被他咬伤的嘴角处点了点，韩若青疼的赶紧退后捂住嘴巴，她气呼呼的瞪他一眼，厉墨寒淡淡的道：“你倒是心狠，直接把你妹妹嫁给一个下人。”

    “这就心狠了？”韩若青啧啧了两声，边带路往前走，边不屑的笑，“等她知道那男人是个中看不中用的早就身体被掏空了的水货，会更狠。”

    厉墨寒确实被她的话噎了下：“你怎么知道？”

    韩若青得意的扬眉：“那人身上挂着一个药包，那药味儿我一闻就能分辨出来，都是男人用来壮阳的东西，再加上我看他的脸色和虚浮的脚步，还有力道，当然就看出来了，你别忘了，我好歹也是个神医。”

    一般人她都一眼能看透。

    反倒是厉墨寒，每回看都不一样，脉搏也能同时间诊断出几种不同状况。

    要是她有手术台，第一个把他解剖了！

    厉墨寒嗤了声，没说话。

    韩若青脚步忽而一顿，看向前方的院子，这是韩若青回来韩府出嫁之前那几日临时住的地方，那会儿韩正兵为了她能安心的替嫁不闹事，给她住的院子是最好的。

    不过眼下么，这一所院子明显的已经易主了。

    之前韩若青在里头种植的花花草草全部都被拔了丢了，现在满院子种的是昂贵的牡丹。

    这一看就是韩碧落的手笔。

    毕竟她之前可是一直想做太子妃，日后母仪天下的，牡丹向来都是她的最爱。

    那么看来，如今这个院子的主人应该是韩碧落了。

    这么想着，韩若青就想起王氏和韩碧落刚才悄悄商量的计划，看来计划要比韩琉璃的要高明多了，而且再好好筹备之中，不然刚才韩琉璃被自己折腾出了那样的大事，怎么那母女俩还不不出现？

    看来还得防着点儿。

    韩若青指了指：“王爷，咱们进去坐坐？出嫁前，我就住这。”

    “看来如今已经不是你的地方了。”

    厉墨寒倒是一眼就看出来了，他率先迈步走了进去。

    他刚刚走了进去，里面的下人一惊见着是寒王殿下，立即安排了人奉上茶水和点心，还焚了香炉，一时间满院子的茶香和熏香混合在一起，倒是很舒服。

    两人喝了不过半杯茶，门外就来了一个丫鬟，说是韩碧落和王氏刚才出府去买东西，现在回来了，让韩若青过去一趟。

    韩若青眯了眯眼，手里的茶杯猛的朝地上砸过去：“简直是笑话！我可是堂堂寒王妃，他们不敬重我不把我放在眼里就好了，难道连王爷在这里都不知道吗？”

    丫鬟赶紧跪下磕头，似乎颇为为难的道：“王妃，这夫人和二小姐也是为了你好才让你过去的，毕竟她们在街上遇到了一点儿事，关于王妃的私事……若是被王爷知道就不好了。”

    韩若青淡淡的勾唇：“我和王爷恩爱的很，我的事没有王爷不知道的，你倒是说说我有什么私事见不得人了？”

    丫鬟抿了抿唇，似乎有些犹豫，好半晌才开口：“是王妃乡下养家那边来人了，正好夫人和二小姐外出的时候就撞见了……”

    “嗯，撞见谁了？”韩若青完全不以为然。

    “撞见……”丫鬟小心翼翼的看了一眼厉墨寒，这才讪讪的道，“撞见李百万一家子了。他们家今日特别的进城来……”

    “啊，李百万那土大款啊。”

    韩若青不耐烦的摆摆手，“既然来了，就让他们一道过来请安就好了，这遮遮掩掩的弄得到时候我家王爷以为我红杏出墙就不好了。”

    丫鬟噎了下只能先出去了。

    “李百万，干什么的？”

    厉墨寒蹙眉看向韩若青。

    韩若青边吃糕点边开口：“哦，沈温良你还记得吧？就是我那个青梅竹马，这李百万家里在村里也算是个有钱人家，他有个女儿看上沈温良，要嫁给沈温良，可惜了，沈温良只看得上我不愿意。

    他女儿就一哭二闹三上吊，逼的李百万没办法，就让他的一个远房的侄儿跟我处对象，反正是说的那个人多好多好。后来我才知道那家伙是个断袖之癖的人，根本看不上女的，只是为了银两才跟我好。

    不过嘛，后来可能是我魅力太大，他竟然生生被我掰直了，还说非我不娶。可我当时就一心一意喜欢沈温良，他直接去了寺庙剃头做了和尚出家了，哎，这就是魅力啊。”

    厉墨寒冷嗤：“你一村姑没想到在村里行情还挺好，你们村是不是就你一个女人？”

