    站在高空中的夜熠辰，一下子就闻到了这股子药味儿，这才知道，小丫头这是深夜在炼药呢，也不知道是炼的什么药，这么晚了，还在这儿不辞辛苦。

    他看到小丫头手中拿着几个小瓷瓶，转身回了自己房，把油灯给点燃后，他以为要睡觉了，结果小丫头回来把门重新关上后，还上了锁。

    这可就有意思了，那药房里有什么不得了的药吗？竟然还如此谨慎，随后看，小丫头竟然又转身去了厨房，厨房一片漆黑，她摸黑进去，把油灯给点燃。

    随后，打开盖在锅上的盖子，一股冒着的热气，升腾而起，苏沫去拿了一个木桶过来，开始拿起木瓢，往桶里面舀水。

    这水还挺烫的，云柔那小丫头办事就是靠谱，她也提不动太多，只提了小半桶，随后，慢慢悠悠的往自己房间那边提去。

    就以现在月亮的上升程度，应该已经是北京时间两点左右了吧？估摸着差不多，随后又跑了两趟，最后，她又弄了一大桶凉水，主要是热水提太多了，又不想跑两次了，索性多提一点儿吧。

    只是那水太多了，废了她九牛二虎之力，才提起来，只是这一幕，看在外面男人眼里，怎么都不得劲，这女人怎么回事？提不动那么多，分两次提不行。

    苏沫慢慢悠悠的往房间那边提，只是脚下没注意，踢到了门槛上面，哦豁，连人带水一起往地面上扑去……

    夜熠辰下意识的想要出手，只是刚要动身，人却又停住了，眼睁睁的看着小丫头身子，与地面来了个正面的接触。

    那声音之响，水之冰冷，他站在高空，都仿佛感觉到了疼痛与冷水的感触，眉头微皱，死死的盯着女人的身影。

    随着一声闷哼，苏沫漂亮的小脸蛋，直接与地板来了个亲密的接触，我去，真疼啊！小脸蛋火辣辣的，疼的她直飙眼泪。

    而且整桶水，有一大半都浇到了她身上，本来这已经大半夜了，空气中泛着丝丝凉意，现在又被这一大桶水浇，简直是给她来了一个透心凉呀。

    她趴在地上一边揉着脸蛋，良久才起身，简直是气死了，身上的衣服都湿透，湿嗒嗒的全部贴在身上。

    本来就已经是夏天，她穿的也算是单薄，这水一湿了衣服，简直是把她玲珑的身躯都勾勒了出来，一丝不剩啊！可以看到，她那肚皮上没有一丝赘肉，皮肤可见的还有那么一丢丢白皙。

    苏沫此时没有任何的急切，也没有任何的慌张慌乱，慌个锤子呀，反正这大半夜的，又没有人看到，还好是大半夜，不然的话，她这副样子，简直是丢脸，丢到姥姥家了。

    她不慌不忙的，还把身上湿答答的衣服拧了拧水分，殊不知，在某一处的高空，他这一副样子，一丝不漏的，如数被某个男人看了去。

    当然，这还穿着衣服裤子呢是吧？又不是什么都没穿，就算真的被人看到也没什么，毕竟她可是21世纪的新女性呀，又不是这古代的老古董女人，就算真被人碰见也没啥，顶多就红红脸。

    那有啥呀？比起21世纪穿比基尼，那些辣眼睛的画面，她这简直是小意思好吧！只是如果她知道看了她的人，是夜熠辰的话，可能就说不出这样的话了，思想完全就改变了，这是很肯定的。

    夜熠辰看着女人那妙曼的身躯，俊脸瞬时间红透了，就连耳根子也是换的红晕，他现在很庆幸，刚刚没有出手，不然的话，两人面对面，应该如何化解这尴尬？

    他只是看了一眼，就立马别过了脸，不去看这一幕，只是那幅画面真该死，一直在他脑海里不住的徘徊，怎么样都挥之不去。

    他一时间觉得口干舌燥，喉间滚动，当然他还是能自持的，除了这些症状，其他地方还是很平静的，并没有反抗。

    他想就此离去，但是又不放心那边的小女人，如果再出现什么危险，那怎么办？怎么这么大个人了，连照顾自己都不会，他真怀疑，她那三个孩子是如何长大的？

    他自然是不会知道的，因为这里面，孩子能够平平安安，健健康康长大，其中有他一份大大的功劳。

    他虽然不是孩子的爹，但是所尽到的责任与义务，确实比苏沫那老母亲还要尽职尽责，如果放在现代，那肯定是奶爸界的楷模呀。

    肯定要给颁发一面锦旗的，一景是人啊！哈哈哈，但是在他没有记起过去之前，这些事情是只能掩埋地底了。

    苏沫气愤的一脚踢向那桶，把桶踢到了一边，随后过了几秒，还是被冻得颤颤巍巍的去把桶捡了回来，重新回到厨房，提了小半桶水。

    往自己房间走去，果然啊，人有多大的体格，有多大的本事，就只能做多大的事，啊呸！应该是只配做多大的事，你看看吧！她不过是心大了一丢丢，就得到了这样惨痛的结局。

    简直了有没有？真够倒霉呀，倒了血霉了，她心里气的要死，回到房间后，急忙把水倒到桶里，随后开始泡澡，简直是把她冻死了。

    夜熠辰一直站在原地，听到脚步声远去，他并没有走，执导房间的门再次被打开，看到小女人重新换上了一身干净的衣服，而且身上还披着一件斗篷，往厨房这边走来，应该是来把油灯吹灭。

    本来他想出手帮忙，但是到最后还是忍住了，免得打草惊蛇，这小丫头还是非常聪明的，若是被发现了，唉，后面不好收场。

    看来被冻的不轻，连斗篷都披上了，他心中心疼，又伴随着一抹好笑，什么时候才能长点心啊？他在心中无奈叹气。

    苏沫把油灯吹了，关上厨房门就飞快跑回了自己房间，主要是天黑呀，黑灯瞎火的，之前的那恐怖一幕，现如今一到了晚上，还历历在目。

    她真害怕一不留神，突然间看到那一玩意，那简直是好玩了，反正天黑了，她得缩进被窝才是最安全的。

    夜熠辰看着小女人跑得那么快，眉头皱的更深，什么情况啊这是，刚刚的疼痛教训竟然没给她一丝理智，竟然还敢这样子跑，简直是……

    他看着那小丫头，匆匆忙忙跑回房间，砰的关上了房门，他还以为有灯也会跟着熄灭，结果等了半天，还是亮汪汪的，看样子小丫头刚刚应该是害怕，所以才有此举动。

    随后他才点足离去，这一夜，苏沫也不知道何时才睡着，上了床以后却怎么样也睡不着了，刚刚摔着的脸，好像还肿起来了？

    火辣辣的疼呢，简直了，她一边摸着脸蛋，一边拿到桌子旁，从小药包中，拿了一粒药丸出来服下。

    等明天的话，肿着半边脸，到时候也不知道府里的下人怎么看她呢，还好她有药呢。

    第二天一早，夜熠辰天亮的时候就起来了，因为心中一直记挂着昨天晚上的事，也不知道小丫头的脸有没有事，又怎么能睡得着？

    一直让子霄留意着芳林院的动静，有什么风吹草动，立马汇报他，只是他等了一早上，也没等到什么消息。

    殊不知人家此刻，就像一只小猪，正在被窝里睡得喏喏香呢。

