    ...ps：说几个事。

    第一个，将张大胆的剧情改了一下，第四十章，将张大胆第一个逃跑改成了没有逃，老龙听从大家的建议，后来想了想，以张大胆的性格确实不该第一个逃走，这不符合他的人设了，当然，修改之后，不会影响后续剧情的，毕竟就是个小配角，修改，是为了精益求精。

    第二个，老龙有一位运营官《盟主兔子》，一位跟了我几年的管理员，书评区管理员《小店之主》，他们会不定时删一些带节奏的帖子，有可能造成了误删，被误删的可以去群里找我，我帮大家恢复，对此造成的不便老龙深表歉意。群号：“933389116”

    再感谢下盟主公子幕，这是本书的第四位盟主，周日凌晨会加更《三更》，也就是明天的这个时候。

    ......正文......

    ......

    夜晚。

    道观内灯火通明。

    张恒先是给祖师爷的神像上了根香，然后在两旁点起七十二盏长明灯，并在大殿内挂满了镇魂幡。

    做完这一切，他目光下移，落在了供桌上的尸骨坛上。

    尸骨坛中是楚美人的尸骨，坛口用朱砂和灵符封着，正摆在神像的眼皮底下。

    “我本一片佛心，想启你的天灵。”

    “本来，这件事随着李句的死，应该告一段落。”

    “不想你不思悔改，丧心病狂已至如斯，害了黄石村一百多口不说，更害的纸人张与朱三太姑枉死，今日你的尸骨落在了我手上，时也，命也，你，应该无话可讲了吧。”

    张恒身穿白月色道袍，胸前绣着八卦，坐在蒲团上看着尸骨坛。

    其实对于如何处置楚美人，他心里是有想法。

    楚美人枉死的时间并不长，化为鬼魅居然如此厉害，一看就是稀有品种。

    这么稀有的宝贝，当然是孝敬给师父了。

    想来徐真人回来后一定会很高兴。

    嗡嗡嗡...

    在他的目光下，尸骨坛左右摇晃。

    坛内的楚美人想要冲出来，可惜在神像的震慑下，想出来哪有那么容易。

    “别费力气了，道观以八卦方位建成，地下埋着法桩，铺着朱砂。”

    “建造道观的位置，也是镇上的首阳之位，你以为镇着你的只是神像？不然，还有大沟镇几万生灵的阳气与一方地脉，就算让你再修上一百年，你也不见得能出去，你还是认命吧。”

    听到张恒的回答，尸骨坛没了动静。

    也不知道是认命了，还是等待伺机而动。

    “族长，您吩咐的金色剪刀找到了。”

    片刻后，张振虎走了进来，手上拿一托盘，托盘上摆着一把金色剪刀。

    “放下吧。”

    张恒露出些许笑容，随后又叮嘱道：“你让族老们出面，好生招待下王瞎子和刘大师，临走前，再给他们五百大洋当做谢礼，不可失了礼数。”

    “是，族长。”

    张振虎领命而去。

    “金刀剪！”

    张恒拿起剪刀端详一会，发现在剪刀的手柄位置上刻着四个小字...青云岳绮。

    “青云岳绮？”

    剪刀是法器，不可能为普通人所有。

    这个叫青云岳绮的人，八成是一位有道真修，其中青云应该是她的门派，岳绮则是她的姓名。

    还别说，张恒听徐真人说起过道门诸脉，其中在天京有一脉名为青云观，为玉清传承，据说有一千多年的历史了。

    也不知道这个青云，跟天京的青云观有没有关联。

    “看来送三太姑的骨灰返回长白山时，顺道还要去一趟青云观，问一问金刀剪的事。”

    “毕竟，我不是朱三太姑。”

    “道门诸脉同气连枝，我出身的茅山又是名门大派，不问清楚就将玉清一脉的法器留下，日后要是被有心人发现，知道的，明白法器是机缘巧合之下到了我手。”

    “不知道的，还以为我跟那些散修一样，坑蒙拐骗，贪图了那青云观这小门小户的一件法器，这让我以后怎么有脸再见茅山上的诸位叔伯。”

    名门大派是一把双刃剑。

    以朱三太姑来说，哪怕金刀剪真是青云观的传承法器，她拿着用别人也说不出什么来，因为她是下九流中的旁门左道，天生就该干不入流的事。

    张恒不行。

    他是三教出身，规矩大，私藏其他门派的法器要是被人发现，徐真人这就饶不了他。

    毕竟，对三山符箓这样的宗门来说，里子和面子缺一不可。

    那些面子，是一辈辈祖师，用两千年时光给后人挣出来的。

    身为茅山弟子，你丢人，祖师爷脸上也没光，所谓的有辱师门说的就是这种情况，这可是大罪。

    ......

    第二天。

    钱水一大早就走了，对自己没能帮上什么忙这件事，临走前满是内疚。

    扬言说，回去后一定跟钱真人好好学本事，下次相见，定要让张恒刮目相看。

    张恒笑着应下，又给钱水带了不少礼物回去。

    还约定，以后钱水再想来大沟镇，可以直接去鹅城的张家米铺，那是张恒名下的产业，隔三差五就会有货车前去运送米粮，顺路就能把钱水带来了。

    “师兄，钱水师兄人真不错。”

    返回道观，张大胆在后面嘀咕着：“临走前，钱水师兄知道我会去河里抓鱼，还教了我一道豆腐鱼的做法呢。”

    张恒默默点头。

    一个在危急关头，能毫不犹豫来挺你的人，值得深交。

    “对了。”

    张恒突然想起一码事来，向张大胆吩咐道：“道观后面的停尸房内有具尸体，是蔡定桥纸扎铺的纸人张的。”

    “我答应过他，要是他遭遇不幸，会给他家送四根金条，外加一千大洋。”

    “现在楚美人的事解决了，这件事就要抓紧办。”

    “你替我去一趟，将尸首和钱交给纸人张的家人，再帮他们操办一下丧事。”

    “另外，问问纸人张的妻儿有没有搬家的想法，如果有，可以让他们搬到大沟镇来，我会照拂他们。”

    说完，张恒又叹息一声：“说起来，我该亲自去的，可是楚美人的尸骨坛在道观里，我要看着它，实在是走不开。”

    “师兄，交给我吧。”

    张大胆拍着胸脯保证道：“我肯定给你办的漂漂亮亮。”

    “嗯。”

    张恒语气微顿，临走前还不忘告诫道：“去的时候多带点人，钱要秘密的给，不能声张，送葬的队伍则弄得越大越好，要让所有人都知道，纸人张死的英勇，是个英雄，死人的面子，我们活人要给足。”

    “是，师兄。”

    张大胆一口应下，操办纸人张的后事去了。

    目送着张大胆的背影，张恒重新坐回到蒲团上，为纸人张念起了‘太上洞玄灵宝救苦妙经。’

    咒令。

    十方诸天尊，其数如沙尘。

    化形十方界，普济度天人。

    第二天下午。

    张大胆回来了，跟张恒汇报说，已经将纸人张的事办的妥妥当当。

    张恒又问了纸人张妻儿的事，张大胆回答说，纸人张的老婆准备带着孩子回娘家，不想搬到大沟镇来。

    对此张恒并不意外。

    因为对纸人张的妻儿来说，张恒身上存在着太多未知。

    相比之下，还是娘家那头知根知底，再加上有纸人张的安家费在，四根金条和一千大洋，回头买两间铺子，再买几十亩地，怎么也够一辈子衣食无忧了。

    “师兄，我虽然没将纸人张的妻儿接回来，但是这一趟也不是毫无收获。”

    “什么收获，又抓到鱼了？”

    “师兄，你太小瞧我了。”

    张大胆神神秘秘的凑上来，拿出一本秘籍：“师兄，你看这是什么。”

    入眼，秘籍上写着四个字...纸人秘术。

    张恒拿过来翻开一看，只见著作者的落款上写着......青云弃徒·岳绮。

