
“皇位之争绝非一夕可成。贽王善武，世人定防患其武；颐王行仁，世人便以为假仁；我以智称，世人皆惕我以谋。既知你之长则尽可设法制你所长，你所谋者，又如何轻易能成？谋之所成，在敌不备。”父王教诲犹在耳边，如今却是天人两隔，夏承炫只觉世间至痛至恨莫过于此。

“夏牧炎，你居然藏得这般深，的确是深谙政争之道。”夏承炫趴在书案上，切齿冷哼道，“但你害死我父王，便注定你决不得善终！我定用穷尽心力，誓将你碎尸万段！”

问过夏承炫的小厮阿来，梅远尘才知他去了义父的书房。思人睹物，乃常人情之所系。

梅远尘行至夏牧朝的书房外时，听里面传来一阵轻轻的呜咽声，到了门口，却未推门而入。

...  ...

“此间无外人，也无需讲究那么许多，都坐罢！”端木玉指了指地上的四个蒲团，轻笑道。言毕，就近坐了下来。

父皇驾崩、自己登基已是铁一般的事实，徒思已然无益。他的心智虽远超常人，然，至亲离去却还是让他心伤疲惫，这这十几日下来，人已憔悴了许多。

听了他的话，端木恪、胥潜梦、虞凌逸三人也不客气，各寻了一个铺垫坐下。

“这些日，有劳三位主理国事，端木玉在此谢过！”待他们坐定，端木玉微微躬身说道。他登基已半月，当前政事却仍由端木恪和胥潜梦暂理，倒把二人忙得瘦了一圈。

与大华不同，厥国不重礼，君主也历来不擅权。虽如此，厥国三百二十几年间却鲜有夺权篡位之争。不仅端木玉的其他兄弟不与他争储，端木恪当年声势毫不在端木澜之下，然，在得知皇兄被立为太子后，他也坦然接受，并未从中制障阻扰。

正因着这般缘由，历代君主都有善待前朝遗孤遗老的传统。

端木恪保守持重，而端木玉则激进跳脱，叔侄二人政见向来不合，在朝堂上也屡屡争执，自也生过嫌隙。然，端木玉登基后，仍是任命端木恪为摄政大臣，暂行主君之权。端木恪也毫不忌讳新君的心思，立政、批示、任人全然依着自己的想法。

所谓任权者信而行权者忠，所谓忠与信莫过于此尔。

“皇上，你有天赋之资，谋略、见地实在当世少有。臣自问有些才学，可担守土之责。然，厥国欲兴盛开疆，则非你不能为，望你早日振作起来，躬身理政，谋国大事！”端木恪沉声道。

“厥国复兴大计，端木玉不敢或忘，理政谋事便始于此刻。”端木玉点了点头，清声回道。三人听了，脸上皆有大喜色。

国君之勤是为黎民之幸，国君之勉，实为百姓之福。

“夜召三位至此便是为此。”端木玉看向胥潜梦，正色道，“胥先生，你前几日所提的以江湖势力搅动大华朝纲，我觉得确是个极稳妥的策略。灭华乃百年大计，我端木氏既已绸缪百年，倒也不急于这一时。若能在几年之内，使武林躁动起来，自然可以牵制住大华朝廷不少资财、人物，甚至撼动夏氏的根基。正好可以替厥国争取几年积蓄钱粮、操练兵马的时间。”

“不错！”端木恪笑意渐盛，“与大华一战，虽说力求速战速决，但也绝非一朝一夕可成事。多备一天的钱粮，我们便多一份胜算。厥国底子比不得大华，一旦开战，只能胜不能拜。”他施政求稳，甚么都是循序渐进，倒有点急事缓办的意味。在他与胥潜梦的统理下，厥国内政清明、国库日渐充盈，为厥国北伐大业奠定了基础。这也是他多年一直深受端木澜信任的一个缘由。

“大华江湖之力强横异常，倒当真有与朝廷抗衡之力。暗里的尚且不说，明面上的丹阳城盐帮、若州徐家可都有称霸一方的实力，若能使他们与朝廷为敌，我看大华朝廷也是难为至极，未必能轻易应付。”

端木玉听他二人说完，轻轻点了点头。再看向胥潜梦，轻笑道：“胥先生，‘千里眼’多亏有你，此时，正可派上大用场！”

“皇上，老臣旧闻‘千里眼’之名，知之却实在有限，可否详告？”端木恪皱着眉，躬身执礼斜首问道。

端木玉笑了笑，乃谓胥潜梦道：“胥先生，你与他们详说一遍罢。”

“是。”胥潜梦躬身领命，微微理了理头绪，乃谓端木恪、虞凌逸道，“十年前，先皇将计华大业全权交给了皇上。当时，皇上找到我，欲让我筹建一只情报军，潜伏到大华去收集资情，以知敌于战先，如眼之视千里远。我从军中陆续挑了两千人，先后派去了大华各地。他们有的遁入江湖，有的潜伏在高官富贾之家，十年间，已不知传来了多少消息。”他顿了顿，又道，“当然，他们中有的投敌变节，有的被抓获处死，有的早已不知下落，现下仍在替朝廷做事的只有一千二百余人，他们都是我们在大华的眼线。”

“这么多人？”端木恪诧异道。他原以为，有百十个就不错了，没想到竟还有一千多人，实在大大出乎他的预料。

“人多人少倒不是最紧要的。”端木玉摇了摇头，笑问道，“你们可听到九殿？”

虞凌逸回道：“臣知晓，那是当今世上最大的杀手堂。”

“不错。”胥潜梦明白端木玉的意思，当即接了话茬，“九殿当中，有很多我们的人，甚至他们的前任殿主和两个大师傅也是我们的人！”

语不惊人死不休。

端木恪、虞凌逸对望一眼，皆是满脸的不可思议。

“可惜，他伤重而死，四年前把殿主之位传给了张遂光。好在，张遂光也是个有野心的人，这些年倒替我们做了不少事。”胥潜梦若有所思地说着，“可惜，他终究不是我们厥人。”

端木玉摆了摆手，正色道：“无妨。他是个聪明人，虽然野心有点大，但知利害、懂进退，实在是个好帮手，我们搅动大华武林靠两个人，一个便是他了。”

“哦，另一个呢？莫不是大华武林高手中还有我们的人？”虞凌逸奇闻道。他是端木玉武学授业之师，二人感情甚笃。然，自从端木澜遇刺身亡，他便自觉有罪，一直以罪人自处，倒显得生分了许多。

端木玉一脸肃穆，摇了摇头，正色道：“那人便是你。”

...  ...

“你在门外很久了么？”夏承炫揖开门，见梅远尘背身站在外面，惊问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="41839060"  chaptername="第一九八章  若齐心能断金玉（一）">加入书签</a>
</div>
