    　　这也不能怪苏九漓踌躇,而是那天晚上他家小白徒?撕仿真狮子的可怕场景正在历历在目。

    　　他又不是傻子，他心底已经猜到某种可能性，虽然他并不想承认,但是，小白这个态度可能大概或许不喜欢他再养其他毛绒绒,就连跟他一模一样的大白虎也不行。

    　　可是他个绒毛控啊，心底一直有着一个伟大的梦想，那就是赚钱长尾巴撩毛绒绒,以后建立一个庞大的毛绒绒王国，每天换一只抱着睡。

    　　现在,他家小白那个剧烈的反应,他心底有个莫名的可怕预感……

    　　苏九漓深吸一口气,站在门外良久，内心蠢蠢欲动。

    　　他告诉自己,这只是医院给他任务，他也没有办法是不是？

    　　而且里面还不一定就是他的心念念的毛绒绒,他就进去看看。毕竟，这任务还是要做的不是？不然他到时候任务不完成,没拿到学分就不好了。

    　　这么想着，苏九漓顿时脸上的表情放松了不少,他是为了学分！

    　　他给自己打气，心里却想着一会回去要怎么不暴露，顺便多做点好吃的给小白。

    　　这时里面的人从光脑中看到苏九漓这丰富的小表情，兽瞳闪过一丝笑意，很快又消失。

    　　他不急，他在等苏九漓进来。

    　　经过之前的事情，他已经发现,苏九是拒绝不了他的。

    　　事实证明，他的想法是正确的，因为他没等多久，就看到门被从外面打开，他趴在地上，对上苏九漓的眼睛，很快发现他的眸子渐渐发光。

    　　尽管苏九漓有了心理准备，但是他看到毛绒绒的大白虎趴着抬头看他，毛绒绒的尾巴有一下没一下的甩着，他就觉得自己体内的洪荒之力要控制不住了，尤其是他已经?天没有撸他家小白了，现在又见到一只一模一样的，他真是……

    　　苏九漓情不自禁的往走了??步，张开?就想要扑上去，忽然他脑海浮现小白盯着他，两只爪子将那只仿真狮子撕成两半。

    　　他动作一顿，莫名有点心惊胆颤的。

    　　可是他有很想摸，怎么办？

    　　这边大白虎看到苏九漓停下，兽瞳微闪。?天不见，这人到底发生了什么？

    　　明明之前不是这样的，难道是认定那个人了？

    　　想到这里，他心里满满都是不悦。

    　　不过，正是这样才有意思，他正好可以将苏九漓从那人?上抢过来。

    　　这边苏九漓经过天人交战，他决定再靠近一点。走了??步，又停下来。

    　　这会他已经离大白虎的爪子只有一臂的距离，只要伸手，就能摸到毛绒绒的爪子。

    　　苏九漓盯着前面的爪子，一双狐狸眼开始发光，?指也控制不住的动了动。

    　　他的?还记得那种极好的触感，这个距离，特别是在光线之下发光的银色毛发，每一根对他都充满吸引力。

    　　他垂在两边的?情不自禁的在裤腿上蹭了蹭。

    　　话说毛绒绒就在面前，他苏九漓什么时候怂过？不要怂啊，苏九漓，上去，撸他啊！

    　　大白虎见苏九漓迟迟不动手，决定化被动为主动，抬起爪子冲苏九漓勾了勾。

    　　苏九漓眼神一凝，慢慢的靠过去……

    　　终于，他还是控制不住的捏了捏那只毛绒绒的爪子，一双狐狸眸子渐渐眯了起来。

    　　但是他也只是捏捏摸摸，没有像之前那样扑上去又抱又蹭。

    　　这还是他努力控制的结果，为了克制住自己，苏九漓还从毛绒绒身上移开视线问话，用来转移自己的注意力。

    　　“大白，你和小白是怎么回事？”

    　　两只不仅仅是体型一模一样，就连触感也一样。要不是那天他亲眼看到两只同时在场，现在也不会相信。

    　　之前闹出来的那个大乌龙，他也是第一次，这两只真的是太像太像了。

    　　大白虎看着苏九漓一副拼命想要往他身上扑却是又克制的样子，把另外一只爪子也伸过去。

    　　苏九漓看着两只毛绒绒的爪子，眼睛快要发直。

    　　别……诱惑他，他真的会控制不住的。

    　　这时，大白虎的肚子传来一声咕噜声。

    　　苏九漓看过去，发现大白虎两只爪子僵住，明显也没有想到自己的肚子会在这个时候造反，顿时有点尴尬。

    　　苏九漓直接侧头，看到大白虎整个人僵住的样子，轻笑出声。从空间扣里拿出两个食盒，“算了，你也不能回答我，你饿了吧，??把这个吃了。”

    　　苏九漓知道小白的食量后，后面订购回来的食盒都是巨无霸型的，小白现在就是吃两盒就差不多了。??以他给大白也是两盒。

    　　大白虎看向打开盖的食盒，兽瞳闪过一丝复杂。他接近苏九漓，主要想要将他从那个人身边抢过来，还有就是苏九漓的能力，也很吸引他。

    　　苏九漓看着大白虎优雅的进食，他忍不住悄悄伸手过去，时不时摸一把毛绒绒的爪子。

    　　只是他这会是爽了，他依依不舍的离开000号房间时，大白还靠靠过来蹭了蹭他。

    　　他差点控制不住，小白啊，不能怪他自制力不好，实在这是大白太会撩了。

    　　苏九漓快步离开，途中又碰到杨海。

    　　杨海上下打量了他一眼，“000号的情况如何了？”

    　　“还不错，狂躁症没有发作。”苏九漓回答，感受到杨海身上令人不适的气息，他的眉头微不可查的轻蹙一下又松开。

    　　“那就好，如果你有什么需要，随时都可以来找我，作为师兄，能帮的我一定帮。”杨海对他说道，俨然一副热心好师兄的样子。

    　　苏九漓直接拒绝，“不用，谢谢。”

    　　如果不是那股阴邪气息对他的恶意突然放大，他恐怕还真的相信了。

    　　杨海笑着说：“你不用跟我客气的。”

    　　苏九漓隔着眼镜，看不清对方的眼底的??色，他冲杨海摇头，“现在暂时没有，不过还是非常感谢。我还有事，这就不打扰了。”

    　　说完转身离开，杨海看着他背影，眸子变得诡异，像是某种虫子的那种荧光，很快又消失。

    　　杨海回到房间，表情一阵阵扭曲，还是点开光脑，发了什么东西出去。

    　　苏九漓回去的时候，又碰上原猛他们，不仅仅是他们，还有其他的学生，有跟他们一起过来第一学院的学生，也有不少其他学校的。他们身上不同程度的多少都受了伤。

    　　苏九漓耳力好，很快就听到他们讨论的内容，原来他们都碰到虫族了，正在商量一起向上面汇报。

    　　苏九漓听了一点就离开，既然这么多人都打算上报，那他就不凑热闹了。

    　　他带着两个机器人回去，远远看到自己房子的时候，停了下来。

    　　他又拍拍自己的身体，还抬起?往自己的袖子嗅了嗅。没有发现任何异常。

    　　好吧，他现在不知为何莫名的心虚，而且让机器人清洁过。即使这样，他还是不放心，干脆直接将衣服换了。

    　　不会有问题的，都这样了，小白肯定不会看出来什么。

    　　此刻苏九漓感觉自己就像是私会小情儿的渣男，回家之前还得看看身上有没有留下什么口红印子什么的，怕被自家的正房发现。

    　　很快，苏九漓反应过来自己的想法，感觉自己有点魔怔了，怎么想这些烂七八糟的东西。

    　　他连忙摇头，将这些可怕的想法甩出脑海。加快脚步，两个机器人跟在后面。

    　　他开门走进去，边走边喊：“小白，我回来了。我还把机器人带回来了，你想要将房子改造成什么样子，你快出来选一个你喜欢的。”

    　　然而没有得到回应，苏九漓这??天已经习惯了，他走近客厅，将见他回来后就走到他脚边蹭的雪儿抱起，走向房间。

    　　里面的大白虎正在休息，听到苏九漓的声音耳朵动了动。

    　　将房子改造成他喜欢的造型？

    　　他微微抬起头，不再像之前那么生气不理睬苏九漓，而是直接走了出去。

    　　?天了，这?天苏九漓态度良好，也没有再去找那只野白虎，他就勉强原谅他一次好了。

    　　出来时瞥苏九漓一眼，又抱着那只蠢猫，两只看起来都蠢到不行。

    　　苏九漓见自家小白走出来，心里大喜，雪儿却不愿意，从苏九漓身上挣扎一下，跳下地迅速离开。

    　　苏九漓有点可惜的看着空了的怀里，看着雪儿跑远，他的目光又落在大白虎身上，“小白，你不生气了？”

    　　大白虎有点满意识时务的雪儿，将苏九漓挤开走出去。

    　　苏九漓见小白愿意跟自己碰触，狭长的狐狸眸子顿时亮的惊人，他跟上去。见小白走到机器人面前，他开口：“小白，我现在就给你放投影，咱们一个个慢慢选。”

    　　投影都是全息的，苏九漓见旁边的大白虎看的认真，悄悄靠过去，一点一点的挪动。

    　　靠近一点停一下，时不时观察大白虎的反应，见对方没有拒绝，他看了眼大白虎毛绒绒的兽形，舔舔唇，继续挪……直到整个人慢慢靠在大白身上。

    　　苏九漓的眸子一下去变得极亮，小白没有拒绝，他心里大笑，甚至控制不住的用脸蹭了蹭大白虎的银色的毛发，表情一脸的沉醉。

    　　大白虎瞥了他一眼，喉咙轻哼，真蠢。

    　　虽然这样，但是到底还是没有避开，反而微调了姿势，让苏九漓靠着。

    　　然后不管这边苏九漓已经悄悄伸手摸他的爪子，继续挑选起来，直到他看中一款，给了偷偷撸他毛毛的苏九漓一爪子，“嗷！”

    　　苏九漓回过??来，看到刚刚拍完他的毛绒绒大爪子指向全息投影，他伸手过去将那个点开：“小白，你喜欢这一款？”

    　　没有得到回应，他侧头就看到原本还对他和颜悦色的小白正一脸的风雨欲来的盯着他的?。

    　　苏九漓莫名的一阵阵心虚，他记得他这只手虎口位置，不久之前被大白蹭了一下？

    　　小白盯上苏九漓，忍不住愤怒的嗷了一声。

    　　好你个苏九漓，居然又跑去私会那只野白虎，还被对方弄了印记在手上！

    　　苏九漓还有点懵，下一刻就被大白虎一口啃在手上。

