    四百担粮食对于超过十万人的乌骨大军来说就是杯水车薪。

    不过这是一个良好的开始。乌骨人手里的战俘多的很。

    一个宫女能换一担粮食，那么一个嫔妃又能换多少？一个工匠能换一担粮食，那么一个皇子又能换多少粮食？

    至少是几千担甚至是上万担吧？起码在粘莫胡和张通古心里是这样认为的。

    更不用说乌骨人手里还有最大的一张底牌——太上皇张卯。

    带着这么多战俘也是非常麻烦的事情。粮食的消耗和派出看管的人都是很大一个数目。

    更让人头疼的是这群人特别是女人重要的拖慢了行军速度。

    现在的乌骨大军远不是原来的那只来去如风的军队了。

    “军中七成的战马染疫。染疫的战马中又有七成的战马能救回来。只是需要时间，再有半个月就能痊愈。”病马监监丞禀报道。

    听到病马监监丞粘莫胡心里安定了很多。

    这样算下来只有一成的战马染疫病死。可是仔细想想死去的战马也将近万匹！

    还有拉车的牛和染病的士兵，这一次让大楚国人折腾的损失惨重。

    “我让你办的事，你办的怎么样了？”粘莫胡问张通古。

    “我已经查过了，从公主郡主以下一直到宫女民女。现在军营中有超过千名的大楚国女子被大军中从将军到士兵据为己有。”张通古答道。

    张通古说这句话的时候心在发颤。因为粘莫胡的营帐中就有两名公主陪侍。

    现在军中缺粮，这些女人就是能够活命的粮食。所以粘莫胡又打起了这些女人的主意。可是粘莫胡如果这么做马上就会激起将领到士兵的反弹。

    更何况他自己就霸占了两个公主，他会拿自己开刀吗？否则怎么去说服别人？

    果然，粘莫胡低头想了一会说道：“这些人先不要动。不是还有剩余的几千工匠和宫女吗？就用他们来交换粮食！有了几千担粮食大军就能再坚持几天。”

    张通古心里感叹在自己身上割一个小口比砍掉别人的脑袋还难！

    可是几千担粮食吃完后还是要忍痛割爱的。

    长寿用粮食换人的行为在外人看来是不明智的。乌骨人把包袱扔给了他还从他这里拿走了大批的粮食而且还赢得了喘息的机会。

    张通古与肖严第二次交换很快就完成了。将近五千工匠和宫女进入相州城。

    乌骨大营又得到了五千担粮食。而相州城里的粮食所剩无几。

    “现在就把这些人送到盐城。再派人督促真定府尽快送粮。”肖严说道。

    “乌骨人能够交换的人已经不多了。做好准备与乌骨人大战！”长寿说道。

    粘莫胡也在做大战的准备。

    剩下的一千多战俘大多数都是皇亲国戚。如果用这些人交换粮食回到乌骨后实在不好向乌力合交代。

    乌力合正在等着做在龙椅上接受大楚国的太上皇皇帝和皇后嫔妃皇子在他面前赤裸身体跪在地上举行牵羊大礼。

    如果这些人都被换成了粮食，回去后该如何面见乌力合陛下？

    可是两次交换换回来的粮食并不足以让乌骨大军支撑几天。这该怎么办？

    “我要攻城！”粘莫胡说道。

    “现在军营中战马和士兵染疫的大多没有恢复。集合起来能战的骑兵不过两三万人。现在不能打！”张通古劝道。

    “换回来的粮食吃不上五天。必须乘现在有粮攻打相州城！我把大楚国太上皇和皇后皇子顶在队伍的最前面，我倒是要看看，流民军怎么面对自己的君主。”粘莫胡说道。

    粘莫胡力排众议决定立刻出兵攻打相州然后立刻启程向北进发。

    当张卯得知粘莫胡的计划的时候吓得浑身发抖。

    大楚国除了立国的太祖和太宗皇帝骁勇之外，其他的几代皇帝根本没有上过战场。他们只在京城里的校军场里检验过大楚国禁军。

    现在粘莫胡居然想把他和他的儿子们顶在进攻队伍的最前面来阻止流民军士兵的回击！

    消息传开以后，被乌骨士兵牢牢看守的营帐里面一片哭声。

    张卯一共生了三十多个儿子。活下来的有二十五个，除了逃走的建王张勾外，剩下的二十四个都在这里了。

    从二十多岁到才一两岁大的皇子现在一个个都吓得嚎啕大哭。

    郑皇后战战兢兢的问张卯道：“相州城的那些流民不会真的想我们发箭吧？陛下毕竟给他们当过二十多年的皇帝啊。”

    张卯默然不语。

    现在把守相州城的人之所以被称为流民军就是因为当初他看见青白王朝被乌骨人打的焦头烂额狼狈不堪。

    张卯想乘机落井下石夺回燕云十六州。可是两次出兵二十万大军却两次都被做垂死挣扎的青白王朝打得大败。

    河北各道百姓为了这两次出征比朝廷逼着出粮出饷还要出人跟随大楚国军队运送粮草。

    大批的百姓因此家破人亡。最后不得已百姓群起造反被称为流民军。

    这些人会不会对自己手下留情？张卯也不敢确定。但是他总觉得自己是大楚国的一国之君，大楚国的百姓总不能不顾君臣大义对自己也下手吧？

    粘莫胡把能够召集起来的三万骑兵交给他最信任的人——儿子斜保。

    “让大楚国的太上皇和皇子皇后们走在最前面。在壕沟上面搭好桥，攻破城外的土垒然后一举拿下相州城！”粘莫胡对斜保说道。

    走在最前面的人里只有太上皇张卯坐在牛车里。其他的皇子都是步行。年纪太小的皇子由嫔妃抱着步行。

    乌骨骑兵在后面催促着这些人前进。

    在壕沟对面的流民军士兵们都看着眼前的这一幕。他们从来没有看见过乌骨人是用这种方式发起进攻的。

    “对面的人都听好了！走在最前面的就是你们的太上皇和皇子们！如果你们不想以下犯上就立刻发现兵器！你们要是敢动用兵器就是大楚国的罪人，祸灭九族！”几十个通译在后面喊道。

    “今年的怪事就是多！什么事情都是翻过来的。皇亲国戚要靠我们救济。现在皇亲国戚们又往我们的刀口上撞！”精猴说道。

    可是他说的话不作数。所有的人都看向长寿，都等着他来下命令。

