    知道得太多，对他们没有什么好处。

    “我明白了云爷。”

    张奎点了点头，便不再开口。

    云爷想告诉他，自然不会遮遮掩掩的，既然没说，就代表他不需要知道。

    “走吧，去......”

    本想去苏氏集团看看，但是一阵手机铃声却打断了他的思绪。

    “晴儿？”

    “千帆，水家家主水清华想见见你。”

    嗯？

    水家家主？

    云千帆微微一愣。

    自己不是刚刚打断了水欧阳的手脚吗？

    他这老爹，没有找人报复自己，竟然还要见自己一面？

    “哦？我不认识他啊。”

    云千帆微微一笑道。

    “这......我也不清楚，而且，现在水清华就在我们公司呢，说是一定要见到你。”

    “要不，你就过来见见？”

    电话那头的苏晴也很疑惑，千帆什么时候认识了水家的家主了？

    “行，我正打算过来看看呢。”

    挂断电话之后，云千帆就让张奎前往苏氏集团。

    ......

    半小时后。

    云千帆来到了苏晴的办公室。

    刚推开门，就看见苏晴和一个男人正在交谈着。

    当男人看见云千帆的时候，连忙站起身。

    “您就是云公子吧？”

    水清华看着眼前的云千帆，眼中满是震惊。

    他没有想到，云千帆这么年轻。

    “你是？”

    云千帆象征性的伸出了手。

    “实在是抱歉，犬子水欧阳惹上了您，我是他父亲水清华。”

    说完，水清华还当着苏晴的面向云千帆深深鞠了一个躬。

    苏晴都愣住了。

    这是怎么回事？

    听这意思，水家的公子被云千帆打了一顿？

    “原来如此，没事，水公子也只是脾气大了一点，打一顿就好了。”

    刚说完，旁边的苏晴就狠狠的捏了一下云千帆腰间的软肉。

    疼得他龇牙咧嘴的。

    “水总可是刚刚和咱们苏氏集团签订了五千万的单子！”

    苏晴狠狠的瞪了他一眼，似乎在说赶紧和水清华道歉。

    可是，水清华作为老油条，哪能不明白苏晴的意思。

    他这个五千万的订单，压根就是他给云千帆的赔偿。

    要不是他找不到云千帆的联系方式，这五千万就会变成现金交到云千帆的手中了。

    “哪里哪里，苏总不必这么客气。”

    水清华连忙摆了摆手。

    就在这时，苏晴的秘书进来了，“苏总。”

    苏晴见状，狠狠的瞪了云千帆一眼，似乎在说好好招待水总。

    她离开办公室之后，办公室就安静了下来。

    云千帆扫了一眼水清华，语气有些冰冷。

    “谁给你的消息？”

    水清华心里咯噔了一下，“云公子，您这是......”

    “是巡捕房的总都督的吧，他查不到我的身份，但......应该知道我的身份不简单，所以让你过来道歉，对吧。”

    云千帆自顾自的坐在了沙发上，点上了一根烟，目光平静的看着水清华。

    后者内心狂震，他是怎么知道的？

    但，他不敢说出来。

    站在云千帆身边，语气恭敬，“云公子，希望您大人不及小人过，饶了我那不成器的儿子一命，这五千万订单，是我给您的赔偿。”

    云千帆微微一笑，“如果我想让他消失，他就不会活到现在，你明白我的意思吧？”

