
　　神武者并没有给唐明发消息，而是直接找到了唐明，这让唐明有些没有想到。

　　“这地方至少十几二十万人吧，在这么多人中找到我很不容易吧。”唐明问道。

　　神武者呵呵笑了起来：“说笑了，你这人气势这么足，走到哪不是众人关注的焦点啊，找你一点都不难。”

　　唐明笑了起来，一旁的制霸北半球也笑了起来，他们都明白，神武者是故意找上门来的。

　　“有什么事直说吧。”

　　神武者朝着周围看了一下周围的玩家属实有点多。

　　“咱们朝着远处走走吧一边走一边说。”

　　唐明等人也没有反对带着也够帮众人朝着远处走去。

　　“看刚才的意思，神话这是想要和皇朝掰掰手腕啊。”唐明问道。

　　神武者却也没有反驳：“不只是我们神话、盛世、歌者、众神之域哪一个对皇朝没点意见，他们当了老大这么多年，是时候让一让了。”

　　他压低了声音说道:“这一次不用和皇朝正面对抗就有可能提升排名，这种机会谁会放过啊。”

　　“你就不怕排名超过皇朝之后被皇朝当做对手啊？”

　　神武者呵呵笑道：“怕啥啊，皇朝还能把我们灭了咋地。”

　　唐明知道神话为什么这么说，皇朝虽然是当之无愧的帮会老大，但是后面几个帮派也差不了太多，皇朝最强的就是他的底蕴和稳定，但说要灭掉身后几个大公会也不是那么容易的。

　　成为游戏承认的第一公会那是最重要的。

　　“找我是有什么事情吗?”

　　这时候众人已经来到了一个人少的地方，神武者说道：“我们老大想跟你谈一下合作。”

　　唐明有些好奇：“怎么合作？”

　　“我们老大知道你们战队是有实力的，但就是人少，我们老大想让你加入我们神话战队，你可以带着你们战队的几个人加入，这样我们强强联合保证战队能进入前几名，冲击第一战队也不是不可能。”

　　唐明听完笑了起来：“为什么是我们加入你们，而不是你们找几个人加入我们呢，我们能有什么好处吗？”

　　“好处当然是有的，现金、装备所有的条件都可以提。”

　　一旁的制霸北半球说了：“你们能给多少钱啊？”

　　“价格好商量，几十万，上百万都是可以谈的。”

　　唐明听完都是一阵惊讶，一人一百万吗，这是不是有点太夸张了，除非加入之后的战队可以获得前几名，不然的话肯定是赔钱的。

　　现在和神武者在一起聊天的只有唐明、制霸北半球等几个人，多数也够帮的玩家正在相互之间聊着天，并没有意识到唐明等人正在谈论什么。

　　“不好意思，我觉得我无法接受。”唐明拒绝了神武者的提议。

　　“唐明你可想好啊，一百万价格不少了。”

　　唐明点点头：“我知道，不过我不能放下我们战队的任何一个人。”

　　“好吧，不过我还是希望你好好想想，我和很期待和你并肩作战。”

　　但这时候一直没有说话的天晴海蓝忽然说道：“我也给你百万薪酬，你到我们战队来如何。”

　　神武者听完都愣住了，他看向那个了天晴海蓝看到这个漂亮姑娘很是认真不像是说笑。

　　“不用了，我还是在帮派里混挺好。”

　　天晴海蓝说道：“那你就不要妄图说服我们加入你们了。”

　　“好，看来是我做错了，不好意思，那我就先走了。”他朝着唐明点点头然后就离开了。

　　看着神武者离开的背影，制霸北半球有些可惜的说道：“一百万从自己眼前飞走了，你什么感觉？”

　　唐明并没有一点惋惜的意思:"没什么感觉，一百万而已，不过如此。"

　　他看向其他人：“我的目标是带领大家获得冠军，一百万就想收买我，这也太小看我了。”

　　所有人看向唐明，技术室所有人都发觉，唐明比他们刚认识的时候有些很大的改变，好像信心更充足了一些，也不再掩饰自己的霸气了。

　　此时说出这样的话来，没有人觉得唐明是在说大话，因为唐明有这样的实力。

　　桑神的消息发了过来，给唐明发了一个位置，唐明带着野狗战队的玩家朝着桑神所发的位置而去。

　　或许是来得比较晚了，情义天下的阵型在比较靠外的位置，但是人数却不少，除了三千多名之前的核心玩家之外，在公会积分政策的变动之下，有三万名公会成员选择和情义天下战队站在一起。

　　唐明和桑神站在一起，朝着远处看去，能看到远处密密麻麻的怪物，明月城下的玩家虽然多，但是和远处的怪物比起来依旧是小巫见大巫了，尤其是空中飞行的兽群大军，黑压压的一片就像是即将到来的暴风雨一般令人感觉到一丝不安。

　　地下的怪物中有几个身高在二十米左右的巨人，尤其惹人眼球，那几只巨人一只手中拿着长度有十几米的狼牙棒，而另外一只手臂上缠着一条粗大的锁链，在锁链的一头连接着满是尖刺的圆形铁球，这铁球的直径足足有一米多，加上那上面的尖刺直径达到了两米，被巨人在地面上拖着前进，发出哗啦啦的声响。

　　兽群开始朝着明月城的方向前进。

　　城墙上的战鼓开始敲响，声音沉闷悠远仿佛带着一股萧索气息。

　　城墙上的npc守卫也已经站在上面守卫，但是和怪兽大军比起来这些npc的数量少得可怜，可以想到这场战斗的主力依旧是玩家队伍。天籁小说网

　　随着怪兽的前进，城墙上的战鼓也是越来也快，玩家可以清楚的看到对面的兽群开始加速前冲，地面开始震动起来，兽群移动的地方黄沙漫天，将那兽群所遮掩。

　　能看到前排四脚奔跑的怪物，至于身后的怪物却都被黄沙掩盖，隐约可以看到巨人正大踏步前冲的身影。

　　城墙上忽然响起了号角之声，号角声代表着攻击的命令。

　　其实不用号角的警示，城墙下的玩家已经做好了战斗准备，但是指挥者并不想让玩家提前冲出去，他们要仰仗明月城的城墙和墙上的弓箭手和法师的远程输出保护。

　　这时候兽群离着他们只有几十米的距离了。

　　“兄弟们冲啊！”

　　“冲啊，杀掉那群魔族怪物。”

　　随着各个帮派的喊杀声，玩家队伍终于开始前冲，最前排全都是骑士，足足有上万人。

　　上万人的骑士冲锋，战马嘶鸣之中快速朝着对方接近，在他们身后是战士玩家，同样的快步向前，但是速度要比那群骑士慢上很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第758章 战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 