    “名称：机械暴兵，等级：三级稀有兽将，是由金属融合灵源而诞生的特殊生命体，头部能发射由灵源能量组合形成的聚能炮，双手能发射出不亚于重机枪的火力，射出去的是一种灵源光弹，特殊能力：金属强化，可以提升身体表面的金属强韧度，变化为一种特殊的合金钢，双手还可以形成一种光盾，是三级兽将中近乎于无敌的一种存在。”

    感应到了脑海里的这道讯息，苏黎就见这机械暴兵已经腾空而起，猛地一纵，从那高达二十米的城墙上纵身跳了下来。

    那形似加特林机关枪的双臂开始旋转，火光闪烁，“哒哒哒”之声不绝于耳，一双机关枪般的双臂立刻射出大量灵源光弹，疯狂朝着周围人群扫射。

    立刻便有一排人倒了下去。

    这种灵源光弹的威力相比它刚刚头顶扫射出去的聚能炮稍弱，不能令人瞬间毙命，但波及范围广，又快又急，可以随时扫射，几乎难以躲避，不像聚能炮每一次施展，需要一段时间来聚能。

    随着这一轮扫射，眨眼至少便有十几人中招，被灵源光弹打中，立时受伤，然后，它头顶的聚能炮完成聚能，再次发威，轰地一声扫射出去。

    瞬间，又是两人被扫中，身体连同他们撑开的防御壁一起被切割开来，立时丧命。

    这机械暴兵虽然和双头翼鳞龙都是三级稀有兽将，但同级兽将，显然也有实力差距，它比那双头翼鳞龙更强大，闯入人群，一时之间，无人能挡。

    苏黎原本要朝着那一群翼鳞龙扑去，当看到这更恐怖的机械暴兵，立刻便舍弃了那群翼鳞龙，改为朝着这只机械暴兵冲去。

    苏黎进入了“蜘蛛行走”状态，在人群于怪物中穿梭，右手的红月龙斩挟带着一道红光，如长虹经天扫了过去。

    立时三个脑袋飞了出去，一只无舌兽，一只喷火兽和一只刀锋兽被他斩杀。

    一边收获灵源，一边逼到这大肆杀戮的机械暴兵面前，嘴里发出一声低啸，右手持着的长达一米五的龙形巨刃，横着扫了过去。

    机械暴兵的反应速度很恐怖，周身金属强化，左臂一张，一面光盾出现。

    “铮”地一声，红月龙斩劈在这光盾上，立刻被重重弹开，它右手的机关枪就锁定了苏黎，开始旋转扫射。

    “哒哒哒——”

    大量光弹疾射出去，笼罩苏黎。

    一只四臂恶魔出现，“恶魔结界”开启，苏黎双足交错，发动了“鲛王鬼步”。

    光弹被四臂恶魔挡住，一两秒后，四臂恶魔支撑不住，瓦解破灭，光弹尽数落空。

    苏黎已经绕到了机械暴兵的另一侧，双臂肌肉膨胀，鬼臂出现。

    想要斩杀这种三级的稀有兽将，以他现在的实力，只有动用最强大的能力，才有可能。

    “魔鬼肌肉”第三形态，战力四倍提升，以苏黎现在最强达到17500斤的力量，四倍提升后，达到了70000斤。

    足足35吨的恐怖之力，尽数集中到了红月龙斩之中，龙血之力发动，这柄半红半蓝的君主级武器在嗡嗡鸣响，结结实实斩在了机械暴兵抬起的机械右臂上。

    也许是感受到了这一击的恐怖，机械暴兵的右臂已经转化为了防御模式。

    金属强化令它右臂金属强化为了一种特殊的合金钢，坚韧无比，再配合撑开的光盾，全力抵御。

    “啵”地一声，光盾当先经受不住，破灭消失，红月龙斩砍进了机械暴兵的右臂之中，深深陷了进去。

    这一击的威力之强，就算是三级的稀有兽将，也承受不住。

    一条强化的金属右臂在瞬间断裂，机械暴兵立刻再将左臂主动迎上刚刚斩断它右臂的红月龙斩，用牺牲双臂换来了自己全身而退。

    机械暴兵后退，在瞬间拉开了双方距离，虽然失去了双臂，却换来了一线生机，头顶的聚能炮爆发，如匹练扫射苏黎。

    苏黎看着机械暴兵后退，暗叫可惜。

    要知道“龙血之力”是他目前掌握着的最强大的力量，配合“魔鬼肌肉”第三形态和这红月龙斩的神锋，一旦被斩中，简直无坚不摧。

    当日就算是强于地狱行者，被他用红月龙斩劈中，也被其身体从中劈了开来。

    当然，地狱行者生命力太顽强，就算被从中活劈开来，依旧能够反击，这样的能力太过可怕，加上他当日还未拥有魑石，不能补充技能能量，这技能用一个少一个，所以最后只能逃亡。

    如果换了今日，就算是再次面对那强大的地狱行者，他也敢硬扛一波。

    机械暴兵逃过一劫，聚能炮来袭，苏黎的龙血之力还未完全散去，立刻抬起了手里的武器，护在了身前。

    聚能炮轰中红月龙斩，发出了“嗡嗡”鸣响，苏黎嘴里发出低啸，猛地跨步，竟然推着聚能炮，全速往前推去。

    几乎是同一刻，苏黎突然撤掉护住身体的武器，身影交错，猛地就穿过聚能炮冲过来，凌空跳了起来。

    这一幕让机械暴兵禁不住抬起了头来，这让它感觉到了惊诧。

    它哪里知道世界上会有神圣之力这种神奇能力，苏黎在瞬间进入了一秒无敌状态，穿过聚能炮，凌空而起，伸出左手拇指，显出一枚血戒，“血晶炮”发动。

    他看出这机械暴兵被他斩断的双臂从地面飞了起来，正朝着它飞去，显然，它掌握着机械断肢接合的能力，看似它舍弃了双臂，实际被斩断的双臂，它还能再次接回去。

    “轰”地一声，这一次实在大出机械暴兵意料，它完全没有想到苏黎能够直接穿过聚能炮来袭，血晶炮一击，正中它的金属脑袋。

    此刻它刚刚释放聚能炮，头部未能进入金属强化的防御状态，被血晶炮一击，立时破灭，金属脑袋消失不见，完全被打爆了。

    苏黎落地，红月龙斩趁势横着往它后背扫去。

    他怕这怪物死而不僵，这一记龙斩就扫在它后背那根唯一的形似人类的脊椎骨上。

    这怪物全身上下，只有这里不是金属，根据苏黎猜测，这里才是它真正的死穴。

    果然，随着他这一击，这怪物的白色脊椎骨立刻粉碎，组合形成它全身的金属突然间就像失去了控制，“哗啦”着散落了一地。

    一枚灵源出现，没入苏黎脑海。

    “2级神圣骑士：灵源364/1000”

    斩杀三级的稀有兽将，苏黎一次性的获得了十二枚有效灵源。

    紧跟着，又有一枚能量出现，没入苏黎胸膛之中，又一道讯息浮现在他的脑海里。

    “名称：机械手套（右），品质：稀有，属性：增加1000力量，增加500防御。”

    这是一件重复的装备，他右手戴着的是死神手套，但这死神手套却是普通品质，增加700力量和300防御，这机械手套是稀有品质，相比死神手套，又额外增加了300力量和200防御。

    苏黎立刻就将右手的死神手套剥离下来，换上这刚刚获得的机械手套。

    这也是他获得的第四件稀有品质的装备。

    成功融合了机械手套，苏黎的力量达到了17800斤，防御提升到了10700斤。

    苏黎成功斩杀了这只三级稀有的机械暴兵，而另一边，超过三十名的首领级强者联手围攻那十二只稀有的翼鳞龙和双头翼鳞龙，也纷纷得手。

    二级的翼鳞龙实力也不过就是比首领级的强者稍强，两个首领强者联手足可以将它杀死，更何况现在是要面对一群首领强者。

    而双头翼鳞龙实力就很强大了，需要好几个首领强者联手，施展技能，才有可能斩杀。

    丁龙云、蒋水珏和谷铭峰便围住了一只双头翼鳞龙。

    丁龙云挥舞着手里的斩魂魔刀，发动了“魔眼光波”，打中这只双头翼鳞龙，他原本以为必然可以得手，可惜他没有“窥视符纹”，不知道这双头翼鳞龙如此强大，是三级的稀有兽将，还来不及欢喜，就被这双头翼鳞龙的肉翼一拍，立刻就将胸膛打得都塌陷了进去。

    一声惨叫，嘴里鲜血狂喷，直接翻滚着就飞了出去，手里的斩魂魔刀都脱手飞了出去。

    蒋水珏看在眼里，大吃一惊，立刻展开雾分身，分左右袭击。

    谷铭峰显出灵源武器，金刚拳套，发动了技能“金刚拳”，化为了两个巨大的金刚巨拳，结结实实轰中双头翼鳞龙。

    双头翼鳞龙张开血盆大嘴，龙息弹飞了出去，近距离轰中了谷铭峰。

    谷铭峰已经施展了“岩石皮肤”，就算是以他的岩石皮肤，也抵挡不住这威力巨大的龙息弹。

    但是现在这岩石皮肤，却显得有些古怪。

    这皮肤胸膛处，有一枚类似心脏的物质浮现。

    这像由岩浆形成的心脏在跳动着，一股股像岩浆般的物质顺着他的胸膛往四面八方流淌，很快，他全身就像披盖了一层岩浆铠甲。

    他发出一声吼，迎着龙息弹，竟然跨出一步。

    “轰”地一声，这岩浆铠甲硬扛龙息弹，他身子摇晃，竟然硬扛下来，右手发动了“岩石炮弹”，轰地一声，结结实实打中双头翼鳞龙，将其一个脑袋轰得爆了开来。

    谷铭峰的表现令蒋水珏睁大了眼睛，露出不可思议的神色。

    谷铭峰什么时候如此强大，令她也感觉到了诧异。

    谷铭峰刚刚施展的力量，正是他从“海市蜃楼”获得的宝具“岩浆之心”。

    这“岩浆之心”威力十分强大，融合需要一个过程，这几天他一直都处于融合状态之中，无法施展。

    一直到今天，他终于成功将岩浆之心融合成功，此刻是第一次在真正的战斗中施展开来，威力之大，竟然超乎他的想象。

    “岩浆之心”令他获得了岩浆般的力量，披盖身体，结合岩石皮肤，形成强大无比的防御力。

    这力量融合进他的双臂，与岩石炮拳结合，则化为了威力更强大的岩浆炮拳，一拳打出，便似被岩浆轰中，就算是强大的双头翼鳞龙，也在瞬间被他轰掉了一个脑袋。

    蒋水珏抓住机会，两个雾分身合而为一，发动了“轰雷拳套”里的技能攻击。

    “轰雷闪”一击，结结实实轰在了双头翼鳞龙的另一只脑袋上。

    然后，她显出一枚戒指，发动戒指技能“尸鸩召唤”。

    成功将这只双头翼鳞龙斩杀，获得灵源，得到一件稀有类的灵源防具。

    另一只双头翼鳞龙，被葛安斩杀。

    葛安的实力，堪称恐怖。

    他拥有一双神眼，能看破怪物弱点，甚至隐隐能够捕捉怪物攻击轨迹，虽然没有高昇熠的预知能力那么逆天，但一般的攻击根本无法伤害到他。

    双手持着的赤炎修罗叉精准的叉中双头翼鳞龙的脑袋，将其脑袋叉爆，然后发动了威力更强大的“极限高温”，可怕的高温烈焰立刻就将这只双头翼鳞龙吞噬了。

    而其它的翼龙鳞，也陆续被各大首领斩杀，收获灵源和装备。

    战况越发激烈，随着机械暴兵和这十二只稀有兽被尽数杀死后，接下来十几分钟，都没有稀有兽出现，但是成群的怪物依旧源源不绝。

    苏黎穿梭于这一只只的各种怪物之中，一只接一只的怪物被他斩杀，持续不断的收割着灵源。

    很快，他拥有的有效灵源，突破到650枚以上，只差三百多枚灵源，他就能晋升，照今晚这形势，他冲击3级有望。

    想到了今晚有希望冲击进阶3级，苏黎立刻再次加快速度，拼命斩杀更多的怪物，收获更多灵源，只想要早点突破，晋升到3级。

    “好，七百枚了，只差三百枚灵源了。”

    苏黎又连着斩杀了一群怪物，收获灵源，脑海里的讯息不断提醒他收获得到的灵源，其拥有的有效灵源数量，正在不断增加。

    对付这些普通怪物，凭苏黎现在的实力，已经不需要进入“魔鬼肌肉”状态，

    毕竟“魔鬼肌肉”太过损耗体能，强大于他，战斗到现在也感觉到了疲惫，不得不节省体能，但想要能够迅速的斩杀精英级或以上品级的兽将，还是借助“魔鬼肌肉”获得的战力提升。

    “八百枚！”苏黎感应着脑海里拥有的灵源数量的变化，突然精神一振，灵源数量突破了八百枚。

