    金皇此刻的感受，无比复杂。

    被叶辰一再挑衅，轻视，此乃奇耻大辱！

    跟叶辰斗智，他输的一塌糊涂，跟叶辰斗勇……现在，他的的确确，根本就斗不过！

    他愤怒，他又在害怕。

    可他还是强撑着一口气，大喝：“叶辰，你若想要赶尽杀绝，就尽管试试看，本皇乃七转天神，本皇亦有你不知道的底牌。

    大不了鱼死网破，若本皇将底牌摊开，你一定会后悔终生 ！”

    叶辰手中的黄金古剑，直指金皇，道：“我向人族众生，有过承诺，人奸，我已经杀完了，现在，杀你！”

    “轰！”

    金皇猛然间动手，竟是主动出击，身为黄金古族的皇者，他现在心中毫无底气，可他也终于表现出了属于他的硬气！

    硕大的金光拳印，如同无垠星空之上，一颗巨大的金色星辰坠落，恐怖的力量，还未爆发开来，便已经使得天地破碎。

    叶辰一剑斩向那金色拳印，剑锋霸道强势，锋芒无匹，如同撕裂一块布帛般，轻易便将那金色拳印劈成了两半！

    “轰轰！”

    两半拳印，分别炸开，搅动毁天灭地的风暴。

    叶辰身上，人道之力，由虚化实，竟凝聚成了一套人皇战甲，完美的贴合在他的身上。

    人皇战甲，同样金光璀璨。

    金皇身上的金色神光，与叶辰的人皇战甲的金色神光比起来，犹如米粒之光与皓月神辉的对比！

    完全就不是一个层次，不是一个量级的！

    叶辰携无敌之势，冲杀而过，穿过那毁天灭地的风暴气浪，来到金皇的面前。

    金皇的脸色剧变，立刻往后暴退！

    叶辰心念一动，顿时，真龙至尊法爆发！

    不过，此刻的真龙至尊法，与此前相比，出现了巨大的变化。

    人族众生相，汇聚成万丈巨龙。

    人人如龙！

    巨龙摆尾。

    “轰！”

    金皇的身体，被抽的胸膛炸裂，金色的血肉飞溅。

    金皇的双手打出，欲要擒拿巨龙，可那巨龙的龙爪， 也同样朝着金皇抓去。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    金皇的两条手臂，直接被龙爪的力量抓断，他的身体，也被龙爪擒拿。

    “啊！”

    金皇发出嚎叫，愤怒与痛苦夹杂，全身疯狂涌动金色的神力，想要从龙爪之中挣脱出去。

    金色的神力在沸腾燃烧，金皇不惜一切代价的爆发，这才成功挣脱，残破的身躯，狼狈的遁向远方。

    “唰唰唰！”

    封锁八方的无极星辰剑阵，拖曳出万千星空长河一般的璀璨剑光，剑光之中，人族众生相显化，好似无数人，携无数的剑，同时对金皇展开了劈砍！

    金皇陷入剑阵之中，任凭他全力爆发，依旧无法冲出来。

    叶辰手持黄金古剑，携鲲鹏之速，冲入剑阵内，一剑横扫，太阳之力与太阴之力流转，鲲鹏振翅，化剑气斩击金皇。

    “啊！”

    又是一道凄厉惨叫声随之响起。

    金皇虽然避开了要害，可他的下半截身体，从腰腹位置被横着切开。

    这可不是简单的伤势，想要肢体重生相当困难，毕竟，伤口的位置，弥漫着可怕的锋芒锐气！

    在叶辰的攻杀手段之下，金皇狼狈不堪，毫无反击之力，唯有不断的躲闪、防御，但他的躲闪防御，压根没有多少意义。

    他的伤势，越来越严重。

    他的力量，越来越虚弱。

    这样下去，迟早得被叶辰斩杀。

    “轰！”

    就在叶辰新一轮的灭世灾劫之剑即将斩在金皇身上之际，金皇的体内，忽然冲出了一股与黄金神力截然不同的力量。

    这股力量，无论精纯程度，亦或者是爆发，皆强于黄金古族的黄金神力太多太多！

    催动这股力量后的金皇，成功挡住了叶辰一轮强势的攻杀，并且抽身暴退出一段距离，给自己争取到了喘息的机会。

    他的表情，透着浓浓的恐惧，怨恨，不甘，又有无比疯狂的情绪宣泄。

    “叶辰，这一切，都是你逼我的！”

    “我说过，我这张底牌，一旦动用，你绝对会后悔！”

    “你不给我一条活路，那我就摧毁你们人族的一切！”

    金皇厉声咆哮。

    叶辰盯着金皇，神色凝重。

    “原来……你的底牌，竟是神族的力量！”他缓缓说道，已然感受到了压力。

    天元世界的异族，皆为神族制造的生命，是神族想要搅乱天元世界，然后降临天元世界的部署！

    但异族在天元世界的发展，完全脱离了神族的掌控。

    尤其是，黄金古族成功打破了生命层次的桎梏，甚至对外号称，他们的生命层次，已经赶上了神族。

    当然。

    黄金古族的生命层次赶上神族，完全就是他们的自吹自擂，叶辰在虚神界跟神族交过手，很清楚一点，黄金古族与神族的距离，依旧大的很！

    黄金古族自吹自擂，相当于挑衅神族，因为，他们早想独立，不愿继续在神族的约束掣肘之下活着。

    不仅黄金古族如此，霸族亦是如此，包括此前在东域为祸的百族联盟，同样都是如此。

    神族让他们来天元世界，镇压人族，攻占天元世界。

    可他们却想在天元世界称雄称霸，摆脱神族。

    现如今。

    金皇别无选择之下，放弃了坚持漫长岁月的理念，动用了神族的力量！

    而且，这股神族的力量，很不简单。

    叶辰的武道神眼，催动到了极致，在他的观察下，隐约可见，金皇的体内，似乎……存在一道若有若无的门！

    顷刻之间，叶辰便想到了一个可怕的答案。

    金皇催动的神族之力，便是来自那一扇门……

    很有可能……那是一扇能让神族降临天元世界的门户！

    倘若真是如此……那后果，不堪设想。

    人族在天元世界，历经九世纪元，根据他现在掌握的一些信息，纪元之争，争的是人皇大统，而纪元之局……却是人族从被动转为主动，一举打穿世界屏障，打穿下三天神界。

    这是穆白凤告诉叶辰的，虽然没有得到易逍遥的确认，但叶辰觉得应该八九不离十了。

    每一个 纪元，皆有人族至强者存活着，他们在等待时机向神族宣战。

    这个时机，至关重要……绝对不是现在！

    如果现在就被 神族降临，那九世纪元轮回的诸多部署，都将毁于一旦！

    金皇继续咆哮，歇斯底里的怒吼：“叶辰，是你逼我的，这份恶果，便由你们人族来承担。

    我大不了继续为神族效命，成为神族的傀儡，而你们人族付出的代价是……灭族，哈哈哈！”

    叶辰眸光冷冽，不再言语，身形爆闪，杀向金皇。

    既然金皇的身体，承载了这一扇门，那就灭了金皇，就算无法摧毁这一扇门，也得将这扇门掌控在自己的手中！

