    妈的难道自己要被打脸了么，奥斯卡罗伯特森很不爽，ncaa可是自己的地盘啊，自己可是ncaa篮球史上最负盛名的存在，除了约翰伍登和奈史密斯，其他的诸如阿道夫鲁普，鲍勃库西等人完全没有办法和自己相提并论，但李雷今天却用开场的表现狠狠的打了自己的脸，而且还不止一次，奥斯卡罗伯特森感到自己两边的脸似乎都被李雷给打肿了。

    那个该死的史蒂夫洛根在干什么，高中篮球界最负盛名的天才，难道还比不了一个打专业篮球不到半年的亚裔，混蛋，看着场上的史蒂夫洛根像苍蝇一般各种被李雷围追堵截，奥斯卡罗伯特森的心更加的烦躁了。

    史蒂夫洛根换了一个角度去突破，然而李雷还是很好的预判到了这点，又把这个位置给堵住了，场边的主教练鲍勃霍金斯又是处在暴走的状态，而另外一侧的史蒂夫拉文则是在板凳席上坐了下来，翘着二郎腿的样子根本不是一个主教练，倒像是一个观众。

    进攻的时间又只剩下不到十秒钟了，他把球如烫手山芋般扔给了另外一侧的肯尼萨特菲尔德，后者接到球，没有停球，直接塞给了内线的韦恩，韦恩趁着比利奈特没有上来的关系，在原地选择了出手，这家伙的投篮手型真的很标准啊，熊猫队打破了得分荒。

    鲍勃霍金斯在场边拍手，这次肯尼萨特菲尔德的选择不错，如果史蒂夫洛根也能打的这么合理就好了，这个混蛋太喜欢粘球了，三十五秒的进攻时间，他一个人可以玩二十五秒，剩下的十秒里如果队友不能把球投进，或者抢到篮板球那就是失误。

    f.u.c.k，当初自己真的是昏了头了，为什么会选择一个战术执行力如此烂的家伙呢，奖学金的名额浪费在这个人身上，似乎真的不是什么明智的选择。

    李雷趁着裁判去拿球，叫住了内线的两个队友，“你们俩看住那个四号位，他会是对方的X因素。”加祖里奇和比利奈特点点头，多场比赛下来，李雷的核心定位已经被队友们所认可了，而李雷预见的这些，刚刚韦恩都用表现证明了。这个家伙真的可怕，在场上就能洞察对手，诶，主教练真幸福啊，加祖里奇看了看翘着二郎腿的史蒂夫拉文，又看了看另外一侧化身舞王的鲍勃霍金斯，教练和教练真的没法比。

    继续进攻，肯尼萨特菲尔德和史蒂夫洛根依然是坚决夹击李雷，李雷还是把球传到了内线，加祖里奇接到球，和他对位的是韦恩这个软柿子，荷兰人还秀了把操作，晃了晃对方，选择勾手把球打进，韦恩面对UCLA的两大内线，身体上没有丝毫的优势，谁对上他，谁就打他。

    妈卖批，李雷幽怨的看了看加祖里奇，就因为这家伙骚包了一下，让自己的助攻少了一个，如果是那种强迫症患者，肯定会上去喷荷兰人了。

    “奥斯卡赛前说靠投篮走不到最后，可从目前的进程上来看，布鲁斯就是利用了熊猫忌惮自己投篮的这个点，把球传给了队友。”

    贾巴尔看到奥斯卡罗伯特森不说话了，他主动的说了起来，对于这个球员时代的队友贾巴尔的观感很一般，因为这家伙总是觉得自己是历史第一控卫，其他的人都比不了他，有点嫉妒贤能的味道，这家伙不是什么大奸大恶之人，就是个人的主观意识太强了。

    奥斯卡罗伯特森心里恨死了贾巴尔这个老队友以及李雷，当然他最恨的还是自己的母校辛辛那提，为什么这么没用，居然被一个一年级牵着鼻子走，前两轮不是很有统治力么，怎么到了这一轮统治力完全下降了。

    妈的因为这群垃圾，老子居然被贾巴尔这个混蛋给嘲讽了，UCLA果然没有一个好鸟，妈卖批的，好气哦，奥斯卡罗伯特森有一种想要离开的冲动，但是想到与CBS那边的合同，这位三双王只能是坐下来，自己球员时代，根本就没有赚到几毛钱，勉强够糊口的，这份嘉宾合同的违约金，自己一时半会拿不出来，

    所以就只能继续的忍辱负重了。

    鲍勃霍金斯忍不了史蒂夫洛根了，这个家伙在场上的表现完全就是灾难级别的，要进攻没进攻，要防守没防守，要组织没组织，简直就是一个三废球员。

    鲍勃霍金斯这边换下了史蒂夫洛根，换上来一个防守3D，让他去和李雷对位，这个人的吨位和力量都不错，就是脚步比李雷慢了不少，肯尼萨特菲尔德还是担负着组织球队的重任。

    上来的这个防守3D，战术执行能力没的说，而且从来不拿球，拿球也只是过渡一下，传给其他人，这让熊猫队的运转球速率高了不少，可是史蒂夫洛根下去，他们也少了一个得分点，加祖里奇和比利奈特在内线把韦恩给虐的死去活来，至于熊猫队的五号位肉盾根本没有人去管他，到了上半场后半段，加祖里奇和比利奈特完全放空了那个肉盾就是抓住韦恩这个点往死里媷羊毛。

    妈的，老子的战术居然被看穿了，鲍勃霍金斯瞥了一眼场边翘着二郎腿的史蒂夫拉文，心里和日了狗一样难受，自己的完美战术，神级秘密武器居然被那个吊儿郎当的家伙给看穿了，开什么国际玩笑，这位是错觉，这一定是自己的错觉。

    韦恩受到了棕熊队的重点照顾，而李雷和巴恩斯也会时不时的去照顾肯尼萨特菲尔德，这让熊猫队的进攻变得更艰难起来，场上的五个人，三个人都是废的。

    半场比赛结束，熊猫队就落后了8分，李雷半场9分，3个助攻，2个抢断，发挥依然是很亮眼，在上半场的后半段，熊猫队的夹击效率下来之后，这家伙马上就扔了俩三分，鲍勃霍金斯真的是恨死奥斯卡罗伯特森了，如果不是这个名宿赛前哔哔这么多，或许李雷不会打这么狠，泥人尚有三分火性，更何况是人呢。

    