    刹那间，小白龙的心中如同万马奔腾而过。

    不是指那磅礴的气势，而是指天雷滚滚。

    确实是始料未及啊……

    用人的思维讲小白龙的建议无疑是对的，可用妖的思维讲，或者说用土匪思维来讲，猴子的办法无疑是更好的。

    怎么办？不小心挖了个坑自己跳了……

    这一刻，他终于幡然醒悟自己无论能与猴子扯上什么关系，这猴子……始终还是妖。而这花果山，就是土匪窝。

    与土匪订立协议，这是一件多么愚蠢的事情。

    缓缓地，他张大了嘴，万分惊恐地盯着猴子。那眼珠子瞪得都快掉下来了。

    瞧着小白龙那惊恐的面容，猴子松开了手，低下头自顾自地沏茶喝茶，一副悠然自得的样子。

    半响，小白龙好不容易憋出一个笑脸，小心翼翼地说道：“猴哥你真爱说笑。”

    那神情已经全然没了方才的激昂。

    “是说笑吗？”猴子瞥了他一眼。

    小白龙顿时心中一颤，又愣了好一会，强作欢颜道：“哎，别吓我了。绑架勒索岂是君子所为？再说，凭咱那关系，你怎么会呢？”

    “我只是一只妖怪，连人都不是，更别提什么君子了。”猴子笑盈盈地说道：“妖怪不抢劫绑架就是不务正业你知道吗？况且了，咱倆有啥关系？”

    那目光看上去就好像一只猫在看着已经被自己整得快死的老鼠。

    小白龙真的怕了，非常怕。

    又犹豫了好一会，鼓起勇气，他低声说道：“你别忘了，你还欠我个人情的。这事儿要是传出去，对你江湖名声不好。”

    “恩？”猴子恍然大悟般抬起头，又低头略略想了下，道：“你不说我都忘了这茬了。这么说来的话倒是真不好。”

    一颗心总算放下来了，可还没等小白龙那口气松完，只听猴子漫不经心地说道：“反正那事儿知道的人也不多，那就只能这样了，先讨完东西，再撕票。只要不传出去就不会影响我的名声了。你说是吧？”

    “撕撕撕撕……撕票——”

    晴天霹雳啊……

    小白龙那嘴张得可以塞下一整个梨了都。

    猴子却还全然不顾他的感受，自顾自地接着说道：“对了，你觉得给你父王送过去的信，是附上你一只手好还是一只耳朵好呢？”

    小白龙没有接话，这话没法接啊！

    那嘴巴张得更大了。

    见状，猴子开始饶有兴致地打量起他来，那目光最终落到了头顶的龙角上，悠悠道：“要不就切个龙角送过去吧？你父王肯定认得。”

    小白龙死的心都有了。

    他小心翼翼地蜷缩着身体往猴子的反方向挪了挪屁股，那蒲团此刻坐上去就如同针毡一般。

    怎么办？

    逃跑？好像跑不掉啊……

    尿遁？有用吗？

    那心中已是一团乱麻。

    还没等小白龙缓过神来，只听猴子噗哧一笑，伸手拍了拍小白龙的肩膀道：“嘿，瞧把你吓得，跟你开玩笑的。真那么弄杨婵和敖听心还不找我拼命啊？”

    说着，笑得上气不接下气，笑得小白龙的眼睛直抽。

    他笑不出来，完全笑不出来。

    只能呆呆地看着猴子笑。

    半响，猴子稍稍收敛了笑容，一脸诚恳地说道：“这么着，这花果山你就安心住下。我忽然又觉得你不碍事了。你的那个建议呢，很好，不过得给我几天认真考虑考虑。这个，你不介意吧？”

    考虑什么？

    考虑要不要帮自己干九头虫？还是考虑要不要撕票？或者考虑撕票了怎么搞定杨婵和敖听心？

    小白龙脖子都直了，那脸上的神情因为恐惧而扭曲。

    摸着下巴，猴子细细思量了起来，自言自语道：“要不引到花果山外，让别人弄自己装作不知道？”

    “啊？”

    “我刚刚说什么了？”

    “没！没！”小白龙连忙否认。

    “对了，贤弟啊。”猴子一脸亲热地揽着小白龙的肩膀，死拽硬拽到自己身边，说道：“你打不打猎？为兄知道这花果山附近有个地方打猎不错的，要不，咱挑个时间一起去一趟？算了，也别抽时间了，就今天晚上吧。”

    小白龙微微抬起头，脑海里浮现了这么个场景。

    和猴子一起出去打猎，自己被四周莫名其妙冲出来的妖怪给捉住了，接着切下龙角勒索西海龙宫。猴子一脸委屈地告诉杨婵和敖听心自己不幸被来路不明的妖怪俘虏了，把一切推得一干二净。

    回头东西到手，撕票，神不知鬼不觉……

    他惊恐地瞪大了眼睛望着猴子，那头摇得跟拨浪鼓一样：“不，不打猎。我不喜欢打猎。”

    猴子的眉头蹙成了八字，半眯着眼瞧着小白龙：“哦？这样啊，那要不去钓鱼？”

    “不，不钓鱼。我恨钓鱼！”

    “那你帮我送封信如何？”猴子装模作样的拿出纸和笔：“哎呀，你说我这信写给谁好呢？”

    这是要往死里弄啊……

    憋了半天，小白龙装模作样地朝窗外看了两眼，眨巴着眼睛小心翼翼地说道：“猴哥啊，天色不早了，我还是早点回去吧。”

    天色，这地下城还能看到天色？

    只见猴子脸色一变，掏了掏耳朵悠悠道：“我这不是想给你找点事做，拉近彼此的关系嘛？你是不是不赏脸？老子最恨不赏脸的人了！”

    说罢，就是一副恶狠狠地神情，看得小白龙额上冷汗直冒。

    “哎，哎呀！”小白龙忽然惊叫了起来，当场捂着肚子满地打滚：“猴哥，我肚子疼！哎呀，今天不舒服，没办法了！明天再聊！我自己走了，不用送！”

    说罢，也不等猴子开口，他夺门而出，一路狂奔。

    看着小白龙惊慌失措远去的身影，猴子面无表情地冷哼一声，道：“早点走不就没事了嘛，非得逼我。贱骨头。”

    说着，猴子朝着门外不远处的小妖招了招手：“找两个人盯着他，要让他知道你们在偷偷监视他。隔一两天就问他身体好点没有，让他有空到我这里来，我有要事相商。直到他自觉离开花果山为止。”

    “诺！”

    有些人就是这样，对他好点客气点，他就蹬鼻子上脸了。哎……

    一转头，猴子看到了从远处走来的短嘴。

    “敖烈怎么啦？”短嘴望着小白龙离去的方向问道。

    “没什么，我吓吓他而已。找我有事？”

    “恩。”短嘴想了想，说道：“大家想见见你。”

    “大家？”

    “九头虫、吕六拐、万圣龙王，很多人。还有……那个白骨精。”

    猴子微微楞了一下，顿时明白发生什么事情了。

    他默默地看着短嘴，想听听他的解释。

    似乎看懂了猴子的意思，短嘴深深吸了口气，道：“不关我的事，我可什么都没说。是大家让我来找你让你过去一趟的。”

    “不是你，那就是万圣龙王咯？”

    短嘴没有回答，算是默认了。

    见状，猴子无奈叹了口气，有些不快地说道：“走吧，去见见。”

    如果不是短嘴现在提起，猴子压根就不知道白素还留在花果山。对猴子来说这件事已经过去了，反正他压根没打算和那六个不值得信任的妖王达成什么协议。

    与短嘴一路出了地下城，施展了术法，很快到了数里外的临时洞府。

    当日接见白素就是在这里，妖城被毁之后，这里已经成为猴子接见外来者的地方，有时候一些会议也在这里召开。

    当然，猴子并不常召开会议。大多数时候他都是一个**者，决定都是自己做，完了一纸文书发出去让下属照办便是了。

    作为统治者来说，他实际上很懒，也不喜欢去跟任何人做解释。

    即使有时候做决定需要询问一下其他人的意见，一般也是三两个人找过来呆在花果山的某个角落里，有时候是地下城的木阁楼，有时候是花果山的某条小溪边，有时候是山顶的木屋，甚至是某个山旮旯里随意的站一会就把事情给敲定了。

    需要到这里的一般意味着人多。

    而人多的时候，在猴子的概念里是不适合磋商的，只适合公布已经确定的命令。

    听短嘴刚刚的口气，那个他们，似乎代表了很多人。

    这么多人找自己来商量……这是要“逼宫”吗？

    当然，这只是一闪而过的调侃罢了，这花果山有谁能逼得了他吗？

    一进大厅的门，猴子便看到了七零八落站着的二十几个妖怪。

    这里面有吕六拐，有万圣龙王，有黑子，有大角，有九头虫，有角蛇……甚至连很少公开露面的杨婵和以素也在。

    换句话说，花果山整个权力中心外带所有重量级人物全在了。

    “大王。”

    “大王。”

    “猴哥。”

    “猴子哥。”

    各种各样的叫法扑面而来。

    万圣龙王拱手道：“大王，这次劳驾您……”

    “你先别说。”还没等他说完，猴子便伸手制止了，转而对着众妖轻声道：“听说大家找我来有要事商量，不过再怎么商量都是我们内部的事。”

    还没等他们反应过来，猴子已经一步步走到白骨精白素面前。

    那白素似乎有些惊慌，微微福身要见礼。只见猴子也不等她开口便一伸手直接将她整个拎了起来。

    这一举动把白素吓坏了，她惊得差点尖叫了出来，却连挣扎都不敢。

    那四周的妖怪们也一个个怔住了。

    提着白素，猴子一步步地走到大门口，直接将她丢了出去，又将门重重地甩上。

    回过头，他对着还没反应过来的众妖道：“好了，现在可以开始了。想商量什么？”RS

    S