    《神魔重生》操作方面的困难，并不仅仅局限在补兵上，玩家在打野的时候，还要懂得怎么拉扯野怪的位置。

    跟《神眷者之战》比起来，《神魔重生》的野怪数量少了许多，但是相对的，它们都处于一个比较“中立”的位置。

    如果不懂得拉扯野怪的话，很容易被对面的英雄发现，进而过来破坏玩家打野的节奏，技术好的还能“配合”野怪把打野的玩家给杀了。

    顺带一提，《神魔重生》中也有“大龙”，不过在《神魔重生》中，这只大龙被玩家们称为“鬼刀”，因为它不仅体型巨大，身上很布满弯刀状的鳞片。

    加上它的长相狰狞，跟地狱中的恶鬼差不多，因此获得了这个名字。

    将鬼刀打死后，玩家及其队友不仅能够瞬间满血满蓝，还能够获得强大的额外增益，但问题是鬼刀并不好打。

    作为野区最强大的野怪，鬼刀的战斗力是毋庸置疑的，并且在鬼刀的周围，还有一些小怪。

    如果玩家直接打鬼刀的话，这些小怪会蜂拥而起，跟着鬼刀一起打玩家，哪怕是五名玩家一起上，都不见得能够在这样的攻势下撑下来。

    更不要说要是运气不好，或者被对方抓到的话，有对方的干扰，团灭的几率是大大提升，说不定还会让鬼刀成为对方的囊中之物。

    顺带一提，哪怕先把小怪给清理干净，在打鬼刀的时候，小怪也会立即刷新并杀过来，而且打死这些立即刷新的小怪，是没有金钱跟经验收益的。

    因此在打鬼刀之前，需要有玩家去拉扯周边小怪的仇恨，再由其他的队友去把鬼刀给杀了，这无疑更加考验玩家的技术，还有队友间的配合。

    要是拉小怪仇恨失败，或者操作不当被小怪反杀，那么打鬼刀的队友肯定会陷入被动中，如果能够把鬼刀打死还好，如果打不死还团灭了，队伍的氛围肯定要炸。

    寒蛙的这种设定，主要是想让玩家多配合，何况鬼刀给出的增益，是有可能左右一局对战的胜负的，因此难度设置得高一点他觉得也是应该的。

    还有一点，就是寒蛙想着如果到了后期，有队伍处于下风，但如果他们能够打死一次鬼刀，就能把双方的差距抹平，让对战更加好看，也有了更多的悬念。

    除了野区不容易打外，野区中还有商店，野区商店里面的东西跟基地商店还不一样，并且野区商店里的东西还是随机的，不是每一次都一样。

    这也是寒蛙加入的变数之一，在他看来要是装备跟道具太过一致的话，玩家来来去去只会买那几样装备跟道具，那么他们做的其他东西不就浪费了么？

    在野区商店中加入额外的装备道具，还是随机出现，那么玩家就算有不喜欢的，也得根据当前的局面进行选择，尽可能地强大自身。

    而除了野区商店装备道具随机外，玩家在对线的时候，英雄间还会随机出现MISS、暴击等情况。

    这样一来，一局对战的悬念就更多，看起来也更加的精彩，他们制作的东西也都利用上，没有丝毫的浪费。

    可以看出寒蛙对于《神魔重生》还是有很多想法的，但经过他的这一系列设定后，游戏的难度可以说是直线上升。

    要知道一款游戏能不能快速传播，靠的可不是高端玩家，而是普通玩家，而《神魔重生》对于普通玩家来说，门槛实在是有些高了。

    还有就是《神魔重生》的地图比《英雄联盟》要大一些，这就导致了一局比赛最快也要三十分钟左右才能分出胜负。

    而《英雄联盟》虽然也有膀胱局，但是《英雄联盟》有“投降”的设定，如果一方玩家实在不想玩了，在二十分钟后是能够通过投票进行投降的。

    《神魔重生》可没有投降的设定，或许在寒蛙看来，投降是懦夫的选择，不会有玩家喜欢投降。

    因此《神魔重生》的玩家哪怕在对战的时候，打得再难受也只能硬着头皮把这一局游戏打完，要是强制退出游戏的话，有可能遭到处罚。

    这对于大多数玩家来说，无疑是在积累越来越多的负反馈，消耗他们的精力，等到这一局对战结束后，估计会有不少玩家在短时间内，不会再开一局《神魔重生》了。

    不像《英雄联盟》，很多玩家不管是赢了还是输了，下意识都是再来一把。

    总的来说，要想玩好《神魔重生》，玩家无法通过游戏的新手教程获得初步的了解，只能通过去网上找视频，看老手是怎么玩后，才能知道《神魔重生》的一些基础操作。

    虽然《神魔重生》确实做到了更高的竞技性，但是更高的门槛也挡住了大多数玩家，更阻碍了游戏的传播。

    而《神魔重生》在氪金方面，也存在一定的问题。

    游戏同样是免费游戏，英雄也是免费的，但除了皮肤要花钱买外，跟《王者之师》还有《百鬼夜行》一样，《神魔重生》也有增加英雄属性的氪金道具——源种。

    源种需要通过开盒子来获得，游戏中有两种盒子，一种是用游戏币开启的，一种是用真金白银开启的。

    游戏币开启的盒子，每一个账号每个星期只能开五十个，并且能够开除的东西大多数是蓝天白云，能够开到紫色的稀有道具都是欧气爆棚了。

    用真金白银开启的盒子，每一个账号每个星期能够开启八十个，这盒子里面开出蓝天白云的几率比较低，有可观的概率开到紫色的稀有道具。

    但是要想开到最好的金色道具，也是需要满满的欧气才有可能获得。

    跟《王者之师》和《百鬼夜行》比起来，《神魔重生》的源种还算是比较公平的，因为源种不是简单粗暴地增加英雄的属性，而是改变英雄的技能形态。

    比如一名射手英雄的技能，是射出一根附带黑暗属性的箭矢，在击中敌方英雄后，扣除对方一定血量的同时，还会让敌方英雄进入“诅咒”状态。

    进入诅咒状态后，该名英雄的全属性都会下降，而通过装备不同的源种，诅咒的效果将会得到增强，或者直接变成其他的负面状态。

    比如“石化”、“冻结”、“燃烧”等。

    鹰讯游戏公司也是要赚钱的，在他们看来仅靠卖英雄皮肤的话是远远不够的，因此才让寒蛙加入了“源种”这个氪金道具。

    而在寒蛙看来，即便有了“源种”，对于《神魔重生》的影响也不是很大，何况他也知道，只有赚到钱了，《神魔重生》才能继续走下去。

    正因为这诸多原因，荀泽才能断定，等《英雄联盟》杀入国外的市场，即便是《神魔重生》也难以阻挡《英雄联盟》的步伐。

