    “那是个坏主意。”阿拉密尔出声表示反对，“这可不是什么普通的水，是冥河的黑水，被它泡过的土地就算彻底毁了，我们决不能那样做！”

    “又不能潜下去，又不让排走，那你说怎么办？”布鲁托不满的瞪着阿拉密尔，“都什么时候了，到底是击败巫妖重要，还是几亩没人要的破林子重要？”

    “我当然知道什么更重要，但我们必须考虑行动的后果！”阿拉密尔明显有些生气了，“这里毕竟是索维里斯，以及成千上万凡人居民的家园，而且那也不是什么破林子，里面生活着大量的动物……除非真的没办法了，否则我坚决反对鲁莽的将它毁掉！”

    “哇哦，真是贴心，但如果你只提意见，不给出解决方法，那就纯粹是在浪费时间。”布鲁托毫不相让的反驳道，“在我看来，我们面临的情况一点也不复杂，这里有座湖，湖底有我们需要的东西，湖水有毒，所以我们必须把湖水弄走。这也不行，那也不行，要不你去把湖里的水喝干吧，这样就没问题了！”

    “你！”阿拉密尔一下给噎的说不出话来，只能扭头寻求第三者的支持，“兰斯洛，你来说！”

    “唔……”人类骑士摩挲着自己的下巴，几天没管胡子长的有点长了，“我觉得你的考虑也不是没有道理，但布鲁托确实提出了可行的解决方案……”

    “什么？”阿拉密尔露出了失望的神色，“连你也赞同他那个不负责任的方案么？”

    “不，我说的是他后来提出来的方案。”兰斯洛耸了耸肩，“把湖水喝干的那个…”

    “啥？”

    “你没听错…塔妮娅，佯攻进行的怎么样了？”

    “已经在进行了。”半精灵奇怪的看着他，“我身上带着可以和那些同伴联络的传音石，有什么要吩咐的么？”

    “让他们把动静弄的大一点，我可能要花一点时间……”兰斯洛迈步朝湖岸边走去，“一会儿我恐怕无法分心，如果有敌人冒出来干扰仪式，就得靠你们打发了。不过先说好，布鲁托你跟精灵吵归吵，如果打起来的时候我不在，你可得听他指挥……”

    “等下等下！”布鲁托用了挠了挠头发，试图理清脑子里的思路，“你不会是认真的吧？就算你能无视这玩意的失忆效果，肚子也装不下啊……”

    “哈哈哈，当然不是我来喝了。”兰斯洛大笑着摇了摇头，盘腿在原地坐下，口中一声断喝：“看好了！”

    只见他手中连掐法决，众人只觉脚下的地面一阵微微颤动，仿佛某种钻地生物正在他们脚下活动。片刻之后，一根手臂粗细的藤蔓在盘坐着的人类骑士面前破土而出，摇摇晃晃的长到了大约一尺高，看起来就像是根普通的蕨类植物，在众人的注视下害羞的颤抖着。

    “呃……”矮人一脸的问号，“就这么？是不是…有点小啊？”

    “你不能光看表面，我可是费了好大功夫呢，地下的根系都伸到湖底了。”兰斯洛耸了耸肩，“可别小瞧了这根藤蔓，它能像吸收普通的水一样吸收冥河河水，是我之前弄园子的时候无意中试出来的特殊品种……”

    “哦。”矮人点了点头，“可就靠这根小水管，要吸干得等到什么时候去？”

    “放着不管的话，永远都不行，所以还需要一点的辅助。”兰斯洛从怀里掏出来一只精致的小玉瓶，“外加一些特殊的刺激……”

    “哦哦哦！出现了！你那种神奇的肥料！”

    “什么肥料，这可是我每天修炼时凝结出的精华！”

    “所以它除了肥料还有什么别的作用么……”

    “呃……”

    “那不就得了么。”布鲁托双手抱胸，“我每天晚上灌在夜壶里的东西也只能当肥料，或许效果没有你的精华那么好，也不适合揣在怀里，但用途是一样的。”

    “我们这场对话就到此为止了。”

    兰斯洛脸色僵硬的答道，扭头看向面前的藤蔓，略微想了想，小心翼翼的倾斜小瓶的瓶身，从中倒出了一滴翠如碧玉的绿液。那绿液接触到藤蔓的瞬间，藤蔓本身没什么反应，倒是兰斯洛自己浑身一震，背后竟然出现了一道翠绿色的藤蔓虚影。

    人类骑士连忙屏气凝神、抱元守一，将全部神念都集中到了眼前的藤蔓上。而在周围其他伙伴的眼中，那藤蔓突然分出了一根支脉，就像一条窜起的蟒蛇，迅速将坐在地上的兰斯洛一圈一圈的卷了起来，最后将其彻底包在了里面，仿佛结成了一颗蚕蛹；藤蔓的本体则急速的变粗变长，转眼已比马车的轮子还粗，长度则超过了百尺，而且还在不断延伸，如同章鱼的触手般翻滚扭曲着。

    “摩拉丁的胡子哟…”布鲁托被着诡异的一幕吓的连连后退，“他往园子里浇的都是这种东西？”

    “稀释过几百倍的。”阿拉密尔点点头，抬手指了指湖面，“兰斯洛这个办法看起来确实有戏，但这动静还是太大了点……准备战斗吧。”

    原本只是微起波澜的湖面剧烈的翻涌着，仿佛有一场无形的风暴正在上方肆虐。尽管有其他鸦后的追随者在林地外围做出佯攻、试图分散守军的注意力，但以眼前这种动静，还想不被发现是根本不可能的。

    不出精灵牧师所料，很快便有亡灵生物从林地边缘冲了出来——这边两个骷髅，那边一只僵尸，都不是什么太大的威胁，但数量却让人担心。

    布鲁托发出一声战吼，但还没来得及迈开步子，就被阿拉密尔死死的拉住了。

    “干嘛？”矮人猛的扭过头，但想起兰斯洛刚才的吩咐，强行将已经升腾的怒火压了下去，“你想怎么打？”

    在他提出问题的同时，学者已经完成了自己的第一个法术，朝着前方的地面一指，那里便出现了大量银白色的蛛网，将冲的最快的几名敌人全都缠在了里面。紧接着，巴伦德、塔尼娅和小伊莎也纷纷动手，他们或是投出飞斧，或是拉开短弓，或是释放出黑紫色的魔能冲击，一齐轰向那些被困在蛛网中的敌人

    “看到了么？”阿拉密尔在布鲁托的肩膀上重重的拍了拍，“你是我们现在最强的近战者，别把时间浪费在这些小喽啰身上。如果有敌人还是能冲到我们面前，就只能靠你来搞定了，明白么？”

