一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十四章走，回家

    “你应该知道这个世上有比他优秀一万倍，一亿倍的人，你怎么知道那些人中，没有你喜欢的呢？你知道，你的未来会给苏家，会给你自己带来多大的好处吗？”苏雅脸色气的煞白。

    “我知道，但是，我已经喜欢上了他，不会再喜欢别人。”苏觅儿平静的语气中，却有一种让人无法撼动的坚定，“还有小姑，他叫苏木！”

    李墨闻言，一股暖流升入心田，就仿佛之前受到的屈辱都不算什么了。

    苏旬的眉头立刻一皱，他知道自己的女儿，外柔内刚，从小便独立极有自己的主见，决定的事情绝对不会轻易改变的，想让她改变主意，的确太难了。

    “混账！”苏雅再次狠狠一拍桌子，“觅儿，你知道你在说什么吗？你知道你放弃了什么吗？你为了这样区区一个废物，你值得吗？现在的你已经是身不由己了，若是你与这废物在一起，那么便是害了他，你的未来已经不是你可以掌控的了！”

    “是吗？”苏觅儿的脸上露出一丝冷笑，“那么我就自绝经脉，成为一个你口中的废物，我倒要看看谁还会愿意娶一个不能动弹的废物？”

    “你……你……”苏雅气的手指发抖，不断喘息，竟然一时说不出话来。

    “好了好了，话不用说的那么绝，这件事就先这样吧，反正还早，我们过几天再商量！”苏旬淡淡一笑，但心中亦是被自己女儿的决绝给震惊了，这苏木到底有何能耐，能够让自己的女儿放弃所有，她所放弃的，绝对是普通人一辈子都无法想象的东西，这一个月，到底发生了什么？竟会让女儿如此死心塌地，他知道既然女儿已经这样说了，那么将她逼急了，绝对会这样做的，所以他赶紧出来打圆场。

    “啪！”苏雅气急，一把将桌子上的名贵茶具全部掀翻在地上，发出噼里啪啦的声音。

    “我今天带苏木来，只是给你们说一下，并不需要你们干涉我的决定，走！”苏觅儿拉着李墨朝着外面走去。

    苏雅咬着牙，脸色泛白，浑身都在颤抖着。

    “哥，你看你的女儿，她的脑子在想着什么，简直是混账！”苏雅极为愤怒的道。

    “稍安勿躁，觅儿从小便极为的刚强，硬的根本行不通，但也会有其他的方法，我们制服不了觅儿，但那里的可以，所以……”苏旬微笑着道。

    “哼，我明白了！”苏雅的脸上露出一丝冷笑。

    走出了苏家，已然夜晚，凉风吹来有些微冷，李墨脱下了自己的外套，递给苏觅儿，“有些冷了，穿上吧！”

    “嗯！”苏觅儿虽然不冷，但依旧是想穿着李墨的外套，而且似乎真的有一种奇怪的感觉，好像心中变得暖和了一些。

    “我知道你为我放弃了很多很多，多到我根本无法想象，觅儿，可能我不值得你这样做！”李墨有些愧疚的道。

    “不，你比任何人都值得，每一个人都有自己所追求的东西，你便是我所之依！”苏觅儿看着李墨，挽着他的胳膊。

    “我绝对会用尽一生来守护你的，即便是付出了生命！”李墨极为坚定的道。

    “我相信！”苏觅儿点头，头颅微微靠在了李墨的肩膀，嘴角露出了一丝微笑。

    此生，与自己喜欢的人在一起便可，为何要在意那么多，在意旁人的目光，在意旁人的想法，在意彼此的身份差距，喜欢的是一个人，而不是他的身份，他的地位，他的财富，苏觅儿很不理解其他人为何反对，与喜欢的人在一起没错，无论他怎样。

    李墨看着靠在自己肩膀的觅儿，心中亦是暗暗下决心，无论怎样，我都会让你得到最好的，一个女孩子如此喜欢自己，即便她不在乎自己的财富，自己的地位，自己的身份，但是为了这个女孩，自己也应该去努力，去赢得财富地位与身份，只为配得上女孩的这一片心。

    川流的人群，到处都是明亮闪烁的霓虹灯，李墨与苏觅儿在街头走的很慢，享受着彼此的依靠，心中觉得非常甜蜜。

    走了许久，苏觅儿道：“我们回去吧，我还是觉得睡在那小小的房间，那拥挤的地面上最舒服！”

    “呵呵！”李墨顿时发出了得意的笑容，“好，走，回家！”

    望着李墨忽然得意的样子，苏觅儿也低头一笑，两人在路灯下的背影，依偎在一起，逐渐消失不见。

    两人从小巷子外下车，然后就在路边买了一点小吃，拿到了房间中，就坐在破旧的木桌之上吃着，苏觅儿吃饭的时候，依旧是那么的绝美，浑身散发着仙气一般。

    吃完饭，两人就这么坐着聊了一会，然后李墨让苏觅儿睡在床上，自己依旧是睡在床下的地铺上，看着床上的苏觅儿，脸上露出了开心的笑容。

    “上来睡床上吧，天气越来越凉了。”苏觅儿说道。

    “不用了！”李墨摇头道。

    “那我也睡在下面！”苏觅儿说着，便走了下来，躲进了李墨的被窝之中，伸手抱着李墨。

    “我到现在都不敢相信。”李墨望着苏觅儿，闻着鼻子中传来的一阵阵清香，感受怀中的柔软，感觉这一切真的是太梦幻了，就是连电视剧都不敢这样演，否则会没人看的，觉得太扯了。

    “傻瓜，木头哥哥！”苏觅儿也笑了，说完在之后，她脸色微微泛红。

    听见木头哥哥四个字，李墨只感觉心头一颤，心中升起了无限的怜惜与疼爱，望着苏觅儿那诱人的粉色脸颊，忍不住凑了过去，亲了一下。

    苏觅儿愣了一下，旋即脸色粉的如同娇艳的鲜花，连忙躲在了李墨的怀中，闭着双眸，长长的睫毛轻轻眨动着。

    李墨越看越是怜惜，想起之前的种种，今生终于能够永远在一起了，他心中无比的开心，无比的激动，便做出了一个前世根本不敢做的举动，他的嘴朝着苏觅儿的嘴凑了过去，然后轻轻的吻在其上。

    苏觅儿的嘴唇很柔软，在李墨触碰到的时候，轻轻一颤，然后咬着下唇，最后与李墨的唇，印在了一起。

    仿佛水乳交融，天生便应当在一起，仿佛干涸的大地，遇见了一场暴雨，在尽情的袭取着，从简单的触碰，到最深层次的交融，李墨的双手抱的越来越紧。