    第4406章 袭击行动 上

    两名妇人有些震惊的看着身前的王仙。

    攻打信仰宇宙，他们想都不敢想！

    “龙王既然要攻打信仰宇宙，自然有这个实力。”

    一旁的位置，洪先知看到两名妇人震惊以及有些不可思议的神色，缓缓地开口说道！

    “有这个实力？”

    两名妇人微微一惊。

    他们虽然看不清王仙的深浅，但是洪先知的话，他们不得不相信。

    要知道，作为占卜宇宙的三大先知之一。

    他所知晓的事情，要远超她们的想象。

    而且，洪先知也没有必要骗他们！

    “我既然准备对信仰宇宙出手，就有这个实力和自信。”

    王仙开口说道：“你们先跟我回龙宫那里，到时候，直接带你们杀向信仰宇宙。”

    这两名妇人的实力都是初入天元造化之境。

    不过堪比老牌的初入强者。

    虽然说不是很强，但是多两名天元造化之境的存在，也是两份不小的力量。

    “好！”

    两名妇人对视了一眼，点了点头。

    眼前这位龙王没有必要骗他们。

    洪先知也没有必要骗他们。

    毕竟，他们的实力，洪先知想要对他们不轨的话，就能够将他们灭杀了。

    “走吧！”

    王仙将暗烈叫过来，随后笼罩着她们，瞬间消失。

    “接下来起源之地周围的宇宙，不平静了。”

    洪先知看着王仙他们离去的身影，口中喃喃。

    他知道，他们这一片区域，有可能要诞生一位真正的王者了。

    一个实力恐怖的强者。

    ....

    “龙王，这是您所在的宇宙吗？”

    当两名妇人来到龙宫的时候，满脸震撼的看着周围。

    如今的龙宫，各种强大的宝物和资源太多太多了。

    这些宝物全部聚集在龙宫这里，令周围的能量异常的磅礴恐怖。

    哪怕他们是天元造化之境的存在，依旧感到震撼无比。

    这些资源，哪怕是将他们宇宙内的所有资源集合在一起，也不过如此吧？

    “是的！”

    王仙点了点头，随后将龟丞相喊了过来。

    “龟丞相，等会给他们两位准备一个居所。”

    王仙朝着龟丞相吩咐着，随后继续问道：“虚空之王他们呢？”

    “龙王，根据您的吩咐，让虚空之王进入到混沌原石空间内恢复实力了，他的五个手下，则是安排在一旁恢复。”

    “我们拿出了一些资源，令他们的实力已经快恢复到巅峰了。”

    龟丞相汇报道。

    王仙点了点头。

    虚空之王被他完全收服，令其进入到混沌原石空间内修炼。

    至于他的手下，王仙则是没有让他们进入里面修炼。

    毕竟混沌原石这种至宝，不能够百分之百相信的人，王仙不会让他知道的。

    “暗烈，你去六道宇宙将天赐喊过来，就说让他准备一下进行一场大战。”

    王仙看向身旁的暗烈吩咐了一句，继续看向龟丞相：“将龙宫所有强者叫过来，让其他弟子，也开始备战了。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，眼中也是绽放出炽热的光泽。

    对于信仰宇宙的大战，龙宫的强者和弟子们，一直都在准备着。

    “你们在这里等待。”

    王仙朝着两名加沙宇宙的妇人吩咐了一句，随后瞬移到混沌原石那里。

    在混沌原石的空间内，他感应到里面的虚空之王正在恢复着实力。

    目前，实力还没有恢复到大道级别。

    毕竟被王仙接连斩杀，损伤不少。

    虽然自己的尸体王仙已经给他，但是想要彻底的恢复，估计还要一些时间。

    不过，其也快恢复到巅峰了。

    毕竟在混沌原石空间内，时间比例不一样！

    “虚空之王，你带领你的手下，全部来龙王殿内。”

    王仙朝着里面虚空之王开口说道！

    “嗯？”

    虚空之王听到王仙的声音，立刻睁开眼睛，随后恭敬地应道：“是龙王！”

    “还需要多久能够重回巅峰？”

    王仙看向他，问了一句。

    “龙王，在这空间内修炼百万年左右，应该能够恢复到巅峰了！”

    虚空之王开口说道！

    “好的！”

    王仙点了点头。

    “龙王，龙宫所有强者已经到齐！”

    这时，龟丞相的汇报声也传来过来。

    王仙朝着虚空之王示意了，随后来到龙王殿内！

    虚空之王也是立刻去将自己的手下带到龙王殿内！

    端坐在龙王殿的龙椅上，王仙目光朝着下方扫去。

    “拜见龙王！”

    龙王殿内，蓝青月以及在星空宇宙的小蓝他们没有来之外，其余一众龙宫二十一名强者全部到来。

    旁边的位置，虚空之王也是带领着五个手下，恭敬地拜道。

    此刻，虚空之王的五名手下心中也是五味杂陈。

    遥想当初，他们连整个九源宇宙都能够压制。

    结果现在，他们却臣服于龙宫龙王的手下。

    不过，自己家老大都臣服了，而且以龙王的恐怖实力，也拥有着彻底将他们斩杀的能力。

    臣服就臣服吧。

    至少别的不说，日后跟着一名混沌级别的强者混，也是更加安全不是？

    他们心中安慰着。

    五人对于虚空之王都非常的忠诚，他们的王臣服，那他们也臣服。

    而此时此刻，最为震惊的莫过于加沙宇宙的两名妇人了。

    他们感应着周围的一名名强大存在，脸上充满了震撼的神色。

    龙宫的一众强者没有隐瞒自己的实力。

    她们能够感应到，在场之中，至少有一两名大道级别的存在。

    然而，大道级别的强者，面对的这位龙王，也是进行敬拜？

    这？？？

    这位龙王究竟是什么境界的存在？

    感受着周围的强者，也许他们真有实力，对抗那信仰宇宙。

    “嗯，除了青月小蓝他们，都到了。”

    王仙满意的点了点头，目光看向他们：“这一次的事情你们也都知道，我们龙宫的下一个目标信仰宇宙，在万年后，进行动手。”

    “信仰宇宙的实力，我进行了查探，天元造化强者一共有二十七名，三名大道级别的存在，我们这边，加上加沙宇宙的两名帮手之外，虚空之王他们，一共有三十六名天元造化强者。”

    “这是一场大战！”

    (本章完)

