
　　七皇子并不知道曲总督的事情。

　　他就缠着当今给他讲。

　　当今还有政务要忙，就把曹尚书丢过去陪七皇子。

　　曹尚书给七皇子讲了多半天，讲的嗓子都快哑了，才把曲总督当年的那些事情讲完。

　　讲完了，曹尚书就看到七皇子一脸的向往。

　　“可惜我生晚了，不能见识到那般惊才绝艳的人物。”

　　曹尚书：……

　　七皇子向往了半天才回过神，他亲自给曹尚书端了茶。

　　曹尚书起身，恭敬的接过来喝了半杯，润了润喉咙才开口：“殿下若没有旁的事情，臣先告退了。”

　　七皇子就又想起一事来：“老大人若是得闲，就跟那位萧解元要上一份他这两日做的吃食，我闻着那个味道极好，就想尝一尝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这并不是一件难事，曹尚书欣然应允。

　　等到把曹尚书送走，七皇子就去见当今。

　　当今看他进来就问：“如何，这次科举有把握吗？”

　　七皇子挺起胸脯：“自然是有的，我学了那么些年，不敢称状元之才，但是总能中个进士的。”

　　当今笑着摇头：“你啊。”

　　七皇子特别自豪：“我是父皇亲自教的，如何能不中进士。”

　　当今心情也跟着轻松起来。

　　他看着七皇子，满心的欣慰。

　　当年那么点的孩子，如今也长大成人了，而且这孩子还长的那般好。

　　对于七皇子，当今是真心的当自己的孩子疼爱的，整个皇宫中那么些个皇子公主，他也唯有在七皇子身上才有几分温情。

　　但是，不管是宫中还是朝堂上那些人，都并不了解当今，也不知道他究竟最宠爱哪一个。

　　哪今，大皇子和二皇子正争的你死我活。

　　当今看着纵容，其实是两不相帮，根本不顾这两个儿子的死活。

　　他那么些女儿，有些他都记不清楚长相，自然就更不关心。

　　而七皇子不一样。

　　他幼年丧母，被扔在一个小院子里，由两三个下人照看，下人照看的也不尽心，五六岁的时候还瘦弱的只有一把骨头。

　　他小时吃够了苦头，后头让当今碰到，当今气恼于自己的儿子被慢待了，就打杀了那几个下人，把七皇子抱到紫辰宫。

　　他原先让七皇子先在紫辰宫休养几天，再找个好点的宫殿安顿，或者记在哪位无子的嫔妃名下。

　　可是，大约是他救了七皇子的关系，这孩子对他依赖异常，一直粘着他，到哪都跟着，根本就不愿意离开紫辰宫。

　　看着那么小那么瘦的一个人儿，当今难得慈父心发作，就让七皇子在紫辰宫小住。

　　结果这小住就变成了长住。

　　后来，当今又教七皇子读书识字，教他读史明志，

　　等到七皇子长到十来岁，当今才让他迁到别宫去。

　　因着七皇子母家不显，人又太瘦弱了，宫中那些个宫妃还有皇子根本不把他放在眼里，这给了七皇子时间成长。

　　他本就和当今父子之情深厚，再加上他心机深沉，处事果决，给当今帮了不少的忙。

　　他又很能撒娇，在当今面前完全就是个乖巧善良的好孩子，但到了外头，却极为张扬跋扈。

　　这就给人以错觉。

　　大家都觉得当今不过就是当个宠物养着七皇子解闷的，就连大皇子和二皇子都没有把七皇子放在眼里。

　　但今天曹尚书却清楚明白了，当今拿着大皇子和二皇子做挡箭牌呢。

　　为的就是给七皇子挡掉很多风雨。

　　当今真正属意的继承人就是七皇子。

　　曹尚书重新斟酌了七皇子的地位，就做了一个决定。

　　在当今面前天真活泼的七皇子回了自己屋子里就完全是另一个样子。

　　他一脸的寒冰，坐了许久，神色才回暖。

　　又等了一会儿，七皇子进书房拿出纸笔来在上面书写了一些东西。

　　写完之后，他又把写满字的纸烧掉。

　　放下笔，七皇子轻声道：“不一样了啊，楚王叔无福，这回竟然没有娶到曲氏。”

　　是了，七皇子带了前一世的记忆出生的。

　　他前一世是个不受宠的皇子，生母早逝，被丢弃在宫中一角自生自灭。

　　因为没人管，他严重的营养不良，从小到大他也没学过什么东西，书读不到，学上不了，后头落了个不学无术的名声，被当今厌弃。

　　前一世，七皇子很早就去了。

　　因此，他不记得前一世到底是谁夺嫡成功。

　　但他却记得楚王和楚王妃曲氏这两个人。

　　可以说，楚王妃曲氏是为数不多的给过他帮助，给过他温情的人。

　　曲氏自嫁给楚王之后进宫的次数多了，有一回碰到被宫人欺负的七皇子。

　　她就出手替七皇子教训了宫人，回头，她又让楚王把七皇子的事情捅到了当今处，当今震怒，这才让七皇子被注意到，他被带出偏僻的宫殿，安置在很大很华丽的宫中，开始学习知识。

　　只是他被磨的性子懦弱，又不敢向学，久而久之就被当今厌弃。

　　他十几岁就出宫建府，出宫建府之后手里没有余钱，家里下人的工钱都发不起，还是曲氏帮了他，带着他赚了些钱，他用这笔钱买了宅子铺子，日子倒也还能过得下去。

　　只是他到底因为常年饮食不良再加上别的原因，身体早早的就垮了，二十多岁就去世了。

　　他却没有想到，他再睁开眼睛的时候，竟然回到了他母妃的肚子里。

　　当时，他想救他的生母，但却无可奈何，只能在一岁多一点的时候眼睁睁的看着母亲离世。

　　之后，他又跟上一世一样关在偏僻的角落里。

　　可他不是小孩子了，他精于算计，算准了那日当今会出现在哪里，他提前布置好了，一上来就得了当今的喜爱怜惜。

　　这使得他的生活好了很多，也使得他许多野心报负得以施展。

　　他还记得曲氏，想着这回要好好的回报曲氏。

　　却没想到，曲氏这次竟然没有嫁给楚王，反倒是嫁了个穷小子。

　　不过，不管曲氏嫁给谁，七皇子都想要回报她一二。

　　当然，最最重要的是七皇子看中了曲氏的才能。

　　前一世，楚王之所以能够过的那般潇洒，那般的富贵，这可离不开曲氏的经营。

　　曲氏带着大笔的嫁妆进了楚王府。

　　她嫁给楚王之后迅速接管了府中的经济大权，她用她的嫁妆置办了一些产业，然后就开始发展壮大。

　　她还是一个极为清醒的女子，在挣了钱之后，就先还了自己的本金，剩下的那些钱又跟滚雪球似的越来越大。

　　七皇子清楚的记得楚王当年的吃穿用试有多好多雅致，他还记得曲氏帮着楚王拿了好多主意，可以说是楚王的军师，楚王在后来得了当今的喜爱，这也离不开曲氏的运作。

　　这样又能挣钱又有眼光才能的女子真的不好找。

　　七皇子这世有野心，他想争一争那个位置，那么，他就得先有钱。

　　这曲氏，他是拉拢定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百一十一章 奋进的表小姐43免费阅读。https://www.23sk.net 