    每一次时空扭曲后的旅途，是否有任何含义，白雾不清楚。

    他仔细打量着这个女人，女人的衣着和底层的女人不同，看起来更像是某个组织的统一衣着。

    气质颇为干练，这样的女人走在底层，其实很容易引来一些不怀好意的人。

    这个女人倒是毫不在意，是因为她全身上下，都散发着一股危险的气息。

    一旦有人靠近，就会不自觉的被女人玩味的眼神给警告。

    这种警告仿佛能够带来某种精神层面的压迫感。

    所以一路上，前往第二层入口的地方，一个尚算漂亮的女人走在路上，竟然没有人拦截搭讪。

    白雾看着这一幕，忽然觉得很奇怪。

    “难不成这是我第一次出塔前的景象？这个女人是塔神会的？”

    “不对，不对……”

    塔神会里，莉莉丝都算是高层，可这个女人给白雾的感觉，比莉莉丝更为危险。

    塔神会必然没有这么一号人。

    白雾很奇怪，为何这会儿普雷尔之眼又失效了。

    说起来，似乎完全进入某个场景后，眼睛就再也没有弹出任何备注。

    这仿佛表明着，某些规则也被扭曲了。

    白雾走近这个乞丐，或者说走近这一世的自己。

    人来人往的底层里，他始终低着头，眼神涣散，但当白雾靠近的瞬间，小乞丐猛然间抬头。

    他原本无神的双目瞬间写满了惊恐，仿佛是看到了白雾一样。

    白雾也很奇怪，如果自己不存在，那么对方的目光会穿透自己。

    但他的身后，什么也没有。随即白雾意识到，这个人是在跟自己说话：

    “记住我说的话，记住我说的话……她们来自第五……”

    小乞丐对着虚空的呐喊，被女人打断，女人一记凌厉的手刀，打在了乞丐的脖子上。

    有路人围观，但也就几秒钟时间，便转过头，换了方向。

    白雾知道这是对自己说的，这个人在向自己求救，但为什么呢？

    为什么他可以看到我？

    这个问题一冒出来，白雾瞬间想到了许多的问题——

    他有普雷尔之眼！

    在我来到这个世界之前，这具身体已经拥有普雷尔之眼了！

    他说的那句话是什么意思？他们来自第五层？

    这可是个大信息，这绝对不是塔神会的人。

    这个女人似乎也很奇怪，这个小乞丐到底在跟谁说话？

    她张望了一圈，并没有找到任何人。

    白雾略微思索，想到了某个可能性。

    如果统治者都有着各自的塔外势力，钟家秦家是黑金岛，宴家是黄泉岛，谢家是机械城——

    那么是否还存在着，某一家其实合作对象是井六的可能性？

    有没有可能，井六在高塔里有着自己的势力？

    这个想法白雾越发觉得有可能，也许八个统治者里，有一个人也被井六的预言说服，愿意追随井六。

    这个人会是谁呢？有可能是自己尚未接触到的统治者，也有可能是自己……

    他的视线又重新回到了那个乞丐身上，这个身体也的确和自己前世很相似。

    但白雾分得清像和是的差别。

    他不相信巧合，黑桃十杀死了自己，然后就来到了一具和自己非常相似的身体里？

    怎么可能会有这种巧合到离谱的事情。

    所以从自己的到来，农场的暴乱，两个k的逃走，黑桃十的穿越，是不是都是某个计划的一环？

    在林锐还是初代面具怪人的时候，林锐说过的很多话，完全是一种信息压制的感觉，对这个世界的了解，浑然和其他人不同。

    这也意味着，农场长大的面具怪人，知道很多关于这个世界的秘密。

    有些混乱的白雾，感觉自己错过了一个机会。

    “这一切看来只能等回到原本的世界里，去询问他了。”

    白远，现在白雾确信，这个扮演着慈父的角色，肯定知道着许多秘密。

    白雾其实也想过，有没有可能这个计划……全是井六的一盘棋。

    但这么一想，内心就会有一种异常违和的感觉。

    以至于白雾觉得这个想法很蠢。

    井六是一个半全知的存在，这个人如果一旦要改变某件事，必然会很可怕，且是那种润物细无声的可怕。

    可白雾就是无法想象，白远被人算计的情形。

    他很讨厌白远，哪怕知道了白远的作为带着某种目的，却也依旧讨厌。

    但讨厌归讨厌，他又很迷信白远。总觉得……哪怕是井六，也算计不到白远头上。

    这个世界就是有这么一种人，他们惹人厌恶气质绝佳，带着让人着迷的微笑做着让人讨厌的事情，但却总是笑到最后。

    在白雾看来，白远便是这样的人。

    如果整个布局里，井六算计了自己，算计了林锐，算计了许许多多的角色去达成某件事，他也相信，这些人里，绝对不包括那个讨人厌的父亲。

    白雾的思绪很快被打断。接下来的漫长时光里，他意识到了一件很严重的事情。

    他以为自己饮下了几滴象征着扭曲的井水后，身体开始在时空中漂流，是井水带来的某种效果，只要这个效果慢慢解除，自己就会回到百川市。

    虽然的确如此，但这个效果持续的时间远比他想象中要高的多。井水的巨大的能量，白雾才刚刚开始体会。

    下一秒，场景开始再次消散，他看到了浩瀚的沙漠。

    漫长的旅途开始。

    他在沙漠里前行了很久，大概七个小时，在到见到了一座石阵迷宫后，场景才又开始变换。

    接下来，白雾去了盛国西部的巨莽山脉，冰天雪地中，白雾见到了一个年代极为久远的雕刻，刻着一只眼睛。

    为了见到这只眼睛雕刻，他足足耗费了十六个小时。

    山脉之旅结束，白雾又在城市里开始旅行。

    这一次，白雾在这座城市里生活了十一天。

    没有见到任何活人，只是看过许多活人挣扎求生的痕迹。

    十一天里，白雾始终没有等来重启，没有见到进入下一个世界的征兆。

    这足以让白雾忘记自己本来在哪里，该去哪里。

    他甚至以为，下一段旅途开始了，自己已经从百川市的战场上死去，穿越到了这座城市里，开启了下一段人生。

    于是这段时间，白雾开始寻找人们活过的痕迹，寻找那些人努力追寻高塔的脚步。

    手机里的信息，只言片语的纸条，血写下的字迹。托规则的福，这些东西本不该保存太久，却始终留存着。

    但白雾也遇到了很多麻烦。十一天的时间，他身上挂满了太多的负面属性。

    他仿佛真的开始在忽然到来的某个时空里生存，考虑到这种可能性的确存在，所以他也在寻找末日拼图碎片，试图解救自己。

    但碎片并没有找到，在这座不知道是蜀都还是食城的城市里，白雾险些被负面属性折磨致死。

    十一天后，白雾终于离开了这座城市，世界再次发生变化。

    他来到了某个古老的部落。

    随着自己进入下一个世界，身上的负面属性全部消掉，开始重新累积。

    从第一次变换场景导致负面属性清除后，白雾就很清楚林锐到底是如何摆脱负面属性困扰，在高塔外生存了七百年的。

    只是这一次，留在同一个区域的时间比上次更久，四十五天。

    白雾以为十一天的城市废墟里的旅途就是折磨了，却发现地狱才只是刚刚走到了入口处。

    四十五天的时间里，白雾一次次濒临死亡，身体陷入了极其混乱的状态。

    就像是前世玩的游戏里，他被一百个黑暗术士挂上了所有负面属性。

    生命削减，杀戮渴望，致盲，减速，眩晕，认知混乱，极度偏执，流血，力量弱化，五感封闭，幻觉……

    而白雾的头发，胡子，指甲，也越来越长。

    他在死亡中挣扎了许久，但最终被这个部落的人给救了下来。

    四十五天的时间，白雾没有找到末日碎片，原本没有普雷尔之眼，他也有把握能够找到末日碎片，解除自己的状态。

    但根本不敢想象，第二个负面属性直接就是感知混乱，五感封闭。

    黑暗中，白雾在默默的数数，时间一秒又一秒，一分又一分，这样慢慢积累，终于熬到了下一个世界。

    离开的时候，古老的部落里的大祭司，跪拜在白雾面前，仿佛看到了和白雾一样的景象，如同跪拜着某个神灵。

    白雾不知道这些经历的意义，他只知道，自己再不走，就真的撑不住了。

    三十天。

    九天。

    十一天。

    七个小时。

    一百二十二分钟。

    四十四天。

    ……

    两个月零七天。

    白雾开始不断在井水的力量下穿越，他意识到了一个严重的问题，假如自己远低估了井水的力量。

    我在时空里成为了一个旅行者了么？

    还是说我已经被井水扭曲了，成为了一个无法稳定在某个时空存活的存在？

    前面去的一些地区，白雾还多多少少知道一些意义。

    但现在，去的频率无法确定，去的地方无法确定，去的意义更是不甚明了。

    白雾完全不知道自己该何去何从，该如何回到百川市。

    不知不觉，他在外面待了三年。

    三年的时间里，三十多处地方。听过许许多多古怪的声音，见过许许多多离奇的景象。经历过数不清次数的死亡，但最终还是活了下来。

    可漂流，远没有结束。

    又三年过去，三年之后又三年。

    白雾的头发长到了腰处，十多年来他不断经历死亡，被各种规则折磨的生不如死，可他始终能够活下来。

    塔外的高温，低温，凶猛多变的天气，诡异的规则，无解的谜题，强大的怪我，都是他生存之旅上要不断去克服的。

    最大问题，在于认知。

    他只在高塔的世界里生活了不到一年，但在这种混乱的漂泊里，经历了十数年。

    且也不知道经历多久，十几年前，满怀热血的饮下井水，准备与两个神一般的怪物拼命，仿佛已经是非常久远的历史了。

    白雾时常会一个人将自己封闭起来，去不断地提醒自己，记住以前的伙伴，记住那场战斗。

    在虚假的时空里生活了十年，真实的时空里生活了一年，那么人的认知很可能就会被扭曲。

    将虚假当做真实，将真实当做虚假。

    也许百川市，也许避难所……只是自己曾经做过的一个梦。

    自己只是一个漂泊者，一个不断在各个时空里流浪的流浪汉。

    这些念头总是会隔一阵子就涌现出来。十几年的时间，足以让任何希望变成绝望。

    白雾不得不一次次的去思考一个严肃且可悲的问题，或者说现状——回不去了。

    他渐渐明白井水的可怕，自己能够活到现在，完全是运气。百分之九十五的死亡率根本就是虚假宣传。

    他甚至没有把握能够保证，自己再经历一次这样的漂泊，还能够活下来。

    这样的漂泊不见尽头，这样的旅途没有终点。井水带来的扭曲，仿佛才刚刚开始。

    白雾让自己进入沉默状态，回忆过去的次数越来越多，越来越频繁，也越来越长。

    但那种视死如归的感觉，已经彻底消失了。

    最后一场旅途，浑身褴褛，白雾来到了某片丛林，吃下了一颗果子。

    记忆开始大面积大面积的遗忘，十几年来，他也知道回到百川市的几率很渺茫，但始终靠着记忆坚守着。

    可现在，一切都结束了。

    塔外扭曲的植物，食用它们也会带着各种扭曲的效果。

    白雾的记忆开始一点一点的被驱散。

    他感觉到自己快要死了，上一秒还在林地躺着，下一秒，自己就被一层层寒冰包裹着。

    在一场漫长的梦境里，白雾觉得自己仿佛又捱过了几年。

    可他已经什么也不记得了。支撑着他的记忆消失后，旅途就变得更加漫长且残酷。

    井水的扭曲，似乎终于从时空的扭曲，进入到了别的方面。

    文字，信息，画面，认知，全部开始扭曲。

    白雾一旦睁开眼，这个世界呈现给他的，便是无尽的扭曲。

    绿色的月亮，冷蓝色的太阳，间隔时间毫无规律的昼夜交替，事物运行的速度也是时快时慢，自己所处的位置也在不断变换。

    周围的声音也没有个准数，大风刮起的时候，仿佛听到了汽车鸣笛声，女人的哭泣声，婴儿笑声。

    出现在海边，潮汐涌动的时候，能够听到无数野兽嘶鸣。

    在所有的精神，被彻底扭曲，在所有的意志，被无尽的漂泊磨灭后，白雾预感到了自己的死亡。

    他倒在地上，或许是潮汐退却的浅滩上，或许是山风呼啸的巨石上，又或者是某座城市某张满是灰尘的床榻上，沉沉的睡去。

    这场没有意义的旅途，似乎也没有结局。

    这才是比死亡更可怕的东西，在不知意义，完全孤独却也什么都无法改变的环境里，一点点死去。

    由于整个世界不再正常，所有的东西都在扭曲，让自己这个原本正常的人，也在丧失对正常的认知。

    十数年的漂泊里，白雾依旧感受不到负面情绪，但那种茫然与疲倦感，也让他生出了想要奔赴死亡的念头。

    鸟兽啃食着他的躯体，海水一遍遍冲刷着他的身躯。

    在烈日中，在风暴中，在泥泞中，在暴雨中……白雾倒在地上，一动不动，像个死人。

    也许他将与这个世界，用这么一种方式融合，也许他早就死去了，只是尸体忘记了腐烂。

    也许这一切都只是扭曲的一种体现。也许给这个男人重新选择的机会，他宁愿在十几年前战死在那座学校的外面，也不会选择饮下如此可怕的几滴“扭曲”。

    现在，这一切都该结束了，他会被世界遗忘，归葬于天地山河间，无人知晓，无人记起——再无转机。

    一切本该如此，直到……那段备注忽然出现。

    【我承认你消化这股力量的过程很漫长，但千万不要以为这就能够打倒你，你应该站起来，你等了十几年，在没有认知，一切扭曲的世界里存活很痛苦，但也有人等了九十年。】

    【你在数百个时空里穿梭很痛苦，很疲倦，但还有人在无尽的因果循环里，进行着比你更疲倦的无止境的旅途。】

    【如果扭曲没有打倒你，那么就轮到你打败它了不是么？】

    【井水的力量已经大部分被你吸收，只有少部分还在改变着规则，你即将回到原来的城市，避难所还在等着你。】

    【当然你也可以选择以这样的方式，躺在地上，让人们看到了在时空中漂流了十数年后，肉体未死灵魂却已经死去的样子。虽然对于他们来说，你的这个样子只是忽然出现。毕竟你的十几年旅途，只是扭曲的效果，那个世界，才过了短短的一秒钟。】

    【小矮子大概会很愤怒，变成恶堕死去，当然，他现在就快死了。调查军团的人会全部变成游荡在百川市的恶鬼，你的好友会一个接一个的倒下，前来支援你的人，终究会因为这个举动而引来灭顶之灾。】

    【还是说，你已经彻底不在乎了？】

    倒在地上的白雾，眼皮动了一下。过往的记忆仿佛一团火，在无尽的黑夜里慢慢燃起。

    备注弹出了最后一段。

    【最后，让我们再来一次选择吧。】

    【重新开始。】

    【再战征程。】

    【退出游戏。】

    就像是这个人类第一次死亡时一样，在那座满是恶堕的航班里，备注也弹出了类似的选项。

    只是那个时候，眼睛的主人，并没有回应。

    但这一次不同。

    埋进了冰层的手臂忽然间抖动起来，磅礴的冰川竟然在这一刻，浮现出了无数的裂痕。

    下一刻，冰山开始崩毁，无数巨大的冰锥开始塌落。

    所有的寒冷仿佛在瞬间被蒸腾！那个沉睡了许久，如同尸体一样的存在终于爬了起来。

    里世界里红色的怒火瞬间覆盖着他的身躯，像是一层猩红的铠甲。

    在普雷尔之眼的帮助下，这个名叫白雾的人类，终于将一切想起来了。或者说……他从来没有忘记，只是缺少一个将一切记起来的点拨。

    眼睛就是这样的点拨。

    白雾记起来了，自己还欠某个人一场循环的终止，还欠一群人一场做了九十年的梦。

    不在扭曲中死亡，便在扭曲中爆发。

    滔天的愤怒化作火焰，冰川在这一刻彻底融化！

    手像是在回应自己的眼睛给到的备注，白雾在虚空中点了一下。

    真男人当然只有一个选项。

    再战征程。

    十数年的漂泊在这一刻终于结束，这趟漫长的旅途，除却带给了白雾无尽的疲倦，还有伴生之力的疯狂增长。

    以及普雷尔之眼的进阶！

    那双如星辰一样的眼眸，变得更加浩瀚。

    无数水滴在空中飞舞，随即化作雾气，空间仿佛要在这一刻破裂，像是为一个伟大生物的诞生在庆贺。

    又或者在为人类跨越了某个领域而欢腾。

    透过在蒸腾中不断消散的水滴，白雾看到了自己现在的样子。

    “头发有点长了……但是不难看，就先这样吧。可是胡子就很麻烦了，这一觉睡得真久，这种危险的东西，真难想象有人会选择浸泡在里面，那得是什么样的怪物。”

    在冰河破碎的这片空间里，白雾漂浮在空中，慢慢剃掉了自己的胡子。

    说是慢，这个过程也只是一瞬间。

    饮下了永生泉，他的容颜在十几年里的时光里没有半点变老。

    “还有很多的问题想要去问，我得谢谢你，我差点醒不过来了。嗯，这一次，你是全场最佳。”

    白雾对着无数水滴中的倒影说道。

    普雷尔之眼某种意义是按照他的另一面来思考运作的。

    白雾的另一面，是一个彻头彻尾的，玩世不恭的疯子，一个不容于任何地方的谜语人。

    也许正常的白雾会被扭曲摧毁意志，但是这个疯子不会。

    当然，它并没有办法和白雾对话，事实上，这场对话的本质，是白雾的自言自语。

    破碎的冰河之地开始慢慢的恢复安宁，但远处的空间里，白雾看到了百川市的夜空。

    漫长的十数年的漂泊终于要结束。

    从未知，新奇，思索，困惑，到疲惫，绝望，彻底破碎与新生，这趟旅途很长，对他来说意义非凡。

    当终于一只脚踏回百川市的土地，经历完了这漫长的扭曲之旅时，白雾的眼里，再次涌现出踏入旅途之前的战意。

    当再次看到昔日伙伴还在奋斗与厮杀时，十几年的疲倦一扫而空，他再一次感觉到血液燃烧。

    时光荏苒，光阴掠过了十几载，他还是被扭曲侵蚀前的模样。

    一切回到了原点，但因为他的归来，一切又不再一样。

    看着不远处的黑色障壁，感受着整个战场的负面情绪，白雾能够感觉到，自己仿佛有一种能够将其直接撕裂开的力量：

    “该轮到我反击了。”

