    “轰！”

    一道金光如瀑泻落在地，下一秒，我已经从天幕之上降临人间，镇龙镜浮现神光，就这么悬浮在肩膀上方，双刃出鞘，火神之刃握在右手，雷神之刃就宛若一缕雷电一般萦绕在腰间，整个人的气息低沉，就这么静静的看着那刚刚说完我坏话的神射手。

    “你……七月流火……”

    她脸色惨白。

    我静静的看着她，笑道：“说说看，你们风联是怎么给我七月流火脸了？”

    “我……”

    她支支吾吾，已经说不出话来。

    风沧海皱眉：“陆离，不要跟一个女孩子一般计较了吧？”

    我点点头：“确实不应该跟她一般计较，但是蠢是真的蠢，如果这真是一个奇幻世界的话，她已经因为这句话死了。”

    “七月流火！”

    这女性神射手气不过，不愿意在那么多人面前落了面子，向前一步道：“难道我说错了吗？你以为获得了一面镇龙镜就是天上神明了？你都不让我们风林火山的遗血真龙抬头，什么意思，难道不就是拿着鸡毛当令箭？”

    我看了眼风沧海：“你的人，需要我来讲道理？”

    风沧海脸色尴尬：“我能说什么？”

    “那行，既然你不愿意，我来说。”

    转身看向这名神射手，我指了指天上的天幕，道：“知道天上的那层金色天幕是什么吗？不知道的话，我现在来告诉你，那叫防火墙，整个幻月游戏的护盾，有它在，可以大概率的避免玩家的数据被窃取，可以保护大家脑域活动时的安全，不至于让大家的精神力量被控制，现在这头遗血真龙就像是一个香饽饽，是别人留下来的，用意险恶，就是为了让它飞升一次，完全突破天幕，让防火墙完全被攻破，一旦被攻破，防火墙就被解码了，我们的所有秘密，所有科技都会被对手获悉，之后这款游戏可能也就结束了，你知道其中利害？”

    “你说是防火墙就是防火墙了？”

    女孩眼圈通红，快要哭出来了：“你不过是一面之词，就凭着自己的战斗力高，就能随意欺辱别人，就敢对我们盟主大呼小叫？你七月流火是这个游戏里的特权吗？你凭什么？别说那天幕到底是不是防火墙，就算是，你就能随意摆布我们，命令我们什么能做，什么不能做吗？”

    其余玩家纷纷动用，有的甚至握着拳头，似乎跟这女孩有了共鸣。

    我苦笑一声：“明知道前面是坑依旧还要跳？还是事不关己高高挂起？之前失踪的是李逍遥、方歌阙、韩一笑，之后呢？如果这次失踪的是你们家盟主风沧海呢？”

    我向前一步，浑身圣气与山海之力涌动，形成了绝对的压迫感，就这么看着这个女孩：“我看得出来你喜欢他，就因为你的蠢，你家盟主风沧海死在天外怎么办？你的喜欢就这么一钱不值吗？”

    “陆离，你……”

    风沧海眉头紧锁。

    女孩已经泣不成声。

    我冷冷的看了她一眼，说：“如果真喜欢一个人，就多为他考虑考虑，别只是为了照顾你和他的面子，一味的喜欢并不能让这份喜欢变得更好，而如果你能让自己变得更好，这才会让你的喜欢变得更有意义，否则就凭你这么一个又蠢又平凡的姑娘，你配得上他风沧海？你再多的示好，再多的谄媚，他会多看你一眼？”

    女孩崩溃了，跪坐在地上哭泣，随即身影缓缓消失，下线了。

    “陆离。”

    火星河哭笑不得：“你这又是何必呢，这些话……说得也太恶心人了。”

    我皱了皱眉：“她不说恶心我的话，我就不会把这些真心话说出来。”

    风沧海神色不太好：“你后面的那些话，其实没必要说的。”

    “不，要说的。”

    我淡淡一笑：“不然她能蠢一辈子你信不信？”

    火星河压低声音：“有些人就是会蠢一辈子，你还能救赎咋地？”

    “星河老哥说话有点意思，确实不愧是风林火山第一聪明人。”我说。

    火星河一脸无语：“聪明人？比你差远了，你三两句话就能把一个性子这么倔强的妹子给骂得原地哭着下线了，还是你厉害。”

    “厉害个屁，能骂到她原地删号才是真正的炉火纯青。”

    “……”

    风沧海走近，压低声音问：“天幕之上的情况怎么样了？”

    “我能信任你？”我问。

    他沉吟一声：“你可以试着相信一次。”

    “嗯。”

    我点点头：“有一个叫龙祖的引导者想杀我，不过没得逞，被镇龙镜给重创了，很可能会修为受损，总之很惨。”

    火星河道：“咱们幻月的防火墙真的已经被攻破了？”

    “在你们完成任务之前，防火墙是完美无缺的。”

    “……”

    火星河沉默了几秒钟：“对不起啊陆离，这件事真的是我们风林火山的错，之前游戏里我们都想称王，怎么打都无所谓，但既然这件事已经危及整个游戏的存在，并且跟李逍遥、方歌阙事件挂钩了，我虽然身为风林火山的一员，但一定会全力支持你。”

    风沧海道：“那之前呢，之前天命集团的防火墙应该也存在的吧？为什么还会出现巅峰玩家的失踪事件呢？”

    我吁了口气：“因为之前的防火墙科技级别太低了，在星联的科技面前比纸糊的都不如，人家来去自如的，而我昨天前两天重新构建的防火墙级别更高，足以抵御星联的科技，但是却没有想到会换来这么一个结果，当时说了其中的利害，但我觉得你们都不是很相信。”

    火星河一声叹息：“事情未发生之前谁能先知先觉？”

    “既然大家坦诚了，我问你们一个问题。”我说。

    风沧海当即回答：“你问。知无不言，言无不尽。”

    “行。”

    我点点头：“风联是谁主导创建的？”

    “……”

    风沧海皱了皱眉：“跟防火墙和天幕事件有关？”

    “有关的。”

    我看着他，说：“难道你不觉得风联的创立，就是为了完成真龙誓约任务吗？这个任务太大，一两个公会是没有办法完成的，所以按照我的推测，你这里应该是先想到了创建风联，之后才接到了真龙誓约任务，对不对？这件事整体而言是环环相扣的，设局的感觉还不够明显吗？”

    风沧海身躯一颤，脸色变得无比难看，双拳紧握，道：“还真就把我风沧海完全当棋子了？”

    我一扬眉：“知无不言？”

    “好。”

    他直接拉了一个我们几个的聊天群，沉声道：“风联是周大同首先提出倡议的，说是形成一个公会联合体更能对抗一鹿集团的强大势力，我当时想着跟你们一鹿之间确实还有许多资源纷争，有这个必要，但没有当场答应，之后，是赵山海给我打了一个电话，聊了半小时，最终才拍板确认创建风联，你知道的，赵山海身后的布莱梅集团是我们风林火山俱乐部的金主，他的话在我这里相当有分量，之后的事情你也都知道了，风联成立，大家各自练级，之后的第二天，我从师尊那里拿到一张真龙誓约任务的卷轴，之后任务就展开了。”

    我皱眉道：“这么说来的话，你和你的师父都是星联的棋子，之前我也怀疑你跟引导者有过接触，说说吧，什么样的接触？”

    “只是几次寥寥的对话罢了。”

    风沧海这次十分坦然：“他们给予我们现实中修炼的机会，让我踏入炽焰之海中砥砺身躯，并且通过脑电波的影响淬炼我现实的身躯，让我获得阳炎初期的实力，也就是你口中纸糊的阳炎，之后，他们答应我会帮我击败一鹿，击败你，这也是对我最有吸引力的地方，而我要付出的代价则是率领风林火山与赵山海合作，之前的对话，大部分都只是告诫我不要被你这样的人裹挟，不要对抗大势，我也十分信服，直到后来的一次……”

    “哪一次？”

    “你知道的，荆云月问剑长生殿，师尊再次跌境，就在师尊跌境之后，引导者出现了一次，踩着师尊的头颅又‘告诫’了一番，之后看我的眼神就像是看一条让他失望的狗一样，自那以后我就知道了，星联的引导者从来没有把人类当人看，我们都只是棋子罢了，这样的星联，会做好事？”

    说着，风沧海的脸上露出了愤慨之色，道：“我风沧海可以为了胜利，为了成功不择手段，但绝不会为了这些甘愿当狗！他李逍遥、方歌阙之所以失踪，无非是不愿意妥协罢了，我风沧海难道就甘愿妥协，甘愿当狗？”

    我拍拍他的肩膀，道：“今天这些话，说得更像是那个引领国服的风沧海，风林火山确实不同凡响。”

    一旁，火星河尴尬一笑：“能得到对手的肯定，恐怕这已经是对我们风林火山的最高肯定了吧？”

    我点头一笑：“以后怎么打算？”

    “一步步的脱离赵山海的掌控？带着风林火山做点‘人干事’？”风沧海问。

    “别太明显。”

    我笑了笑：“我担心你会受到星联的报复，至于这个风联，留着，不打紧，只是之后再做事你就真的要步步谨慎了。”

    “嗯！”

    就在这时，心头猛然一颤，我急忙抬头看着天空，眉头紧锁。

    “怎么？”火星河问。

    “天幕上，有客来访了。”

    我猛然双腿一屈，笑道：“各位，走了！”

    ……

    “蓬！”

    整个人裹挟金色光辉，化为一粒星火直冲天幕。

