    

    没有人知道史毅在臆想些什么。及时知道了，也没有人会当真。

    最起码王小明是不会当真的，况且天掉下来还有高个子的顶着，他怎么也不会有机会轮到他来操心。

    当然我们的王小明是一无所知的，他现在正在主战馆激战中。

    自从林霸走了后，王小明就感觉自己想一个王者，这里的王者，打谁谁被淘汰。

    十分的嚣张，同时他也迅速的提高了自己的风随天下步伐版本的熟练度。

    他发现如果对手太过强势是不配当一个陪练的，因为那时候他将会倾尽全力的去战斗。

    便无法做出思考，就更不用说什么提升。

    至于那些故事书里的，生死之间的突破，王小明他表示真的学不来，

    怎么说人家都是大佬，而他最多也就算半个，所以他需要猥琐发育，到时候等级高了也算是个大佬。

    虽然不能做到一路无敌，但起码最后能无敌一下！只要自己的等级升的够快就行了。

    所以现在他欺负着弱小真开心，王小明能清晰的感觉到自己的实力(快乐)提升。

    毕竟实力(开心)很重要呢。

    结果就这样不知不觉中，场上竟然就剩下了5个人还没有被淘汰。

    一个是留着头乌黑亮丽柔顺长头发的男子，过于长的刘海，不曾看出有修见过的痕迹，直接将其眼睛都遮住了。

    看起来有些邋遢，不过这人倒是意外的强，竟然是一名四阶的能力者。

    他是元初高中的学生，至于是谁，抱歉，他王小明不认识。

    而在他旁边还站着两个人，竟然也是元初高中的，一个也是四阶，是个男孩。另一个倒是有些意外，是五阶，还是个女孩。

    没想到元初高中也隐藏的这么深啊。

    至于另一边，竟然是侨盟高中的莫琦！他不是才三阶巅峰吗？

    难道是利用昨晚突破的？想到这里王小明便开始有些烦躁了，他心里甩了甩头，告诫自己要冷静了要淡定。

    即便四阶又如何，在他面前还不是个渣！你说他王小明为什么记住了这个人，那当然是他在自己的小本子上有账！

    既然林霸的算不来，那是算你的吧！

    话虽如此，但是王小明并没有急着上前莽，主要是元初高中的那三人正在虎视眈眈的盯着他，让他怪不好意思的，他也没这么帅吧？嘿嘿，呸！

    是让他不敢轻易地上前，万一漏出破绽不就游戏玩完？

    嗯，是他们的游戏，毕竟到时他自己要是觉得赢不了，倔强的他又怎么会轻易认输，估计会直接暴走，然后将他们都打出*来！

    “没想到啊，你竟然存活下来了，虽然难以置信，但你果然是有问题！“

    莫琦居高临下的朝着王小明说到，并不是他的身高超出了王小明的范围，而是他此时正在昂起首来对着王小明说到。

    咦惹，有鄙视(鼻屎)，没想到你竟然是个鼻孔人。可怕~

    王小明嫌弃的移开了视线，再度瞅向了元初三人。

    正好这时长发男人也瞅过来，两人相互安静了几秒。

    好吧，王小明承认他并不知道对方是不是在看着他。

    怎么说呢，这刘海也太长了！

    倒是他后面那个五阶的女孩老是悄咪咪的看过来，可是当王小明他瞅过去的时候，那姑娘又装作在看风景的样子。

    嗯，假的像是做了什么心虚事一样，至于另一个四阶的男孩。

    好吧，依旧还是那虎视眈眈的眼神。不知道他累不累，老是摆着一副臭脸，这就像不眨眼的互瞪游戏一样。

    不管输赢都没好果子吃，最多就是算那个赢了的人杀敌一千自损八百而已。

    真不知元初同学你们盯着我有什么用，就算全场就剩下咱们也不用这么尴尬的对视着吧？

    “额，那个，元初高中的同学们，你们这样一直盯着我，我会怪不好意思的。

    要不我们可以换个相处方式？其实我们是可以和平相处什么的。啊？不愿意……那我们还可以一起盯着侨盟高中的同学，你们说怎么样？“

    “嘿嘿，不怎么样。“

    长发的男孩显然是不想放过自己，这是什么深渊大仇使你这般固执了？

    还有，后面那个妹子，你那偷偷的瞅过来，我一看过去就是撇偷斜视是什么新式操作？

    难道是想利用特殊的摇头频率把我给晃晕过去？

    “可我们这样一僵持着也不是办法，你们说是不？或者说你们看侨盟高中的同学，也许你们会马上有了激情的。“打人的激情。

    王小明觉得自己可以尽量将他们的注意力引导向鼻孔人。

    “哼，在场就你最弱，不先搞你还搞谁呀？“

    ？？？王小明满脑子疑问，这是什么意思？这是看不起他，弱？

    在学生群里面他什么时候成为了弱者的标签，其他学校的学生都是这么膨胀的吗？

    话说鼻孔人，你比以为我不知道，你这个假四阶，要不是昨晚，要不就是刚刚才晋升的四阶。

    怕是还没有四阶的本事吧？凭啥就说我是最弱的那一个！

    “嘿嘿，柿子要挑软的捏！“

    “那……方便面要挑袋装的捏？“

    “嗯？“

    “哈？“

    “？“

    被王小明这牛头不对马嘴的一说，一时间众人还没反应过来，倒是一直在偷偷观察王小明的苏心颖深深地点头表示同意王小明说的那话。

    然后朝周围左看右看了一眼，大家怎么一副像是在看傻子一眼的眼神，泡面挑袋装的捏，这没毛病呀？要是捏桶装就会被发现的，大家这是怎么了？

    “废物天师就先下场去休息吧！”莫琦已经不想跟那个天师的学生胡扯了。

    当即就将视角调整过来举起自己的双手用手指做出枪的动作。

    然后开始朝着王小明疯狂的射击。

    能量从他的食指与中指之间发射而出。

    突然来袭的密集的能量攻击，让王小明躲闪时显得有些手忙脚乱。

    “喂喂喂，天师的废物，不要躲啊，乖乖的接受被淘汰的命运吧，能留到现在，你很不错~我认同你的努力。

    但是接下来的战斗可不是你能够参与的，所以退场吧，这也是为了你好！”

    莫琦对于自己的能量枪攻击还算满意，能够轻松伤到自己的同阶人物。

    顺便一提，他的能力是特殊系的子弹，可以将身体能量像枪械般射击出来。

    可以说还算强大的能力。

    王小明感觉自己被人莫名其妙的秀了一脸。

    所以是揍他还是揍他？

    当然是把他按在地上拥抱大地，揍太粗鲁了。

    很快王小明使出了自己的半完成品的风随天下步伐版本。

    加上自己的慑，王小明不用看都知道攻击从哪里攻击过来。

    轻松的边躲避边朝着莫琦走过去。

    莫琦显然也发现了情况了不妙，开始快速后退游走射击。

    可惜这并没有解决他逐渐糟糕的情况。

    压迫感逐渐逼近刺激着他的神经。

    莫琦不敢相信，这是天师的废物？不，一定是错觉！

    我才不可能会被废物打倒的！

    “看我最强模式！加特林能量攻击！”

    这可是比刚才还要密集5倍的攻击！开启这个模式，虽然他的能量也会因此成倍的开始消耗。

    咻咻咻~

    果然对方就是一垃圾学校的废物，王小明的本来稳步追着过来，站在已经开始停滞不前了。

    刚才了把他吓得一身冷汗，还好对方在他的强势攻击之后还是露出了马脚。

    没这个本事，就不要装的好像很厉害一样，害得我出了一身汗。

    真是一大贱人！

    至于现在，哈哈！现在就接受本大爷的制裁吧！

    王小明面无表情的看着前面那傻子一样的侨盟的同学。

    他并不是因为被这密集的攻击阻止住了，实力要是放在一个小时前，还真的能阻止的了他。

    不过现在嘛，即便他的步伐还是半成品，但是应对这种程度的攻击还是没问题的。

    像这种攻击套路简单，攻击威力还没有他们学校林霸一拳强，打在自己身上只能说有点疼。

    大概就是一只强大的蚂蚁全力在自己手臂上撕咬了一下那种疼吧。

    他不前进主要是想再练练步法，这攻击频率刚好到达了对他步伐锻炼有效果的密集程度，目标是争取尽快将步法练到大成。当然王小明他还打算顺便看看对方这个攻击究竟能撑多久。

    任谁都看得出来，对方这不要命的攻击，可能就是极限了。

    王小明还是想看看他以外的人能够在极限状态坚持多久。

    王小明想了想自己，他觉得自己大概能坚持半刻钟左右。

    如果是极限爆发，可能就只有一击之力，就像之前打龙的时候，自己一套就把自己给带走了。

    感觉还算可以吧？怎么说也有半刻钟了。

    没看到对方连五分钟都坚持不住了吗？

    这才过了不到三分钟，王小明明显就感觉到了对方的攻击节奏开始变慢了。

    要不要刺激一下他呢？好看看对方的潜能爆发？不然就这么连五分钟都不够的锻炼，热身都还没有完成呢，嗯，决定了，就这么办好了：

    “喂喂喂，侨盟高中的学长，你不是说要把我踢出局，不带我一个玩吗？怎么现在看起来你还没有完成自己的誓言就要先一步倒下了呢？哎呀，你这攻击还真慢，嗯，看起来这软绵绵的，似乎没什么威力啊，这可踢不走我呢，你还是不是男人呀！说话怎么不算话，这么没种的呀！”

    “你！”

    确实莫琦已经感觉到自己快极限了，这攻击模式对他的消耗确实是太大了。

    本来他还想要不要放过这小子一马，停下攻击（自己顺便休息一下），但是现在没有了！

    想淘汰是吧！说我没种是吧！大爷我现在就让你看看什么叫来自精英的打击！

    “啊啊啊啊啊~！”

    像是宣泄着些什么，莫琦一边吼，一边再次疯狂的加强了自己的攻击。

    直到最后他竟然连王小明人都不看了，直接用脚朝天，双手就定在了那里疯狂发射能量子弹。

    嗯，人的潜力是无限的，有时候适当的刺激更是能有小宇宙爆发，就是控制力相对低了点。

    因为对方就固定了一个方向射击，这种限制了范围的练习效果达不到最佳，有点小遗憾。

    又持续了一分钟了，王小明觉得差不多了，要是一直这样躲下去，一击未中，就算是世间难得一见的傻子，也可能发现有问题了。

    而对方一旦发现问题，像他这种处于潜能被极限压榨的情况，信念的奔溃就等同于战斗力的丧失。

    他的状态就像是绷紧的线，断了，短时间内就别想再接回去了。

    所以现在正确的做法是：

    “啊，这攻击好密集，我快坚持不住了。”

    没错，就是给对方希望！让他以为很快就能赢了，给予他全新的动力！

    那就是对胜利的渴望！为此王小明还假装脚步不稳，故意挨了两枪，当然事先做好准备才挨上去的。

    同时还要做出很虚弱的样子，不然对方可能会觉得太假了，毕竟哪有那种自己都快累的半死了，而对方吃了自己的这么多攻击，反而还生龙活虎的样子，嘴里更是说着些什么坚持不住了的鬼话。

    那谁会信呢？所以现在是演员时刻！

    本来准备要放弃的莫琦，但垂下头来时看见一脸虚弱样子，还中了自己攻击的王小明。

    “我还行！啊啊啊~！”

    已经真的到达极限了他，意志力再次燃烧了起来，不知道哪里来的力气，又开始仰天疯狂扫射。

    王小明又心满意足的开始练习起了自己的步伐，至于装虚弱？

    嗨~没看见那鼻孔人正发挥着他自己独有的标志性特色嘛，更何况他那竭力的爆发，哪里有心神注意过来。

    但是还是要小心点才行，要集中精神时刻注意对方的头部行动。

    一旦对方瞅过来，他就马上装作一副快要不行的样子，而且还有一次比一比虚弱。

    让对方有逐渐在靠近胜利的兴奋感觉，以为只需要再坚持一下下就能打倒自己了。

    从而达到一种可以持续激发对面的潜能效果。

    王小明暗暗的为自己真是个小机灵鬼点个赞，便开始认真的演，呸！认真的对待起战斗来了。        

