    苏乐以为她在骗自己，就没理她，但是沈鹿却一个劲的欢呼，还跳过来不停扯着苏乐的衣服：

    “大湖！大湖！快看！我们到啦！”

    苏乐烦不胜烦地摘下草帽，果然看到了一片巨大的湖泊，就在他们的正前方不远处，从湖岸的走向来看，确实是一片月牙状的湖泊，和余杨说的一模一样！

    湖的对岸被一层烟雾缭绕的雾气所笼罩，宛如一片仙境！

    苏乐的身后是一片密林，而眼前则是一片金色的沙滩，两块区域好像被刀割了一般泾渭分明！

    沙滩上没有了密林的草丛树木遮掩，无数生物在这里欢跑，觅食，各式各样的生物，不同时代的，不同体型的，全都混在一起！

    这里就像一个属于古生物的海滨乐园！

    苏乐从来到这个奇怪的地方后也只见过刚才天上飞的一头异种而已，其他全部都是原生生物，就好像一座世外桃源！

    波光粼粼的湖面上有海鸥飞翔，许多不知名的海鸟你来我往的抢食，而湖中的鱼明知道湖面上有危险，但还是毫不顾忌地跃出水面嬉戏。

    而在湖中心，还有一座巨大的岛屿，上面同样水草茂盛。

    鸟鸣声，鱼跃声，兽鸣声，这一刻苏乐只想弄把太阳伞撑在这里好好享受这份宁静。

    但还没等到他享受呢，已经有人开始享受了。

    沈鹿欢快的声音从旁边传来，苏乐转头一看，她正追着一只人长的蜈蚣跑！身边还飞舞着许多五彩斑斓的蝴蝶！搭配上她那一身的花花绿绿，就像魔仙堡的公主一样。

    等会儿，一身花花绿绿？

    苏乐看着沈鹿身上已经变形为夏日标配的碎花长裙，脚上也踩着白色系带高跟凉鞋，活脱脱衣服度假装扮。

    “你什么时候换的衣服？”苏乐疑惑问道。

    “就刚刚啊！”沈鹿头也不回道，他身处蝴蝶丛中像个小仙女一样旋转。

    “虽然你这样挺好看的，但是......”

    苏乐突然怒吼道：“你再不走我就走了！把你一个人扔这里！”

    沈鹿被这突如其来的怒吼吓了一跳，她愤愤地转过身：“你辣么大声干什么嘛！”

    苏乐瞪着她：“走不走！”

    沈鹿把两只手放到嘴边比成喇叭状，用比他刚才更大的声音喊道：

    “走就走！”

    吵得苏乐赶紧捂住耳朵。

    沈鹿喊完就“哼”的一声站在九哥身边，也不上去，就是傲娇。

    九哥好奇地看着她，又用大脑袋顶了顶她。

    “你别劝我！”沈鹿不领情道，她抱着胳膊一扭头。

    苏乐好笑地看着她，一拍九哥的头：“咱不劝她，咱走！”

    九哥犹豫着往前探了一步，扭头又看了眼站在原地不动的沈鹿，最终在苏乐的催促下继续往湖边走了。

    苏乐可没空陪她玩，他还得去找巧克力呢，之前也忘了问是湖的哪边，这么大个湖自己上哪儿找去。

    苏乐走了一阵，他一点不担心沈鹿，自己的精神力还覆盖在她身上，他知道沈鹿就在身后跟着，不远也不近。

    他回头一看，沈鹿跟在离他十几米的地方，一边走一边闷闷不乐的踢着脚下的沙子，嘴里好像还嘟囔着什么。

    苏乐也很无奈，这完全就是个小孩子嘛，真不知道第六区的招人标准是什么，莫非是裂能者就行？门槛是真的低。

    话虽然这么说，但是他也清楚门槛其实真的不低，就说那三期的注射，就不是一般人能扛过去的。

    就这样，一人一龙在前面走，另一个在后面追，画面相当和谐。

    走了没多久，苏乐正在想事的时候，九哥又一次停了下来，不过这次没有那么急。

    “又怎么了？”

    苏乐一直注意着自己脚下和周围的密林，看看有没有遗落的巧克力，完全没注意前面的情况。

    九哥对着前方吼叫了一声，苏乐往前看去，大约两三百米远的地方有一副巨大的尸体，从苏乐的角度看看不出是什么物种。

    他叫了一声身后的沈鹿，原以为她还在生气，没想到苏乐一回头发现她竟然已经和地上一只脸盆大的螃蟹互动了起来，你来我往的像是在打拳击！玩的相当开心！

    “别玩了，过来！”苏乐招呼了一声。

    沈鹿听到他的话，应了一声马上低下头对着气势汹汹的螃蟹道：

    “你等着，刚才你这个回合算你赢了，你等我回来咱们再来！”

    她挥舞着自己的小拳头恶狠狠地对着螃蟹比划了一下，然后直起身一个箭步就窜到了苏乐的身边！他都没看清沈鹿的行进轨迹，一眨眼眼前多了个人！

    速度之快令人咂舌！

    苏乐内心感叹道不愧是敏捷裂能的裂能者啊，他吧嗒吧嗒嘴：

    “走吧，前面好像有情况！”

    九哥驮着两人走到那具尸体旁，苏乐翻身下来一看，是一具非常庞大的尸体，这个生物长着长长的脖子，浑身上下看上去线条流畅，非常优美。

    唯一扎眼的可能就是腹部的大窟窿了，它的腹部有一个巨大的窟窿，里面露出的内脏清晰可见，血液从伤口处流出，在它身下逐渐形成了一个血泊！

    苏乐围着这个生物转了一圈，摸着下巴沉思着。

    沈鹿蹦蹦跳跳地走了过来：“有什么发现咩？”

    她好像完全忘记了苏乐之前凶她的事儿，身上的衣服也从碎花洋裙变成了银色的皮夹克，也戴了一顶棒球帽，反正苏乐怎么穿她就怎么穿，有样学样。

    苏乐没说话，他仔细看着生物的尸体，然后从脑海中找出了相对应的名词：

    “蛇颈龙？”

    这头表皮光滑的生物正是蛇颈龙，如果苏乐没记错的话。他观察着地上的血泊和尸体上的窟窿，血液还很新鲜，最多不超过半天。

    而在这副巨尸旁，还有一堆熄灭没多久的炭火，苏乐走过去摸了一下，碳灰都还是温热的。

    有人在这里宰了头蛇颈龙吃完刚走不久。

    苏乐警惕的用精神力笼罩了四周，把覆盖范围拉到最大，但几百米内居然一个人都没有！

    “走远了？”苏乐看这火堆，怎么走了也有一个小时了吧。

    “咦？”

    沈鹿的声音从旁边传来。苏乐赶紧转头看去。

    不见沈鹿的身影，只听她的声音从蛇颈龙龙尸背面传来。

    苏乐走过去，看到沈鹿正蹲在蛇颈龙背后刨沙子，她手里还拿着个什么东西。

    “你拿的什么？”苏乐问道。

    “这个？”

    沈鹿举着小手摇了摇：“巧克力！在这里发现的！”

    “巧克力！”

    苏乐一听赶紧冲过去夺过她手里的巧克力，拿过一看，果然是刘蜻蜓喜欢吃的那个牌子。

    “在哪儿看到的？”苏乐急忙问道。

    沈鹿指了指自己脚下：“这里。”

    苏乐看了眼沈鹿：“那你在挖什么？”

    沈鹿笑嘻嘻道：“我看看这底下还有没有了！”

    苏乐：“......”

    “你看不出来这是谁的吗？”苏乐拿着巧克力问道。

    沈鹿抬起头瞥了一眼：“有点熟悉，看着眼熟。”

    她皱起小眉头苦思冥想：“是谁的呢？”

    “队长的啊！”苏乐大声道：“你忘了？”

    沈鹿恍然大悟道：“对对对！”

    “可是队长干嘛把巧克力扔在这里啊？”沈鹿问道。

    “可能是留给我们的信号吧。”苏乐看了一眼四周：“你去看看别的地方，有没有巧克力。”

    沈鹿答应一声就窜了出去。

    苏乐则是分头从另一个方向去找，两个人错开找，九哥则是留在原地撕扯着地上那具蛇颈龙的尸体，这对它来说可是一顿大餐！与其放在这里等它腐烂还不如让它烂在九哥的肚子里。

    约莫半个小时后，两个人中间已经隔了几百米远，他们并不是直线去找，而是一片区域这样搜索，沈鹿搜索沙滩，苏乐搜索这里的密林！

    “苏乐！”

    沈鹿的声音突然从耳机里传来，正在树林中苦苦寻找的苏乐一愣，旋即急忙问道：

    “怎么样，有线索了吗？”

    沈鹿焦急地声音从耳机里传来：“你快来看！”

    苏乐二话不说直接拔腿往沈鹿那边跑去，他刚冲出密林，就看到沈鹿在百米之外对着他喊道：

    “你快看那边！”

    她的手指向湖中心的岛屿。

    苏乐赶紧顺着她指的方向看过去，只见那岛上浓烟滚滚，宛如火山喷发一般壮观，浓厚的烟雾直冲天际，粗壮的烟柱铺天盖地而来。

    伴随着一阵阵爆炸式的轰鸣后，大地都开始了颤抖，居然真的有岩浆从岛屿上流了出来！

    岛上最高那座山的山口中岩浆爆裂般喷发，灼热的岩石和火山灰甚至被强烈的气流送到了几公里高的空中！

    这片湖泊中的生物开始四处逃散，湖边的陆生生物纷纷退往密林，而湖中的水生生物无处可逃，但也以极快的速度逃离了这片区域。

    一群蛇颈龙从苏乐它们不远处的深水中浮起，吼叫着快速离开了这里，龙群旁边还有许多鲨鱼群和不停沉浮的巨型座头鲸！

    而体型小的鱼类也纷纷成群的跃出水面，往远处躲避！这一片水域已经被岩浆同化为了一片赤红色的地域！

    火山内喷出的岩石开始从天上落下，好像投石车投出的巨石一般带着熊熊烈焰砸在这片湖泊上，甚至苏乐他们身后的密林都受到了波及！

    偶有几块碎石砸到正在逃跑的生物身上，惨叫声在这片地区此起彼伏！

    苏乐感觉自己好像身处科幻电影中一样，他真希望面前的火山喷发和碎石爆炸都是用特效做出来的电影效果。

    但事实不是，一块巨大的正在燃烧的岩石落在他身边，激起一阵烟雾！

    苏乐赶紧用精神力把自己和九哥还又沈鹿罩住，控制着岩石不会砸向他们！

    “苏乐！”

    一向乐观的沈鹿也害怕了，她畏畏缩缩的藏在苏乐身后颤声道：“咱们跑吧！”

    她藏在苏乐身后，九哥藏在她身后，苏乐就好像老鹰捉小鸡里面的母鸡！

    苏乐面色凝重地看着面前这副地域景象：“嗯！咱们走！”

    他控制双手撑开创造出一个防御立场，凡是砸落在这一片的落石纷纷被弹开！

    两人一龙开始缓缓往密林退去，苏乐看到岛屿上流出的岩浆已经染红了半个湖泊了，无数生物被活活烫死，在赤红的岩浆湖上翻了白肚皮！

    就在两人冲进密林的一瞬，原本冲的最快的九哥却停下了脚步，它咬着苏乐的衣角把他往后拖，神色看上去非常焦急。

    “怎么了怎么了？”

    苏乐正忙着后撤，看到九哥这副模样问道。

    九哥呜咽一声，用那硕大的脑袋朝火山岛屿的方向拱了拱！

    苏乐转头看去，这个湖实在太大了，湖中心的岛屿离他们实在太远，苏乐不知道九哥想表达什么，但按照他之前救沈鹿的事情来看，一般它固执的事情都有原因。

    他一边掩护着沈鹿后撤，一边朝湖中心看去，什么都没有，除了那一成不变还在喷发的火山以外苏乐看不到任何有价值的东西！

    他刚想问问九哥到底什么情况，就在这时突然火山上空窜出一个小火点儿，这个小火点儿的身后拖着一道绚丽的火焰，看上去极为扎眼！

    苏乐连忙打开战术目镜仔细一看。

    “特么的周琦！”

