    很快，救护车前来，将伤员全都带了回去。

    “终于没事了。”林小鱼看着救护车离去，轻舒了一口气。

    “这车祸真可怕啊，我以后都不敢开车了。”张梦则是心有余悸道。

    之前她还与周雨萱说过两句话，转眼间周雨萱竟然变为了这样。

    “对了，雨萱姐出车祸，冷萱还不知道，我要给她打个电话。”

    张梦忽然想了起来，迅速拨通电话。

    “我刚才已经发信息和冷萱说了。”林小鱼说道。

    “我们走吧！”叶星看着交通恢复了的马路。

    他开车将林小鱼与张梦送到了学校。

    ……

    医院外，周冷萱、周经天，甚至周经天妻子都在焦急的等待着。

    忽然，医院手术室大门打开，随后几位医生走了进来。

    “医生，我女儿怎么样了？”周经天迅速走上前道。

    “病人脑部受了点伤，已经处理了一下，现在没事了，不过血液流的多了一些，这段时间多吃点补血的，只要安心休养一段时间就好了。”医生直接道。

    “好，谢谢医生。”周经天连忙点头。

    “你说雨萱好好的怎么会出车祸？肯定是你的原因。”周雨萱母亲听自己女儿没事也放下心来，随后看着周经天冷声道。

    “我怎么会知道雨萱为什么出事？”周经天顿时脸色一沉，怒声道。

    “这里是医院，你们要吵出去吵！”周冷萱看着自己父母，不满道。

    “哼！”

    闻言，周经天与郑婷娟才停了下来。

    周冷萱走进病房，看着自己姐姐，此时周雨萱是醒着的状态。

    “姐，你没事吧？”周冷萱连忙走上前问道。

    “没事。”周雨萱轻声道：“冷萱，你帮我谢谢叶星。”

    “谢叶星？”周冷萱一愣。

    周雨萱停顿了一下，道：“我出车祸是叶星救的我。”

    想起之前与叶星发生的一些不愉快的事情还有之前叶星救她的情景，周雨萱心中不知道是什么滋味。

    ……

    “梦梦，你说自己进入到《九天之下》剧组了？”

    另一边，孙悦涵站在张梦身边，满脸震惊道。

    “嗯。”张梦点了点头。

    她回到了学校后第二天一大早就来到了《九天之下》剧组基地，刚好遇到了孙悦涵。

    “太羡慕你了。”孙悦涵满脸羡慕之色。

    不过她也知道很多人想要进入《九天之下》剧组，竞争力特别大，她也不能将希望放在张梦身上。

    毕竟张梦也没有什么能耐，要不然之前也不会与她一起排队等待那缥缈的机会了。

    忽然，远处一位胖子走了过来，见到来人，张梦与孙悦涵顿时脸上出现了笑容，连忙喊道：“聂导。”

    聂达看着张梦，点了点头，道：“你就是张梦么？”

    之前叶星与他说了张梦的事情。

    “是的，聂导。”张梦连忙点头。

    “这位是？”聂达看完张梦，又看向了旁边的孙悦涵。

    张梦介绍了一下，道：“这位是我的朋友孙悦涵。”

    聂达打量了一下，笑着道：“你这朋友倒是挺符合《九天之下》一个小配角，你们两人都来吧。”

    闻言，孙悦涵一愣，随之眼中露出了无比激动之色，道：“聂导，你说我能担任《九天之下》一个小角色？”

    “嗯。”点了点头，聂达也没有再说什么，直接朝前面走去。

    这可是叶星第一次塞人，说不准张梦与叶星有什么关系，替换一两个小配角对电影没有什么影响。

    “悦涵，我们走吧。”张梦也满脸笑容。她没想到聂达竟然这么大方。

    关键是叶星没有与聂达说与她之间的具体关系，由不得聂达不慎重。

    张梦拉着孙悦涵，两人连忙跟在聂达身后。

    到了剧组，一位身穿汉服的清纯女子走了过来。

    “你们好。”女子看着两人笑着道。

    “姜…姜伊？”张梦与孙悦涵见到眼前女子，立即变得激动起来。

    “姜伊，我是你的粉丝，能不能给我签一张名？”孙悦涵激动道，不过看起来明显有点紧张。

    “现在大家都是一个剧组的了，不用那么拘束。”姜伊莞尔一笑道。

    她可是知道张梦就是叶星塞进来的。

    这次她出演的是《九天之下》的女主角。

    此时张梦也在好奇的看着四周，看着周围一些熟悉的明星，她心中莫名有点恍惚，这是她梦想的情景。

    ……

    时间飞逝，接下来《界元珠》依然火爆，不过日票房也在不断的降低，估计四月多就会下映，其上映第二个月已经过去了二十天，此时《界元珠》总票房已经达到了九十五亿，不过其日票房已经跌落到了五千万，想要突破一百亿，估计是一件很难的事情。

    不过这也足够惊人了。

    另外，《宛如初恋》也爆发出了惊人的能量，女主角姜伊受到了媒体的疯狂追逐，靠这一部剧，姜伊的粉丝甚至涨了四百多万！

    前世，《宛如初恋》的女主角是苏雪，其在播放途中爆发出了丑闻，而且也有人评论说苏雪不太符合初恋人设，这使得《宛如初恋》上映的时候出现了诸多波折。

    但是在这一世，却不会有这样的事情发生。

    上映二十天，《宛如初恋》的总票房达到了二十八亿！当然，这不能与《界元珠》相比，但是也很不错了。

    其火爆热度也有一些是《界元珠》带起来的，毕竟两部电影的投资商是同一家公司。

    按照票房估计，《宛如初恋》最终票房有望达到三十五亿。

    仅凭这两部电影，星源投资就赚了很多。

    这两部电影连续火爆，甚至使得很多人将目光放在了电影投资市场，开始出现了众多投资人。

    ……

    宠物店内，叶星使用灵启术开启了鹦鹉灵智。

    实力达到现在地步，使用一次灵启术不到一分钟，花费不了他多长时间。

    实际上，叶星一直保留宠物店也是想看看是否能再找到一些战宠。

    等得到资源，这些战宠也是可以提升实力的。

    走到一楼，店里却来了一位意想不到的客人，那是一位身穿中山装，看起来精神烁烁的老者，却是赵山岩。

    在赵山岩身后正是赵漠。