    光想着弄些积分了，忘了他身上除了一枚上品灵石，一枚中品灵石都没有。

    之前虽然从流云宗等诸多宗门弄了接近六百枚中品灵石，但还没到幻羽帝都，就消耗殆尽，现在的他，可以说一穷二白，穷光蛋不如。

    “多少押金？”青年并不知道规矩。

    “十枚中品灵石！”甘一平道。

    “给！我们两个人都闯一下试试。”也不细问，青年手腕一翻，取出二十枚中品灵石。

    对别人来说，倾家荡产都难以凑齐的二十枚中品灵石，似乎在他手里，并不在意。

    接过灵石，甘一平笑了笑，向前一指，说出规则：“这有两排石柱，每一个都封锁着一件宝物，上面有提示性的语言，根据这个，还有自己判断，推断出里面到底是何种物品。”

    “每人只有一炷香的时间，只要认出，说出名称，石柱就会自动裂开。裂开的越多，得到的积分越多，也就能兑换更多的宝物！”

    “好！”

    青年点头，脸上露出讨好的味道：“六小姐，你在这等着，我去去就来！”

    说完直接向前走去，大步来到石柱跟前。

    张悬等人也看了过去。

    规则是听明白了，想知道到底如何考核，难度到底有多大。

    站在石柱跟前，青年似乎看到了上面留下的提示，沿着第一个石柱，转了一圈，本来满是自信的脸上，露出了迷茫，似乎越看越糊涂了。

    石柱光滑圆润，没有任何特征，里面盛放了什么东西，看不见，也摸不着，甚至连形状都不知道，跟隔着器具猜物品一样，难度之大，超出了想象。

    又转了两圈，脸色铁青。

    刚和六小姐夸下海口，说去去就来，本意是拿下积分，博得美人心，结果，啥都没认出来，如果这样回去，也实在太丢人了吧！

    挠挠头，青年有些着急，伸出手掌触摸石柱，真气涌出，想要渗入其中，却发现，石柱仿佛带着隔绝真气的能力，一点作用都不起。

    “这……”

    很快，各种能想到的手段全都用了一遍，再也忍不住，转头看向甘一平。

    “楼主，你这个，什么特征都没有，如何看的出来？”

    坑人的吧？

    这玩意就是个石柱，你让我看出什么？

    别说我，就算五星鉴宝师，六星鉴宝师也看不出来啊！

    “公子不要着急，石柱上面留下了提示，可以根据提示推敲！”

    似乎知道对方会这样说，甘一平微微一笑。

    “推敲？”

    再次看向石柱上面的字迹，看了半天似乎也不理解，见一炷香时间，马上就要过去，只好咬牙胡说：“是剑……刀、药材、木棒……”

    连说了十几样，都没任何动静。

    “时间到！”甘一平苦笑着摇头。

    第一眼看到，就知道这位青年不凡，本以为能够打破僵局，现在看来，想多了。

    “好吧……”

    脸色憋的透红，青年满是尴尬的走了回来。

    这叫啥事，本以为和鉴宝赌运一样，凭借他的实力，可以轻易看出物品的种类，名称，获得积分，帮六小姐购买到想要的东西，讨的美人欢心，怎么都没想到，啥都没看出来，铩羽而归。

    这下好了，风头没出，反倒丢了人。

    “公子不要灰心，这些石柱，是我在一处遗迹之中发现的，不知是谁留下，神秘无比，就算是我天天观察，不下五十年，也只破解了三块！”

    见他心情不佳，甘一平安慰道。

    “五十年？三块？”青年一愣。

    “是啊，只有确切知道了里面东西是为何物，确切效果，才能打开。这些年，我各种手段都试过了，实在破解不了，才开了这个奇珍楼，想要找人帮我难题。”

    甘一平摇了摇头：“其实也不用着急，一炷香时间，只是规定观察，给后面的人让地方，你十枚灵石已付，可以将上面的文字拓印回去，什么时候破解了，什么时候直接过来解答即可，不会再收取费用！”

    “拓印？”青年摇了摇头：“我们只是路过幻羽帝都，待的时间不长，而且，也只是对你一株药材有兴趣罢了！”

    要不是六小姐非要过来，以他的身份和阅历，才不来这种小地方。

    这个奇珍楼，虽然不少东西都很稀少，很珍贵，以他的身家，真想要，还是能拿出不少东西与之媲美的。

    “好吧！”

    见他兴趣并不是很大，甘一平眼中露出失望之色，摇了摇头，语气中带着落寞：“这些石柱自从得到，花费了我大半辈子的心血，看来……真只能带着遗憾进入棺材了！”

    “他的寿命……”

    听到他的感慨，看了一眼，张悬忍不住摇头。

    这位老者，虽然实力极强，但体内已经产生了衰败气息，显然寿命已经快走到尽头了。

    武者进入化凡境一重，生命本质改变，寿命会大幅度跃迁，直接达到两百岁左右。

    之后伴随实力增加，尽管寿命也会增加一些，却已经微乎其微了。因此，不突破圣者，两百多岁就是一大限制，保养好点，也就三百来岁。

    这位老者的寿命超过了两百五十岁，已然走到尽头。

    挖掘出这么多奇怪的石柱，想要知道秘密，又研究不出来，只好开了这个奇珍楼，将一辈子都搜集的宝物拿出来，吸引别人前来破解。

    至于十枚中品灵石，只是一个标准和要求罢了，不然，谁都过来撞大运，一天也不用干别的事了。

    没得到积分，青年看向眼前的女孩满是歉意。

    “六小姐，实在不好意思……”

    “我看看！”

    知道难以辨识，六小姐也激起了好胜之心，眉毛一扬，走了过去，也来到第一根石柱跟前，看了一眼字迹后，眉头也和青年一样皱起。

    一炷香时间，很快结束，她也忍不住摇头，一脸沮丧。

    很显然，就算是她，也没任何办法。

    “可惜！”

    见这两位同样没破解石柱，甘一平叹息。

    这两个人，无论修为还是气度，都非同一般，很明显是不可多见的天才，本以为他们能有所突破，没想到，一样一件都未破解。

    “楼主，在下是一位名师！”

    见六小姐也没成功，青年来到老者跟前，手腕一翻，掌心多出一枚徽章。

    “五星……”

    甘一平瞳孔一缩。

    之前就看出二人不凡，本以为是什么大家公子、小姐，没想到居然是五星名师！

    这种级别的名师，就算进入皇城，都要受到陛下亲自接待，奉为贵宾。

    “是，在下只是最近在幻羽帝国做客，你楼下的那株杜忧草对我有大用，可否割爱，出售给我？我愿意出双倍的价格，三倍、五倍也可以！”

    见对方震惊自己的身份，青年满意的点了点头。

    五星名师，无论走到任何地方，都有极高的地位和威信。

    “你想买那株杜忧草？”甘一平略带迟疑。

    “是！”青年点头：“那东西真对我有用，还望成全！”

    “这样吧，双倍、三倍价格，我也不收，甚至可以不要你的钱，只要愿意给我讲一节课，杜忧草，送你也无妨！”

    片刻后，甘一平道。

    他寿命马上到了尽头，如果能再做突破，还能多活几年，眼前这位既然是五星名师，或许能对他有所帮助。

    再说，奇珍楼开了二十年，都没找到能破解这些石柱的人，继续等下去，估计也是枉然，与其死守规矩，还不如方便对方，结交了一位五星名师。

    “好！”

    之前没报太大希望，没想到这样一说，对方真的同意，青年脸色一喜，急忙点头。

    一节课而已，不算什么。

    “不用客气！”甘一平摆摆手，招呼不远处的小厮：“你下去将三楼的杜忧草给我取过来，给这位公子包好……”

    “是……”

    小厮点点头，正想离开，就听到一个声音响起：“慢着！”

    紧接着就看到一个胖子走了上来。

    孙强！

    少爷为小少爷袁涛寻找激活体质的物品，虽然没说需要什么，但眼睛落在这株杜忧草上很长时间，很显然这东西有大用。

    如果给对方拿走，再想找一株出来，恐怕就没这么容易了，自然不可能任由他拿走。

    “怎么了？”

    见一个胖子开口阻拦，青年眉毛一皱。

    “没什么，只是觉得不公平罢了！”

    孙强转头看向老者：“身为奇珍楼楼主，既然定下用积分才能兑换宝物的规定，就不能破例出售，否则，还怎么信服于人？”

    既然有规矩，那就要遵守，朝令夕改，还怎么让人信服？

    “规矩是需要遵守，不过，我寿命快要到尽头了，石碑破解看起来没任何希望……所以，还是算了，从今天开始，奇珍楼彻底关闭，都关闭了……哪还有什么规则可言！”

    叹息一声，甘一平摇了摇头。

    大限将至，这些天他明显感觉力不从心，这么多年都没知道答案，继续等下去，估计也没希望了，虽然心中不甘，也知道还不如就此作罢。

    “破解没希望？那是我们家少爷没出手！只要他出手，你这里的东西，全都能破解干净，一个不剩！”

    孙强哼了一声。

    “破解干净？好大的口气！”

    俏脸低沉，六小姐一声冷哼。

    （第二更到，21点，还有第三更！）

