    安林浑身神经紧绷，死亡的预感无比强烈。

    若是这一招无法成功抵挡，他很有可能会被吞神骷髅一刀两段。

    安林在千钧一发之际，直接掏出了大板砖挡在前面。

    “轰隆！”

    镰刀落在板砖上，力量排山倒海而来，直接将安林连同板砖一起轰飞。

    “安林，你看到我如过街老鼠想要逃跑我可以理解，但是见到我，连力量都被吓得减弱了一两成，这也真是太让我失望了。”吞神骷髅是和安林交过手的，现在能够明显感受安林的力量减弱了。

    安林心头暗骂，哪里是减弱一两成，明明是减弱了六成好不好！

    不过安林上次与它交手是返虚初期，如今与它交手境界已经是返虚中期，实力基数早就不同了，它会有这种错觉也正常。

    安林不敢再恋战，借着吞神骷髅镰刀传来的力量，继续朝远方逃遁。

    “哈哈哈……堂堂天庭战神，如今竟像个老鼠一样逃窜，真是有趣，若是让世人知道这件事，会不会再次轰动世界呢？”地渊大帝从远处追来，两个脑袋都满是嘲讽的笑容。

    安林自动过滤了这种话，专心想办法破局。

    正面对抗是不可能的，胜算很小。逃跑的话，他的速度又不及吞神骷髅，必须得找个办法拖住吞神骷髅，然后拉开距离，再用虚体幻诀隐藏气息和身形，那样就能大概率甩开对方！

    什么术法能够拖住吞神骷髅的脚步？

    权柄之力？

    不行，这个状态下若是使用权柄之力，拖不拖得住对方另说，用完之后对身体负担太大，耗费力量太多，万一失败连逃跑的机会都没有。

    常规术法就更加不行了，只能发挥四成的力量，真的拖不住吞神骷髅。

    有什么术法，又强力，又不会因为自身力量发挥不出来，而大幅度减弱的……

    安林脑瓜飞快转动，然后双眼一亮。

    “安林你逃不掉的，束手就擒吧。”吞神骷髅再次扑了过来。

    安林却拿出了一柄通体漆黑，散发着阴森气息的剑。

    森罗太女鬼剑，用万年一结的天鬼妖晶源，历经九千年神火锻造，再辅以真魔族森罗太女本源精血凝练附魔而成的绝世仙剑。

    品级，仙级巅峰！

    葬剑发挥的威能，主要是靠仙剑本身的精华所决定。

    安林自从境界达到返虚中期后，就能够用葬剑将仙级巅峰的仙剑祭献。

    是的，一旦迈过那个境界门槛，他就可以不费吹灰之力，释放出最强的剑道术法了！耗能最少，威力最强，但是氪金！

    现在生命危机关头了，土豪安根本不在乎！

    他将使用有史以来最强大的氪金一式。

    “战神六剑第四式，葬剑！”

    安林大喊一声，手中通体漆黑，散发阴森鬼气的仙剑轰然碎裂！！

    无数漆黑的鬼气如如刀如剑，以极快的速度朝四周扩散。

    吞神骷髅冷哼一声，镰刀轻轻一挥，就将来袭的鬼气全部劈散。

    但也在这时，漆黑的剑刃碎片，突然爆发出通天彻地的剑气，每一片剑刃碎片都凝聚成了一柄暗黑色的天剑，释放着一股阴森嗜血的惊天剑意，威势极其骇人。

    同时，一条条带着尖刺的血迹斑斑的锁链，开始铺满苍穹，如同一张巨网从天空上方落下，同时也有数之不尽的锁链从网上掉落，宛如龙蛇般朝吞神骷髅，地渊大帝，以及蓝魂天鹏扑去。

    吞神骷髅手持镰刀对着坠落的锁链猛地一斩，将十几条锁链斩断后，与一条粗大的锁链碰撞，竟然爆发出极为耀眼的火花。

    它这一次脸色终于是发生了变化：“能量密度竟然如此之高？”

    这时，又有锁链朝它扑来。

    同时，地渊大帝也是疯狂躲闪着，它刚刚尝试着用牙齿咬断锁链，差点把自己的牙齿给崩坏，这种锁链根本不能用蛮力抵抗，只能躲！

    “哈哈哈哈……胆小如鼠安宗主，有种别跑，留下来和我单挑啊！”这时候，远处的蓝魂天鹏终于追了上来，一上来就大声嘲讽着。

    这时候，它终于看到了远处铺满了天空的锁链，脸色微微一变。

    蓝魂天鹏生动阐释了什么叫做自投罗网，自己跑入了术法的攻击范围，无数带刺的血色锁链以极为恐怖的速度朝它激射而去。

    合道级别的超级大能，都难以躲避了，更何况它一个返虚巅峰的大能，只躲了几条锁链的扑击，就被一条锁链缠绕，然后就是无数条锁链将它的身子缠住，锁链上的尖刺狠狠刺入蓝魂天鹏的身子，疼得它惨叫起来。

    “你不是要和我单挑吗？我成全你。”

    安林望着蓝魂天鹏，似笑非笑道。

    蓝魂天鹏浑身一颤，仿佛被一头极为恐怖的远古凶兽盯上，死亡的危机开始涌上心头。

    安林单手一挥，所有已经凝聚成暗黑色森罗天剑的碎片，撕裂虚空，开始朝吞神骷髅，地渊大帝，蓝魂天鹏斩去！

    吞神骷髅感觉到了危险，疯狂挥舞着镰刀，每一次都能将一柄森罗天剑粗暴地斩碎，但也会被力道冲击得连连倒退，两者碰撞的余波更是将大地撕裂，将苍穹裂开。

    地渊大帝用它那可咬碎万物的巨口，去咬斩来的森罗天剑，然后嘴巴被刺得稀巴烂，惨叫连连。

    两位合道境超级大能，都陷入了术法泥潭之中。

    一柄暗黑色森罗天剑以极快的速度朝蓝魂天鹏飞来。

    蓝魂天鹏被锁链束缚，完全就是待宰的鱼肉，望着威势极为恐怖的天剑，连躲避和抵抗的机会都没有，剩下的只有绝望。

    “不……！”蓝魂天鹏一脸惊恐地大叫起来。它这时候才知道，它极尽嘲讽的那个人，是何等的恐怖，何等的不可招惹。

    安林报仇，从早到晚！

    最跳的那个，必须第一死！

    安林微笑着，看着那个哔哔个不停的蓝魂天鹏，被黑色森罗天剑撕裂成两半，淡淡道：“真是辣鸡啊，连我一剑都挡不了，要知道这种层次的剑，我能够一次搞几十柄呢。”

    蓝魂天鹏闻言脸上满是悔恨之色，被斩成两半的身躯，被森罗天剑的剑气彻底搅碎，陨落在世间。