        嗖！

        万众瞩目下，法身瞬间消失。

        在场的众准帝们，皆眸光集聚，多有人还不忘瞟了一眼叶辰，那是他之法身，其内画面该是看得清。

        嗡！嗡！

        法阵嗡隆，依旧在极速的转动，而且，有极强的吞噬力，那一道道纵横的光，极其的刺目，不止有空间之力，还有时间之力、时空之力，乃悟道的好地方，盘坐其中必有造化。

        可惜，法阵不是谁都能进去的，仅仅看着都心神生疼，更莫说坐进去了，不等悟道便会被磨灭成灰。

        “帝之手笔，果然不是盖的。”

        楚江王唏嘘，耗费万年铸的阵，非准帝能参透，如这等阵，在准帝领域，无人造得出，大成也不行，

        唔....！

        叶辰闷哼，嘴角鲜血淌溢。

        通过法身，他能见传送场景。

        那是一条奇异通道，光怪陆离，各种力量交织，有时间之力、空间之力、半时空之力、时空之力，明明是通道，倒更像一个毁灭之地，强如法身，身体都扭曲不堪，肉身崩裂。

        此刻，他更加确信，那条通道，是专属帝的通道，帝之下，谁进去都得死。

        自然，大成圣体也有资格。

        至于半步大成，就有点儿悬了，他的法身，便是血淋淋的例子，扛不住其内的力量。

        按说，法身受伤，他是不遭反噬的，但此番，他遭了反噬，只因传送通道中的力量，所属禁忌领域。

        以至于，法身遭的重创，他都感同身受，也好似身临其境，入过那么多传送通道，就属这条最可怕。

        噗！

        他又喷血，一步踉跄，一步未站稳，险被扯入祭坛法阵中。

        圣尊与帝姬齐出手，将他拽下了祭坛，可不能让他被吸进去，能否沟通太古洪荒，他们尚且不知，只知那法阵，不是一般的霸道，叶辰本不该遭反噬的，如今却遭了反噬，可见通道中的禁忌有多强，也不难想象法身处境有多糟，很可能葬灭，法身扛不住，叶辰一样扛不住，什么都未搞明白，便贸然进去，那是找死的节奏。

        “太强了。”

        天老地老皆啧舌，脸色已微变。

        “竟连半步大成都扛不住。”

        造化神王喃语，眉宇紧皱，这若换做其他准帝，进去就是死啊！

        “此阵，太可怕。”

        老君深吸一口气，是他们小看了法阵的威力，欲进去，起码得大成才行，那是专属大帝的传送通道。

        “看见了什么。”

        人王侧首，戳了戳叶辰。

        “光怪陆离，望不清乾坤。”

        叶辰说道，双眼眼角也在淌血，越是极尽目力想看清，遭的反噬便越强，六道轮回眼都不够看，或者说，是他不够看，他只知法身还活着。

        “老大，撑不住了。”

        有那么一种呼唤，只叶辰听得到。

        呼唤者，自是法身。

        自进了通道，他就身不由己了，站都站不稳，身体如成橡胶，时而周正，时而被拉的奇长，纵横的可怕力量，时刻都在撕裂着他，时刻都可能将他撕碎了，他已至崩溃的边缘。

        “撑住。”

        叶辰传音，在给法身渡传力量，无论如何，也得撑到尽头，也得看看那太古洪荒，究竟是何方神地。

        嗡！嗡！嗡！

        法阵嗡动，整个祭坛都巨颤了，颇是不稳，颇有崩溃的前兆，而极速转动的法阵，其吞噬力也更可怕。

        “后撤。”

        楚皇一喝铿锵。

        无需他说，在场的巅峰准帝们，也都在后退，自献祭了黑袍帝，自复苏了法阵，此阵就仿佛失了控制，吞噬力更强，纵不在祭坛上，也有可能被吸入，那等力量，连叶辰都无法抗拒，一旦被扯入，多半身毁神灭。

        “老道，不妙啊！”

        冥帝沉吟，也望不穿传送通道，却有一种极不祥的预感，而且颇是浓烈，法阵之强，已远超他预料。

        道祖不语，眸光更深邃，比冥帝看的更透彻，并非法阵强、并非传送通道可怕，是它连接的地方太吓人。

        此刻，他已基本确定，法阵是能沟通太古洪荒的，那种毁灭的力量，便是从太古洪荒，窜入通道的。

        “真能沟通。”

        叶辰双目已微眯，能通过法阵，嗅到太古洪荒的些许气息，同样嗅到的，还有紫萱、人王和地老他们

        当年在天荒，便是他们四个人，将帝荒和红颜送走的，都曾见过太古洪荒的门，是有些许太古洪荒气息流溢的，虽是微弱，却记得颇清，与此刻法阵中透露的气息，如出一辙。

        所以，法阵的尽头必是太古洪荒。

        其实，这般说并不确切。

        法阵连接的地方，的确与太古洪荒有关，但并非太古洪荒，准确说，是去太古洪荒的路上。

        历代大帝，称之为太古路。

        而帝荒与红颜他们所在的地方，便是太古路，前前后后几百年了，他们还在那条路上，并不知太古洪荒在哪，也无人知道如何去太古洪荒。

        噗！

        叶辰又喷血，脸色已煞白，遭了法身反噬，也遭了禁忌反噬。

        众准帝见之，皆阴霾笼暮。

        法身受创，本不该波及本尊的，如今见叶辰伤的这般重，可想而知身在通道中的圣战法身，遭的是何种力量，那力量必远超他们的认知，已强到无视法身与本尊不该有的反噬。

        叶辰紧咬着牙关，硬顶着反噬，给法身传输力量，支撑法身硬抗，真想瞧瞧，是否真能到太古洪荒，若能见到帝荒与红颜最好不过，会传讯给二人，让他们回归诸天，只因太古洪荒有第一脉圣体，至少是大成，很可能是帝，妄自踏入便是一条死路。

        某一瞬，他小世界中的刑天头颅，豁的开了眸，变的颇躁动，直欲冲破叶辰的封印，直欲奔向那法阵。

        奈何，叶辰无暇他顾，未曾察觉。

        轰！砰！轰！

        蓦然间，轰隆声突的响起，好似是大战的动静，传自那法阵。

        “好生心悸。”

        东凰太心轻喃，那一声声轰隆，便如一声声丧钟，在神海响彻。

        不止她有这等感觉，包括叶辰在内的所有准帝，都有这等感觉，通道的另一端，必有大战，必是帝道级大战，而且，数量还不在少数。

        的确，太古路上有大战，极其惨烈的大战。

        遥望而去，昏暗的天地，汹涌的皆血雾，十几尊天魔帝，围了帝荒与红颜，至于那无头人，并未瞧见。

