    欧冠八强淘汰赛首回合比赛打完后，整个全世界的媒体和球迷都被惊动了。

    尤文图斯信誓旦旦地扬言要回到意大利复仇逆转，阿贾克斯则是依旧保持低调。

    回到荷甲联赛后，杨阳一口气轮换了十名球员，只有门将奥纳纳继续首发，但阿贾克斯依旧还是在主场，七比一狂胜来访的鹿特丹精英。

    两名来自挪威的天才球员导演了五个进球，哈兰德上演了帽子戏法和一次助攻，厄德高则是梅开二度和一次助攻，其余球员如马伦、斯滕斯和罗萨里奥等球员都表现不俗。

    虽说是七比一大胜，但对于已经提前夺冠的阿贾克斯来说，这一场比赛已经没有多少意义了，更多是取悦来自现场的球迷，同时考察一下球员的表现。

    跟阿贾克斯同时进行的意甲第三十二轮，尤文图斯客场挑战斯帕尔，在小基恩上半场就为尤文图斯攻入一球的情况下，下半场连丢两球，最后客场一比二落败。

    但谁都看得出，阿莱格里这一场比赛进行大幅度轮换，包括克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、迪巴拉等球员都没有出场，显然也是留着力气准备打欧冠。

    更加雪上加霜的是，中锋曼朱基齐在打完阿贾克斯后就受伤了，注定将缺席双方的第二回合比赛，而阿贾克斯这边也同样伤退了塔利亚菲科。

    两支球队都存在伤病减员，这也让人对第二回合比赛更为期待。

    所有人都想要看看，杨阳是否还能够像第一回合的时候那样，在客场制造惊喜。

    …………

    …………

    四月十六日晚，欧冠八强次回合比赛。

    经过了双方首回合九十分钟的较量之后，两支球队的次回合比赛无疑就变得更具针对性。

    阿莱格里的尤文图斯就不用说了，意大利的主教练一向都是以战术著称。

    吸取了首回合的经验教训后，阿莱格里在次回合比赛主动调整了战术，采取了类似四三一二的阵型，前面是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和迪巴拉顶在最前方，埃姆雷·詹位置要比其他中场球员更加靠前，马图伊迪、皮亚尼奇和贝尔纳代斯基相对靠后一些。

    尤文图斯针对性策略十分明确，那就是通过埃姆雷·詹去压迫阿贾克斯的拖后中场弗兰基·德容，希望能够通过这种方式来压制阿贾克斯的传控球组织。

    要知道，首回合比赛，阿贾克斯之所以能够取胜，弗兰基·德容的拖后组织和调度是功不可没的，荷兰中场也借此得到了全场最佳球员的荣誉。

    一周之后，阿莱格里想要进一步限制住弗兰基·德容，自然也是理所当然的事情。

    曼朱基齐的受伤，让阿莱格里转而采取克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和迪巴拉这两名前锋的组合，显然也还是希望通过整体稳定防守加犀利快速反击的方式，来击溃阿贾克斯。

    相比之下，杨阳并没有对阿贾克斯进行太大的调整变化。

    休整了一周后，青年近卫军依旧还是以四三三阵型应对，跟首回合不同的地方在于，塔利亚菲科的受伤，让巴西左边后卫若热获得了首发资格。

    同样的，梅开二度的杨阳再一次缺席首发阵容，依旧还是首回合表现不错的范德贝克首发。

    跟阿莱格里的策略一样，范德贝克的战术目标依旧还是单后腰皮亚尼奇。

    ……

    跟首回合比赛不同的是，次回合比赛，尤文图斯落后两个球，回到主场后无法再保守了。

    阿莱格里的球队从一开始就主动往前压，积极采取高位逼抢，试图压制住阿贾克斯。

    而虽然是在客场作战，又拿到了两个球的优势，但阿贾克斯也踢得一点都不保守。

    休整了一周后，这群年轻球员再度变得生龙活虎，一开场就再度满功率输出，以疯狂的跑动覆盖，不懈的逼抢压迫，跟尤文图斯进入了快节奏的对攻战，双方看起来一点都不保守。

    可有意思的是，双方的节奏踢得飞快，谁都没留手，谁都想要打快，但谁都没能进球。

    跟阿贾克斯不同的是，尤文图斯的快节奏仅仅只持续了十来分钟。

    原因很简单，他们年纪更大，更无力持久。

    反倒是阿贾克斯，年轻力壮，不仅身体素质更出色，跑动能力更强，在经过前面小组赛和十六强淘汰赛，以及双方首回合比赛的较量之后，这群年轻球员的气质也完全不同了。

    他们疯狂地在球场上奔跑，几乎覆盖了球场上的每一个角落。

    这就导致尤文图斯的球员很郁闷，因为他们不管在哪一个地方抢到球或接到球，立马就会被阿贾克斯的球员给逼住。

    这群疯狂的小子们总能够通过近乎夸张的跑动，在任何时候，在球场的任何一个区域，都能够在最短的时间内形成防守人数优势，进而对对手进行逼抢压迫。

    其中最能够体现出阿贾克斯特点的画面出现在第二十一分钟。

    当时桑乔、恩东贝莱和后插上的阿什拉夫试图在边路形成连续二过一配合，结果被桑德罗抢先一步将球断了下来，球权易手。

    在断球的那一刻，桑德罗周围有三名尤文图斯球员，分别是距离最近的马图伊迪、前面拉边的埃姆雷·詹和拖后的皮亚尼奇，这三名球员都是他最合适的出球线路。

    可就在断球成功后，桑德罗很快就被桑乔给缠住了，随后阿贾克斯在短短不到两秒钟的时间里，迅速对桑德罗和他周围的出球线路进行封堵和切割，局部区域形成了四对三的围抢。

    最终，桑德罗没办法将球传出去，最终被桑乔给抢了回来，并迅速转化成了阿贾克斯的一次快速进攻，约维奇在禁区内抢点打门，稍稍偏出。

    看到这一幕时，阿莱格里在场边用力地拍打着额头，显然十分苦恼。

    杨阳的球队是越踢越有自信，越踢越有章法。

    很明显，他之前一直都在摸索，一直在改良，而每一场比赛之后，他都在总结和分析，最终改良出来的阿贾克斯越来越强势。

    如果单看场面，谁会相信，穿白色条纹衫的是两次杀入欧冠决赛的尤文图斯？

    而身穿黑色客场球衣的会是欧冠三十二强里最为年轻，平均年龄只有二十左右的阿贾克斯？

    这场面看起来差距有点大！

    可偏偏，阿莱格里对此却没有很有效的办法。

    为什么杨阳第二回合比赛敢不首发？

    因为他看穿了尤文图斯的软肋所在！

    他知道，就算他不首发，照样能压制对手，所以好钢得用在刀刃上！

    …………

    …………

    “我现在是真正感受到，为什么我们是一支充满希望的球队。”

    哈维·阿隆索在场边看得满是赞叹地说道。

    他对阿贾克斯场上球员的表现是越来越满意，他甚至觉得，自己已经没办法再对这群年轻的小子们提出更多的要求，因为再多就显得苛刻了。

    前场三叉戟和范德贝克都可以提供不惜体力的奔跑压迫，积极投入就地反抢，双后腰弗兰基·德容和恩东贝莱的位置很灵活，他们总是在根据场上局势进行跑位移动，随时都能跟上自己前面的队友。

    刚才对桑德罗的反抢，就是恩东贝莱第一时间施压，弗兰基·德容主动拖后协防，这才导致前面的球员放开手脚围抢，这才把球给抢下来。

    还有两名中卫，米利唐和德里赫特的活动范围也很大，他们并没有把自己限制在中卫位置，而是很灵活地拉边和前压，尤其是米利唐，他甚至经常可以压上到中场去补位，因为他的回追速度很快。

    哈维·阿隆索满是佩服地看着杨阳，他现在开始明白，杨阳赛季之前跟他说过的那些话。

    当时一切都还很不明朗，但杨阳却对阿贾克斯充满了信心，而现在，这一群球员逐渐踢出来了，阿贾克斯也逐渐在兑现杨阳赛季前所需要的承诺，实现他所想要的足球。

    而这一切，都是来自于杨阳的灌输，以及他的坚持！

    “还是不能大意，尤文图斯可不是省油的灯。”杨阳谨慎地说道。

    有的时候他可以很冒险，但任何时候他都还是那个谨慎小心，步步为营的杨阳。

    就好像***说的，在战略上要藐视对手，但在战术上要重视对手。

    更何况，杨阳心里头十分清楚，阿贾克斯并没有强到不可战胜的地步，恰恰相反，阿贾克斯所取得的成绩，都是靠自己一场场的全力以赴拼回来的，如果稍有松懈，或者是出现一丝纰漏，随时随地都会造成不可弥补的损失。

    ……

    就在杨阳跟哈维·阿隆索关注着局势的时候，球场上突然发生了变故。

    贝尔纳代斯基一脚射门被封出了底线，形成了尤文图斯的角球。

    皮亚尼奇开出角球，禁区内，尤文图斯的多名球员都主动作伐。

    博努奇跟队友同时挡住了阿贾克斯的防守球员，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多原本故意落在后点，却突然间绕开了人群最密集的中路，杀到了前点去争抢。

    德里赫特第一时间反应过来，试图去封锁葡萄牙人，结果却受到博努奇的影响，跟米利唐两人撞到了一起，双双倒地。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多前点高高跃起，头球攻门命中！

    连续三场比赛进球！

    一比零！

    总比分二比三！