    那几个投资人连连点头，从刚开始到现在，满意的称赞声就没断过。

    一旁的领导也同样是满意不已。

    虽然不大听得懂英文，但很清楚，这次的投资肯定是没跑了。

    一想到又要增加工作岗位，心里那叫一个乐啊。政绩啊，这可都是政绩啊！

    主席台钱，阿豹作为救火代表讲话。

    “别人问我为什么这么拼，很简单，因为这个是我的指责。还有，这里也是我生活保障的最后依靠。开句玩笑话，如果这里一把火烧没了，我未来娶媳妇就没钱了。

    其他与我冲在最前面的人，肯定是这么想的。”

    “对，”大涛拿过话筒，说道：“毕竟要赚娶老婆钱，要是这里烧没了，工作也就没了。”

    说着，这货还朝前面的记者抛了一个媚眼。

    准确来说，是对其中一个戴眼镜的记者小姑娘。

    这货当初来城里，就是为了追这个小姑娘。虽然刚开始很不顺，但目前还行，至少姑娘不会再戴着有色眼镜了。

    这家伙也有了新的追求——在城里买房子。

    总觉得在城里买了房子，这小姑娘才会死心塌地地跟着他。

    不过姑娘似乎是还不太接受他，哼哧了一声。

    “... ...”

    其他人也拿过话筒，发表感言。

    主题也很简单，就是公司给了他们生存下去的条件，给了他们一家人活下去的条件。

    “洗脑。”

    冷枫对这木很是满意。

    看来自己以前的举措还是很有效果的，不然这些人那天也不可能冲在最前面。

    一旁，领导笑道：“一次性奖励，就奖励2000块钱，冷总大气啊。”

    “舍不着孩子套不着狼嘛。”

    “你公司还要不要人，我来你公司干怎么样？”

    “大领导，瞧大领导这话说得，多少人想坐上您的位置，您倒好，反其道而行之。”

    “哈哈... ...”

    ... ...

    这时，在小念云的带领下，一群小朋友井然有序地走到前面

    “快来，排好队奥，不要乱走哦，乖乖站好。”

    “来，小丽，你站在最前面。”

    “跟着我，乖乖站好哦。”

    在老爸强大的财力与权力支持下，小丫头显然已经成了孩子王，指挥着公司员工的小孩子们。

    冷枫站一旁，看着小丫头可爱的模样，心里快要乐开了花。

    喋喋不休地给其他人介绍着，“看见那个小丫头了没，我女儿，可爱吧？”

    “是挺可爱。”

    “人小鬼大，这么大点，就与领导才能，以后肯定是个人上人。”

    “我看也是，是冷总遗传得好啊。”

    听到众人夸赞着小丫头，他这个当爹的自然是开心啦，尤其那句“都是冷总遗传得好”更是说到了他心坎里。

    当即从兜里掏出几个红包，递过去。

    “今天喜庆，来来，都拿着。”

    喜不喜庆不知，反正这句话让他能开心好几天。

    “领奖唠。”小念云在最前面，像个小队长。

    林彩云和文清给小孩子们发着零食大礼包和红包。

    “这次小朋友们也很乖，没有乱跑，没有给救火的大人们添乱，所以奖励每人一个零食大礼包，还有红包一个。”

    红包可能对小孩子没多少吸引力，但零食大礼包很有诱惑力。

    “哇～ ~”

    “有巧克力哎。”

    “还有沙琪玛！”

    “这是果冻吗？我在商店里见过！”

    小孩子，就是容易满足。

    不过，从小家伙们眼中闪烁的光芒可以清楚一件事... ...

    从今天之后，小念云会真的成为这群小家伙的孩子王。

    ... ...

    “走走走，我们参观一下。”

    冷枫带着几个投资人、领导以及记者在厂子里四处转悠。

    表彰大会后，工人一边笑呵呵地干活，一边羡慕别人领了奖。

    虽然公司的运营还没有回到正轨，但冷枫依旧很乐意领着众人参观。

    为什么？

    要的就是这种效果。

    他就是要在媒体与投资人面前，展示自己公司与其他公司的不一样。这要是其他公司，遭遇这么一场大火，别说奖励了，或许连正常运营都很难做到。

    他就是要告诉这些人，这家公司面对再大的困难，都爬起身，继续走下去。

    走着走着，就到了几辆货车面前。

    这是海州过来的汽车。

    一个投资人拿起车厢上卸下来的鞋子和衣服，问：“冷总，你公司还做鞋子？”

    “不不，这是海州回力的鞋子，我拥有代理权，也算是合作人。衣服呢，是海州商会支援我的，毕竟货烧了，急需一批好货补上空缺。”

    “海州回力？海州商会？”

    几个投资商一听，瞬间乐了。

    看来这公司也正如他们所料，合作背景不浅啊。

    搞投资嘛，最看重的就是渠道。

    像这种公司管理层全是有背景的，合作渠道全都是有背景的，最适合投资。

    “OK~ ~（^o^）/~”

    “我们再去其他地方看看。”

    之后，又带着几人在四个工厂来回转悠。上次这么转悠，还是在上次。

    接下来的这几天，冷枫可算是很忙很忙的了。

    白天陪着领导，带着投资人走访各个纺织厂，走访传统纺织技艺传承人。晚上呢，还要去接受老婆的摧残。

    自从那天在办公室，以及黑丝风波之后，林彩云就像是打开了新世界的大门。

    好在他的腰保养得很不错。

    最最重要的，他也很乐意这样。

    就当是老夫老妻，维持新鲜感的小秘诀吧。

    不然，一直像以前那样平平淡淡地下去，迟早会变得冷淡，迟早情感出问题

    他对自己有很准确的定位。

    喜欢刺激，喜欢挑衅，喜欢突破，所以这种日子倒也未尝不可。

    渐渐地，时间、地点……一切都不重要了。他与她之间，真的不需要再有任何间隙，甚至想融入彼此。

    都说女人的自信来源于男人。

    有时候，冷枫很是认同这一点。

    在他的呵护与鼓励下，林彩云也渐渐地越来越自信，也渐渐地放得开。

    当然，这种放得开，永远只在独处时，在他的面前出现。

    只要在一起，与她都会沉浸其中，而忘却了时间与空间。

    ... ...

