    原本祖大寿在逃出来之后，因为腿部受伤，是要在山海关养伤的。然后还要进京去面圣，最后由皇帝来对祖大寿做出安排。

    不过他坚持要随军出战，说他熟悉东部蒙古部族。

    吴三桂其实心中清楚他舅舅的想法，无非是他舅舅逃回来之后，发现原本的关宁军已经不复存在，也就是没有了原本的本钱，看着都是流贼或者以前从未听说过的人当了重兵副将之类，感觉到了危机，因此想要多立下点功劳。

    因此，他便也为他舅舅说话。

    最终，祖大寿便如愿随军出战。

    事实上，吴三桂本人也是熟悉东部蒙古各族。

    于是，两万多骑军，为了达到突袭效果，便兵分两路。

    一路由祖大寿领着，突袭喀喇沁族；另外一路，则稍微绕远一点，由吴三桂领着，突袭敖汉部族，随后，两支骑军再汇合，横扫更东边的库伦族、奈曼族以及科尔沁族等其他蒙古部族。

    已经休整了差不多快一年的大明骑军，雄赳赳气昂昂地出了关，红色长龙，在隆隆的马蹄声中，消失在刚有一些绿色的草原上。

    ………………

    喀喇沁部原本也算是一个强大的部族，游牧范围远比这个时候要多，甚至都占据了大部分和大明在张家口这边的贸易。

    林丹汗眼红，也试图吞并喀喇沁部，便发起了对喀喇沁部的战事，也就是艾不哈之战，并且大胜。

    在这一战中，喀喇沁部势力受损严重，因为原本联合大明却被大明袖手旁观，其残部便投靠了建虏，并且参与了建虏对林丹汗的战事。结果自然是大胜，第一次把林丹汗赶到了河套地区的归化城；第二次又把林丹汗从归化城赶走而病死，从此察哈尔部族便再没有辉煌过了。

    至于喀喇沁部，其实也没有捞到什么好处。建虏为了控制蒙古各部族，就对喀喇沁部进行了强制划分。

    原喀喇沁部和东土默特部的残余壮丁共16953名中，喀喇沁部领主苏布地子固鲁思奇布、万丹伟征、色棱，领5286人被划分为一旗。

    土默特右翼首领鄂木布楚唬尔，领1826人为一旗以及土默特左翼善巴领2010人一旗。

    其余9371名壮丁被划到蒙古八旗，彻底脱离了原来的喀喇沁部。

    就这样，喀喇沁部这个原本在草原上赫赫有名的部族，被彻底瓦解，成为建虏附庸，再也没法壮大。

    这时候，固鲁思奇布的心情并不好，白灾之下，部落小的更是难以抵挡，看着为数不多的牛羊，他很是发愁。

    见他如此，一名亲卫便安慰他道：“大清不是已经同意，只要灭掉了东江军，就能绕道蒙古草原再次进攻关内。到时候我们跟着一起入关，就能抢到很多好东西了！”

    听到这话，固鲁思奇布的心情终于好了一点，当即点点头说道：“不错，如今也唯有明国够富啊！”

    一听这话，他的亲卫便眉飞色舞地说道：“那可不是，当年随大清军队入关，真是第一次见识了中原花花世界。就是看着普通的人家，那东西也是真多。啧啧，真是想念那时候啊！”

    “是啊，那个时候，各族都抢了盘满钵满的！”

    “还有中原的女人，那也是一个水灵。那皮肤，真是我们草原上的女人不能比的！”

    “你们不知道，我做梦都想着再去关内。”

    “……”

    固鲁思奇布听着他们在说话，心情又好了不少。

    难怪草原部族有了实力的，都想着入关打秋谷。

    明国真是太富有了！

    祖上也真是，怎么就打不过明军，被赶出了中原，要不然，大家都在中原享福，那该多好！

    他正在想着，忽然，感觉到了有什么不对，便立刻循声看去。

    就见远处，有一条红线，几乎是从天边冒出来一样，很宽很宽，往这边涌过来。

    隆隆的马蹄声，越加地明显。

    几乎所有人都呆呆地看着这一幕，没有人说话了：这是什么情况？

    过了一会之后，固鲁思奇布忽然想起了草原上的传言，顿时激出了一身冷汗，惊慌地大声喊道：“明军？是明军！”

    一直以来，自从明将杜松被蒙古部族灭了之后，草原上就再也没有明军的踪迹，这都过去了几十年了。

    但是，就在前两年，明军突然又开始出关，把河套那边的土默特部给灭了。

    一开始，东部蒙古各部也稍微紧张了一下，但是并没有看到明军往东边而来，慢慢地，他们便也放下了警惕。觉得东部蒙古各部实力比起土默特部要强大地多，明军肯定不敢出关的。

    更何况，还有大清就在隔壁，明军真敢出关的话，后果也会很严重。

    可如今，族里的精锐应大清的要求，被抽调出去突袭东江军，要灭掉东江军的时候，明军怎么突然就出关了？

    这到底是怎么回事？他们哪来的消息？

    一个个疑惑冒出来，却又来不及去多想，便立刻赶回部族去骑马。

    不过不是为了抵抗，而是要逃命。

    在这草原上，如果没有马的话，根本不可能逃得远。

    也不用通知部族的人，那么多的明国骑军出现，只要是人，就有眼睛的。

    顿时，草原上立刻乱成了一团。不管是什么人，纷纷找马，寻马逃跑。

    这么多的明军，疯了才会去迎战。

    这时候，虽然他们的牛羊群都不多，很宝贵，可也顾不得了。

    说时迟，那时快，很多蒙古人都还没逃呢，滚滚洪流便席卷而来，任何当面之敌，全都成了铁蹄之下的亡魂。

    固鲁思奇布算是逃得快的，只是伏在马背上死命地逃跑，抽空往后看去，却见大部分明军依旧席卷而来，在追击四处逃命的族人，只有一小部分明军慢下来，在他的营地打扫战利品。

    就只是这么一看，就能看出来明军一点都不乱，井井有条的样子，显然是干过这事的。

    固鲁思奇布一下明白，这支明军绝对是灭了土默特部的那支明军！

    完了，喀喇沁部完了……

    固鲁思奇布心中如此想着，在马背上痛苦地闭上了眼睛。

    ………………

    如此的一幕，也一样在喀喇沁部其他几个旗上演。对于小部族来说，更是没法抵挡明军。

    而差不多与此同时，另外一支明军，也开始横扫敖汉部族。

    想当年，杜松带着两千骑军就在蒙古草原上纵横无敌。只是兵力最终还是太少，被蒙古部族联合起来给埋伏了。

    可如今，每支明军一万多骑军，就算这些部族的精锐没有去朝鲜，也绝对是没法抵挡的。

    这时候的蒙古人，物资匮乏，普通的牧民，绝对是无法和装备精良的大明骑军抗衡！

    草原作战，一路当年骠骑大将军一般领军狂飙突进，人挡杀人，佛挡杀佛，这种畅快，让几十年如一日防守为主的祖大寿乐得哈哈大笑，一路上，就光听到他在那喊“痛快”了。

    大明从李成梁之后，真得是窝囊太久了。这样的日子，真是太爽了，直追开国之初对蒙古人的穷追猛打！

    杀……

    都不用等到战事结束，祖大寿已经预料到，这一战之后，东部蒙古部族便会一蹶不振。

    让他们把精锐抽调去朝鲜，那便尝尝大明报复的铁拳吧！

    …………

    锦州，济尔哈朗这边，其实已经对明军的行动有所预料。虽然他最终把情况报到了盛京，由摄政王去决断。但是他也还是派了探马去草原上蹲着，看明军是否真得会出关报复蒙古部族。

    这一日，他正在休息呢，派往草原上的探马便紧急回报了。

    “什么？”济尔哈朗一听，还是神情大震，立刻确认道：“至少有两万骑军出关了？”

    “回主子，肯定有两万骑军！”探马用非常肯定地语气说道，“兵力极多，一眼望不到头！”

    济尔哈朗得到确认，立刻紧皱了眉头。他不得不承认，如今的明军好像多了魄力，竟然一眼不眨地就派出了两万左右的骑军，这绝对是大手笔了！

    如今草原部族刚经历了白灾，又被大清分而治之，实力被拆得很弱，就算是最大部族科尔沁族，哪怕精锐骑兵没有被抽调，怕也要损失惨重。

    想到东部蒙古各族都是大清的盟友，如果被明军横扫的话，大清的实力也要大损。

    这么一想，济尔哈朗就有点坐不住了。考虑之后，他便立刻集结手下商议，把情况简单一说之后，便立刻得到了他手下的拥护。

    不管怎么样，就不能看到明军那么嚣张！

    更不用说，济尔哈朗手下是有蒙古八旗，那可都是东部蒙古各族的人组成的。

    于是，济尔哈朗便不再寄希望盛京来处置这个事情，立刻下令，集结他手下的六千骑军，从锦州这边出关去草原上突袭明军救援蒙古各部盟友。

    这一声令下，所有骑军便开始集结，包括附近几个卫所城里的骑兵，也都抽调了出来。

    可谁知，济尔哈朗还没下令骑军出发呢，就有快马飞报。

