    没有导航，陈白只能在这个地下基地里闲逛了起来，观摩了这个庞大的基地里的各种飞行器，还有各种武器库。

    武器库内各种各样的枪支弹药都有，有加特林，重型机枪，步枪，手雷，手榴弹，还有激光炮，电磁炮，量子充能枪，还有各种手枪。

    陈白快速地将这个武器库里的各类枪支弹药分别搜集了几支，他的储物袋很快就塞得满满当当了。好在他储物袋多，这些热武器要是拿到修仙界跟这些半仙来个正面战斗，足以让这些人抓狂的，当然，作为低调的修仙者，陈白尽量还是不要使用。

    当然，如果遇到特别困难的情况，可以拿出来保命是没有问题的。

    刚刚将一个储物袋收集满，准备再装一个储物袋，毕竟这些热武器足够武装一个百人团了，作为前世兵王，陈白自然对这些武器了如指掌，除了那些星际高等文明的新式武器没有使用经验，不过没关系，拿回去各种研究一番，那问题就不大了。

    刚刚准备行动，就看见脚底下出现了一个圆形的光阵，正疑惑呢，一瞬间就不见了人影了，眨眼之间，他便身处于九幽之城内城主殿之中了。

    玄天宗四象道人与古师芸、王剑林站在一起，而陈白的身边则是一名全身被黑布包裹得木乃伊一般的看不见脸的人，此人分不清楚男女，身高与陈白差不多。

    古师芸看到原地出现一个圆形光阵，闪出陈白之后，喜逐颜开，朝陈白跑过去，说道：“耶，你没事啦，看来还是影卫大人厉害。”

    影卫？宗门里直接受命于长老会的影卫？

    陈白内心嘀咕。

    那影卫发出了男人的声音，说道：“这没什么，这是影卫特殊的传送阵，只用于宗门内的弟子，我们能够感应到你们的身份牌，并且传送阵会与身份牌形成感应，这样就可以将极为接出来了。”

    陈白内心一紧，谨慎道：“影卫大人可知道我们在哪里？”

    “不用知道，只需要传送阵与身份牌产生感应，我们就可以将你们解救出来。”影卫大人的声音波澜不惊，没有丝毫的情绪。

    陈白暗暗地松了一口气，若是被影卫知道这九幽禁地的地下某处隐藏着一个超级巨大的外星人基地，怕是整个修仙界都要发生大地震了。

    虽然不知道这个秘密需要保守多久，但是在陈白的理解下，能保守多久就保守多久，毕竟和平的环境下才有创业的可能嘛，天天打打杀杀的多危险，另外，还有一个重要的任务，就是找到其他的基地，最好是能找到贾维斯的主机，摧毁掉，那么这颗星球被摧毁的风险就减少得多了，陈白并非想做星球英雄，而是星球都没了，那还发展个屁呀。

    “影卫大人这风风火火地将我们从这九幽幻阵中救出来，原谅弟子愚钝啊，宗门不是对门下弟子参加各类任务从不干涉，而且生命安全自己负责吗？”陈白的提问也是大家的提问。

    影卫看了一眼四象道人，似乎有口难说，四象道人也是风趣地说道：“嗯……看来你们宗门待遇不错，对待弟子很关照，我是玄天宗的人，就不多打扰了，我这也还有任务要做。那么陈白兄，诸位,就此告辞吧。”

    说着朝大家拱手告别。

    陈白总感觉跟四象道人有一种亲切感，但又轻易无法说出来。

    “四象道人胸怀宽广，后会有期！”陈白朗声道。

    随后四象道人离开主殿，去往了别的地方。

    影卫这才说道：“我们收到消息，这里出现了异常能量波动，与剑龙山当时出现能量波动非常相似。我受长老会安排，负责接几位回宗门，接受长老会问询。”

    该不会要跟我算一算弄塌一半剑龙山的账吧？而且他有高帝剑这件事，目前古师芸和王剑林可都知道了，估计这个风声整个宗门都会知道。

    另外，他杀了上次那一支千道门出来的以姜川、陈冲为首的剑龙山小队，使得那一队人马全军覆没，这件事虽然宗门一直处于绝对保密状态，也不允许大家谈论。

    但是高帝剑势必会引起相关人士注意，陈白这就犯愁了起来。

    “问询？哪方面？”陈白警惕地道，他想着要是宗门真抓着这件事不放，那就赶紧逃命才行，毕竟他可没把握跟千道门的高层大佬对着干。

    影卫平静地说道：“诸位跟我走就是了。”

    说着，影卫在地面上划定了一个圆形光阵，几人瞬间就被传送出了九幽禁地，到了入口处，几人皆是震惊万分，这种传送阵，没有空间法则的能力是无法做到的，而且，陈白竟然看不出这影卫的境界实力，莫非是金丹？

    陈白内心一抖，看到面前几匹高头大马，马上皆坐着与影卫装扮一样的人，他们穿戴者宽大的黑色斗篷，仿佛鬼魅一般。

    这些都是影卫？

    陈白与古师芸、王剑林二人对望一眼，分别骑上一匹有着法力加持的汗血宝马，几人风驰电掣地星夜兼程地赶回了千道门。

    陈白、古师芸、王剑林三人被带入了宗门一座山峰的顶端，顶端有着一座小小的殿堂，有十几个屋子。陈白三人分别进了一个屋子。

    每个人都面对着一名被面罩遮住了的长老。

    陈白面对的这位长老声音很干净，一点也不显苍老，他问道：“你可是陈白？”

    “是的，长老，弟子就是陈白。”

    “嗯，我听宗主说起过你，你在外务司干得很不错。”

    “过奖了，运气比较好，与北方玉王府关系较好，他们帮了我不少忙。”陈白倒也谦虚。

    “嗯……我问你，你的高帝剑，是如何得来？”

    果然会问，陈白心扑通扑通地快要跳到嗓子眼，但以长老级别的实力，恐怕非常容易感知到自己情绪的波动，他赶紧镇定心神，说道：“半年前，北方玉王府苏文倩赠送于我，具体来历无从知晓。”

    “放肆，在本尊面前竟敢撒谎！”长老突然发飙。

    强大的威压让陈白几乎是跪爬着下去，头都抬不起来，“弟子所言属实，不信可以去问现在的第三代玉王，自然可以知道事情原委。”

    “那苏文倩为何赠送于你，你可知道高帝剑品阶？”

    “弟子自然知道。顶级宝器。”

    “那人家为何送你。”

    “因为爱。”陈白也确实没辙了，爱这种东西，可以让人丧失理智的，哪怕是为爱赠送高帝剑，陈白想着这种理由怎么去问苏文倩，苏文倩都不可能会拆穿帮，他相信苏文倩不会乱讲话，毕竟弄塌剑龙山一半，她也在，至于她怎么去说，凭借着第三代玉王强大的背景，千道门也不可能强行去打破砂锅问到底了。

    “你是说，苏文倩与你？”长老的声音缓和下来。

