    举着枪的人认为自己是聪明的。

    从一开始获得了进入‘神秘侧’的门票。

    然后，再逐渐在洛德‘神秘侧’站稳脚跟。

    依靠的就是动脑子。

    而不是什么打打杀杀。

    在举枪者看来，任何的打打杀杀都是最低等的方式方法。

    只要找到对方的弱点，并且狠狠的抓住这个弱点，一切都会迎刃而解。

    之前，举枪者是这么做的。

    现在？

    对方也是这么做的。

    所以，枪声响起时，举枪者是意外的，对方根本没有想到杰森说开枪就开枪！

    难道不应该是谈谈吗？

    我明明抓住了他的朋友啊？

    为什么不管用啊？

    难道这个朋友不够重要啊？

    不可能啊？

    昨天我所看到的一切都正忙着塔尼尔的重要啊！

    而且，刚刚两人还一起吃饭了？

    究竟是哪里出了问题？

    毫无防备的举枪者，带着心底的呐喊中枪倒地了。

    在举枪者倒地的刹那，塔尼尔就立刻趴下，手脚并用的钻入了车底。

    一手摸着被子弹是擦着而过，烧焦的鬓角，一边掏出了药剂，随时准备以防万一。

    事实上，根本不需要万一。

    在举枪者倒地的刹那，杰森就冲下了马车，MF92式手枪、UZ冲锋枪、杠杆式霰弹枪一阵横扫，那些围拢上来的人影就全都倒地了。

    整个过程十分简单。

    因为，没有一个扎手的人物。

    杰森略带疑惑的扫视周围。

    确认这不是什么陷阱后，用脚后跟踢了一下车轮。

    顿时，心知肚明的塔尼尔就从车底爬了出来。

    由于角度的原因，塔尼尔刚好和没有了气息的举枪者来了个面对面，哪怕是一脸的血污，塔尼尔也在瞬间辨认出了对方的身份。

    “是汤尼尔。”

    塔尼尔惊呼着。

    然后，不用杰森催促，就很干脆的说了出来。

    “这家伙原本是一个商人。”

    “但是不知道走了什么狗屎运，获得了一个秘术还是仪式。”

    “然后凭此混入了‘神秘侧’。”

    “昨天的‘集会’里就有着他的摊位。”

    “应该也是为了杰森你而来的，毕竟，服下了【赫尔克白银药】的你，在这些家伙看来，就是移动的大补药、金库……好的，我去报警！”

    一开口就有点忘乎所以的塔尼尔随着杰森眼神的变化，而瞬间清醒，他马上向着路边跑去，高呼着警察。

    而杰森则是弯下腰开始搜寻战利品。

    三支左轮，子弹若干。

    钱包内22金克11银克5铜克2铜角。

    然后……

    一张羊皮纸。

    【发现秘术‘闪光术’！】

    【判定满足条件，是/否消耗1点饱食度学习秘术？】

    ……

    意外惊喜！

    如果是在之前，杰森肯定会毫不犹豫的学习，但是在明白了秘术有可能冲突会造成心脏的伤害后，杰森强忍着心中的冲动。

    即使只是面对1点饱食度，看起来不太强的秘术也一样。

    小心的将羊皮纸折叠好，放入怀中。

    杰森准备询问‘自己的老师’或者得到确切的答案后，在做决定。

    而这个时候，杰森被恶劣食物……不，无法用言语形容的东西，影响到心情终于恢复了一点。

    对于食物，杰森很宽容的。

    因为，不夜城的生活，让杰森很明白食物的难得和宝贵。

    任何一种食物，杰森都认为不应该在意外貌，而是用心品尝它们的味道。

    说不定，就有意外的惊喜。

    可……

    ‘仰望星空’‘鳗鱼冻’是在突破了杰森的底线。

    让杰森去品尝？

    他实在是做不到啊！

    扭头再看了一眼因为枪声而陷入一片慌乱的‘星空’餐厅。

    特别是看到那个准备订餐的客人，透过窗子看到了被慌乱的使者们成片撞倒的绿植，露出后面餐桌上的真相，从而捂着钱包仓皇逃走的时候，杰森的心情又好了一点。

    大约数分钟后，芬奇和霍尔带着人同时出现。

    看到两人，杰森双眼一亮。

    因为，杰森很清楚，在邦迪全身心投入到清查下水道的工作中后，霍尔是会坐镇警局的，而芬奇必然是跟着邦迪。

    此刻，芬奇的出现，必然代表着清查下水道工作有了极大的进展。

    “霍尔，这些家伙的来历，塔尼尔清楚。”

    “芬奇，邦迪那里有什么发现吗？”

    杰森径直说道。

    “嗯，找到了库尔兹之前藏身的地方。”

    “还有……”

    “尸体！”

    芬奇压低了声音道。

    尸体？

    消失的尸体！

    杰森双眼一亮，没有任何犹豫，直接说道：“我们走！”

    芬奇立刻前边带路。

    “等等我！”

    正在被霍尔询问的塔尼尔则是在后面喊着。

    但是，杰森根本没有停下的意思，就这么登上了警局的马车。

    “你惹杰森阁下生气了？”

    霍尔诧异的问道。

    “意外！意外！”

    “谁知道这里会是这个样子！”

    塔尼尔气恼的说了一句，然后，马上笑着保证道：“放心吧！我会在冬假的时候，去请杰森吃传统美食的，他一定会忘掉这次不愉快的经历！”

    “好吧。”

    “希望那个传统美食真的好吃。”

    霍尔说着，就不再关注这些，而是认真询问塔尼尔事情的经过。

    就在塔尼尔一五一十的回答时，杰森已经和芬奇来到了肯辛大街。

    “肯辛大街？”

    杰森讶异的看向了街道正中央。

    最近有太多的事情发生在洛德了。

    这些事情或多或少都牵扯到洛德这条最为繁华的街道。

    ‘月亮面具’俱乐部在肯辛大街的后边。

    ‘守墓人’桑特尔的袭击在肯辛大街的尽头。

    而这一次？

    终于轮到肯辛大街的正街了吗？

    “希望那位市长阁下不要恼怒。”

    “不然，局长和长官又要挨训了。”

    看着已经被彻底戒严的肯辛大街，芬奇一边苦笑着，一边指了指前边。

    邦迪正站在那里。

    “杰森。”

    “就在下面！”

    邦迪招呼着，然后，示意着眼前的下水道。

    石板早已经被掀开，阵阵恶臭的气息从里面散发出来。

    杰森站在边缘看去，能够看到一架木质的梯子，下面不少人正在穿梭、查探。

    “我竟然没有想到库尔兹会选择下水道。”

    “他不仅在下水道的一侧开凿出了一个极大的空间，而且还单独开辟了出口。”

    “既避免了恶臭，还足够的隐蔽。”

    “如果不是费里蒙的话，我们根本不会发现这个下水道的‘密室’。”

    邦迪说着，就沿着梯子而下。

    杰森紧随其后。

    然后，两人向着‘密室’走去。

    行进间，邦迪笑着问道：

    “味道不好闻吧？”

    “还好。”

    “我刚刚才遭遇了更加糟糕的气味。”

    杰森很认真的说道。

    邦迪很好奇杰森遭遇了什么比下水道还有臭的东西，但是近在咫尺的密室，让这位公事第一的治安官闭住了嘴。

    他不希望自己的顾问分心。

    顺着墙壁的破洞，杰森迈步而入。

    这是一个足有两个篮球场大小的空间，一侧干干净净，还有着床铺等生活物品，另外一侧则是……尸体！

    经过了加工，风干的尸体。

    就好似冻住的猪肉一样，层层叠叠的摞在那。

    “很明显，库尔兹把从墓园挖来的尸体喂他的那些怪物了。”

    已经检查了一遍的费里蒙得说道。

    邦迪微微点头，也赞成着这位顾问的说服。

    不过，邦迪没有着急下结论。

    他看向了杰森。

    杰森也赞成着费里蒙的说法。

    因为，合情合理。

    “库尔兹饲养的怪物们需要数量极多的粮食，尤其是要喂饱那只魔怪级别的怪物，还有什么是比消失的尸体还合适的‘粮食’呢？”

    杰森心底想着，就要赞同费里蒙的说法。

    但就在话到嘴边时，杰森却突然停下了。

    因为……

    他突然想到了一点！

