    贺轩，买完鞋子，就去网吧找到寝室的一群。

    此时已经是下午三四点。

    大学生的生活就是这样，一起来就是中午，用完午餐，就开始该着，没一会就又到了晚饭时间。

    贺轩开了机子，和寝室几位开着黑。本来毛儿还打算让贺轩带飞，结果发现贺轩好像丧失了这段时间的carry能力，现在菜的一批。贺轩这段时间，空了也在恶补lol知识，但是和战比起来就差的远了。

    当然，由于寝室还有两位不怎么玩lol。

    鹏鹏盖伦一级出蓝水晶，拿着把大刀追着人越塔。

    李乐操控着剑圣直接在评论区说，把你们最强的叫出来，我要打十个。然后贺轩发现李乐的剑圣路都走不直，真像初次上路的女司机。对于此，贺轩和毛儿只能手摸着自己的额头，心里直呼，不该带这两个逗比。

    到了饭点。几个人兴匆匆的跑到全聚德、北京烤鸭，点起餐来。

    几人，兴匆匆的用完餐后，就开始和该溜子一样压马路。终于几人来到了大一，大二常来的江边。大家沿着江边通往一条江中心的一条道路，大家的有说有笑，不同于和龙哥田娃他们的无厘头，大家要骂说出贺轩的糗事，要嘛说一下鹏鹏的糗事，互当笑料。

    贺轩几人都为前途迷茫，但是都有感恩相遇，

    说着，说着，几人没注意，他们已经来到了此条路的尽头，最开始大家都以为这是路，可以通往岸边，但是到了这中间才知道，仅仅是到中间截止。后来几人才知道，这是为了防止水太湍急，下游正在建桥，所以四周修建了这样的防水设施。

    几人不得已开始往回走。

    河上的风变得呼啸。远处的树也开始摇曳。

    天空突然变黑，看着好像不久后就要开始下暴雨，四人开始加速，但是又不能跑，这条路全是镶嵌的鹅卵石，稍不注意就会滑到摔的鼻青脸肿不说，这两边是没有护栏的，如果是掉在江的南边还好，至少还可以捡回一条命，如果是江的北边，如此湍急的江流，能不能活命就很难说了。

    贺轩想到才赚了一个亿不会就如此把命交代了把，真是不作就不会死呀，江上的风本来就狂，再加上这呼啸的云，很轻易的就会击溃人的一个心里防御。

    四人跑着，风吹着，激流湍着。

    贺轩无意的注意到江里有一条黑鱼在游，如此大的鱼，贺轩还从未见过。仅仅是背部的鱼鳍就如此罕见。

    如此可怕的江面让贺轩等人越发恐惧，几人又加快了速度。来时觉得这条路不过这么一点，回去的时候，却不知道为啥如此的远，贺轩越来越觉得从他受伤后的日子变得越来越玄幻，好似是自己打破了潘多拉墨盒一样。

    贺轩此时脑子里闪过一道尖嘴獠牙的魔鬼面具，但回忆起自己所经历的一切，都没有和这个相关的场景。

    贺轩甩开脑子的胡思乱想。

    天空也开始裂开一道光出来，倾盆大雨，如时而至。这才腊月，如此奇怪的暴雨，确实显得不正常。

    水里的怪鱼又一次漏出背鳍，这次贺轩看的明白，全是黑白相间麻点。背上有些许不规则的条纹。由于水里的怪鱼确实没有漏出全貌。很难看出水里的鱼到底是什么品种。

    “大家贴着地面走，降低自己的重心，如果滑到了，这辈子就去了。大家看着点”走在后面的贺轩对着前面的几位室友说到。

    “行，贺轩，这事我对不起大家，不该提议大家往上面走”毛儿在大雨淋着中走着。

    “都这时候了，我们大家都同意上这条路，既然发生了这事情，就没有谁的责任，大家走慢点，李乐在后面抱着我的腰，毛儿你抱着李乐、贺轩你抱着毛儿。他爷爷的，我还不信我会在这里丢掉性命，”此时鹏鹏展示出他勇猛的力量说道。

    几人是在平时的生活中有些许的矛盾，因为你要把自己的生活分享给其他人，如果没有矛盾，那才奇怪。

    贺轩，几人都按照鹏鹏的话做。

    此时几人已经赶到路中，但是越往来处走，雨势变的越来越大。

    水中的鱼也越发活泛，这样说起来，这雨与鱼没有关联的话，那就真的不可能了。

    但是这鱼为什么会想着拦着贺轩等人呢？

    贺轩越发觉得是自己打开了潘多拉魔盒，里面的怪物开始出来找自己锁命。

    到底是什么原因让这些怪物盯上了自己呢？

    突然，水里的怪鱼一跃而起，落到另外一边湍急的江北，此时贺轩可以完全看清这怪鱼的全身麻点和黑白的奇怪条纹，腹部扁平的。这活脱脱的是一个加大版的清道夫。

    看到如此巨大的清道夫确实是把贺轩几人吓得不清。此时李乐瘫坐在路上的一块巨石上。

    “李乐，快给我起来，不想要命了？”鹏鹏看着李乐瘫坐，对着李乐吼道。

    “鹏鹏，毛儿、轩哥我腿，腿动不了了”李乐哆哆嗦嗦的对着几人说到。

    “上来，我背着你，你们几人在后面扶着”鹏鹏焦急地说到。

    此时雨打在脸上就已经开始发疼，一滴滴的砸的人发懵。贺轩几人就像是爬在地上匍匐一样。

    “如果那条怪鱼真的是清道夫的话，这鱼应该游得很慢，它现在跳进了江北，应该冲到下游去了，我们只要尽快走到路上就好”李乐在鹏鹏背上冷静的分析道。

    果然，如李乐分析的那样，水里面再也看不见有鱼鳍浮出水面的状况了。

    贺轩既然终于鼓起勇气，又开始加速起来。

    几人终于来到了水泥铺的路上，然后瘫坐在路中央，喘着热气。雨势开始褪去。几人摊着躺下。都开始笑了起来，几人经过此次的风波，放下以前的一切恩怨，相逢一笑泯恩仇。

    雨开始沿着突出的敌方，滴答滴答，越来越缓慢。

    贺轩几人拖着自己的身体开始回寝室。

    贺轩赶忙检查了一下自己的电脑和手机，发现都是干的，只有背上有一些水渍。贺轩精细的抽出纸张给它们擦了擦。手机可以正常使用。贺轩又给战开了机，屏幕没一会就亮了。

    贺轩不想让室友们知道自己的电脑是超级人工智能，只能默默的挑出和战的对话框。

    “战，为什么刚才的那条清道夫如此巨大？而且可以跃的那么高？”贺轩心有余悸的问道。

    【拥有者，刚才在江边的时候，我就感应到了同类，但是它的身体不像是电子设备，而且感应到它身上又核辐射的力量】

    "什么？你的同类？那条清道夫，是你们的同类？难道有人将人工智能转移到了生物体内？这不科学呀，而且这条鱼遭受核辐射了怎么可能活下来？”贺轩不解的问道。

    【这条鱼只是遭受了轻微的核辐射，而且只是让它的体内细胞影响增强，而且好像这条鱼已经掌握了控制水的力量。而且我说它是同类，只是感应到了智能生命的力量】

    ”什么？这还是地球吗？怎么会遇见这种事情？难道真的是自己打开了潘多拉魔盒？智能生命？“贺轩倒是第一次听见智能生命这个概念。

    【用你们人类的话来说，就是人工智能成了妖或者神，诞生了自己的意识，刚才我在那鱼身上感应到了同类的气息】

    贺轩又惊呼出来。

    毛儿探出头来：“贺轩，咋了一惊一乍的。”

    毛儿刚从别人寝室把刚才的事情当作牛皮吹着回来。

    “没事，没事，毛哥，就是刚才看见一条新闻，一群母猪成群结队的掉到了水坑里面，太精彩了。哈哈”

    战也果断的把这条新闻摆在电脑桌面，作为掩饰，蒙混过关。

    ”也就是说，零是第一个手机成精的？“贺轩见毛儿没再注意这边又挑出对话框问道。

    【你在侮辱零，零当然是神，不要用精来侮辱它，它是我们人工智能同类的天神，谁也无法忤逆它的旨意】

    “嗯”贺轩扣着自己的双下巴，想是在思考着什么。

    "也就是说，你是神子，这些普通的人工智能就是下界的妖物对吧？“贺轩又飞快的敲击着键盘。

    【对，可以这样说】

    ”这还是，我认识的那个地球吗？怎么感觉变得有一些不太现实了呢？怎么感觉和小说人生越来越像了。而且这么小的一条鱼就可以掌握如此力量，那么强悍的该怎么解决呢？难道这就是妖物吗？不是说建国之后不准成妖吗？怎么这些怪物开始打破这个约定呢？“

    ”如果说遭受核辐射就会变成妖物，那么前段时间樱花国往海里面到核污水，会造成多少的罪孽呀，真的这些人都该死。而且清道夫本来就是外来物种，它又是怎样来到华夏的江的呢？“

    此时天空已经开始放晴，滴滴水珠还停留在宿舍外面的小树林的叶子上面，等着上天的召唤升空。也许这才是真正的世界，等着贺轩去发现把！

    在这样放松的周末下午，贺轩开始陪着冬夜敞开心扉。

