    “纵然您是道满王，可今日毕竟是魔君成婚的重大日子，您今日这般作为，就足以将你打入魔狱，永世不得超生了！”

    一名资深历老的魔臣站出来厉声说道，目光如电。

    “哈哈哈！！！”

    道满王宛若听到了天大的笑话般，扬天大笑，目戾森然：“本王本就是从那不见天日的魔狱之中出来的，不得超生了这么多年，你以为本王何从畏惧？”

    众魔面色大变，万没有想到曾经叱咤千古的道满王在当年事变战败之后，老君主竟是真的将他打进了那片大刑绝地之中。

    魔狱——那是比死亡还有永恒久远的黑暗。

    但凡入了魔狱的大罪之魔，无一能够重获自由。

    他们相信在场内所有的人，即便选择伏诛去死，也绝不会想被放逐到那种鬼地方去。

    魔群之中一阵骚动，葬心摆了摆手，压下了愤怒的哗然之声。

    他站了出来，从容问道：“道满王方才口中所说的乱臣贼子是何意？”

    道满王冷笑一声，抬手厉指阿娆，寒声道：“台上这位，便是千古以来最大的乱臣贼子！”

    “放肆！”

    “魔君陛下岂容你这罪人随口污蔑！”

    “还不快快拿下这个疯子！”

    魔臣皆怒四起，地脉魔气森然滚动，一时间，竟是隐隐将有群魔乱舞的气象！

    阿娆神情生冷，金珠幕帘盖头下的那张脸显出了几分乖戾的模样。

    “这一声陛下唤得，可真真是感人肺腑啊。”

    眼看着就要被众魔群起而攻之，道满王非但不惧，反而神情愈发猖狂炽盛。

    身上衣袍汹汹灌起长风，他抬首仰天，张口吐出一尊九鼎烘炉。

    那烘炉在他腹中不知焚烧了多少年，出世后迎风就涨，顷刻之间便长成了参天的模样。

    鼎炉之中，烈火焚焚，烘炎如海，其炎其烈，竟是一时压过了清晨东起的那轮大日。

    煌煌火光鼎盛，四野空气泛起了焦枯难闻的味道。

    葬心失声道：“乾元鼎？！”

    乾元烘炉乃是魔族界之重器，有着聚阴还阳之效。

    当年此鼎意外遗失，实乃是魔界一大憾事。

    若有此鼎，老君主大战陨落之际，便可以此鼎收集四散的魂魄，继而借助鼎内的阴雷阳炎聚灵重生。

    没想到这乾元鼎，最后竟是落在了道满王的手里，难怪当年弥路少君翻遍了整个魔界也未能找到这件宝物。

    “界之重器，为经恩准，你道满擅自占为己有已是大罪，还敢污蔑他人是乱臣贼子，简直该死！”

    魔臣们看到顶穹之上那巨大的烘炉，似有劫火随时都有可能被打翻，不由目眦欲裂。

    这逆罪之王，莫不是携怨报复，想来个劫火焚都城？

    道满目光蔑视，冷笑道：“别这么紧张，乾元鼎为君主所掌圣物，借我一千个胆子我也不敢私吞。若无王兄首肯亲赐，被剥夺一切打入魔狱的一介罪臣，又怎会身负如此重宝？”

    阿娆听了这话，只觉好笑：“看来你还清楚自己是个罪臣了，既是罪臣，父君又怎会将这么重要的护魂圣器交给一个狼子野心之人！”

    道满王哈哈大笑，道：“本王狼子野心是不假，可本王毕竟身负圣君血脉，。自古以来，君王之位，能者居之，初代魔君更是立下规矩，夺位之际，不忌兄弟手足相残。

    唯有鲜血与绝境才能逼出一名真正强大的魔君，我与王兄相争，到底是师出有名，最后至多不过是成王败寇罢了。”

    “可是台上这位！”道满王面上笑容一敛，化为森杀戾气，唇齿间宛如淬毒：“一个不知哪里生出来的泥巴野种，也敢妄自尊君！”

    满目杀机冰冷的阿娆忽然笑了，对于这位从未谋面的道满王的出言不逊。

    她耐心极好地并未出手将他拿下，目光讥诮如看小丑般看着台下的表演。

    “也亏得众生尊称你一声王了，如此拙劣的手段也亏你想得出来，怎么？前几日出了一个枝玉妍，说朕谋害兄父大逆不道，今日便换了一种路数，直接怀疑起了朕的血脉？”

    若是虚假，她又何来这苦厄一生，人间地狱。

    当一个寻常的弃魔，普通的弟子，以身长寄青山桃树下，枕那人膝下，余生不悲欢，共看细水长流。

    何至于变得今日这般面目全非，与黑暗孤守，千疮百孔，不归也难留。

    阿娆自不会说，道满王这一番污蔑陷害之言，是她曾经期盼的可期与不可求。

    道满王冷冷一笑，双手振臂大起，烘炉之中的阳炎翻滚如浪。

    伴随着烈火滚动，他的声音在神道上徐徐响起。

    “我本无自由之日，可若非你这孽障搅世，我那王兄又怎会只身入魔狱，将如此重要之物交予我的手中。”

    “你小小年纪，手段便已通天，即便是王兄也一时受你蒙骗，竟然相信你是他的子嗣后裔，将你带离废土之都。

    授你课业，传你神通，而后你在魔界屡战奇功，逐渐扎根站稳脚步，待到王兄察觉到你血脉有异之时，一切皆已迟了。

    你自愿牺牲，为兄挡劫，占尽大义先机，实则谋的却是那大逆不道的心思，王兄对你身世起疑却无实证，既许了你君位，自是不可轻易发落。”

    “王兄陨落前夕，对你深有忌惮，忧心来日你破出封印，化劫重归，会危机魔界命脉，少君性命。

    所以他宁可舍了这乾元鼎护命，铤而走险地选了九死一生的魔兵养魂，为的便是阻止今日光景。”

    这下莫说魔君阿娆觉得他的说法可笑了，甚至连一众魔臣们都觉得他这一番话说得荒唐。

    一位魔将觉得这魔王的脑子是在魔狱里被关傻了：“可笑至极，老君主若真想防着陛下，那又与将乾元鼎送在你手里头有何关联？前言不搭后语，属实荒谬！”

    “魔狱里关押的罪人则可放任在此胡言，幸无何在？！还不赶紧将这乱臣贼子打入十八层狱劫之中！”

    “诸位若是着急赶着投胎，本王自是不会加以阻拦，但今日之事关乎魔界的生死存亡，本王虽为败寇，却也决不允许一介杂种乱我山河！”道满淡淡说道。

    群魔勃然大怒。

    “这混账东西，是在诅咒谁呢？这般言语放肆、口无遮拦！我现在便先送你去投胎！”

    道满露出了一个讥诮而尖刻地狂妄神态：“诸位蠢货们，难道你们还没有察觉危机将倾吗？若非本王今日亲临至此，今日你们无一人能够活着离开！”

    葬心道：“道满王此话何意？”

    道满冷笑一声，手指在眉心一点，灵台大亮之间，烘炉巨鼎里的阳炎烈火冲天而起，化为一只怒嗥不止的巨大火龙，仰头冲上九天。

    这时，被火光压下的大日从云层升起，天穹完全被映红了，东面像着了火似的，光照云海，宛若火海倒悬于天。

    那冲上九天的火龙被注入了一丝神念，宛若活物一般，死物的双瞳被赋予了生命似的，神采大盛。

    忽而，火龙一声哀吟狂嗥，仿佛看到了什么极为可怕的事物。

    一只燃烧着真火烈焰的巨大手掌，自云层中缓缓地探了出来！

    手掌卷起风暴般的可怕旋涡，就像是一只亡灵的巨手，从另一个世界裹着死亡的气息伸向了这个世界。

    火龙被那只手一把捏碎，撕扯成絮，凋零落下。

    群魔骇然，眼睛瞪大，不可思议地看着头顶上的这片苍穹。

    这魔都王城之上的天空里，何时藏起了这样一只可怕的怪物。

    他们丝毫未察也就罢了，修为境界足以通神的魔君陛下，竟然也未能有半分察觉吗？！

    天空中燃烧的巨手捏碎火龙后，也再未有下一步的动作，而是缓缓收回云层之中，掩藏了起来。

    可是王宫之中，众魔提起的心，却久久难安回腹中去了。

    百里安心想，这场婚宴大戏，看来是要越闹越大了。

    在这愈发难以收拾的处境下，他波澜不起地淡淡看了阿娆一眼。

    见她步摇盖头下，眉心妖红，漆黑的眼瞳清晰地倒映出了那只巨手的轮廓，她死死地盯着，杀意大起，煞气惊人。

    百里安忍不出天上藏着的那东西是什么，不过看阿娆这副可怕的面容，显然是一眼瞧出了那怪物的来历。

    “诸位蠢货们不妨再低头看看自己的影子。”道满张狂的语调再度响起，警示众魔。

    他们忙低头看去，这一眼，看得他们筋骨战栗，灵魂差点升天了去。

    “这……这是什么？！”又人似乎吓傻了去，声音都是生涩艰难的。

    只见地面间，群魔黑压压的一片影子，开始逐渐不成形状。

    如雪人在烈阳之下暴晒，开始融化模糊，化为水蒸气似的缕缕黑气，升向天空。

    而天空之上，不可见之处，传来令人头皮发麻牙齿发酸的咀嚼之声，仿佛有着什么东西，躲在天上享受着某种美食盛宴。

    而群魔脚底下的一片影子，稀薄得近乎透明化，魔族的影子承载象征的东西是在是太多了。

    魔族的三魂七魄，至少有一半都藏在了影子里，甚至一些擅于修法的魔将，还会将自己练就出来的身外化身入影而随。

    影子被食去，他们也可以说至此以后，若找不回影子，便只能是一个灵魂神志不全的活死人了。

    这分明是有人在暗中搞鬼，汲取他们的阳气与命数啊！

    没有人再急着赶走拿下道满王了，最先表现出来惊恐害怕的是二河葬心，他失声道：“这究竟是怎么一回事？！”

    百里安心中不免觉得有些好笑？

    怎么回事？

    他搞得鬼，怎么回事他自己心里不清楚吗？

    果然，很快道满君一脸不屑地接了他的话，两人一唱一和。

    “这个杂生的泥巴种，今日成婚的目的实际上却是未诸位蠢货们设下的杀影局，以魔君之命，宴请四方魔将，诸朝魔臣，齐聚一方，殊不知这王宫早已设下了天罗地网。”

    “诸位以自身命数为祭，成全了她还不自知，岂不是可笑至极。”

    “你……你胡说八道。”一名年轻的魔官厉声指责说道，但眼底藏不住的惶恐不安，终究还是出卖了他最真实的情绪。

    “本王胡说八道？”道满王低头阴恻恻地笑了起来：“那诸位觉得，身为正统血脉传承下来的魔君陛下，在位千年，迟迟无法觉醒君翼又是何故？

    千年前，劫至前夕，王兄有让她继位之时，行焚心之礼，她又为何拒绝不受？”

    “如今站在我们头顶之上的邪物有何止一匹？！你们又可知，这些本该生在黄金海里的禁妖怪物是如何召唤到魔界中来的？”

    众人的心，在道满王的声音中开始动摇。

    这份动摇不是源自于怀疑，而是来自于对未知死亡的害怕。

    “这是黄金海的噬灵邪兽，虽远不及‘饕宴’那般可怕恐怖，却是同根同源的怪物了？

    你们的这位陛下，因血脉卑贱驳杂，要想改变那贱泥的特征，她便只能够以你们的魂灵为祭，来借此强行觉醒自己并不存在的君翼，今日婚宴，便是你们明日的埋骨之地了！”

    埋骨之地慑地众魔身躯一震，葬心也语气凝重地说道：“这一切都不过是道满王您的猜测，终究没有实据，不可胡言。”

    道满王冷笑：“唯有至高无上的血统放能驱驭黄金海的邪兽，她若只是区区泥种之子，想要布下今日之局，那自然得付出常人所无法想象的巨大代价。”

    葬心问：“什么代价？”

    道满王面上露出一个意味丰富的残忍笑容：“焚心果，虽是酷刑之果，却也能够在极短的时间里提高改变一个人的血脉。

    当然了，她是弃魔杂血出身，这副残疾般的身子自是承受不住焚心果的摧残。

    我想，你们的这位假陛下定时退而求次，事先服下了焚心果的幼种。”

    “焚心果乃是酷刑之物，想必大家对此也不陌生了，凡是服下此果着，心绪绝不可起激烈的波澜，否则心性难控，如癫如狂，魔性缠身，一眼既明。”

    头顶烘炉上的烈火翻滚浇灼，熊熊滚动的声音如闷雷过境，在道满愈发诡异的神情下，交织的阳炎烈火里，逐渐溢出一缕灵魂的气息。

    四散的灵魂如同被尘世遗忘的历史碎片，斑驳散落在烘炉的角落，在烈火翻滚里，如烧融的铁汁慢慢融合成型。

    稀薄的灵魂飘浮在了火光之中，五官容貌从模糊转为清晰，竟是一名容貌如花的魔族女子。

    百里安余光看到了阿娆的身体忽然一震。

    下一刻，煞气冲天！如心魔恶鬼缠身！

    阿娆体内的煞气突然开始暴走，肆意蔓延到全身，黑色的魔气以着肉眼可见的速度形成吞天之势。

    在这恐怖的煞气蹉跎下，世间万物形同枯骨，骤然失色！

    葬心抚了抚脸颊上的面具，唇角勾起成一个阴谋得逞的弧度，吐出来的声音却是震撼失声的：“竟是……沈秋止！”

    道满冷笑道：“这下……你们知晓为何王兄会将此物托于我保管了吧？”

