    

    檀邀雨的嘴比脑子动得还快，“多谢师公！师公啊，您要不要人打下手？徒孙女这里有个不错的人选能给您吹火拉风箱！”

    檀邀雨说着，拎起何卢的领子就追了上去，“师公您瞧瞧他。我手上这个小弩机就是他造的。”

    老者闻言果然看了一眼，又打量了何卢一番，见他的胳膊的确是常年打铁的便点头道，“也好，老朽年纪大了，该让你们这些小辈替老头子干干活了。不错，还是徒孙女懂得孝顺老人家。不像那几个老小子，也都活了一把年纪了，一个比一个没有眼力见儿。”

    檀邀雨跟着笑道：“能对师公尽孝是我们小辈的福气。师公您还缺什么人？徒孙女都给你找齐了！”

    姜乾也跟了过来，冲邀雨竖起大拇指，悄声道：“厉害了徒弟！”

    秦忠志也在后面啧啧道：“这真是把人买了还让人家帮忙数钱……”

    檀邀雨等人随着老者一路穿过草地，当众人面前又出现了一座山挡住去路时，邀雨忍不住抱怨道：“怎么又是山……”

    姜乾却道：“已经到了。”他说着先一步上前为老者拨开一丛藤蔓，露出后面一个细窄狭长的山缝儿。

    邀雨跟在师公身后，侧着身子走在山体的石缝中。这石缝也不知是怎么形成的，一线直上，高不见顶，却只有半人宽。邀雨他们还好，可怜了祝融，身体壮硕，即便是侧着身子，都被岩石划破了后背。

    想想自己方才还担心师门被拜火教围攻，简直是杞人忧天。就这一路天堑的地势，易守难攻。估计来十个拜火教也是白搭。

    只是她记得云道生说过，师姑，也就是前一任守门人就是死于拜火教的围攻之中，真不知当时到底发生了什么事儿？让拜火教钻了空子。

    等邀雨终于从石缝中走出来时，她才了悟为何行者楼伫立在仰天山千年也无人发觉。

    居然能把楼盖在山体里……

    从山缝中出来的众人并没有穿过整座山，而是到达了山体的中心。

    让邀雨他们甚感奇特的是，这座大山的中央居然是个巨大的天坑。周围被高高的山体峭壁环抱，形成了眼前这个天然石围的天坑。

    而天坑之中，一座九层高的巨大八卦塔正伫立在中心。塔的周围依旧按照八卦阵形建造了不少侧楼侧殿，满满地占据了天坑的中心位置。

    邀雨瞠目结舌地盯着整个行者楼，或是该称作行者塔看。他们所站的地方离主楼还有三四丈远的距离，可即便在这么远的地方，邀雨依旧看不见行者楼的顶端。

    秦忠志走过来站在邀雨身侧，不由感叹道：“一窍仰穿，天光下射。如此天赐福地，真是让人叹为观止……”

    天坑四周的石围，西高东低。低的地方大多被灌木覆盖，与四周的密林浑然一体。

    唯有西侧是千仞峭壁，坚硬的石壁上零星长着一些灌木，而石壁上深浅不一的条纹也同山门上的如出一辙。

    西侧天坑的顶部，那里长满了同山门前一样的藤蔓，蜿蜒着从山顶一直垂到天坑底部。为这光秃秃的石壁点缀了一些或明或暗的绿色。

    日光正从天坑顶部倾泻下来，照亮了行者楼的西侧，同时在行者楼另一侧拉出了长长的影子。

    “太阳快下山了……”邀雨喃喃道，不知为何，她站在这伫立了千年的古楼前，自然而然就降低了声音，生怕搅扰到镇守在此的生灵一般。

    “师姐，走吧。”云道生走过来，提醒邀雨跟上老者他们。

    云道生很清楚邀雨此刻的震撼。他自己第一次见到行者楼时，脚就像是被钉在了地上无法动弹。后来几日，他经常回到这山缝的出口，仰望整个行者楼，而他内心的震撼始终如第一次到达此地一样，心潮久久难以平息。

    众人走上楼前铺的青石砖甬道，一个中年男子原本正在甬道上洒扫，听见声音抬头来看，随后立刻惊讶地朝老者抱拳施礼：“尊者您出关了！真是太好了！我这就去告知大家。”

    中年人说完边先一步走回行者楼，没一会儿，里面就三三两两地走出了近百人。

    檀邀雨没想到如此隐蔽的行者楼里居然还有这么多人，随后又注意到这些人几乎都是须发皆白的老者。方才在石板路上洒扫的中年人，居然是里面最年轻的。

    所有从行者楼里走出来的老人都欣喜地向着师公施礼，纷纷恭敬道：“尊者能提前出关，真是可喜可贺。”

    这些老人分明都看到了邀雨他们这些新面孔，却全都选择无视，仿佛邀雨他们不存在一样。

    老者扫了一圈众人，有些他闭关前还在的人，如今已经看不见了。老者不由有些感慨，吩咐方才洒扫的中年男子道：“鹿蜀，你去安排这些小辈的住处。其他人，随老朽去议事堂叙叙旧吧。”

    尊者发话，其他人自然遵从。礼让着随老者进入楼中。

    邀雨抬步就想跟上去，却被鹿蜀拦下，“女郎眼下还不能进入主楼。还是先随在下去偏楼居住吧。”

    放着这么个神秘又新奇的地方不让檀邀雨进去，简直是让她抓心挠肝地难受啊。可即便是胆大如檀邀雨，也不敢在此时造次。乖乖带着自己的人先去安顿了。

    当墨曜得知自己要和檀邀雨分开住时，当时就急了，“我们的住处同女郎的离得这么远，要如何服侍女郎起居？鹿蜀大哥，您就通融通融，好歹让婢子留下来吧？”

    同样反对的还有朱圆圆，“就是就是。咱们都是女郎的婢子，自然都要随侍在侧。我看云道长和这位嬴郎君好像也没有侍婢，不然我就先勉为其难地照顾两位起居吧。”

    朱圆圆自从看见了嬴风，眼睛就像黏在了他身上一样。虽然云道生淡然超脱的性格也很吸引朱圆圆，可一向看人只看脸的朱女郎，在见到嬴风后，只觉得嬴风四周的空气都是香的。        

