    第161章打脸1

    随后韩悦委屈巴巴泪眼婆娑道：“伯母，伯父，求求你们，帮我制造一下机会呗，我真的好喜欢云老师。”

    沈御和一只哈巴狗似的就要追着男人，送男人离去。

    想要让云易在这用餐，给韩悦制造机会。

    男人却只是瞥了一眼沈御一笑，似笑非笑的凌然杀意，“不必了。”

    他一眼看出沈御的想法。

    云易拒绝了，沈御也不敢说话，擦着额头上冷汗颤颤巍巍。

    男人随后看了眼战战兢兢的沈御，眸底终究闪过轻讽，这攀高枝的他素来瞧不上，可四族族长如此懦弱，当真出人意料。

    眸底余味十足，那笑意蕴含眼底，却有些深不见底。

    韩悦突然拦住了沈凌瑶，就这么挡在沈凌瑶面前。

    韩悦低声，“你个贱人居然勾引我的男人！你难道已经不择手段，我不就是抢了个宋振，你至于抢我的云老师，不就是有好身材……”

    她的话滔滔不绝的恶毒。

    啪！！

    清脆的巴掌声响在静谧的空间。

    北亦辰都忍不住看。

    少女收了手，韩悦那娇嫩小脸有着巨大地巴掌印。

    沈凌瑶不知从哪拿出了帕子不紧不慢擦着手，漫不经心之中有着诡异。

    少女极少动手。

    沈凌瑶母亲墨晚直直推开沈凌瑶，大骂，“贱人！！你敢打悦悦？！！”

    沈御直直一巴掌打下来，落空了，少女避开沈御的动手，她躲开了巴掌。

    看向窝在墨晚怀里抽泣的韩悦没有任何怜悯，她目光又冷又锐利，突出一句话，“韩悦，别给我机会让我打死你。”

    沈御见沈凌瑶不理自己，继续骂，“你个贱人老子和你说话呢！！”

    “你，闭嘴！”

    少女真的好像死神一样漠然。

    和沈御气质截然不同，她的压威能力比任何人都要强。

    沈御被呛住了。

    空气静谧中是你今天韩悦柔弱的抽泣声，这声音似乎被放大了，哭在大家心里。

    云易唇浅浅的勾勒出一抹弧度，饶有兴致瞧着少女。

    不得不说如此的沈凌瑶格外具有魅力。

    沈凌瑶的麻袋由乔念生拖着，下楼时她特意放慢了速度和云易保持距离，看不出什么，乔念生不动声色把麻袋放到沈凌瑶身后。

    “你个贱人不要让我揪到什么把柄，否则让你生不如死。”

    她漠然的拦住沈御，“东西！”

    沈御翻了个白眼不屑的给她甩过来两份文件，这文件是朝沈凌瑶脸砸过来的，要是砸到绝对的出问题。

    沈凌瑶直接接住，接的非常稳。

    是一式两份文件。

    她转着笔，落字，她的字恣意盎然却有着冷芒，这字体，女子少有。

    北亦辰忍不住看一眼这字，余光看见断绝亲自关系几个字。

    这是要断绝亲子关系？

    北亦辰诧异，很快收回目光，不会多问，这些不是他能问的。

    北亦辰跟着云易背后离开沈家，倒也没强求沈凌瑶，明眼人都知道，沈凌瑶今日心情不好。

    沈御亲自卑躬屈膝送云易出去。

    男人觉着烦，扫眼身后，身后随从乔念生开始出面。

    乔念生拦住沈御，有着冷硬，“留步。”

    沈御吃到了闭门羹。

    心思自然不忿。

    一转头就看见沈凌瑶和个桩子在那里站着，当即变得十分不客气，有些厌恶这个少女，“东西弄好了，你还在这里做什么看着惹人烦，给我滚！！”

    (本章完)

