    “嗷吼！”

    灰熊怒吼，迈动四肢朝着巨龙发起绝命冲击！

    “安培！不要去！你会死的！”有不少精灵害怕的大叫，想要劝阻。

    但此刻的灰熊哪里听的进去。

    他满脑子只有一个念头！

    我什么都不怕！我要为伙伴报仇！我要杀死恶龙！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    灰熊庞大的身躯在不断奔行，来到巨龙身前后，抬起粗大的熊爪朝巨龙拍去！

    “你作出了最不可能生还的抉择！，可悲的精灵啊！”

    巨龙眼中嘲弄之意更浓，同样抬起爪子拍打过去！后发先至的打在灰熊脑瓜上！

    下一刻，熊脑如一个西瓜般爆裂！

    溅起漫天的黄白之物！

    灰熊的动作也在这一刻停住，身体前倾着倒下！

    身躯开始扭曲缩小，最后变成一具无头尸体！

    鲜血缓缓自颈部流出……

    “嗯！空气中似乎弥漫着迷人的芬芳，精灵的血液味道，意外的不错。”

    巨龙深深吸了一口气，露出赞叹之色，之后探出一根爪子，爪尖轻易刺破精灵的身子，随后像是插着一块小点心一样，塞进嘴里！

    咔！咔！咔！咔！

    一阵咀嚼声在寂静的草原回荡。

    一缕缕鲜血顺着巨龙的嘴角滑落，巨龙那张龙脸上，满是让人胆寒的满意之色。

    “很不错的味道，精灵的肉质很鲜嫩，又带着一丝丝素味，肉与素完美的结合在一起。

    别有一番风味，难怪那群绿龙会这么喜欢，果然有些道理。”

    巨龙随后作出评价。

    “可恶的恶龙！居然把我们当成食物！”

    一群精灵眼见巨龙如此，当真是既胆寒，又愤怒。

    但他们的实力很弱，远远不是这头巨龙的对手！

    这一点精灵们很清楚。

    他们的数量还留存不少，还有百多只精灵。

    但他们最强的实力，按照人类学者冒险者之书划分，不过7-8级左右。

    远远无法对面前的巨龙造成威胁。

    巨龙是世界上最难对付的生物，他们皮糙肉厚，拥有强大的防御能力。

    免疫大多数魔法攻击以及物理伤害。

    这是世所认知的。

    就从前两次，这头巨龙如陨石一般坠落大地，像是没事龙一样，就让精灵们感觉匪夷所思。

    这条龙，看着不算特别巨大，但防御能力，却远远超出了他们了解的巨龙。

    面对这种家伙，本身没有修习过特别厉害的杀伤性魔法，也没有昂贵附魔武器的精灵们，又哪里是对手？

    说不定来他的鳞片都无法打碎！又谈何伤害？

    面对这种怪物，他们应该怎么做？是如同安特一样，无谓的冲上前去，然后被打死吃掉？

    还是如丧家之犬一般，落荒而逃？

    精灵们很犹豫，也很迷茫。

    “时速四百五十公里的龙陨星！马上就要来了！大家可以期待吧！哈哈哈哈~”

    巨龙姿态昂扬，狂笑着，迈动四肢奔行起来，似乎准备再次起飞。

    见到他的姿态，所有精灵和半兽人哪里还不知道面前恶龙想要做什么！

    如果让对方顺利进行下去，下一轮，恐怖又要死伤一大批族人！

    这种事情绝对不允许发生了！

    两位族长不害怕死亡，以及族群的牺牲，但他们不允许自己和族人们毫无意义的死去！

    如同一群蝼蚁一般，连为敌人带去一丝伤痕的可能都没有的死去！

    这是最蠢的！也没有价值的死法！

    “等！等等！伟大的巨龙阁下！我纳恩·雷火！还有巨石部落的所有半兽人都愿意侍奉您为主！还请您放我们一马！”

    半兽人中，一名年老的萨满放声狂吼，干瘪丑陋的脸上全是急切。

    “嗯？”

    这一番话让兰德一愣，停下助跑，扭头看起半兽人萨满。

    “没错！我格乌·碎颅！赞同长老的话！伟大的巨龙！我们愿意臣服于您！”

    半兽人首领看到萨满的眼色，同样吼道。

    巨龙扫视了一圈半兽人的脸，发现这群家伙一个个居然期待的望着他，似乎真的很想要成为他的奴仆一般。

    刚刚因龙陨星死去大量的伙伴，似乎根本不值一提。

    有趣的邪恶种族！

    “可以，那以后你们就是我的奴仆！我给予你们活下去的权利。”

    巨龙随意的说道，之后再次准备助跑起飞。

    一边的精灵见此，也连忙大喊道：

    “等等！我们也愿意投降！侍奉您为主！”

    “哈？你们也愿意？”

    巨龙这次有些发楞。

    作为部落聚集在一起的半兽人喜欢恃强凌弱，偏邪恶混乱的家伙愿意向强大的巨龙投降，俯首称臣，这并不是什么意外的事情。

    但精灵可是最仇视五色龙的族群了，何况刚刚他还杀了他们这么多同伴。

    这群家伙不会想着假意投降，之后伺机报复吧？

    兰德歪着脑袋，看着这群精灵，有些沉默不语。

    这些精灵一个个女性居多，大多身材凹凸有致，极为养眼。

    不过这面容嘛，似乎过于偏向欧美风的硬朗了，只有勉强几个面部稍稍柔和，符合兰德作为人时的审美。

    他考虑了一会，心道，这些精灵就算现在全杀了虽然也无关紧要。

    但如果养着，那不就是一群的储备粮食？

    平时养养眼，以后嘴馋了，还可以吃几个解解馋？

    嗯！真是不错的家伙们！

    兰德用爪子摩挲了一下下巴，微笑道：“我同意你们的效忠了！你们同样有活下去的权利！”

    说完，兰德居然还不忘将旁边几只精灵的尸体抓起，塞进嘴里。

    这一幕看的这些精灵差点暴走，最后精灵首领极力劝阻，才算止住。

    “别用那种眼神看你们的主人！这些精灵死了反正都是死了，浪费多可惜？还不如给我尝尝鲜！

    浪费是可耻的！”

    “可是，我们不是食物！我们是和你一样的智慧生命！”有一名精灵壮着胆子说道。

    “什么？你说你们不是食物？别开玩笑了精灵！

    这个世界，人类食用鸡鸭鱼鹅，森林草原的各种野兽。

    就算是你们精灵也会食用嫩芽，水果，蔬菜。

    它们难道不是生命？活该被你们吃？

    你说你们拥有高等的智慧，不该沦为食物？

    不不不不！我认为定义食物的界限是力量！而不是智慧！弱如蝼蚁的你们，显然不在非食物的界定之中！

    不过安心吧，你们作为我的奴仆，我暂且不会吃你们，你们和这些死去的精灵是不同，这是我给予你们这些食物的仁慈。”

    兰德说罢，又抓了几只精灵尸体塞进嘴里。

