    南冬城的嘴唇贴在卫初心的额头上，低低地说：“我要管。”

    “那你打他们。”

    卫初心撒娇的语气听得南冬城的心软成了水，应道：“好。”

    “哥真好。”

    她放开他，脸往下埋了埋，紧紧贴在南冬城的胸膛上。

    南冬城清晰地感受着卫初心的呼吸，他的心跳得很急，身体深处涌起某种渴望，却不敢想，更不敢动。

    他很庆幸是隔着棉被抱着卫初心的，她感觉不到他身体特殊部位的变化，不然只怕睡着了都要吓醒。

    想着卫初心的那声“哥”，他的心里有些不是滋味，第一次，卫初心如此主动地接近他，却是在酒醉的情况下，把他当成了另一个人。

    她的亲近让他难以克制，又忍不住浮想联翩。

    从卫初心在酒醉中对她的“哥哥”如此不设防来看，她和这个哥哥的关系非常好，但是为什么这么久以来，她从来没有提到有个哥哥？

    难道他们是情侣，分手了？

    她和这个哥哥没有血缘关系，做情侣也是有可能的，分手了因爱生恨，从此再也不提他，似乎是情理之中的事情。

    但是她在酒醉中对这个哥哥这么信任，这么依恋，说明她的潜意识里还是爱着那人的吧。

    想到这一点，南冬城的心里很难受。

    他不知道卫初心和她这个哥哥到底发生了什么，他们是不是做过情侣？

    如果做过情侣，又为什么分手？

    她为什么绝口不提他了？

    这些纷乱的思绪，将他心里的欲望降了一大半，他不知道，假如她的心里爱着另一个男人，他应该怎么办？

    胡思乱想了很久，他才慢慢睡着。

    天微微亮的时候，南冬城醒了过来。

    听见卫初心的呼吸平稳，他轻轻放开她，起来把他盖的那床棉被叠好放进衣柜里。

    他穿上衣服回到主卧，看了一眼睡得很熟的刘娇娇，冷冷一笑，往棉被上一趴，就像整晚没有动过一样。

    天亮了，刘娇娇醒来，抬头看见南冬城还趴在棉被上，她刚想喊叫，忽然想起不知道卫初心酒醒没有，赶紧忍住。

    然后她抱住南冬城，用力想把他翻过来，没想到他一下就转了过来，说：“媳妇儿，醒了？”

    刘娇娇看见他的眼睛吓呆了，这双黑白分明的眼睛并没有失明的样子啊！

    她吓得不敢作声，也不敢动，满脸惊慌地盯着南冬城的眼睛。

    南冬城看见她这副傻样，心里忍不住冷笑，这点胆子也敢算计他！

    “媳妇儿，怎么不说话？我是不是吓着你了？”他闭上眼睛说：“我忘了，你不喜欢看我的假眼，那我还是闭上。”

    “假眼？！”刘娇娇暗暗吁了一口气，她没差点吓死。

    但她也不敢说话，怕南冬城听出她的声音，只伸手去解他的扣子。

    没等她的手靠近，南冬城就伸手握住了，说：“媳妇儿又想哈我痒痒？你总是这么调皮。”

    刘娇娇的手指被他握着，拽不开，想要脱他的衣服脱不了，只能干着急。

    次卧里，卫初心也醒了，她睁开眼睛，觉得头有些疼，又把眼睛闭上了。

    她的脑袋里很浑沌，想起昨晚好像做了个梦，在梦里她回到了小时候，十岁那年，她在放学的路上被人欺负了，被欺负的原因是她的成绩好，又长得乖巧。

    她披头散发回到家里，哭着告诉哥哥。

    比她大六岁的哥哥萧左替她教训了那些女孩，逼她们向她道歉。

    从那以后，她们再也不敢欺负她了。

    但那段时间她每天晚上都做噩梦，一个人不敢睡觉，总是跑到哥哥的房间里，要和哥哥睡。

    哥哥就给她讲故事，她睡着了还在梦里喊“有人欺负我，哥哥打她们”。

    也就是从那时候开始，哥哥带着她习武防身。

    她习武后，喜欢跟哥哥较量，总想打赢哥哥，但从来都没有赢过，只有做梦会赢他。

    昨晚她又梦到赢了哥哥。

    想到这里，卫初心不由楞了神，从离家出走以后，她几乎没有梦见过家人，昨天晚上喝醉了，反倒梦见了。

    这么久了，不知道他们还在找她没有。

    她叹了口气，坐起来准备穿衣服，突然发现自己是裸的，不由吓了一跳，嘀咕：“喝酒真误事，脱光了都不知道。”

    她找着了内衣穿好，只觉得头又痛又晕乎乎的。

    每次喝醉酒，她都会有这样的后遗症。

    以前萧左知道她这毛病，每次她酒醉醒来，他都吩咐家里的女佣给她端一杯热水来让她喝了，早餐熬青菜小粥暖肠胃。

    现在，没有萧左，也没有女佣——不，有女佣，就是她，所以她要自己起来去喝热水，还要去熬粥。

    坐起来穿外套的时候，她觉得不对，自己怎么会睡在次卧的床上？

    卫初心狐疑地爬起来，走到主卧门口，直接推开门进去。

    刘娇娇没办法解南冬城的衣服，听见门响，直接一头拱进他怀里装睡。

    卫初心进来看见刘娇娇和南冬城睡在一起，不由一呆。

    她的眼睛眨巴了一会儿才回过神，过来拍南冬城的肩膀：“南凌川！你在干什么？”

    南冬城自然明白她进来了，故作吃惊地抬头叫：“媳妇儿？你在外面？”

    他一把推开刘娇娇问：“那我床上是谁？”

    卫初心看着披头散发的刘娇娇冷笑：“你的床上，自然是你的好表妹！”

    刘娇娇也不装睡了，娇声说：“是我，表哥。”

    南冬城翻身下床站在卫初心身边，厉声说：“娇娇！你怎么在我床上？！”

    “表哥忘了？”刘娇娇一脸娇羞地说：“是你把我抱到床上的……”

    “胡说！”南冬城反驳：“我昨晚喝醉了，怎么会把你抱上床？”

    “好吧，我说反了，”刘娇娇伸出玉藕般的胳膊撩撩头发，说：“我回来看见你喝醉了，就扶你进来，没想到你直接把我压倒……呜呜，表哥，你要对我负责，人家还是黄花大闺女……”

    卫初心好笑地说：“凌川对你做什么了，要对你负责？”

    “你看不出来吗？”刘娇娇把棉被往下拉了拉，露出白晰的锁骨，说：“他把我脱光了……”

