    顾佑则瞧清楚程可佳面上的神情，她也太不相信他。

    他略有些不高兴的瞧着程可佳说：“我们顾家几辈人的付出，在婚姻大事情上面还是有自主的权利。

    再说，我是不会做任何给别人沾上来的事情，只是我手下的人，因为伸手帮了她，如今那妇人看上了那人了。”

    程可佳轻呼一口气，顾佑则在心里轻舒一口气。

    他在心里非常庆幸，他在外面一向严厉禁止手下人讨论各人的家世，而且他在外行事，跟下面的人起居在一起，从来不曾享受过特别的待遇。

    那位妇人之所以没有相中他，除去顾佑则不曾给过机会外，而是她那时节认定顾佑则本人有能力，却是家世实在是太不好了一些，所以他一个当上司的人，还要讨好手下的人。

    那位妇人认真的思量过后，她相中那一位伸手帮了她的人。

    那一位因为可怜那妇人身世飘零，他多少会在明面上照顾一下那位妇人。

    当然他也跟妇人说明了，他已经成亲有一对儿子。

    那位妇人还是对他动了心思，而且她还在人前人后都隐约的表现出来。

    那人后来都不得不避忌那妇人，可是那妇人表现出来的倾心相待，还是让一些人暗暗有了同情心。

    直到大家回到都城来，直到大家知道那妇人的真正身世，大家方明白过来，这位妇人是惹不得沾不得的人。

    他们一行人回到都城后，顾佑则的家世也藏不住了，那位妇人也想动心思到顾佑则的身上，只是顾佑则哪可能给她机会。

    顾佑则跟程可佳低声说了说事情的发展，他低声愤愤不平说：“那人是绝对不会迎那妇人进门，他最初愿意友善去对待那妇人，只不过是因为想起家中一位守寡多年的长辈。”

    程可佳瞧着顾佑则看了看，轻轻说：“那人的妻子知情吗？”

    顾佑则轻轻的摇头说：“这样的事情，他如何说给妻子听，他只是请我帮着他一道把这事情处置了。”

    程可佳伸手轻抚过顾佑则微微皱起的眉头，低声说：“既然他无心无意，那他便应该把事情说给妻子听。女人的事情，有时候，还是让女人来面对吧。”

    顾佑则瞧着程可佳伸手按住程可佳的手，他眼神深深的瞧着程可佳，低声说：“佳儿，我不会让你有机会去面对这样荒谬的事情。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头，说：“夫君，我相信你。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的笑容，低声说：“这一次，我做得不对，我应该跟你说一说，那妇人原本还想要牵扯到我的身上。

    我听到消息后，我立时去寻顾将军说了说实情，顾将军跟我说，他绝对不会让人把这水胡乱沷进我们顾家来。”

    程可佳用手指轻轻的描一描顾佑则的眉眼，低声说：“那一天你空了，你带着季哥儿一起去谢谢顾将军，我们两家的情意，也应该延续到下一辈来。”

    顾佑则抬眼瞧一瞧程可佳低声说：“娘子，你许季哥儿从军了？”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她轻摇头说：“季哥儿是顾家的孩子，他要走什么样的路，从来由不得我，我想夫君在这样的大事情上面，我们都能够由着孩子自行决定，行吗？”

    顾佑则明白程可佳话里的意思，他缓缓的点了点头说：“娘子，他生在顾家，长在顾家，他接触的是顾家来往的人，以后他要走在顾家人行走过的路上，娘子，你心里别失望啊。”

    程可佳缓缓的点头，她轻呼一口气，说：“夫君，我心里有准备，只要他高兴无悔，我都会为他高兴。

    我把他生下来，我不会自私得只顾自个心意的行事，我想让他快乐的过他想过的日子。”

    顾佑则握紧程可佳的手，他知道她的心里盼望，然而在这方面，他是一样不会依从程可佳的心意去行事。

    如今程可佳说得明白，她又看得清楚，顾佑则的心里还是不太好受，程可佳对待顾定扬的母爱深厚，让顾佑则瞧得清楚后，他的心里微微的泛起酸意。

    他们夫妻依偎坐在房间里面，两人微微笑瞧着对方，程可佳轻握着顾佑则的手，低声说：“你为什么又愿意跟我说这事情？”

    顾佑则瞧着她，轻声说：“那一下子，我觉得我要是现在不跟你说这事情，以后，我想跟你说一说，你不会再给我机会的。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的点了点头说：“你回来后，你装得再象，可我总觉得你和我隔了一层纱，我不喜欢过那种猜来猜去的生活。

    顾佑则，你将来如果变了心，你跟我说，我或许一时接受不了，可是我绝对不会恨你的。

    我过后，一定会因为你说了真话，而不会把你当成真正的陌路人。”

    顾佑则一脸不高兴神情瞧着程可佳说：“佳儿，我又不傻，我放着家里贤妻佳儿不爱护，而去面对外面那些心思不纯正的女人。

    你不喜欢过猜来猜去的日子，我也不喜欢过那种日子。

    我和你，我们两人这一辈子好好的过日子，至于孩子们将来总会长大成亲，我们两人才是最最亲近的人。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，他们夫妻手牵着手，两人眉眼间都有着淡淡的喜气。

    顾佑则跟程可佳低声说：“我觉得你说得对，你们女人的心思敏感，这样的事情，他还是要先跟妻子说一声，毕竟到了现在这样的时刻，已经不只是他一人的事情。”

    程可佳瞧着顾佑则低声问：“那个妇人的宗室父亲会出面上认下她吗？”

    顾佑则轻轻的摇了摇头说：“她的生母是烟花女子，那身份太过低劣了一些，再说皇家不点头，她父亲也不敢认亲。

    再说她现在又闹出来的事情，只怕那人对她原本有的三分情意，如今也剩余不了多少。”

    程可佳只是轻轻的叹一声，她跟顾佑则低声说：“夫君，你安心，这样的事情，我听后，我会快快的忘记，我绝对不会再往外说一字。”

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的点头，说：“我相信你。”