    阳春三月，晴天像扑面而来的烤肉香，让人忍不住有种想大快朵颐的畅快。

    饱饱睡了一觉醒来的苏洛泱，一个翻身将枕头底下的宝贝摸了出来。今天，她不仅摸出桃花戒指戴在手上，还把玉佩也攥在手上，她已想好，怎么打这个“寻人启事”。

    “丁香！”

    “小娘子，夫人让丁香和杜鹃去蚕娘庙上香去了。”荷花端着铜盆走进来。

    “玩儿去了？怎么不叫我？”

    荷花笑道：“今天三月初一开蚕市，听说以前都是宫里的皇后、贵妃带着大家拜蚕娘，现在啊，连各家夫人、娘子都不去了，让人去烧个香、捐点香火钱了事。

    蚕娘庙有什么好玩，又熏又臭的，您要玩，不如到蚕市上逛逛。里面可不止卖养蚕的东西，什么稀奇古怪的都有，您肯定喜欢。”

    三月初一？现代可没有这节日，只听说广西三月三放两天假，姑娘小伙到公园里唱山歌、找对象，解决大龄微分青年问题。

    “我正有此意！等会我找五兄去。”洛泱边说边将那块玉佩挂在腰带上。

    荷花低头去看，疑惑道：“咦？娘子几时得了这块玉佩？婢子都没见过。”

    “这也不是我的，我挂在身上，就是想让它的主人看见找来，我好还给他。”

    荷花“噗呲”笑了：“我的小娘子，您把它挂在腰带上，等会披上帔子，不就全遮挡住了？”

    “那怎么办？”洛泱四下看看，这对襟襦裙确实没什么地方好挂玉珮的。她摸摸自己空空的脖子，眉毛一挑：

    “有了，你替我找根彩绳，我把它挂在脖子上。”

    “玉佩挂脖子上？”好像没见过这样的戴法。

    好在这块玉很精巧，荷花找来个金花璎珞圈，将玉佩换下了原来的玉坠子，看上去也不怎么突兀。

    怎么......有点像六表兄送的狗项圈？不管了，大唐就这审美。

    “嗯！这样就挺好，也不会被挡住。”洛泱美滋滋的凑到铜镜前左照右照，这还真是挂在脖子上的“寻人启事”。

    荷花和两个小婢女都偷笑起来：

    显眼是显眼了，只不过，哪个正经男子会往您胸前望啊？就算看见了，还敢问您讨回来？

    洛泱一切准备就绪，只可惜没找到五郎。

    今日李留守要到东都各处巡查，苏知远也要陪同前去。

    几位郎君虽不需陪同，但要到营里督岗，因为从今日蚕市，直到寒食节，是东都春日里最热闹的几天。

    在家过完正月发船的各地商船，也开始陆续抵达东都。进城的人多了，盘查防范自然也要增多。

    既然有热闹，岂有不凑之理？

    洛泱从阿娘院子里出来，蹦蹦跳跳往外院跑，惊得那对白鹤夫妻扑腾着翅膀“咯咯”直叫。

    “小娘子，咱们不坐马车？”荷花揣着夫人给的一贯钱，都有点跑不动了。

    “坐马车那叫逛街吗？”

    洛泱心里早盘算好几天，阿慕的听觉已渐渐恢复，药石不出十日就全部结束，剩下就要靠他自己的训练。

    至于说话，多学多练，很快就能超过学说话的小宝宝了。

    虽然还没找到回去的方法，那也不能白来一趟，她要把大唐的商业模式、税收构成摸摸清楚，好不好也替苏家捯饬点银子，好给几位阿兄将来风风光光娶嫂子。

    那天和二兄元极聊了几句，她才知道，阿兄们随了父亲，从来不管钱，加上大唐不允许官员直接经商，他们更加名正言顺的不管府中财务。

    说是阿娘管家，她也就是管管府里的事，外面一切都由魏执事打理。

    洛泱才刚穿到这个家里，魏执事就给了她一个下马威，好在是弄巧成拙，只是让父亲知道，阿慕另有身世。

    她有种预感，这个魏执事不简单。

    洛泱正准备光明正大的走出将军府侧门，就看见门外来了两辆牛车，又听见身后传来阿慕惊喜的声音：

    “阿爹！”

    正拴好牛绳，准备往车旁走的中年人并没有抬头，只管一瘸一拐的做他的事。

    阿慕冲过去，接过他手里的竹筐，激动的说了句：

    “阿爹，是我！”

    “阿慕？阿慕！你怎么......能说话了？”玄铁又惊又喜，抓住阿慕的手臂不肯松开。

    阿慕眼里也闪着泪光，使劲点点头：“阿慕......能听见......您的声音了！是小娘子......治好......”

    玄铁顺着阿慕的目光看向门口，只见身着青衫红裙的小娘子，正站在门边，笑眯眯的看着他们。

    他对着洛泱长揖，什么也没说，却感觉得到他满心的感激。忽然想起什么，玄铁转身到牛车里翻了翻，拿出一个竹篮子，里面装着半篮黄橙橙的枇杷，笑着递给阿慕：

    “这是今年第一批熟的枇杷，数量不多，送进去，一个院子也分不到几颗，都拿去给小娘子吧。”

    “好！”

    洛泱走过来接了篮子，笑道：“多谢玄庄头。今儿是来送菜的？”

    “是啊，我们种的是白稻，两年三熟，中间还能种一季麦子，现在农闲，正是菜苗长得快的时候，先收了两车，让府里尝尝鲜。”

    玄铁才去庄里一月，居然成了熟手。

    唐朝气温整体高于现代，但让洛泱没想到的是，此时的东都洛阳，居然产稻子。

    若是这样勤耕不辍，为何......地主家里没有余粮？

    洛泱眨巴眨巴眼睛，问玄铁：“玄庄头，您看您这庄子，除了养活自己、供府里吃喝，每年还能有多少盈余？”

    “我这才刚去，哪里说得出准数？不过......”

    玄铁没说完，旁边窜出来一个声音：“玄庄头，既然来了，怎么还不把东西入库？”

    魏执事不知什么时候走了出来，他瞟了一眼阿慕手上那半篮枇杷，皮笑肉不笑的说道：“庄里来的东西，什么时候开始在门外就自行分发了？”

    “一点不作数的小玩意，这我还做不得主了？”

    玄铁没把他当回事，拍拍阿慕的肩，又一瘸一拐的往牛车去。几个一起来的庄户已经卸了货，扛起竹筐往府里搬。

    “阿慕，把枇杷拿回长川阁，让人挑洗干净，一盘送祖母，一盘送夫人，剩下的凉在井里，我回来要吃。”

    洛泱说完，扬起下巴，从牛车旁边走了过去。

    等到偏门外的人都走完了，阿标小声问：

    “执事，玄庄头这个庄子有些不好弄啊，再加上个爱管闲事的小娘子......”

    “哈哈哈哈，”魏光仿佛听到了今年春天第一个笑话：

    “你是说养在深闺里，没及笄的的小娘子？”

