    临时训练用的足球场边缘。

    肖章带着阿星和陈浩南两人，面对陆金强的时候信心却不是很足。

    虽然就算是阿星和陈浩南两人不在，他也能够直接杀穿陆金强代表的陆果集团，有了这两个人的战斗力之后，整个香江估计也没人拦得住他了。

    但问题并不在于此。

    这一次，阿星应该会知道自己做过一些什么事情，也会知道自己到底是做什么的吧。

    阿星的态度会不会改变呢？

    担心这一点的肖章终究还是开口了，有些事情总是要面对的。

    “说说吧。”

    “好的肖先生。”

    陆金强脸上是有些恭敬的笑容，这完全是出自于对于肖章战斗力的恐惧，他只是一个普通人而已。

    “是这样的，我们陆果集团听说肖先生准备在新界拿下一百亩的地，建一个什么足球场馆，所以想要来和肖先生谈一谈，这件事情能不能缓一缓呢？我们会在其它方面弥补肖先生的损失，绝对让肖先生的投资稳赚不赔，翻个几倍都是轻轻松松的。”

    相比于面对阿星这个普通球员的时候，陆金强的态度有了很大的变化。

    肖章笑了起来问道：“那么，你们准备怎么补偿呢？”

    阿星听到肖章的这个问题，心里面突然一紧。

    虽然世界级的足球场馆对于他来说并不重要，可这却代表了肖章对于足球的态度。

    如今的他对于肖章的依赖，已经不仅仅是投资他踢足球这件事情了，肖章和陈浩南的实力他都看在了眼里，这两个给力的队友实在是难求。

    这个时候阿星也有些遗憾，他的师兄弟们武功为什么都被废了呢？

    如果没有被废的话，就他们师兄弟六人，也完全能够组建一个实力强劲的足球队。

    可现在他想要找到高手加入球队的话，就只能依靠肖章的人脉关系。

    “是这样的。”

    陆金强略微组织了一下语言，然后才说道：“肖先生应该也知道香江如今的房价有多贵，新界那块地虽然比不上中环每平米十万的均价，但建成之后我们稍微运作一下，每平米两三万绝对不是问题。”

    “肖先生跟赵蕊女士很熟悉，对于房地产的运作模式应该也有所了解，一百亩的地，如果用来建造住宅楼的话，哪怕是还有一些配套设施比如绿化面积、停车场什么的需要建设，但按照2.5的容积率来算，总体而言可以出售的住宅面积绝对不会低于十五万平方。”

    “按照三万一平米算，总销售额能够达到45亿。而成本方面的话……最多十个亿。而投资的周期相对而言也要短很多，我们陆果集团在这方面很有经验，预售工作做的好，我们甚至只需要打个地基就能够拿到所有的收益，这笔钱到手之后还可以用作其它方面的投资。”

    有所隐瞒的算完账之后，陆金强自信的看着肖章说道：“只要肖先生愿意放弃用那块地建造足球场馆，这个楼盘我们算肖先生一半的股份，简而言之就是最多一年时间，肖先生就能够拿到十五亿的收益。”

    十五亿啊。

    别说是阿星这个没见过钱的穷人了，就算是手里面有了一些资金的陈浩南，也非常确定他这辈子都挣不到十五亿。

    短短一年时间就能够挣这么多，钱能生钱的情况下，这些钱又能够变成多少钱？

    陆金强见肖章沉默，继续补充道：“肖先生想要花20亿投资一个足球场馆，这个梦想我们陆果集团也是支持的，但现在香江的足球环境并不好，短时间内投资这个很难收回成本的。不如，肖先生等一等，咱们一起合作赚钱，到时候有了几百亿的身家，别说是拿20亿建足球场馆了，就算是拿50亿，100亿建都没问题的，咱们甚至可以填海造陆建足球场馆……”

    等一等吗？

    阿星扪心自问，觉得设身处地的想一想，还是陆金强的提议比较合适。

    至于他要踢球的这个梦想，或者说是回家的这个梦想，虽然也是迫不及待的事情，但真的有必要花20亿建一个足球场馆吗？

    想到之前肖章跟他说过的那些话，他确实觉得有必要，可相比于几十亿的利益，好像又没那么有必要了。

    肖章注意到了阿星的表情变化，他等的就是这一刻。

    如果阿星不知道自己为他拒绝了什么，又怎么可能会因为自己而感动呢？

    “账这样算确实没问题。”肖章面带微笑的说道：“但不好意思，踢足球这件事情呢，对于我这个兄弟来说真的是天大的事情，所以我拒绝这次合作。新界地方很大，你们陆果集团也可以去其它地方建楼盘，或者是买下我足球场馆旁边的地建楼盘，我觉得，我能够给你们的楼盘带来升值空间。”

    陆金强微微皱眉，但转瞬又舒展开来。

    他不敢在肖章面前表现太多不满，因为他怕死、怕挨打。

    “肖先生可能不太清楚，香江的地想要开发其实很难的，新界面积不小，但能够被授权做开发的地却非常的少。肖先生要拿下来的这块地呢，已经被授权开发了，虽然性质不一样，可我们有一些关系可以操作操作……”

    “不好意思，我拒绝。”

    肖章依然是面带微笑的回应。

    这让陆金强等人觉得很奇怪，传闻中的肖阎王脾气可没有这么好啊。

    还有肖阎王身边这个看起来普普通通的球员，竟然能够被肖章称之为兄弟？

    从陈浩南的表现来看，竟然没有觉得过于奇怪，这是不是说明这个普通球员并不普通呢？

    陆金强是知道陈浩南的，心中念头不断的闪过之后，还是基于利益和背后的压力开口劝说。

    “肖先生知不知道，赵蕊女士在你的那块地旁边拿了一块地呢？据我们了解，肖先生在她那里并没有任何股权。”

    哦，这才是你们的目的吗？

    不止是我的一百亩，还有赵蕊的那一百亩，这样算的话，直接经济利益就轻轻松松超过50亿现金了。

    在这个时代绝对算得上是一笔天文数字了。

    现金比资产更有价值。

    “我知道，我也确实没有股权，但这又有什么关系呢？”

    肖章反问了一句之后，表情认真的说道：“我只是想踢球而已，我只是想要拿个世界冠军而已，为了香江，为了我们的祖国，为了我们十几亿国人。”

    这么崇高的吗？

    这还是那个到处收巨额保护费的肖阎王吗？

    陆金强觉得自己可能遇到了传说中的妖怪，名为画皮的妖怪，披上了肖章的皮在跟他聊天。

    “肖先生，我很佩服你的理想，也很敬佩你的为人，你打伤了那么多人却一个人都没杀，去过很多次警察局却安然出来没有坐牢，说明你是一个遵纪守法而且很谨慎的人。”

    陆金强在说这句话的时候，没有注意到阿星的表情变的奇怪了起来，也没有注意到肖章的眼神之中突然出现了些许紧张，继续说了起来。

    “所以呢，我们不希望因为这件事情和肖先生有什么矛盾。当然了，这不是我的意思，甚至不只是我们陆果集团的意思，几十亿的利益啊，肖先生应该明白有多少人会动心。而这些人，和肖先生之前接触的那些社团成员，完全不是一个量级的。”

    有些紧张阿星态度的肖章，听到这句话的时候突然放松了下来。

    现在的他对于阿星的依靠，已经没有之前那么强了，一个先天宗师确实很顶，但问题是如果阿星真的对他有意见，他也不会委曲求全。

    于是，肖章脸上的笑容开始变换。

    陆金强等人下意识的就后退了好几步，表情惊恐的看着肖章。

    只是笑容的变化而已，就让他们感觉到了前所未有的压力。

    “威胁我？”肖章挑眉：“陆先生，我希望你能够确定一下，这到底是谁的意思。”

    这才是那个肖阎王啊。

    陆金强深吸了一口气，缓缓吐出的同时也排出了心中的恐惧。

    光天化日之下，肖阎王又能怎么对自己呢？

    “如果肖先生确定要拒绝的话，你会知道是哪些人的意思。”陆金强豁出去了说道：“而且有件事情需要提醒肖先生，你之前做事的方法，对于那些人来说不存在任何意义，有百害而无一利。”

    “我确定拒绝。”肖章摆了摆手：“你们走吧，不要影响我踢球，不然我会生气的。”

    陆金强等人毫不犹豫的转身离开，走了几步甚至有小跑的感觉。

    肖章转身正视阿星。

    阿星犹豫的问道：“你到底是做什么的？”

    ……

    ps：感谢梦幻丶吧老板的一万起点币打赏，您的签到楼快两个月了才一百楼，实在是……惋惜啊，再次感谢。

