    说试就试。

    两人说话的空挡。

    陈修忽然出手，刑炼玉根本就没来得及反应。

    背心就被摁实了。

    “别动！”感觉到刑炼玉的紧张，陈修大喝一声。

    随后吸星大法启动。

    忽然四周狂风大作。

    刚才还像是一片荒野的地方，忽然出现了上百头凶神恶煞的巨龙。

    这些巨龙似乎突然一起出现一样。

    “这是阵法守护兽，你的吸星大法触动了他们的最高禁忌。”刑炼玉开口说道。

    “守护兽这么多的么？”陈修单手继续摁在了刑炼玉的背心上。

    另外一只手则直接连续发出了无数剑气。

    一时之间，剑气纵横。

    那些所谓的守护兽一触既亡。

    不等陈修得意，刚才死掉的守护兽又一更加厉害的形态出现，而且进攻更加犀利。

    陈修都感觉自己像是在撕裂的空间中一样。

    整个身体就像不是自己的了一样。

    不过陈修并不慌张，这些守护兽目前为止还没有对他造成威胁，即便声势再大。

    也没有实质威胁。

    这样一来。

    陈修心里就大致明白这个阵法或许只能针对天神以下。

    所以他重新吧双手放在了刑炼玉的背心处。

    加大吸收他的能力。

    刑炼玉开始没什么感觉，忽然那些守护兽转变了攻击对象。

    齐齐向刑炼玉攻了过来。

    刑炼玉发出惊叫。

    几乎一瞬间，就身上受到了六七处伤害。

    陈修似乎感觉到了刑炼玉的受到的威胁。

    直接一个罡气罩打了出去，牢牢的把刑炼玉罩在其中，然后再次腾出一只手。

    “畜生敢尔！”说完身外化身千万。

    每个人都发出了十道剑气。

    刹那间，空气中似乎都被陈修的化身给充斥满了。

    守护兽被这些陈修的化身几乎同一时间被斩成了无数节。

    然后空间里忽然一下变得无比安静起来。

    陈修四下看了眼，发现刚才还是荒野的地方已经大变样了。

    出现了一个古朴的传送阵。

    陈修一看，尼玛，这不是易经八卦阵么？

    难道这玩意还是地球产物？

    易经八卦是指易经中的八个卦象，先天八卦创始人为伏羲，后天八卦创始人为周文王。《易经》，天地万物变易之学，《八卦》，用八种符号代表自然界的八种现象。

    这是易经八卦的来源，如果这真是易经八卦？

    地球上的伏羲生活在旧石器时代也就是三百万年前。

    我去，神话传说了他无所不能，难道这先祖来到了天行大陆，创造了另外一个文明？

    不然说不通啊，这个通道竟然是易经八卦。

    想想几百万年前，先祖把文明带给华夏族之后，功成身退，遨游太空，最后无意间发现了天行大陆这个地方，他又发明了另外一种文明。

    不过为了来返方便，他就在这里不下了易经八卦阵。

    难怪刚才出现的守护兽是龙。

    这要是跟丢球华夏文明没关系，陈修打死都不相信。

    “你认识这个通道？”刑炼玉诧异的问道。

    “略知一二。”陈修来回查看。

    最后尝试用真元之力输入。

    通道没反应。

    “你一个人力量不行的，启动这个通道需要上百人达到人神以上的境界才可以启动。”刑炼玉说道。

    “你怎么知道的？”陈修忽然严肃的问道。

    “我看的族谱啊，上面有记载！”刑炼玉眼神躲闪的说道。

    “不对！”陈修忽然反应过来。

    “你说你们不死，那你们还要族谱干什么？你看那玩意有啥用，你不是都不死么？你应该见证了一切啊！”陈修逼问。

    “这个很正常啊，我们不是天生就是这个守护者吧，我们总得有来处，虽然可能没去处。”刑炼玉并不慌张。

    陈修听了稍稍放松了点，不过还是提高了警惕。

    “我们以前并不是守护者，而是被抓来这里的。至于是被谁抓的，老实说我们也不知道，只是某一天忽然我们家就突然出现在了这里！”刑炼玉似乎想到了某些往事也是眼神惊恐。

    “发生什么事了？”陈修看见他的异常。

    “我什么都还没说啊！”刑炼玉忽然大叫。

    陈修意识到不对，赶紧查看。

    然后就眼睁睁的看见刑炼玉忽然脑袋碎成了血雨。

    然后整个甚至也被一头突然出现的龙一口吞进了肚子里。

    陈修大怒：“畜生你找死！”

    “年轻人，你是如何激活这个困阵的？”龙口吐人言。

    “困阵？什么意思？这里难道不是传送通道？”陈修有点意识到不妙。

    “哈哈，谁告诉你这是通道的？这里关押的是一个远古神话时代的大恶魔，你一旦释放了他，整个凡界的人就的全部死光。”龙幸灾乐祸的笑着说道。

    “啊……”陈修彻底傻眼。

    麻蛋，这是被骗了？

    不应该啊，这要是千里迢迢来这里帮忙，结果却被当傻子一样刷了。

    陈修想到这里，差点把肺沤气炸了。

    忽然他看着虚空：“你说的凭什么让我相信？”

    “让你相信有什么难的，你看下这个！”说完，那个龙突然张嘴吐出了一个类似珠子似的东西。

    “这是刚才那人的记忆，我整合了一下，你可以看看。”龙开口说道。

    陈修将信将疑的结果珠子。

    “这个怎么看？”陈修问道。

    “输入真元，持续的哈，不要力度过猛，一丝就可以。”龙开始传授查看方法。

    陈修一一照做。

    随后虚空中就出现了一个熟悉的身影。

    “刑炼玉？”陈修不由自主的喊了一声。

    不过那个身影没有回应，只是想背书一样不停的说话。

    等到完全听完后。

    陈修木木的，眼神呆滞。

    他完全没想到自己竟然被一个不知道哪里冒出来的老头子给骗了。

    但是这样的骗术也太高明了吧，这真是把自己骗得团团转啊？

    没错，这人真名确实就叫刑炼玉，不过他没有长生不死的能力。

    所谓的无限复活其实也就只有九次而已，跟九命怪猫差不多。

    他们先祖被关押在这个大阵下面。

    据说境界已经超过天神，达到了世人不能知的境地，据说他强大到也跟创始人对干。

    这不得不让陈修惊叹，但是让他十分沮丧的就是那条龙说的竟然是真的。

    这里真没有什么通道……

    想到这里陈修不由万念俱灰，看着那头龙喃喃的问：“你知道地球不？”

