    百里红妆的人皆是松了一口气，脸上浮现了轻松的笑容。

    之前作出的举动的确是十分冒险，不过现在大家平安归来之后也是异常欣喜。

    “百里师妹，你今天的表现可真是让我们大开眼界啊！”楚锦峰笑看着百里红妆，“这琴音之术可真是了不得，如果没有你制衡这巫妖，我们想要完成这个任务可就困难多了。”

    百里红妆微微一笑，精致绝色的容颜愈发明艳动人，“我也只是歪打正着，正巧有着一定的压制效果罢了。”

    若不是今天见到了巫妖，她也不知道自己的琴音之术竟然能够与巫妖相抗衡，说来也实在是有趣。

    “以前我们遇见巫妖的时候当真是没辙，这次又见四只巫妖，我们连靠近都十分困难，若不是有你，我们的情况恐怕就危险了。”

    任子恒淡淡一笑，看向百里红妆的目光充满欣赏与感激。

    不论如何，这次百里红妆都帮了大忙，如果没有罢了，他几乎能够确定自己必然是小命不保了。

    “大哥，你们这次能够平安回来，可真的要感谢百里师妹，如果不是百里师妹带头要求去接应你们，恐怕不会有人会站出来。”任子美直言道。

    如果不是百里红妆率先站出来，用那样具有感染力的话语号召着众人，恐怕大家根本就不会出去接应。

    她的心里很清楚，如果刚才的事情没有百里红妆的存在，即便是她努力去号召大家也无法达到这样的效果。

    毕竟，之前那样的举动在所有人看来都无异于送死。

    一想到如果当时自己没有站出去，任子恒便会永远的离开自己，她心里也一阵后怕。

    听任子美的话，任子恒等人的目光纷纷落在了百里红妆的身上。

    对于任子美所说的内容，他们倒是没有任何怀疑，事实上，在他们见到百里红妆一行人竟然会出来接应他们的时候，他们的内心也是充满了震惊的，因为平日里大家根本就不会做出这样的选择。

    “的确，我们这次冒险听了百里师妹的建议，好在这个结果是好的。”

    荆天朗脸上露出了笑容，他刚听到这个消息的时候也觉得百里红妆的举动太过疯狂，可最后他还是被百里红妆的情绪所感染了，直到现在，他更加庆幸自己听从了这个建议。

    一时间，百里红妆在任子恒的人心中的地位都有所不同。

    他们太清楚了，之前的情况实在是凶险，按照他们平日里的惯性思维，为了将损失缩减到最小，大部分人都不会选择站出去。

    然而，百里红妆不光自己站出来了，还带着大家一同出来，最重要的是百里红妆真的扭转乾坤，改变了这最后的结局。

    在这一点上，百里红妆无疑是他们的救命恩人。

    见荆天朗和任子美将功劳都推到自己身上，百里红妆连忙摆了摆手，“这可不是我一个人的功劳，都是大家齐心协力才能够做到这一步，如果只有我一个人，恐怕早就已经死在骷髅的围攻中了。”

