    沈翔能感觉得到，这种奇特的魂魄能量，能给他带来很大的增益。特别是在恢复魂魄元力损耗的时候，速度非常之快。

    他还发现，这奇特的魂魄能量之中，还带着天元力和妖元力！这都是阿富他们六道修行方面比较高阶的元力。

    静坐的沈翔，在获得这些特殊的魂魄力量之后，感到很是兴奋，此时也在很认真的去感受着。

    随着他不断获得这种特殊的魂魄元力，他也渐渐的感觉到了一种很奇怪的感觉。

    “这是怎么回事？我好像……突然打通了什么！”沈翔一时间也说不出那是一种什么样的感觉。

    他现在也只能静静的去感应着！

    闭着眼睛的他，此刻沉浸在自己的魂赋识海当中，这里有魂魄空间，也是他魂魄很核心的位置。

    突然间，他感觉到自己的意识，冲破了魂赋识海，像是登上了第二层楼一样，来到了一片虚幻的白茫茫世界！

    沈翔浑身一震，原来魂魄之内竟然还有第二层！

    他仔细的看了看，发现在这片白茫茫的虚幻空间中，有一个巨大的红色龙影！

    那是杀伐赤龙的虚影，悬浮在远处的空中，非常的巨大！

    这令沈翔不由得想起，自己当年修炼四象神功的时候，就能修炼出这种神兽的虚像。

    他也很清楚，自己见到的赤龙虚影，是另外一种情况！

    沈翔继续沉浸感受着杀伐赤龙的虚像，不多久，他就发现这个虚像连接着第一层！

    然后他的意识又回到了魂魄的第一层！

    “第一层有六道修行，杀伐赤龙连接着妖道！难道说，妖道衍生出了其它的道？”

    沈翔马上询问小镜妹妹。

    “哥哥，那应该是龙道！”小镜妹妹很惊喜道：“没想到你那么快就做到这一步了，我还以为你需要很久才能达到的！”

    “镜妹妹，那这是怎么回事？”沈翔急忙问道，他没想到小镜妹妹竟然知道这事。

    “就和你猜测的一样，是衍生出来的道！”小镜妹妹说道：“在我的意识中，这应该是修炼六道有一定的境界，才能领悟出道生道的！”

    “那我为什么现在就做到了？”沈翔也觉得不可思议。

    “哥哥，你再和我说说你的情况，详细一点！”小镜妹妹说道。

    沈翔只是将自己之前的感觉说了出来，以及自己进入了魂魄的第二层空间！

    “难道说，是因为你改造了那十个赤龙人，然后他们的魂魄脉络向你输送了魂魄力量，帮助你构建出魂魄的第二重空间！”小镜妹妹说道。

    “可能是！”沈翔说道：“我的各种魂魄力量，都无法进入这第二重空间，只有阿富他们十个人向我输送的魂魄能量，才能进入第二重空间！”

    “哥哥，这可能是属于创世者的第二重空间！”小镜妹妹说道：“真是不可思议……也不知要什么时候，你才能打开第三重空间！”

    “我认为至少需要我构建好第二重魂魄空间的基础，才能开启第三重！”沈翔也有些激动，说道：“看来我需要从第一重空间的六道，衍生出足够多的道在第二重空间，稳固好第二重空间，才能打开第三重！”

    这意味着，他到那时候将会变得更强！

    “哥哥，你第二重空间，也需要魂赋的！”小镜妹妹笑道：“看来，你需要新的魂赋来镇守第二重空间了！”

    “对！”沈翔也认为是这样，说道：“紫莲姐之前给过我一个紫莲，不知能不能成为我的魂赋，如果不能，那我只能去找沈珍怡了！”

    “不急！”小镜妹妹说道：“你现在需要改造更多的赤龙族人，这样你就能得到更多那种特殊魂魄能量！”

    “我认为那些魂魄能量，应该是他们对我的信任，或者是他们在真诚的感激我，想要回报我，所以我才能获得的。”沈翔说道。

    “应该是……哥哥，你和关衍超这个家伙聊聊，他说不定有其他看法！”小镜妹妹说道。

    沈翔也马上联系在六道神镜里的关衍超。

    “关衍超，你听说过魂魄的二重空间吗？”沈翔问道。

    “我当然听说过……而且我差点就打开了二重魂海！”关衍超笑道：“小家伙，你现在就想打开二重魂海？那你还差得远呢，这需要很漫长的时间才行！”

    “要怎么才能打开？”沈翔并没有马上告诉关衍超，直接已经打开了二重魂海。

    “我也不知道！时候到了，就会打开……总之这种事情强求不得。”关衍超叹道：“我太可惜了，我只差一点点就能打开，若不是那些家伙封印镇压我的魂魄多年，我说不定早就打开二重魂海！”

    “我现在已经打开了！”沈翔突然说道。

    “啊？这不可能啊，你还太年轻了！这需要时间的……”关衍超难以置信，但想到沈翔是什么人？然后又只能选择相信，他有些沮丧，也很羡慕，问道：“二重魂海是怎么回事？风景怎么样？”

    “一片空白！”沈翔说道。

    “你是怎么打开二重魂海的？”关衍超急忙问道：“我当年只是能感觉到，自己就要打开了，但总是差了点什么！”

    沈翔把自己改造赤龙人之后，获得特殊魂魄能量的经过，告诉了关衍超。

    关衍超听完，沉默了一会儿，然后大叫道。

    “我明白了！二重魂海不是打开的，而是创造！”关衍超大叫道：“你创造了一个新的，而且强大的物种，所以他们帮助你创造了二重魂海！”

    “不对！”沈翔摇头道：“没那么简单！”

    “确实没那么简单！”关衍超也马上推翻自己刚才的猜测，说道：“那这到底是怎么回事呢？但不管怎么说，都和你改造赤龙人有关！小家伙，不愧是你啊，竟然能达到了这种境界！”

    沈翔也不知是怎么回事，但现在这是好事！

    如今他更加有动力，要去创造更多的强大种群，这也能让他获得更加强大的力量，以及各方面的提升！

    沈翔只是休息了一会儿，就恢复过来了。

    赤龙族长一直睁大双眼盯着沈翔，他在等沈翔醒来！

    “龙主，可以开始了吗？”赤龙族长笑眯眯道：“你打算怎么弄我？”

