    在姜筱打量着况侃之的时候，况侃之也在打量着姜筱。

    这个小姑娘看起来比她这个年龄的女孩子都要高一些，身姿很好，亭亭玉立的。而且，长得十分漂亮。

    最特别的是她的眼睛，她有一双很漂亮的眼睛，眼神十分澄净，但是却不是这个年龄少女的那种天真浪漫，很是沉静。

    这双眼睛很为她加分。

    她的气质也是沉稳的，看起来真的没有那种小姑娘的不懂世事的幼稚感。

    在这一刻，况侃之相信了况晴晴的话。

    况晴晴说，况云先喜欢上那个叫姜筱的小姑娘了。

    在那个时候，况侃之是不信的，但是看到姜筱，他却觉得很有可能。

    况云先不会喜欢上一个年龄很小的小姑娘，但是如果这个小姑娘，看起来沉稳得不像是小姑娘呢？

    “你就是姜筱？”

    “我是。”

    “进来，坐吧。”况侃之淡淡地说道，也没有什么热情。

    姜筱只是听说过况侃之，不知道他的性格就是如此，还是说只是纯粹地不喜欢她。

    不过，他喜不喜欢自己都无所谓。

    她又不需要得到他的喜欢。

    她在他的对面坐下，况侃之便让人上菜了。

    他也没有打算等她到了再问她喜欢吃什么，是已经点好菜了，也就是说，他早就已经来了。

    姜筱倒也不在意。

    菜很快上来。

    两个人，三菜一汤，菜式很中规中矩。

    “先吃饭吧，吃了饭再说。”

    “好。”

    姜筱也不客气，她早饿了。

    本来想着今天晚上就一个人在家里随便煮碗面吃的，既然有人请客，她当然就不客气了。

    不过看到况侃之这样子，她有预感他接下来要说的话不是她喜欢听的。

    既然如此，她还是先填饱肚子再说，省得等一下听了之后吃不下。

    况侃之吃饭的时候倒是显出很好的餐桌礼仪来。

    他们都不说话，饭也吃得快。

    很快姜筱就吃饱了。

    况侃之看她放下了筷子，也跟着放下了筷子，拿起餐布擦了擦嘴巴，唤服务员把饭菜撤了。

    “给我们上壶茶。”

    刚吃完，上壶茶？

    这还真是要好好详谈的意思啊。

    姜筱默了。

    “饭菜还合口味吗？”况侃之问道。

    姜筱点了点头：“可以，我不怎么挑食的。”

    这么一句算是正式的开场白之后，况侃之说道：“姜筱同学好像一点儿都不怕我？”

    “况先生长得并不可怕。”姜筱答道。

    况侃之就是一哂。

    他长得当然不可怕。

    甚至还有人把他封为文坛四大美男子之一，当然，那是他年轻的时候了。

    但是，他问的这种可怕，哪里是说长相的可怕呢？

    他的学生都有不少怕他的，毕竟他很是严肃。

    但是姜筱这么个小姑娘，从进来到现在，一直是平平稳稳，进退有度，一点儿紧张都没有，这就让他很惊讶了。

    “你一定很意外，我为什么会找你出来吧？其实，一开始是晴晴跟我提起你的。”

    况晴晴？

    “那么，估计不会是什么好听的话吧。”姜筱微一笑。

    那天晚上，况晴晴见到她的时候态度可不怎么好。

    