    “你们朝鲜素来自称小中华，作为除我大明外，儒学普及最深的国度，怎么能没有捍卫世界王道的魄力！”

    袁崇焕说了一句，又道：“他莫卧儿帝国不尊儒，不崇礼，擅自入侵印度半岛，乃不合王道，不利于天下太平，你们朝鲜有义务和天朝一起征讨该国，发扬光大我儒系文明！”

    “胡说！如今不合王道的是天朝，天朝擅杀我朝鲜大臣，甚至强租我朝鲜矿产，毁我王脉，毫无昔日礼待我朝鲜之风范，不堪为宗主国！我朝鲜即便要征讨，也应该征讨天朝！”

    这时候，朝鲜大臣沈启钧说了一句。

    “好一个征讨天朝。”

    袁崇焕笑了起来，且对朝鲜国王李倧喊道：“国王殿下，尔朝鲜真要反我天朝吗，背叛儒家吗？”

    李倧忙否认道：“绝无此意！绝无此意！我朝鲜一向以为大明属国为荣！不敢有悖逆之心。”

    “那还留着这挑唆你背叛天朝的奸臣在朝堂上干什么，不赶紧拿下，由本官引渡会大明，明正典刑！”

    袁崇焕威胁道。

    李倧不由得看向了沈启钧：“这个，这个……”

    沈启钧见此也害怕真被大明处置，也就只得改口道：“我，我刚才是一时口误，我的意思是说，该遵奉天朝之号召，共同发扬我儒家文明，使孔孟之道，程朱之学，传播于印度蛮荒之地。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    袁崇焕心里说了一句，就冷冷一笑，便继续问着李倧：“不知殿下意下如何？”

    “出兵！自然要出兵与天朝组成联盟军，征讨莫卧儿。”

    李倧笑了笑道。

    接着，李倧就对朝鲜群臣吩咐道：“着李贵为都元帅，姜安宗为监军，一起随天朝军队出征印度！”

    ……

    “敝国有幸与天朝一起组成联盟，征讨莫卧儿，乃我大和民族之幸！乃我幕府之幸！请天朝皇帝陛下放心，我幕府必派出最为精锐之军队，征讨莫卧儿，扬我儒家文明，使圣人之教根植于印度！”

    倭国这边，德川家光在从商周祚这里得知大明邀请他幕府出兵组成联盟军一起征讨莫卧儿后，是兴奋至极，即可就答应了下来，因为德川家光觉得这是一个争霸世界、获取好处的机会。

    当然，地狭人密又灾难频发的倭国的确就比朝鲜更富有侵略性，因而与朝鲜的反应不同，他是巴不得狐假虎威，去欺负其他政权，借着大明的势去侵略。

    何况，幕府将军德川家光并不是名义上的倭国之主，他知道自己要想持续控制天皇，还得依靠大明，所以，他现在是以做大明的狗为荣，也就比朝鲜还要积极许多。

    ……

    到天启十八年的六月，朝鲜和倭国皆派出了代表来到大明京师，在大明枢密院与大明的枢密使孙传庭确立组成联盟军，征伐莫卧儿的事。

    但在这时候，朝鲜和倭国两方却因为彼此在大明枢密院所拟的《联盟协议》上签字的位次发生了争执。

    朝鲜方认为他们才是大明的第一走狗，儒家文明普及程度最高，最接近大明的中华文明，而倭国相对要野蛮一些，不然也不会曾经在他朝鲜坐下那么多罪恶，也就要求倭国在签字时排在自己后面。

    倭国方则认为他们倭国实力强于朝鲜，甚至一度攻入朝鲜都城，使朝鲜没有还手之力，被迫求大明救援才复国，也就觉得以实力来算的话，崇尚儒家文明的国家里，他该做大明的第一走狗！

    最后这事竟然直接闹到了大明皇帝朱由校这里。

    朱由校为了表现出自己对儒家文明建设的重视，特地下旨让翰林院、国子监、崇文寺、礼部这些属于清流的官员会集于文华殿，并朝鲜和倭国的使官出席，一同讨论朝鲜和倭国的排位问题。

    “陛下，朝鲜官方文字已使用汉字，服饰已接近汉服，而倭国依旧未以汉字为官方文字，且其服饰与中原服饰差役相比于如今朝鲜差役较大，故臣认为朝鲜文明程度较高于倭国！倭国当排在朝鲜之后！”

    “陛下，朝鲜儒学比倭国儒学发达，据臣查阅朝倭两国士大夫之诗作文章发现，更得儒家德化精髓的乃是朝鲜。”

    “必须，自然是朝鲜贵于倭国，不论别的，朝鲜国民已用汉名，而倭国依旧是四字之名，如蛮夷之名也！”

    这些儒臣按照朱由校的授意，很认真地根据儒学接受程度比较着两国的文明程度。

    最后得出结论，根据以儒家文明为标准设定的文明程度，在倭国排在朝鲜之后

    而倭国使官酒井忠朝见大明皇帝如此大阵仗，派了如此多儒臣引经据典地争论对比，倒也不得不服气，一时不由得暗自下定决心，对自己的随从松平康信说道：“中国化不够彻底，而不能得到大明更大的尊重，这真是我倭国的耻辱！你回幕府告知将军这事，并说我的建议，我倭国接下来必须进行更彻底的汉化改革，兴盛儒教，务必比朝鲜要更加的接近周礼所体现的儒家文明！否则，我们将会在国际上的地位，一直屈居于朝鲜之后！”

    松平康信说道：“是的！尤其是大明官员说我们的姓名类若蛮夷之名，简直是让我们无法辩驳，而朝鲜使官却因此洋洋得意！得先把名字改一改！”

    而对于朝鲜官员的确因此很高兴，姜安宗因此对李贵道：“得尽快派人带信回国，告诉殿下，我们未辱使命，在谈判桌上打败了倭国，大明承认我们朝鲜比倭国更加文明和先进，更值得被尊重，这是一次很大的胜利，因为意味着我朝鲜接下来会在天朝制定的国际序列中，居于倭国前面！”

    大明与朝鲜、倭国签订《联盟军》协议后，三国便正式举兵下西洋。

    这算得上历史上从未有发生过的事。

    代表儒家文明的政权会组成联盟西进，而第一次也向西洋文明一样，走上扩张的步伐。

    不过，与现在各自为战的西洋文明诸国不同，儒家文明里，大明承担着主导角色。

    因为大明儒家文明里唯一一个在治国思想发生大转变的国家，趋向人文主义，从以前的以礼治国，变成治国以诚，倡导实学，重视科学实践。

    所以，这使得大明在科技和工业上迅速发展，而有了对外掠夺土地发展工业和倾销商品的内驱动力，并因此在军事、外交、文化上有了新的政策，而故意打着儒家文明才是普世文明的旗号，信儒之人有义务拯救天下，且蛊惑着朝鲜和倭国这两个儒系国家成为自己这个资本帝国的打手，去拯救和征服落后的蛮夷。

    而这两国因为看见大明的强大，而也以自己是儒系文明为荣，自然也就深信之，毕竟这对他们的统治阶层也有利。

    尤其是朝鲜，因为儒家文明程度高而被大明皇帝承认在倭国的地位之上，故而觉得自己多年来崇儒尊汉的文政很正确，并在登陆印度半岛后，选址营建孔庙、塑孔、朱二圣的雕像。

