    这日，李逵照常起来活动筋骨，练功之后去饭堂吃饭。

    没多久，太师府管事匆匆赶来，低声对李逵道：“姑爷，中书舍人索封求见。”

    索封，以前的艰苦朴素的清流，如今东京汴梁数得着的狗大户，穿着白狐裘，头戴貂皮帽，就差脖子拴根大金链子，要是再走出六亲不认的步伐，就更像了。反倒是他中年文官的优雅，不知道丢哪儿去了。如今就索封的派头，在街头上一站，就要告诉人，他有钱，老有钱了。

    “令明兄，什么风把你给吹来了？”

    自从索封堕落之后……也不能说堕落，而是拜倒在青塘富婆的石榴裙下之后，他和李逵的关系直线升温。如今都快以兄弟相称了。

    当然，李逵嫌弃索封太老，你一个中年人把我当成兄弟，平白让人以为我也是中年人了。

    但俩人的关系确实已经达到了利益共同体的程度，属于盟友之中最为牢固的关系之一。

    索封得瑟的将头上的貂皮帽取下来，捂出脑门子的热汗，拿下帽子的那一刻，就见白色的水汽从脑袋上悠悠然地往上飘。不知道的还以为他头发着火了。坐在李逵对面，索封瞪眼怨恨道：“林希这狗贼，连自己人都不放过，刚欺负许将这位元祐堂官，现在连我都咬，简直不当人子。”

    “卢敏世是林希的人？”李逵终于表现出了一丝惊愕，同时也好奇起来。“你们不都是章相的人吗？”

    “是章相的人，但我和他不对付。当年也不知道哪个多事的人，在章相感慨：当初司马光用苏轼为掌制，鼓动天下。也不知道谁那么碎嘴子，就说了林希可以。章相一问，原来是同乡。顿时许诺，他也是在我之前的中书舍人。才不到一年，如今已经是礼部尚书。过年之后主持开考，已经定下了吏部正堂的官职，这等狗才，何德何能敢窃取如此高位？”

    升官不按制度也就罢了。

    从正四品的中书舍人，擢升到正二品礼部尚书，这还是刚升迁一年。有大佬看重，真的很重要。

    “可林希能和苏公现提并论吗？”索封很气愤，同时也极力贬低林希。但说真的，林希确实不能和苏轼比，主要是名气上，差的不是一星半点。就连蔡京也比他强不少。

    李逵点头认同道：“林希徒有虚名，他差远了。”关系到师门的问题，李逵别无选择。就算是有人说苏轼能文安邦定国，武能开疆拓土，他也绝不会反对。

    司马光当年用苏轼，确实一开始效果很好。但很快，司马光就后悔了，悔地肠子都青了。苏轼名气足够响亮，但问题是他要是不高兴了，谁都喷，连司马光这个宰相都不放过，谁能受得了？

    说到阵营，索封忍不住愤怒起来：“谁和他是自己人？他仗着自己是福建人，和章相是同乡，还有蔡卞等人都是同乡。可我是河北人，根本就不能算是自己人。他靠着同乡的身份，青云直上。而我呢？任劳任怨，多少年了，才混到如今的官职，我呸——”

    随后索封幽怨道：“我算是看出来，什么志同相合，都是骗人了。旁人就是见不得人好，一旦比他强过十倍百倍，就仿佛夺走了他气运似的。我不就是在内城购了一座府邸吗？两万贯而已，他要是有钱能买下，本官绝不恼。而他呢？嫉妒也就罢了，还用这等下三滥的手段，让人不觉心寒。”

    李逵有点头大，这属于变法派之间的地域歧视，他没资格评论。再说了，这算是狗咬狗一嘴毛的事，谁对谁错，又是谁知道？

    他咳嗽一声，转移话题道：“令明兄，你今日来？”

    毕竟李逵是婚假之中，而且还是在太师府拜门，属于新女婿上门的磨合期。按理说，索封不应该上门来拜访。

    可索封来了，显然不是私事。

    索封一拍脑袋，懊恼道：“差点把正事忘记了，章相传你。”

    身为在京官员，虽说还是待选官。

    但李逵的官职很神奇的挂靠在了都事堂，也就是中书省门下。这其实不奇怪，大宋的六部在元丰改制之前，更像是装样子的似的，从来没有被重视过。

    吏部一直归中书门下管，户部归三司使管辖。

    以至于当年的参知政事只能盯着刑部、礼部、工部和兵部。可实际上，兵部受枢密院的管控，而工部和礼部，最重要的只能还得分出去一些。比如说工部的铁坊，就会受到铁监的管辖，而礼部竟然没有独立科举的权利，连会试也要分出一部分给秘书省。

    这也是为什么当年范仲淹官为参知政事，执掌尚书省，主持变法却一年也坚持不下去的原因了。

    堂堂大宋帝国的执政，表面上看统领六部，可实际上，官员的任免权他说不上话；而作为变法执行者，连财权都没有，这样的变法即便有皇帝支持，也难以为继。

    元丰之后，王安石通过神宗开始对六部，三司使，等帝国直属官员职能进行改制。主持这场改制的官员是当初的翰林大学士李清臣。

    尚书省收回了户部等部门，而彻底废除了三司的大部分权力，等于将原本很重要的三司使架空了一多半。

    这才让尚书省在帝国的核心衙门之中的地位提高了不少。

    但吏部，官员任免权，还是没有彻底下放，落在了中书省，也就是都事堂管辖范围之内。

    宰相，要是连官员任免权都没有了，那么也就成了名不副实的摆设。

    再次站在都事堂衙门口。

    李逵深吸一口气，他记得上次来都事堂，好像是伪造宣仁太后的遗诏。这事不能说，只能拦在肚子里。

    反正秘书省也没人敢记，几个当事人都是守口如瓶的老家伙，一个比一个精明。

    至于李逵这样的年轻人，他们也不会担心。毕竟关系到身家性命，谁也不傻。

    通报之后，索封迎了出来，热络的招呼李逵，一边对李逵道：“人杰，情况不太妙，章相的心情似乎不太好，他老人家在正堂等你，你去吧。”

    有了索封的通气，李逵也开始琢磨起来，难道章惇要打压他？

    “天章阁待制李逵求见！”

    “进来吧！”

    章惇放下公文，抬头看向李逵的那一刻，目光宛如雄鹰，突然冷冷道：“人杰，你要韬光养晦？”

    李逵冷不丁的愣了愣，却像是没事人似的坐在了章惇面前。后者眉头高高的挑起，如今的章惇，能够如此不把他当回事的官员，在大宋可不多见。

    李逵虽然不是唯一一个，但绝对是官职最小的一个。

    说到韬光养晦，李逵真有这个心思。

    主要是他也知道自己单枪匹马，在朝堂上混迹，说不定还不让他岳父刘葆晟呢？

    刘葆晟即便不过是个凑数的帝国一品大员，但好在没人会和刘葆晟过不去。该给的面子，从来不会落下。

    可李逵不一样了，他有功劳，也有很好的官场出身。但李逵苏门的印记是无法磨灭的，当然，苏门也不见得都是君子，小人也不少，比如说苏轼很看中的温益，就是蛇鼠一窝的货色，给点好处就能背叛的小人。他即便不站在苏辙一方，也只能中立。

    至于章惇的质问，李逵却呵呵笑起来，轻声问章惇：“人活一辈子，到底求什么？”

    “求问心无愧，求事事洞达。”章惇还是冷着脸，似乎是个没得感情的泥人。

    李逵却瞥了一眼边上的仆从，努嘴道：“什么眼神啊！倒茶去！”

    喝上了都事堂的茶水，李逵这才开口说起来：“以前，家里穷，就想着顿顿吃肉是这辈子最大的志向。后来发现打猎很简单，吃肉也不难。然后琢磨着应该读点书，谋求个功名，至少不能随便来个巡检就拉去修城墙吧？”

    李逵的话，是没一个有进步想法的大宋年轻人都有的想法。

    但根子不太好看，主要是李逵这厮读书为了逃避徭役，这要是在乡下地方说说，也就罢了。可这是都事堂，大宋最为尊贵的衙门，比白虎堂之类的凶险多了。

    李逵继续道：“后来遇到了我老师周公，他被小子的才学所动，收录为门下弟子。”

    “等等，周元收你为弟子，不是被你骗了吗？他经常后悔，别以为老夫和你师祖少了通信，就不知道。”章惇终于绷不住了，脸上带着得意的笑。

    李逵老脸一红，轻笑道：“这不重要。重要的是，小子终于有了进入官场的可能。当时小子就想，要是以后做官了，有花不完的钱，就多娶几个女人，过神仙般的生活。可是做官的愿望实现了，花不完的钱也有了，多娶几个女人也不难，可整日不着家，还被一脚踹到西北，我琢磨肯定有地方不对劲。”

    “后来小子发现，是下官面相太正派，让人误会下官是个想要一心为朝廷效力，鞠躬尽瘁死而后已的能臣。可大宋的能人多了去了，我又算老几？”李逵装出后悔的样子，苦笑道：“直到如今，章相，我悟了，我要多给其他人机会，不能光想着立功。”

    扑哧。

    在边上的章授听着都笑了起来，李逵这厮，嘴里就没一句真话。

    章惇也被气乐了，指着李逵道：“人杰，你的字是老夫起的，今后你想要清闲，老夫不答应。”

    李逵顿时头大，连混日子都不给机会，这也太难了。拱手问：“章相，你不会要有大动作吧？”

    章惇冷笑道：“攻辽算不算？”

