    第99章99.

    李春香一夜没睡，眼里全是红血丝，整个人也没什么精气神。

    池鱼安慰她道：“孩子没事，你尽管放心，她一直没醒是因为身体亏损的厉害，利用睡觉修复呢。”

    池鱼细细把脉，发现她的伤口没有感染恢复的很好。

    “真的？谢谢大夫！谢谢大夫！”

    “你真是我们家的大恩人啊！”

    李春香说着就给池鱼跪下了。

    池鱼扶起眼前的女人,这才有功夫细细打量她。

    李春香皮肤蜡黄，脸上因为风吹日晒都起了皮，细细观察，眉眼之间透着和善还有一抹浓浓化不开的忧愁。

    这人是个善良的，被生活锉磨的眼中失去了神采，也许是孩子给了她继续生活下去的勇气，否则这人也会是个郁郁而终的下场。

    “快起来吧！孩子很快就会没事的,只不过孩子开了刀需要修养三个月以上，孩子本身就很虚弱，要吃一些有营养的食物保养着。”

    昏睡中的孩子实在是太瘦弱，就像当初的宝宝，瘦得只剩下一把骨头。

    李春喜满口答应，其实心里苦的很，他们家里哪里有什么好吃的东西给孩子吃？

    似乎是想到了什么眼神暗了下来，对着池鱼就跪下来磕头。

    “大夫，您这里需要做工的吗？我用做工来抵孩子的医药费行不行？”

    她家中穷的只剩下这几个人了，婆婆是不会给她钱付孩子的医药费的。

    池鱼本来就没打算要他们太多钱，给穷人治病她也从未想过免费。

    都说小恩养贵人，大恩养仇人。

    一味对一个人好，不仅不会让人感恩,你一旦你停止施恩，反而会反目成仇。

    人心不足，由此可见一斑。

    就算是她治疗的对象再穷,她也不会完全免费。

    “也好！我这里的人多,吃的青菜稀缺,那你在这里照顾孩子的这几天，每天帮我挖一篮子野菜算是孩子的医药费吧！”

    孩子七天后才能拆线,拆线了也不能剧烈活动，还需要继续躺着修养。

    这些天家里吃的野菜都是李婶他们去后山挖的，她们还要做这么多人吃的饭食忙不过来。

    “我一定多挖野菜，谢谢大夫！”

    李春香千恩万谢，挖野菜对她们这些常年干活的农妇来说不是什么难事，到时候她多挖一些就是了。

    “不用谢！在这里吃饭也别舍不得吃，只有吃饱了才好干活。”

    池鱼看到给她送的饭只吃了一点，其余的好好的摆放在桌子上，或许是打算第二天再吃。

    李春香不好意思搓着手，有些无措，“大夫，这些饭一定很贵吧？我们只要吃一口饿不着就行，本来就没钱给大夫您医药费了，怎么还好意思吃饭呢？”

    她们在家里也是上山挖点野菜煮着吃，也幸好来到了春风谷里，这里就算是冬天也不冷，野菜照样生长。

    要是在外面她们还真不知道吃什么，还能不能活下去。

    池鱼叹口气摇摇头，“没关系，吃吧！在我这里治病的病人都有营养餐,你要是觉得过意不去，多帮我挖点野菜就是了。”

    “哎！好！我一定会多挖野菜！”李春香擦着眼角的泪痕，她这几辈子修来的福气遇到一个好大夫。

    “你们怎么知道我是大夫的？”

    池鱼有些好奇，崔家庄那些人偶然又来找她看病的，都只是些头疼感冒的症状，这种动用手术的病人还是第一个。

    “俺们也是听说的，帮您开荒的那些人说了，他们东家是个很厉害的大夫，您这里又这么多人，住的地方也好，俺们村的人都上心多注意了几分，听得最多的就是大夫您医术高明。”

    李春香他们刚来这里不久，看着附近有人居住肯定会打听一番，那些人说得最多的就是这里的主人是个医术高明的大夫。

    “嗯，我知道了！”

    池鱼不再看她们摇头出了房间。

    她的医术名气是彻底打出去了，这样也好。

    站在蒙古包外面望着那边谢家庄的人，全都忍着饥饿正在盖茅草屋。

    池鱼抬头看了看天，今天的太阳挺好，远处的荒地被整理的十分平整，就等着沤肥来年下种了。

    “对啊！我要先去捞点鱼出来。”

    过几天崔小六他们来挖肥，湿地里的鱼就要遭殃了，赶紧先去捞点腌制起来晒成鱼干便于保存。

    池鱼到厨房里找了一个篓子，扛着一根竹竿就去了湿地。

    银临教完孩子们课程，刚出门就看到池鱼扛着一根竹竿去了湿地。

    顺手也拿了一个竹篓跟了上去。

    池鱼到了抓到酥骨鱼的水域，看着里面的鱼游的还挺自在。

    “你们倒是挺自在的，不愁吃喝，今天就把你们养了这么久的身子贡献出来吧！”

    跟着来的银临一个趔趄，这话他怎么听着有些不对？

    却又觉得没什么错。

    “主子，我来帮你一起抓鱼。”

    银临穿着一双雨靴，背着一个筐子跑下了山坡。

    “行啊！我把这里长大的鱼抓一抓，然后腌起来晒成咸鱼干。”

    腌火腿临时没有猪腿，那就先腌制点咸鱼吧！

    “好！”银临手里也拿着一根竹竿，一头削尖了像是一根标枪。

    池鱼的身手利索，每一下插进水中都不落空，很快竹篓里就有了十几条鱼。

    银临累的脸红脖子粗，也才抓到三条鱼。

    “主子，你这抓鱼的功夫也太厉害了吧？要是有渔网就好了。”

    银临对这种滑溜溜的鱼是彻底没辙了。

    累的他满头大汗都抓不住。

    “这不是没渔网吗？先将就着吧！”

    这个地方又不靠近沿海，找个渔网还真是挺费劲的。

    池鱼眼看着银临笨的要死，开口道：“我抓鱼你把鱼收拾了吧！”

    如果抓的鱼太多，还是在这水边接着收拾了方便。

    鱼的内脏可以喂那些水鸟吃。

    池鱼为了让水鸟多下蛋，会经常捉一些鱼再滴上一滴灵泉水喂给它们吃。

    这里有些水鸟就跟野鸡差不多，吃了带灵泉水的鱼，产下的鸡蛋都好吃。

    那些水鸟也被养的毛发油光水滑的。

    “好嘞。”

    银临扔掉竹竿，从怀中拿出一把匕首开始给鱼开膛破肚。

    银临的手很好看，经过这些日子的修养，印在骨子里的优雅都出来了，是个风光霁月的美男子。

    这样的男子一定是个大家族教养出来的贵公子。

    (本章完)

