    

    “我没有想到堂堂的五毒派竟然这么的卑鄙派自己手下的人过来跟我做这件事情，说实话你们要非要这个样子了的话，那接下来我也没什么可说的。”

    “谁感觉不出来呢，你们到底都是什么样的人，一时之间我倒是觉得像你们这样的人了的话，真的让人恶心的不行，有些时候有些话我还不知道跟你们怎么讲会比较好呢。”

    “这件事情要是真的传出去了的话，估计江湖上所有的人都知道你们到底是怎么样的一个尿性了，说实话关于这件事情了的话，你们自己清楚这是怎么一回事就好了。”

    说完了之后他们就没有说些什么，也都没有讲些什么了。对于这件事情其实多多少少了的话，还是觉得有些搞笑的，估计接下来出了什么样的问题了的话。

    他们都可以说清楚也都可以说明白了，后面的时候呢这个人看到了这样的一个结果了之后呢，一时之间便觉得有些可怕了。

    皱了皱眉头了之后就很认真的跟他们几人说道：“我明白你们确实是非常的担心的，但再怎么样来说了的话，你们的担心或者是不担心，其实都能够看得出来应该是有一点道理的，这件事情了的话确实也是我们做的有些不对了，我们跟你们道歉。”

    “但是后面的时候如果你们有什么问题了的话，都可以跟我们讲，也都可以给我们及时的说出来，无论如何是怎么样看待了的话，其实接下来的时候也都不用这个样子吧。”

    说完了这些了之后呢，他们当时的时候就没有说些什么了，看见这个主持这个样子了之后，龙天就觉得特别的搞笑。

    当时的时候玲珑也看到了龙天就觉得十分的不高兴吧，毕竟再怎么样来说了的话，其实玲珑都没有想过龙天居然能跟他说出来这样的话。

    刚开始的时候无论如何发生什么样的事情了的话，他就觉得这样的一个事情对于他来说了的话还是非常的不舒服的。

    可是目前为止无论是怎么样的一个结果了之后呢，看到了之后玲珑都觉得是真的很对不起，龙天当时就摇了摇头，直截了当的告诉了龙天。

    “我知道你是怎么样解决这件事情的，我也知道接下来的时候到底都是怎么样的一个结果，但是无论你怎么样去说了的话，其实我们自己心里面都有各自的打算，不是吗？”

    “其实你后面的时候也不用有那么多的疑惑，或者觉得有那么多不舒服的地方，非要接下来的时候讲清楚了的话，也是可以说得清楚讲得明白的。”

    “我们确实一直以来的时候都记录了很多的事情，也记录了很多的问题，但这一些问题了的话，也都是大家通过帮忙想要更好的解决一些事情，不是吗？”

    说完这些了之后呢，龙天就觉得玲珑本来没解释了的话，其实这件事情还好，但是解释完了之后呢，就觉得这些东西确实是有些不太对劲了。

    无论如何接下来他说些什么了的话，其实龙天都不准备再继续原谅他了，不过或多或少了的话，他都觉得这件事情还是有一点道理的。

    想到这里了之后多多少少就有点搞笑了，当时并没有说些什么，也都没有讲些什么了，面对这样的一个道理，他其实想到这里了之后，都觉得非常的好玩儿了。

    当时就只听见他说道：“我知道你是怎么样看待这件事情的，但接下来你这件事情的话，这样子做绝对是惹到了我，我不是很希望你这样子做，你懂吗？”

    一旁的主持在那里看着龙天和玲珑两个人的纠葛了之后呢，便能够非常深刻的感觉到他们两个人之间肯定是有感情的，不然了的话也不会说出来。

    这样的话一时之间就感觉有点不太对劲了，如果接下来他们两个人之间是有感情的的话，那没有什么可说的，确实是有点问题了，想到这里了之后呢就笑了笑。

    当时就摇了摇头，对于这件事情方丈心里面看得很清楚，如果接下来的时候真的出了什么样的问题了的话。

    其实他可以说的很好，也都可以讲得很明白的，但没有必要要这个样子吧，当时就很认真的告诉他们。

    “说实话你对玲珑是不是还是挺有感情的？如果真的是这样子了的话，其实你们两个人不妨坐下来好的谈一谈，为何要这样搞得大家都不舒服呢？”

    说完这些了之后呢，他们当时的时候就不知道该讲些什么，也不知道该说些什么会比较好了，说实话对于这件事情，她们刚开始的时候也都觉得非常的搞笑罢了。

    无论如何发生了什么事，他们都没有想过会是这样的一个结果，从刚一开始的时候这件事情他们就已经想错了，如果非要有什么问题了的话。

    其实也没有必要跟自己吵的那么的厉害，无论如何发生些什么了的话，玲珑也想得很明白，龙天跟他之间的关系无法在幻核了，现如今再怎么响了的话，也只是在玩就罢了。

    叹了口气了之后呢，就跟方长说道“不用跟他们废话那么多，看到他们这样子进来了的话，应该就是非法闯入，咱们这边不是已经定了规矩吗？如果有外人非法闯入了的话，那接下来肯定是要对他们动手的。”

    听到这里了之后呢，或多或少还是觉得有些可笑的，可能有一些事情他们没有说的很清楚，也没有讲得很明白，现如今的时候无论如何发生什么事了的话。

    他们接下来的时候就不知道该讲些什么，也不知道该说些什么会比较好的，看到玲珑这么激动的一个样子了之后呢，当时他们几人就叹了一口气。

    希望接下来的时候不会出什么样太大的问题吧，意识之间还是觉得非常的好玩的，谁知玲珑这个时候便非常生气地回到了自己的屋内，觉得龙天不能这样子。

