    看着秦若涵那张柔美的俏脸，有着一抹道不尽的自卑和恐慌，陈六合心中禁不住的微微一疼，他本想伸手去抚摸她的发丝，但最终还是忍下了这个动作。

    只是轻声说道：“我的手臂都被你紧紧缠住，我还如何跟你越来越远？”

    “我会一直这么缠住你的，无论你去哪里，无论你要面对什么，你别妄想能丢下我，那是做梦！”秦若涵坚定的说道。

    陈六合会心一笑：“希望你能一直这么坚定！”秦若涵没再说话，因为时间和行动将会为她做出为完美的回答！

    两人回到会所，秦若涵回办公室处理工作去了，陈六合则是待在一楼大厅和黄百万几个守门保安有一句没一句的聊着天。

    话说黄百万这个保安队长也是当得别具一格，来会所这么久，真把自己当成了门卫用，基本上除了必要的巡逻，就是待在门口看着形形色色的人进进出出。

    不过，这家伙倒也有两把刷子，不但没让会所的员工瞧不起他的谦卑样，反倒是越来越让人信服。

    因为这么长时间以来，黄百万用他的处事方法也算混了个风生水起，来往的客人，不管是三教九流还是有些身份，都跟他挺熟，进门的时候有不少人都会顿下足来跟他说笑两句。

    没有半点居高临下的意思，都是把他当做了朋友。

    陈六合暗自点头，黄百万有自己的独到之处，这一点，陈六合从来都不怀疑。

    就在他觉得有些无聊，正准确去二三楼看看有哪个闲着的服务小妹可以调戏调戏的时候，突然，他接到了一个让他比较意外的电话。

    给他打来这个电话的，竟然是王金戈这个娘们。

    “陈六合，我……我求……你一件事……”

    挂断电话，陈六合笑眯眯的看了眼会所外的夜景与行人，丢掉烟蒂，用脚尖碾了碾，对黄百万打了个招呼：“老黄，慢慢上班，哥们先跳了。”

    在会所门口等了不到十分钟，一辆红色的保时捷卡宴停在身前，陈六合开门上车，一股颇为让人心痒难耐的女人香味传入鼻尖。

    陈六合歪头看着神情有些焦急，把车速开到很快的王金戈：“呵呵，太阳打西边出来了，你不是说你不会求我的吗？”

    王金戈咬着嘴唇没有说话，不是她不想说，而是她不知道说什么。

    “啧啧，你都开口求我了，我们两个人之间的事情那就有的谈了。”陈六合笑吟吟的说道。

    王金戈真的很美，不光是一张国色天香的脸蛋极尽完美，她身上那种妩媚成熟的气质更是犹如毒药一般，会让任何男人都无法自拔的沉迷其中，绝对属于那种能日一次，少活三年都值得的祸水女人！

    “只要你肯帮我，欠你的人情，我一定会想办法还给你！”王金戈的目光一直盯着前方的道路，看似很专心，但殊不知，她又何尝有勇气去看陈六合？

    从开口求陈六合的那一刻开始，她就已经在这个男人面前低人一等了。

    “还？你怎么还？救你一次、帮你一次、这次你又求我一次，你拿什么还我人情？”陈六合嗤笑的问道。

    “只要我能做到的，你尽管提！我会统统还给你！”王金戈说道。

    “好！我要你陪我睡，可以吗？”陈六合讥讽的说道。

    娇躯狠狠一颤，王金戈抿着嘴唇，仍然没转头看陈六合，她一边开车，一边沉凝，心中似乎在做着激烈的挣扎，直到半响后，她似乎才做出了一个艰难的决定。

    深深吸了一口气，她道：“如果这是你想要的，我给你就是！”

    这一下，倒是让陈六合微微诧异，王金戈这种女人，他接触不多，但这并不妨碍他能了解这种女人的性格，看似妩媚妖娆，天生风情万种，像是无时无刻不在勾引男人犯罪。

    但实际上，这种女人心中往往都很传统，特别是王金戈，有着一股子倔劲，好强争胜，属于那种宁折不弯的类型，绝逼的外表妖媚内心刚强。

    这也是她为什么嫁入乔家这么多年，还能洁身自爱，没被乔家几个禽兽玷污的原因，从她当年以死相逼乔晨木，也要保住清白的作风就能看得出一二。

    陈六合也很清楚，王金戈不亚于贞洁烈妇，把清誉看得很重，让这种女人答应陪自己睡，这还不是一件很稀奇的事情吗？

    王金戈冷笑了一声：“怎么？感觉很奇怪吗？这不是你一直都想要得到的吗？我答应陪你睡了，你又不敢了？怕乔家的怒火和报复？”

    陈六合洒然一笑，道：“这个世界上就没有什么是我不敢做的事情，一个乔家的女人算什么？我真想睡，天王老子的女儿都无所谓！”

    顿了顿：“只不过我觉得有些奇怪罢了，你那么恨我讨厌我，心中那么排斥我，一直都恨不得宰了我，怎么会突然答应陪我睡？这样的事情对你来说，应该是最不能容忍的才对，你不是一直把你自己当成贞洁烈妇吗？”

    “如果陪你睡，能和你把所有的瓜葛恩怨一笔勾销，我愿意这么干！”王金戈说道：“我不会做戏，我也不愿意演戏，陈六合，我今天是在求你，但并不代表我不恨你不讨厌你，你对我的羞辱我不会忘记，你屡次践踏我的尊严我更记得！”

    “貌似你有点铁石心肠了，你只记得不好的，那我救你帮你呢？”陈六合戏虐道。

    “我也记得，但你别指望我会感激你，你想要我的身体，我就用我的身体来补偿你，还所有的债，难道这还不够吗？！”王金戈咬着贝齿，眼眶有泪花闪出，像是下了巨大的决心。

    陈六合满脸玩味的点点头：“各取所需，貌似是个很不错的方式！”

