    西牛贺洲，浮屠山。

    一身金袍的年轻人抬眼看向了东胜神洲方向，正是那佛门大日如来，妖族十太子陆压道人！

    他金色的眸子中泛起一丝杀意，嘴里冷声道：“太阳真火，叔父的残留竟然被你得到了，那你也去死吧！”

    轰！

    一只大手蓦然穿透亿万万里虚空，横亘整个西牛贺洲，跨越了西海，直直朝着东胜神洲，朝着那花果山落下。

    难以言喻的浩荡法力席卷天宇，一缕缕金色神光照耀整个四大部洲，但凡修为有成的神魔，都心有所感，敬畏无比的看着那一只巨掌穿透虚空，暗暗猜测着是哪一位大能出手。

    “阿弥陀佛！”

    金衣青年，耳旁突然响起了一声清朗的佛号，却见得那大手前方，骤然有一缕七彩霞光穿云破风而至。

    与这一只宽有万万里方圆，璀璨金光几乎遮盖过太阳星的巨掌相比，那一缕七彩霞光丝毫不起眼，正如萤火与皓月争辉一般。

    然而出人意料的是，遮天巨掌，轻而易举的便被那霞光穿透，随后浩荡法力，没有散发出任何动静，就那般静静湮灭在虚空之中，似乎从未出现在世间一般。

    七彩霞光，凝聚出了一个虚幻人影，却是一名慈眉善目的老和尚，满身祥和之气，不是那准提老僧又是谁？

    “准提圣人！”

    陆压道人瞳孔一缩，脸上杀意一闪即逝，他双手合十，遥遥一揖，恭恭敬敬的道：“弟子恭迎圣人大驾！”

    “大日如来！”

    准提脸上带着祥和笑意，语气温和的道：“既入我佛门，自当持我佛门之戒律，戒杀戒怒，四大皆空，岂可擅动嗔念，发无名怒火？”

    “圣人教训的是，弟子谨记在心。”陆压道人低眉顺目的回道。

    “记住便好，记住便好！”

    准提老和尚点了点头，道：“此子与我佛门有缘，今生注定是我佛门持钟罗汉，你不可再与他为难。”

    “弟子遵命。”陆压道人面无表情的道，完全看不出他心里所思所想。

    “好，你在浮屠山当修身养性，多多研读佛法，普度众生，广大佛门，才是你这个大日如来佛应当做的事情，至于前尘往事，都让他一并过去吧，贫僧去矣。”

    老僧说完这句，身影骤然消失，没有留下一点痕迹，似乎从来都没出现在浮屠山上一般。

    陆压道人站直了身子，眼中神光闪烁，紧紧盯着西方大雷音寺所在，嘴里喃喃念道：“四大皆空，四大皆空，杀我叔父，还叫我四大皆空！”

    他双拳紧握，其上有丝丝金色血液溢出，赫然是太过用力，指甲划破了肌肤所致！

    “光大佛门，我今日偏偏不教你如意！”

    陆压道人周身法力流转，顷刻之间，便化作一抹金色长虹，跨越数十万里距离，直冲三十三天外的混沌而去。

    金鳌岛，碧游宫。

    通天教主手中的青萍剑铮铮作响，他看着远方笑了一笑，轻抚神剑，道：“还是个识趣的！”

    “师尊！”

    盘膝坐在他下手的一名女冠有些不解的看着他，道：“陆压道人和准提那厮的恩怨，也不值当您出手啊？”

    “我自然不是为了他们二人出手。”

    通天教主一脸笑意的指着东胜神洲方向，道：“无当，我是为了你小师弟出手来着！”

    小师弟！

    那女冠心中微震，她虽然神通广大，可是也不知倩女幽魂世界里的那一场大战，而且她记得清楚，自数千万年前的那一场大战后，师父再也没有收过弟子了。

    她抬首看向了通天教主所指，那里一轮金色大日横亘天际，焚天毁地的太阳真火肆虐，其内一个青衫少年正与一柄金色神剑搏斗。

    “这身怀太阳真火的少年便是小师弟吗？”无当好奇的问道。

    太阳真火虽然极为不凡，能焚天毁地，轻易摧毁一方大世界，可是到了她这个地步，也不如何放在眼中了。

    “是他，却也未必是他，要看他自己的福缘了。”通天教主意有所指的道。

    却是千年之约一过，莫元未曾晋升金仙，那自然而然的，便不会拜入截教之中了。

    无当圣母不知此节，不过她知自家师父金口玉言，口含天宪，既然说了是小师弟，那必然是自己师弟了。

    是以她笑道：“那弟子便恭贺师尊得收佳徒了！”

    ……

    浮屠山和金鳌岛所发生的一切，莫元自是不知，他此刻目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    那一缕太阳真火本来是融入他神魔真身之中，以他如今的道行，是万万无法催动的，不料黄河河伯元神之力太强，欲要灭杀他的神魔之躯，硬生生的将太阳真火逼出来自发的护主！

    太阳真火是何等的存在？

    那可是上古妖皇帝俊遗留下来的神通，昔年帝俊和太一二人与十二祖巫对峙，这门神通起的作用不容忽视。

    不论是帝俊太一，还是十二祖巫，都是圣人之下最顶尖的一小撮大能，拥有通天彻地的神通，动念之间便能毁灭无数方大世界，这等人物的力量，哪怕是一缕，又岂是区区一名金仙可以抵挡的？

    更何况出现在此的，还不是金仙，只是金仙的一缕元神之力？

    太阳真火的恐怖威能，瞬息便将那金色神剑的无尽剑气给灼烧殆尽，毁灭性极强的焚天烈焰，将金色神剑整个都覆盖住，金色神剑以肉眼可见的速度飞快变小，在太阳真火下根本没有半点抵抗之力！

    “啊！”

    黄河河伯惨叫一声，惊骇无比的问道：“你这是什么神通，是什么神通？！”

    他成神之时，恰在巫妖大劫之后，自然是不曾见识过上古妖族天庭那一家子金乌的厉害。

    而莫元也是一脸懵逼，这玩意是自发护主，可不是他催动的来着……

    黄河河伯也只来得及问这一句话，随后元神之力便被那霸道无比的太阳真火给彻底的摧毁了，至于他那地仙级别的儿子，哼都没哼一声，已然形神俱灭，彻底消失在人世之间。

    没了那元神之力威胁，莫元周身的太阳真火随即窜入他的身体内，漫天异像，尽数消逝不见。

    ……

