 虽然没有亲眼见过“帝”的存在，但是秦逸尘知晓，曾经的四大帝族，绝对拥有这种级别的存在！

    而让得秦逸尘疑惑的是，曾经主宰着万族大陆的四大帝族，为何会离开这片大陆？“

    你应该很好奇吧？”

    见到秦逸尘的神色，老者自嘲的轻笑一声，宛如梦呓一般，低喃道：“四大帝族之所消失，其实可以说，是被别人赶出去的。”“

    赶出去？”听

    到这话，秦逸尘的面色不由微微一变，能够主宰万族大陆一段悠久时期的四大帝族，其实力和底蕴绝对非同小可，究竟是什么样的力量，竟然能将他们驱赶出去？对

    于秦逸尘三人的震惊，老者并未多说，他缓缓抬起头来，旋即，在其体内一股磅礴的波动涌动而出。

    “嗡……”随

    着老者的动作，在他们上方的洪流猛然涌动，旋即，天际中突然有着耀眼的光芒闪烁，而后将这片天地笼罩而入。秦

    逸尘只感觉眼前一花，下一瞬，他眼前的景象已经发生了翻天覆地的变化，出现在其面前的已经变成了一片白茫茫的世界，这片世界一眼看不到尽头，在白色雾气涌动间，充斥着一种强大无比的浩瀚真元波动。

    “这是……”

    望着这片白茫茫的世界，不知为何秦逸尘却有着一种熟悉之感。在他身后，雷妖老祖和雾啸两人脸上也是一片愕然，他们的目光四处扫视，在其眸中充满了疑惑之色。

    “这里，是万族大陆……”而

    就在他们三人有些疑惑不已之际，老者的身形突然出现在了他们身前，他的眸中闪过一抹悲伤之色，在顿了顿后，缓缓说道：“只不过，这是很久以前的万族大陆了。”

    “很久以前？”

    听到这话，秦逸尘不由微微一愣，他猜到，这位守护者口中的时间，恐怕还是在四大帝族主宰万族大陆的时候吧？而

    让得秦逸尘有些震惊的是，在这片世界中的天地真元无比的浓郁，现在的万族大陆与其相比起来，简直就宛如一块被人嫌弃的贫瘠之地！

    “曾经万族大陆中的天地真元，竟然浓郁到了如此程度吗？”雷

    妖老祖和雾啸也是不由的倒吸一口气，他们感觉到，生存在这样一个世界中，即便再没有天赋之人，也能轻松的突破修炼道路上的一个个瓶颈！

    而对于三人的感慨，老者并未多说，他的脚步对着前方走去，白雾纷纷退散而开。而

    随着他的动作，三人眼前的景象再次变化，白雾飞速退散，诸多的山川河流开始出现，那是一片巨大无比的世界。站

    在天际之上，俯视着这个陌生的世界，秦逸尘眼中不禁有些茫然。

    “嗡……”

    而就在秦逸尘有些失神之际，这片世界的尽头之处，空间陡然裂开，紧接着宛如血色一般的潮流，携带着无比阴冷的感觉滚滚而来。

    血色洪流所过之处，无数生灵被吞噬，甚至，连充斥在天地间的各种能量，也一并被其吞没！而

    在血色洪流的前方，似乎有着无数的身影腾空而起，他们拼尽力量，想要将其阻拦，但是，他们的力量，对于那种血色洪流而言，却显得太过于渺小。

    整个天地间，响起了无数绝望的惨叫之声，整个世界，宛如陷入了恐怖的世界末日之中一般。

    “这……这难道也是天外邪魔？！”望

    着那片看不见尽头的血色洪流，秦逸尘眼瞳猛然一缩，在其眸中充满了深深的震惊之色。

    他知道在万族大陆外，别有世界，但是，他显然没有想到，先前所遇见的梦魇一族，与眼前这些血色洪流相比起来，有着如此之大的差距。

    原来，天外邪魔还有如此强大的存在！“

    四大帝族呢？他们是这片天地的主宰，应该不会坐视不理吧？”雷

    妖老祖低喃一声，目光四处扫视，似乎想要寻找着什么一般。

    “休得作孽！”而

    在秦逸尘也有些焦急不已之际，一道充满了怒意的威严之声，终于在天地间响彻而起。随着空间扭曲，一道巨大的身影浮现而出。

    而随着这道身影的出现，一抹金色的洪流出现在了这边天际的尽头，放眼望去，那竟然是由一尊尊至强者所组成的军队！

    而在这支恐怖的军队身上，更是有着一种无往不破的气势！“

    这是……古战族的先祖？”即

    便秦逸尘知道这只是景象而已，但是在那种一往无前的肃杀之气面前，他的身躯依旧不由的紧绷了起来。

    见到这幕，雷妖老祖和雾啸的面色也不由的变得凝重了起来，在他们眸中充满了深深的震惊之色。

    无论是那道伟岸的威严身影，还是那支带着恐怖气势的至强者军队，都让他们感觉到了那个时期万族大陆的强盛！

    “唳！”而

    随着这道伟岸身影的出现，另外一方的天际之上红霞涌动，宛如那片天际都被点燃了一般，与此同时，一道充满了高贵的凤鸣之声，也是在天地间响彻而起。

    “那是，凤族！”见

    到那片红霞，秦逸尘深吸一口气，低喃道。

    “吼！”随

    着凤族的出现，一道威严的虎啸之声也是响彻而起，在这道啸声之下，天地都是为之颤抖。而

    在另外一个方向，天际陡然暗沉，一抹漆黑之色涌荡而出，那片天地仿若都陷入了一片黑暗之中一般，一股让人心悸不已的波动，同样自其中传荡而出。“

    苍虎帝族！”“

    墨族！”秦

    逸尘身躯微微一颤，眼中不由的有些激动之色涌动，那个时期的四大帝族，居然强悍如斯！

    “哗……”

    随着这四支恐怖力量的出现，天地间顿时响起了一片沸腾之声，显然，对于四大帝族的赶来，无数原本已经绝望了的万族强者，再次涌起了一抹希望之色。而

    且，在这些强者们的眼中都充满了近乎盲目的崇拜，或许，在他们看来，只要有四大帝族在，任何天外邪魔都无法侵犯他们！ 