    普吉岛位于苏尼亚岛往返罗德思群岛的必经航线上，这是一座拥有淡水资源的小型海岛，岛上主要的农产品是各种水果，同时也有两座香料种植园，由于没有矿藏，因此普吉岛并末受到重视和开发。

    它的作用更多是航线上的一个补给站，但由于距离苏尼亚岛太近，因此没有必要，大多数船只基本上不会在普吉岛停靠。

    普吉岛比较‘鸡肋’的地理位置，以及贫乏的自然资源，让它难以像其它殖民海岛般发展起来，到现在为止，岛上也就形成了一座有五百常住人口的小镇，以及两个渔村。

    只有一些海盗船，或者另有目的的船只，会不时将普吉岛视为私港使用，这些船只给小岛带来一定的收益，但这份收益非但有限，而且不稳定。

    ‘探索号’在距离普吉岛有一个多钟头航程的海面停下，西法带上卡文和丘吉，乘坐小船前往海岛。

    当然，卡戴珊仍然以附着的形式，跟着西法一起行动。

    傍晚时分，他们从一个陈旧的码头登岸，这里停靠着许多渔船，人们正将今天的渔获搬卸上岸，这让码头充斥着鱼腥味，污水横流。

    西法他们的来到，自然引起渔民的注意，毕竟普吉岛不常有人光顾，但这些人也只是看了西法几眼，便又埋头于自己的工作中。

    来到距离码头不远的小镇上，花了几个铜便士，一个当地人带西法三人来到一家还算过得去的旅馆落脚，西法开了两个房间，放置好行李后，便再次出门，寻找餐厅，解决晚餐。

    这个小镇规模和西法有故乡，恩奇镇差不多，但总体远没恩奇镇繁华，镇子上的建筑多以木屋木楼为主，而即便是木楼，也就两层而已。

    镇上的酒吧和餐厅少得可怜，好不容易找到一个餐厅，食物非但普通，份量也少，当然，价格非常廉价，这从另一个侧面反映了这个镇子的不景气。

    这就导致了一个结果。

    餐厅的服务态度非常差，侍者将食物丢下之后，便随便找了个空位坐下，或闲聊，或发呆，以此来打发时间。

    西法摇摇头，皱着眉头，用刀叉分割着眼下这尾烤得有些过火的龙骨鱼，将那些不知道是什么的香料拨到一边，然后把切下来的鱼肉沾了下旁边的酱汁，便送到了嘴里。

    味道非常普通，甚至带着一点焦味，让西法怀念起拜亚姆那些具有当地特色的美食来。

    “船长，我们来这里做什么？”已经加入‘探索号’的灰发男子正消灭着一块色泽暗淡的土豆面包，他问的也是卡文所关心的问题。

    西法也没有隐瞒地说：“找一个人...”

    他将目标的形象大致描述了一遍，然后补充：“他可能叫李锐，或者林瑞....”

    “听上去不像是南北大陆的人...”丘吉有丰富的海上冒险经验，见过的人也不少，但没听说过黑发黄肤人种，并且还是黑眼睛。

    “如果有相关事物，我可以占卜。”卡文捧起一碗蔬菜汤，用喝下药剂的勇气尝了一口。

    “问题就在这里。”

    西法摊摊手：“我连相片都没有，所以只能碰碰运气。”

    三人解决了这顿让人不太愉快的晚餐后，行走于冷清的大街上，这里甚至连站街女郎都没有，街道偶尔会有路人匆匆而过，不然就只剩下缩在角落里的流浪汉。

    “我们去酒吧打听消息吧。”西法看着空寂的街道，没有什么信心的说。

    他们走向镇子上的‘老桉树酒吧’，这大概是镇上唯一的一家酒吧，它看上去非常陈旧，大门上只挂着一盏风灯照明，招牌上的图案模糊得几乎都要看不清了。

    就在西法在街道的另一边看到那个酒吧时，酒吧的门突然推开，有人钻了出来，对方披着深色的斗蓬，拉着兜帽，让人难以看清容貌。

    那人横过街道，来到街心，似是看到西法三人的缘故，又停顿片刻，接着转向左侧。

    这时酒吧的门打开，几道人影冲了出来，其中一个戴黑色礼帽，罩同色双排扣长衣，里面是黑色正装，他手上戴着各种宝石戒指，身上珠光宝气，十足一个暴发户。

    西法脑海里顿时闪过一个相似的形象，那是当初和‘冰山中将’艾德雯娜一起参加一个海盗聚会时，在那艘‘黑珍珠号’上见到过的男人，也是寻人委托的发起者。

    虽然当时那人脸上戴着一个银面具，可他的装扮没有丝毫改变，并且体型，身高也几乎一致。

    委托人就在这里！

    他也是来找那个黑发黄肤少年的？

    此时，那个暴发户朝街心处穿斗蓬的人叫道：“嘿，站住！”

    斗蓬人非但没有停下来，反而快步奔跑，往左侧一条巷子奔去。

    “拦住他！”

    暴发户叫了起来，他旁边一个男人拿出手枪，瞄准射击。

    “混蛋，我要活的！”

    暴发户连忙按下枪手的手臂，这一枪打在了斗蓬人脚边的地上，没有击中他，但让他摔了一跤，让他的帽子掉了下来，露出了一头乌黑的头发，以及一张十五六岁的脸孔。

    灯光下，这个少年慌张四望，让西法看到他那漆黑的眼眸，他的鼻子较宽，五官不够立体，看上去除了有些清秀外，几乎没什么特点。

    但他的样子，就和西法看过的那张相片一样。

    西法正愁不知道上哪去找他，却没想到在这里跟目标撞上，并且他还被人发现和追赶。

    那个少年很快冲进小巷。

    西法低声说道：“你们拦下那些家伙。”

    他掉头就朝巷子里追去。

    后面的暴发户一见，大叫了起来：“你们想干什么，别多管闲事。”

    这时，丘吉和卡文已经朝他们走来，意味已经相当明显。

    暴发户的表情立刻拉了下来：“杀了他们！”

    就在这时，他们听到对面传来枪鸣，吓得他们抱头蹲下，寻找掩物，却发现根本没有子弹，原来对方只是模拟出左轮射击的声音，只是在表演！

    另一边，西法已经追进巷子，他看到前面那道惊慌逃窜的身影，叫道：“李锐？林瑞？不管你叫什么，请听我说，我没有恶意。”

    却见对方非但没有停下的打算，而且嘴中念颂着什么，手则在空气里飞快划动。他的指端亮起一点火光，那火光移动间，迅速勾勒出一种符号。

    这种繁复的符号，不像是神秘世界里常见的魔法标识，更像是西法上辈子常在影视节目中见过的符箓！

