    一上午忙活过去，午餐和午休的时间难得可以喘息一阵。

    勤工的学生们和正常上下课的规划一样，在路满这边打完了工，到了饭点下班，一如往常放学，就回寝室休息，顺带去食堂带个饭。

    路满自己则留在剪辑教室，器材需要轮值看护，吃饭时也没事儿瞄两眼美工学姐们修的照片，顺手微调改一改，一刻也不得松弛心弦。

    王学爱和李朝晖中午带来了花甲粉的便餐，几人就在教室内一聚。

    塑料盒装着的花甲粉在电脑桌上排开，他们并排坐着，随口聊聊天。

    顾嘉儿等路满坐下，上前抢一步落座到他身边，身后是慢吞吞的顾苓依，挨着妹妹的位置。

    “今天你有点儿变化呀。”路满打开餐盒，往顾嘉儿脸上望了一眼。

    顾嘉儿这位小姨子同学，好像今天格外地安静，而且懂事好说话了。

    没了她那股闹来闹去的可劲儿淘，没了像小幼兽似的奶凶奶凶的挠两下。

    突然之间，貌似还有点不习惯？

    想到这里，路满心里赶紧呸了两声，什么贱兮兮的想法，不给你闹腾了，这可多是一件美事啊，求之不得的好不好。

    顾嘉儿微微扬扬下巴，可不是嘛，昨天她可是下定了信念，尽可能地不以女朋友的身份冲路满找茬，而是尝试着先当个青梅竹马的贴心妹妹，软化两个人之间的关系。

    至于路满的这段创业阶段过去后，他的精力和时间又都完全回到生活上，那时再和这家伙好好算一算账，让他老老实实和自己复合，当好一个“后男友”！

    所以今天她不凶不闹不对线，听话懂事很乖乖。

    “哼~”

    她坐在高脚转凳上，悠悠地轻轻转动身体。

    顾嘉儿耳朵支着，翘首以盼。

    她还等着路满夸她两句呢，变温柔啦，变恬静啦，变文雅啦。

    随便夸她哪一句，都可以的。

    没成想，路满想了半天，却是试探地问：“今天怎么不开心？”

    顾嘉儿嘴一下子瘪起来了。

    她的目光转向路满，眼神说夸张点，那就是一个何等的哀怨。

    自己明明是准备淑女一点，成熟一点。

    落到这个家伙嘴里，居然成了今天自己不开心？

    合着在他眼里，她自己是只有不开心时才会安静下来嘛！

    她这下可真的不开心了。

    “哥哥。”一旁的顾苓依看不下去了。

    她拉拉顾嘉儿的袖子：“嘉儿，我们先换一下座位。”

    “哦……”

    顾嘉儿敷衍了姐姐一声。

    顾苓依对自家妹妹服气了，只是临时把她和路满隔开片刻，一时半会儿的都不行？

    “你垂头丧气的干什么呀，我和哥哥说完，马上和你再换回来嘛！”

    又拽拽妹妹嘉儿的衣服，这姑娘才慢得像只蜗牛一样起身，带着脸上略不情愿的表情，和她的姐姐对换了位置。

    “哥哥，你耳朵过来。”

    顾苓依冲他勾勾小手，示意说点悄悄话，路满二话没说，脸盘子“唰”一下地凑过去。

    “太近啦，再远点……”

    稍微推开路满的无耻靠近，距离又略远了些，顾苓依嘴唇就凑近了些，咬耳朵悄悄私语起来。

    顾苓依细细耳语，绵软柔糯，像是一个慵懒的午后，枕着膝枕听女孩子娓娓讲话的感觉，舒适且惬意。

    好听到让路满觉得，陷入温柔乡也不过如此。

    “和嘉儿昨天谈谈心，她是这样想的……”

    与顾苓依贴得很近，呼出的鼻息有几分落在脖子上，热热的痒痒的。

    总是注意力没办法集中。

    顾苓依悄悄咪咪地说了一阵，把昨晚和妹妹嘉儿谈心的内容，删去不合宜对他说的一些话，转述给他听。

    讲着讲着，却发现路满略微走神的表情。

    “哥哥，你有没有在仔细听啊。”顾苓依嗔怪地问。

    路满厚着脸皮：“没听到，你再说一遍吧。”

    “去你的。”顾苓依嫌弃地推了推他的胳膊，“你肯定听到了。”

    “我和嘉儿换过去啦。”

    顾苓依起身，又把妹妹拽过来。

    “你们两个都要好好的。”

    路满倒是没想到，顾嘉儿现在会是这种想法。

    看着坐过来后低头不语的双胞胎姑娘，路满试探地唤了一声：“嘉儿……”

    顾嘉儿不接路满的话，挑了挑花甲粉里的粉丝，用筷子夹了一小半，放进路满的那份里。

    “苓依和我刚吃过早饭，吃不下这么多。”

    她撅着嘴对路满说道：“我这次可没有吃过，不许再说是狗剩的了！”

    见路满没有反对，她才展颜一笑，继续在自己那份里面挑了挑，夹起蛤蜊一个一个的往路满餐盒里面放。

    “这家给的份量本来就不多呀，哥哥你多吃一点，脑子劳动也消耗体力的。”

    隔着一个座位的顾苓依，见状也趁机夹起了自己的粉丝和蛤蜊，给了路满：“哥哥，我也吃不下~”

    李朝晖和王学爱在邻座看着他们三个，这三个在旁人看来其乐融融，感情蛮好。

    “年轻真好哦。”王学爱左手托着腮帮，右手拿筷子夹着花甲粉，边吸溜一口，边看看路满和双胞胎的融洽氛围。

    “哎。”李朝晖也大口吸溜了一口，他这份花甲粉，貌似醋放的有点多了，一口下去有点酸。

    “我今早出门，见外面天阴着，就随便披了一件外套。我上铺的兄弟知道我刚买了件新外套，问我就穿着一身旧的出去吗，怎么不捯饬捯饬，整上帅点的新衣服出门。”

    “你怎么说？”

    “我说可拉倒吧，有那个必要吗，捯饬三年也没找着对象，浪费那时间干啥呀。”

    “哈哈哈哈！”

    李朝晖又嘬了一口花甲粉，醋是放多了，越往后面吃越酸……

    ……

    午饭结束后，顾苓依和王学爱收拾起桌上的厨余，路满和顾嘉儿想插手，被这两俩姑娘以学姐和姐姐的威严劝阻住了。

    路满站起身，伸了伸懒腰。

    顾嘉儿的大眼睛，盯住他的身影。她长长的睫毛忽然一颤一颤，杏眼中忽闪起隐隐约约的光芒。

    “哥哥。”

    顾嘉儿伸开双臂，对着他。

    “啊…还要啊。”路满看这姑娘的架势，有些为难。

    “要单独的。”顾嘉儿小声地念叨，“抱一抱青梅竹马的妹妹，总可以吧。”

    路满下意识往顾苓依的方向看去。

    “看……看我做什么呀！”顾苓依偏过头去，心里说道，“干嘛非要让我同意才行……”

    顾苓依拿手背在空中撇了撇，示意路满按她妹妹的话照做。

    路满张开手臂，和顾嘉儿轻轻拥抱一下。

    顾嘉儿小脑袋埋在他的肩膀上，她只觉得路满的怀抱阔别已久，又有了种比以前更加温暖的感觉。

    顾嘉儿声音有些咽咽的：“我凶你你就哄哄我嘛，干嘛对我不冷不热的，干嘛刻意躲着我，干嘛还要把我和我姐姐区别对待来气我嘛……”

    “你等等——”路满一声给她打住，“我们这充其量是和好，不是复合。”

    “我知道！”

