    她的小手紧紧抓着纪长慕的衣服，眉头紧皱，一句话也说不出，不停咳嗽。

    纪长慕的怀抱很暖和，她的身体外热内寒，明明在出汗却想要找一个温暖的依靠。

    他的大衣没扣扣子，乔沐元干脆把小脑袋钻进去靠着，如此一来，不用再碰到外面的寒风和太阳，鼻端都是纪长慕身上的清冷气息。

    “乔沐元！出来。”纪长慕被她钻得火大，浑身燥热，她是不是还当自己是小孩呢？

    “咳咳，咳咳咳……”乔沐元不说话，烧得迷迷糊糊，只一个劲咳嗽。

    纪长慕走到咖啡店外的奔驰车旁，把乔沐元丢在了副驾驶上，又替她系好安全带。

    娇娇瘦瘦的小姑娘像被秋霜打蔫了的娇花儿，可怜地垂着脑袋，也不说话，也不动，只有长睫毛微微眨着，累了就闭上眼睛。

    纪长慕碰了碰她的手，好看的眉头紧蹙：“烧成这样，怎么不打电话给你那个秦同学让他送你去医院？”

    乔沐元觉得脑袋又沉又重，抬起一只手撑着头，难受地动来动去。

    纪长慕本来还想说几句，见她可怜得像只病猫，这才系上安全带送她去医院。

    冬日的暖阳斜斜地从窗口照进来，干净的玻璃折射出七彩的光晕，纽约城车来车往，熙熙攘攘。

    乔沐元一直在咳嗽，她咳一声，纪长慕的太阳穴就跟着突突地跳。

    到红灯时他会停下转过头看向她，小姑娘垂着长睫毛，嘴巴瘪着，脸颊是不正常的红色，一副病恹恹的样子。

    他修长的手指轻轻搭在方向盘上，嗓音清冷：“你今天在电话里说的我都当你是烧糊涂了的话，最好给我收回去。”

    小姑娘不安地动了动身子，似乎听见了又似乎没听见。

    绿灯亮了。

    踩了一脚油门，纪长慕的车拐了个弯在医院门口停下。

    他抱着她去了急诊室。

    乔沐元几乎是任由他摆布，掀不起风浪。

    她已经咳得上气不接下气，哪里还有说话的力气，两只手紧紧抓着纪长慕。

    “烧得挺严重，建议打一针。”戴着口罩的医生对纪长慕道。

    “打吧。”他毫不怜惜。

    乔沐元显然很排斥打针，在他怀里扭动。

    纪长慕冷漠地凑在她耳边说了一句：“自己作的。”

    他抱着她坐在急诊室的沙发上，一张脸没什么表情。

    医生很快调好试剂，拿着针管走过来。

    纪长慕拉开乔沐元的外套，也不知为何，他的呼吸变得粗重杂乱，心跳加了速度。

    小姑娘白白嫩嫩的小胳膊藏在毛衣底下，他的大手拉开她的毛衣袖子，捋上去。

    乔沐元大概知道医生要干嘛，还没打针就开始掉眼泪，不安地在纪长慕怀里动来动去，就是不肯打针。

    “不要……”她拒绝，但声音跟蚊子似的，小脸蛋几乎埋在纪长慕怀里。

    “先生，您帮忙按住她的胳膊，很快，不会疼。”医生也很无奈。

    纪长慕见针管挺粗，自己眉头也皱起来，犹豫问道：“真不疼？”

    “……”医生有点无语。

