        是、是那个连少！

        季运恒惊愕了。

        傅夜沉身着现今最时尚的黑色西装，仍掩不住他天生的贵族气韵，黝黑的短发带着一丝的狂傲不羁。

        他那如鹰般深邃的眼眸让人无法猜测他的心思，笔挺的鼻梁，微薄的嘴唇此刻紧紧地抿着，好像在隐忍着什么。

        季运恒莫名其妙地感到一种不祥的预感漫上心头。

        他的隐忍，对他来说，并不是一件好事。

        傅夜沉双拳紧握，疾步走到季运恒的跟前后，令人防不甚防地直接给了季运恒一拳打在了脸上。

        不远处随之响起了警车的鸣笛声。

        季运恒意识到事情的严重性，立即跳车而逃。

        傅夜沉本想去追，又见童筱颖衣衫不整，连忙脱下自己身上的外套盖在了童筱颖的身上，接着从裤兜里掏出一把精致的军用口袋刀，撬开童筱颖双腕上的手铐。

        “对不起，筱颖，我来晚了……”傅夜沉额冒青筋，努力压抑着自己愤怒与悲哀的情绪，低沉而缓和地对童筱颖温柔地说道，“筱颖，不管刚刚发生过什么事情，都不要紧，我不会告诉任何人。筱颖……我……”

        傅夜沉欲言又止，声音有些哽咽。

        刚刚他驰车而来，隔着老远，他便看到季运恒坐在了童筱颖的身上。

        他气愤得差点撞上季运恒的跑车，若不是车上还坐着筱颖，他想他一定会一气之下，将季运恒连人带车一起撞入大海之中。

        如果他动作再快点该多好！

        筱颖就不会失身于季运恒那个混蛋！

        傅夜沉此刻的内心痛苦不已，甚至在深深地自我责备。

        当初，他就不应该让连华生“治好”季运恒。

        就应该让季运恒一辈子断子绝孙！

        童筱颖无法体会傅夜沉此刻是何种心情，更没想到傅夜沉会误会自己已经“失身”。

        她将手伸到了傅夜沉盖在自己身上的这件西装外套下，将那个小东西拿了出来，气愤地扔到了一旁的垃圾桶里。

        季运恒简直就是一个变态！

        童筱颖心里恼火又恼羞，这对她来说，真的是一种耻辱。

        “他、他拿手机……拍了……拍了照！”童筱颖脸色惨白，双唇微微颤抖地支吾道。

        她强忍着自己的眼泪，不让自己再轻易地落泪。

        她不想在傅夜沉的面前哭，更不想让他看到她内心的软弱。

        因为，他傅夜沉不是她所期待与需要的男人。

        此时此刻，童筱颖多么希望，出现在自己面前的男人是傅昼景该多好。

        可惜，不是，傅夜沉不是傅昼景。

        那为什么是他傅夜沉呢？

        到底为什么？

        “你放心，我会让警察把他抓住。手机里的任何东西，都不会外传！”傅夜沉凝眉安慰道。

        童筱颖面无表情地回答道：“他已经传出去了！”

        刚刚季运恒拍她的时候，拍一下停一下，她猜他一定是把所拍的照片，传给了另一个人。

        “我会保住你。”傅夜沉声音暗沉。

        童筱颖微微偏过头去，眸光黯然地望向了那边蔚蓝色的大海，淡淡地开口道：“我不想再见到他。”

        “好。”傅夜沉低沉地应道。

        此时此刻，不管她提任何要求，他都会答应。

        “筱颖，我……”傅夜沉打开了车门，向她伸出手。

        他刚想把她从车内抱出来，却被她冷冷地拒绝。

        “不要碰我。”童筱颖目光清冷，话语顿了顿后，她又很客气地谢道，“大哥，谢谢你。”

        傅夜沉身心一怔，再次误认为她之所以不让他碰她，是因为她刚刚“失身”，给她留下了心理阴影。

        童筱颖理了理自己身上的衣衫，将西装外套还给了傅夜沉，自顾自地赤着脚从车上下来。

        起初季运恒将她拽上车的时候，拖鞋掉了。

        童筱颖也无暇顾及这些，此时此刻，她心里已经乱成了一团。

        她到底做错了什么，老天爷要如此待她？

        傅夜沉心口闷得发慌发痛，童筱颖越是如此冷静，让他越是不知所措。

        突然间，他不知道自己是哪来的勇气，疾步上前，伸手握住了她的手腕，带动着她整个身子，一个优美的旋转，让她整个人滑入了他的怀中。

        “筱颖，如果你想哭的话，就哭出来。”傅夜沉紧紧地抱着童筱颖，大手托着她的后脑勺，将她的脸埋入自己的胸口，让她真真切切地听到他那强劲有力的心跳声。

        他恨自己来晚了一步，没能及时保护她。

        而此刻，童筱颖却毫不犹豫地推开了傅夜沉。

        因为，她真的不需要他的拥抱。