    丈夫回家看到妻子与医生正躺在床上。

    医生：别误会，我在给她量体温。

    丈夫：若你插入我老婆身体的东西没有刻度的话，你就死定了。

    ————————————莽渣体检。

    “灵韵姐。我有点事。”

    “这都快5点了，要回家吃饭了。”

    “不了，我可能晚上晚点回来。”

    “有约会吗？”

    “不算，有个想去看看的地方。”

    “那……行吧。记得给你姐打个电话。”

    “给她打电话？去哪干什么见谁，报告完了已经半夜了。”

    “呵。那开我旧车去……”

    “这就已经新车旧车了？”

    “别贫嘴~给你钥匙。”

    要说办理手续人家车店是专业的，办了多少了。但是上牌摇号这种事人家可管不了。

    不过苏灵韵本来也没打算上上嗨的牌照，先上到外地，虽然在上嗨开有限制，不过她本来身为艺人也不太经常自己开车。再说平时开着吃个饭做个交通工具也够了。

    自己牌照想换给新车年限还不够，等条件都够了换到新车上。

    一下午呆在唐朝影业，苏灵韵下午就开会商量自己今年事业规划。郑雪就无聊呆着，偶尔四处转转也看不到什么。和韩国经纪公司是差不多的。

    倒是中途蔡时移短暂过来和她聊了几句，显然苏灵韵也把她如今要找经纪公司的意图讲了。虽然郑雪名气没那么大，而且一直在韩国发展。不过好在年轻，而且颜值气质这要是回国不又是一个天花板？

    苏灵韵自己因为感情的事把事业作得停滞不前。让蔡时移也有点意难平，能再找一个这样资质艺人，挺好的。看起来就如同苏灵韵翻版似的。

    只不过什么都好，就是苏灵韵的人气还有口碑在回暖，事业也开始有松动可以往前推动了。那么今年至少会在她身上投入资源下功夫。这点蔡时移也明说了，毕竟她是苏灵韵带来的，而且咖位没那么高需要自己虚与委蛇。就算自己不说苏灵韵应该也会说。

    让她好好考虑，倒也不是说签进来就不管，只是两人有点撞型。

    这个估计苏灵韵没想到，灯下黑嘛。郑雪也客气表示自己感谢蔡总的看重，但是不了解国内娱乐环境，会好好想想。

    这也理所当然。

    而且蔡时移也忙，说了几句就离开了。

    直到下午快五点正常下班的时候，看看时间，郑雪突然想要走。苏灵韵理所当然带她回家，郑雪却表示要去别的地方。

    才有了那番对话。

    “会开车吧？”

    苏灵韵钥匙递过去：“驾照有吗？”

    也20岁了，苏灵韵也不会如同郑冰似的把郑雪当孩子管。实际上她也没大她几岁。

    更何况她不是郑冰那种主观印象对自己妹妹还停留在小女孩的阶段。侧面了解她甚至觉得郑雪比郑冰成熟，只是阅历没那么丰富而已。但是更稳重。

    郑雪从包里拿出一个小钱包，里面银行卡身份证驾照都齐全。算是一个个人独立的好习惯。

    苏灵韵仔细看了看，点点头：“注意开车安全。有事打电话。”

    郑雪开口：“知道了。不过灵韵姐新车不能开吧？你怎么回去？”

    苏灵韵笑：“我在自己公司有保姆车。只是平时没行程不太用，刚刚看到在停车场，一会让助理送我回去。”

    郑雪没多说，这里人家地盘，找辆车还不容易。

    接过钥匙就走了。

    那她到底要去哪呢？苏灵韵嘱咐她这个时间段很堵车的，郑雪看看时间还早，故意绕路尽量找宽松的路段行驶。

    抵达的时候六点半，那里已经有人排队等待。看起来很热闹的样子，这里是专门举办大小活动的场馆。

    被称为场馆街，很出名的。很多公司想要举办大型活动，包括公关公司承接商务都会选择这里。所以生意从来不会缺，你想找多大的都有。公司年会，还是品牌举办活动，又或者艺人举办粉丝会都会来这里。也好找，省得随便找个地方却又不知道去哪。找半天都找不到。

    地铁都有这一站，公交车也有。甚至你打出租车说一声场馆街司机都知道。

    郑雪将车停在停车场。戴上口罩和帽子就过来了。

    手机里是验证码，一会进场需要验证的。而此刻在最显眼的一个场馆大楼，海报已经竖起。

    韩为帅气的形象呈现在巨大海报上。旁边写着二楼201场馆，就是韩为粉丝见面会的举办区域。

    第一次粉丝见面会，不多只选取了500人。

    选取入场参加见面会资格的条件三个，第一是官方粉丝后援会交会费的正规会员。第二个是拥有超时空同居电影票票根，第三就是从入会至今消费排名前五百的，要有正规凭证。

    而此刻显然，郑雪没告知任何人，但是已经很明确，她就是背着她姐和苏灵韵过来看韩为粉丝见面会的。而她虽然入会晚，但三个条件都符合。

    昨天其实她也打赏了，只不过不是用郑雪的名字。这个也正常，斗音账号谁都不会用真名，除非那些明星而且官方会认证。

    戴帽子口罩，没人注意。跟着粉丝一起排队，虽然还没到七点，但是已经可以入场。毕竟要适应要准备，7点准时开始再进去不就晚了吗？

    就这么一起进去之后，有互相交流的，但郑雪只是独来独往，找到座位坐下。在角落，领取大V花会员费买的应援棒还有应援牌，说起来她不陌生。自己组合也有粉丝这么做，只不过她是第一次以粉丝的身份来经历这些。

    坐在那里等了一会，大概7点钟，灯光暗下。

    “哇啊啊~”

    所有现场五百斗弟主的粉丝赞叹一声，也预示着今晚韩为的第一次粉丝见面会，正式开始。

    ——

    “准备好了吗？”

    “妆再化一下。”

    “哎呀化个毛线！”

    后台韩为换了一身不错的衣服，至少他觉得不错。结果顾天成还在那掺和。

    车已经订购好了，宝马8系四门轿车。价位合适，而且男女开都可以，至于牌照的事，买完自己摇号还是上外地牌照或者送人或者怎么样都随便。这些也不好帮忙办理。

    定金都付了，等待而已。

    至于其他车型因为都有，尤其后来韩为要求的三辆，一辆已经送过去。还有两辆可以在苝京买，然后送过去……

    这个“骚”炮！

    顾天成骂了一句，还得操心他的事业和工作。结果他还不耐烦。

    “见自己粉丝！”

    韩为起身整理一下头发：“自然一点。内部又不公开，别整这些虚头巴脑的，给干货就行……歌伴奏弄好了吗？”

    韩为询问曹嫣，曹嫣点头：“都安排好了。”

    丁雨诗开口：“这家公关公司我们第一次合作，所以他们亲力亲为希望留个好印象。毕竟以后你还要办活动的话，大把合作机会。人家可不想错过。”

    韩为恩了一声，看看时间：“我上场了。”

    顾天成过去：“注意流程，还有主持人……”

    “什么主持人？”

    韩为开口：“不需要。你已经雇了？！”

    顾天成哭笑不得：“我没雇，你说的不用。但你自己能搞定吗？”

    韩为开口：“粉丝会都是艺人个人的，哪有什么固定流程？我和粉丝开心就行了。”

    挥手示意：“你们不用管。我制霸全场。”

    “呵~”

    丁雨诗就笑，曹嫣看看顾天成，顾天成无奈：“看到了吗？你们以后伺候的艺人就这德行，适应吧。”

    Irene也在这，反正也没事干，就陪着忙活呗。不过顾天成也欣慰，以前他几乎什么正事都要交给经纪人，自己就干那些邪门歪道的。现在倒好，个人能力突然就那么强，写歌策划做节目综艺感还有票房宣传，连粉丝会就能自己搞定，还说什么了？

    一起在后台就看着呗，等待需要的时候辅助。

    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    BGM还是要有的。

    韩为人还没出来，说话声已经从话筒里传到现场粉丝耳朵里。

    “大家平复一下情绪，我要出来了。”

    “哈哈哈！！！”

    “喔喔喔！！！”

    不愧是我们骚为，人没出场先掀动一下气氛。

    随后韩为出来，挥手致意还小跑，粉丝尖叫挥舞应援牌。

    气氛极为热烈。

    韩为挥手鞠躬，起身时候尖叫声还持续。大概十几秒钟后才慢慢平复。

    韩为笑容满面看着场下：“大家好我是韩为！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    真正见明星，而且还是很红的那种，亲眼见到还是会激动的。和平时在视频里电影院或者电脑电视机里肯定不一样。

    “好帅~”

    “真高！”

    “身材真好~”

    场下议论大概结束，韩为很随意指着自己：“出来之前，公司顾总以前也是我经纪人，说你得化妆，穿得好点。不然显得对粉丝不尊重。但是我没有。”

    场下静静听着，韩为开口：“不是说买不起也不是嫌费事，毕竟大家打赏的钱都不少了是吧？”

    “哈哈！”

    场下都笑。

    韩为开口：“因为我觉得，今天也没什么摄像机什么电视台之类的，就是我们内部粉丝和我个人的见面。我觉得这样随意一些自然一些走出来，和大家一起聊一聊玩一玩才是对大家最大的尊重。”

    “喔喔喔~”

    场下再次拍手。

    掌声过后，韩为开口：“你们想看什么帅气的，什么化妆的，什么高大上的韩为，看电视看电影或者综艺或者什么都行。那是表演，是摆pose，不是真实的我。”

    “啪啪啪！！”

    掌声热烈。

    韩为再次行礼。

    掌声结束，韩为开口：“首先我的先感谢大家。终于在昨天晚上八点最后统计时刻电影票房破10亿，总共是10亿153万。”

    “啊啊啊~”

    大家庆祝。

    韩为笑，对着后台招手，裴艾琳被曹嫣推着上台将女装送过来，然后小跑又离开。

    “哇~”

    “好美~”

    所有人都赞叹，裴艾琳也有点脸红。

    韩为拿着女装看着后台，对着粉丝：“认识吧？我说了不隐瞒，我新签的艺人，Irene裴艾琳。因为是第一个，我得保证人家的曝光度还有得给人家安排工作。所以有机会肯定就带着，大家别介意，不会频繁出场。就是偶尔镜头带一下。”

    “没关系！”

    “很漂亮~”

    下面都互动。

    韩为询问：“漂亮吧？”

    摆弄女装韩为随口道：“不漂亮的我也不要~”

    “呓呓呓~”

    场下起哄，大叫渣男。韩为呵呵笑着。

    笑闹结束，韩为示意：“后台我经纪人还有顾总都说，就算不请主持人也要按流程走。我心想不需要吧。”

    就坐在舞台边缘，韩为开口：“和我粉丝互动，至少我敢保证今天这500位是在我最低谷的时候陪伴我支持我走到今天的。我什么样大家都见过了，不需要那么装好像自己现在多红似的。我觉得以后我们也可以这样，粉丝会见面大家随便聊聊，不需要太刻意，反而拉远了距离？你们同意吗？！”

    “同意！！！”

    所有人尖叫拍手欢呼，韩为也笑着。

    掌声欢呼声结束，韩为指着女装：“就是这一件，昨晚直播用的你们都看到了。我特地管胜哥要过来，觉得这件有纪念意义的女装，今天就是当做福利随机抽取送给他。”

    闻了闻，韩为皱眉：“还没洗……”

    挑挑眉毛看着场下：“还有我的男人味。”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “擦边球啊！！”

    “恶心！！”

    “真埋汰~”

    韩为瞪眼跳下去：“谁说的？！谁说恶心埋汰？！”

    韩为团成一团用力一丢，直接丢到场子中心。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “我的！！！”

    手着恶心埋汰，但是丢过去的时候大家都尖叫着抢，随后一个女孩脸颊通红笑着举起示意。大家也都拍手笑。

    韩为点头：“回去洗完给我送回来。”

    “呓呓呓~”

    所有人都笑，韩为开口：“其实就是洗着费劲，套路嘛。”

    大家笑着，韩为就站在舞台下，拿着话筒：“感谢大家。如今票房过十亿，然后参加胜哥新电影，后续还有中间穿插录制综艺。总之没有大家的帮助，就没有今天的韩为……上干货吧。”

    韩为走回舞台：“之前斗音发了歌，肯定今天现场要唱给大家的。你们挑……”

    韩为开口：“第一首唱什么？”

    “夏天的风！！”

    “无人之岛！！！”

    “少年！！”

    “小薇！！”

    韩为本来笑着听，突然瞪眼：“谁说小薇？！不知道炒CP违法吗？！那是人家的歌！”

    众人都笑，随后继续喊。

    韩为摆手：“都会唱，都会唱……先夏天的风吧。”

    前奏已经响起，灯光也配合。大家安静下来，荧光棒挥舞。

    郑雪也轻轻随着节拍一起挥动，韩为拿着话筒唱起来。

    “七月的风懒懒的~”

    “连云都变热热的~”

    粉丝都沉浸在歌声中，韩为也就随意走动，并且偶尔下去近距离和粉丝一起。

    看着哪个粉丝，她就跟着一起唱。

    显然耳熟能详，至少对他的粉丝来说。

    “在乎我和天气一样温度~”

    韩为站回舞台，然而此刻他没唱，话筒对着粉丝。

    粉丝齐声唱着。

    “夏天的风我永远记得。”

    “清清楚楚的说你爱我……”

    “我看见你腼腆的笑容也有，酷酷的时候……”

    郑雪看着周围，这粉丝黏度这么高吗？

    韩为此刻已经重新拿回话筒唱着：“夏天的风正暖暖吹过。吹过头发，吹过耳朵。你和我的夏天风正轻轻说着……”

    随后就是一段优美的rap。

    韩为没唱，而是话筒对着粉丝。手臂随着节拍挥舞带动他们。

    “温柔懒懒的海风

    吹到高高的山峰

    温的风山的风

    吹成了山风”

    一首歌就在这样，粉丝和韩为一起演唱完。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    结束之后大家都开心沉浸其中。

    聊天互动继续。

    “韩为你不发专辑吗？”

    有一个粉丝突然叫着询问。

    韩为一愣：“发专辑……”

    粉丝继续开口：“你的歌都很好听，发专辑销量应该不错。”

    韩为想了想，摇头开口：“发专辑就算了。以后发歌要么斗音直播要么就是免费。赚钱的地方很多，唱歌只要大家喜欢听，我就会一直唱下去。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “韩为最棒！！”

    “爱你韩为！！！”

    “喔喔喔喔喔喔！！！”

    韩为手下压，大家安静下来。

    韩为开口：“要知道，综艺和影视剧，那不是我能做主的。我也只是一个嘉宾或者演员。我说不收费人家也不干。”

    “哈哈！！”

    场下都笑。

    韩为等了一阵，继续开口：“但是唱歌这种事我自己创作的，大家喜欢听我就唱给大家听，这是我们自己就能做主的。”

    “啊啊啊啊~”

    大家再次鼓掌，韩为开口：“你们都知道……”

    韩为举手示意：“各位我实话实说，我不是抱怨和diss。你们知道人生总有起伏高低，你们是我也是，每个艺人都是。艺人在低谷期的时候，曾经说着爱他支持他到永远的粉丝，可能觉得你不红了，你过气了，就默默离开去追更红的。甚至还可能回踩一下。”

    场下都没说话。

    韩为开口：“有时候也不能说艺人耍大牌对粉丝不好，他们有些可能也是曾经被伤过。”

    指着自己：“我很幸运，低谷期的时候反而你们不但没有离开，没有diss，却在我最低潮的时候一直支持我到现在。包括我的电影票房，包括我直播给予打赏，包括我做综艺给我投票。”

    韩为看着场下：“我感谢大家，无以为报。做不了太多，影视剧和综艺我不能做主，但写歌唱歌给大家听！永远免费！”

    韩为鞠躬行礼。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “啪啪啪啪！！”

    掌声尖叫声不断，韩为直起身，之后又给大家唱歌，又和大家闲聊，时间过得很快，很充实，而且笑声不断。

    “好了。”

    时间大概晚上九点，马上就要到了。2个小时粉丝见面会，也很正常的。

    韩为开口：“今天时间也不早了，而且只是第一次，以后有时间会经常来举办粉丝会和大家聊一聊见见面。即便没时间，我拍戏或者我做什么，大家愿意的可以去探班。或者陪陪我都行。”

    举手示意：“最后一个环节。今天没点惊喜怎么行？”

    对着场下：“我为了这次粉丝见面会，特地写了一首新歌。”

    “喔喔喔~”

    场下尖叫欢呼。

    韩为时候下压：“先别激动。只是这样不够表达我们互相之间的爱意。这首歌首先我说，很肉麻。甜到发腻的程度。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    场下尖叫。

    韩为开口：“而且最后这首歌，我将在现场随机选取一位粉丝上台，我面对面给她一个人演唱注意！！”

    韩为竖起食指：“必须是女粉！！男粉不伺候谢谢！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    “呓呓呓~”

    场下女孩尖叫，男孩不多，但是都起哄，声音也盖过女孩。

    突然一个粉丝问：“那选到男孩怎么办？”

    韩为开口：“那只能让你女朋友上台，我当面唱歌撩她！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “渣男！！”

    “不要脸！！！”

    “太刺激了！！！”

    下面都叫骂，但都是欢笑。

    另一个男粉丝开口：“没有女朋友怎么办？”

    韩为开口：“那就让给你旁边的女粉丝，总之就是不给你唱。”

    “喔喔喔~”

    “韩为太渣了！！”

    “艹粉犯法！！！”

    “哈哈哈！！”

    突然谁喊了一句艹粉，大家哄笑。女孩都不好意思，但也脸颊发红笑着。

    韩为皱眉：“这语言太粗俗了。”

    韩为开口：“怎么说出艹粉这么下流的话？”

    场下都沉默，韩为停顿一下，回头嘀咕：“我更喜欢把这个词形容为星素结合。”

    “哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “渣男！！”

    “都快结束了！车速飙起来了？！”

    “星素结合可还行？！”

    “咋结合的啊？！”

    韩为呵呵笑着：“好了就开始吧。”

    后台也都在那笑，顾天成曹嫣丁雨诗都站在那看。Irene脸颊红润隐蔽白他一眼。

    但随即突然韩为看过来招手给她吓一跳，难道他看到了？

    结果丁雨诗推她一下：“抽奖号。”

    Irene才反应过来，推着一个透明箱子过去到台上。

    “这里是500个座位号。”

    韩为开口：“我现场抽取。抽到谁如果是男生，也不是说不给男生唱。第一有点奇怪，大男人给大男人唱歌，第二我有点大男子主义。还是觉得男人应该让着女人对吧？”

    “对！！”

    下面都喊着。

    随即韩为手顺着狭长的口伸进去。一阵搅动之后，再抽出来。可能韩为手出汗，所以洞口有点湿。

    拿出来打开一看，韩为念着：“11排，第六个座位……是谁？”

    韩为看过去，所有人也都看着自己的票，毕竟上面也写了座位。

    “我！！！”

    一个男孩拿着手机晃动，显然他就是那个幸运儿。

    韩为惊讶：“还真是男孩？”

    随即无奈：“抱歉了。让给别人吧好吗？让给一个女孩……”

    “哈哈！！”

    场下都笑。

    男孩很大方，回头看。但他旁边坐着的也是男孩，只有隔着最近的，是一个戴口罩戴帽子的女孩。

    “那就她了吧？”

    男孩也先对着女孩打招呼，女孩好像有点腼腆，摆手婉拒。

    下面都欢呼拍手鼓励，韩为开口：“就她是吧？请上台。”

    “上去！！”

    “上去！！！”

    所有人开口鼓励，最终戴口罩和帽子的女孩起身，还是走上台了。

    “啊啊啊啊！！”

    大家鼓掌欢呼。

    韩为打量对方：“你比我更像明星，我都没戴口罩帽子，你这是怕人认出来？”

    对方笑着摇头没说话。

    韩为也不逗她，开口道：“那这个新歌就送给你好吗？”

    两人面对面坐着，不过位置是斜着的。尽量让观众看到韩为的脸。

    “很甜的一首歌……”

    韩为对着女孩示意：“确定扛得住吗？没有心脏病吧？”

    “哈哈哈！！”

    “喔喔喔喔喔喔~”

    下面调侃起哄，丁雨诗和曹嫣已经搬了凳子上来。这次不用吉他了，伴奏已经响起。

    韩为坐下，示意女孩也坐：“有男朋友吗？”

    “啊啊啊！！”

    场下尖叫。

    女孩摇头别过头发。

    韩为挪了一下椅子凑近：“没有？”

    “啊啊啊！！！”

    “韩为你干什么？！”

    下面叫嚣，韩为再次挪着椅子凑近：“是不是未成年？”

    场下尖叫。

    “韩为你够了！！”

    “渣男！！”

    “星素结合吗？！”

    “擦边球！！”

    韩为对着场下瞪眼：“什么擦边球？！我这都扣篮了！！”

    “啊啊！！”

    “哈哈哈！！”

    然而女孩倒是很大方，就看着韩为靠近，只是看着。然后等待。

    “没有没有。”

    韩为解释：“开玩笑的。”

    场下都起哄，韩为故作绅士挪着椅子后退：“不能这样对吧？”

    只是停顿一下，韩为随口嘀咕：“粉丝会结束后台找我。”

    “喔喔喔！！”

    “不要脸！！”

    “骚浪贱！！！”

    场下都笑着叫骂，不过就是开玩笑，女孩一直口罩都没摘，长什么样都不知道，就是闹嘛。之后大屏幕也显示这首歌的歌名叫《123我爱你》，上面还有歌词，毕竟是新歌。

    “对你说……”

    “喔喔~”

    “对你说~”

    “喔喔~”

    “啊啊啊~”

    “啊啊啊~”

    听伴奏就很有节奏感很甜。韩为拿着话筒，单脚踩着椅子横杆，很随意很洒脱的样子，而且很帅气。

    “哇啊~”

    场下都轻叫，随后安静下来，听着韩为在福利活动特地挑选一个女粉，单独给她唱这首很肉麻甜到腻的情歌。

    “轻轻贴近你的耳朵”

    “撒浪嘿呦”

    “情话永远不嫌太多对你说”

    场下轻叫，还加了句韩文的“撒浪嘿呦”，真是好甜啊。

    “一全听你的”

    “二给你好的”

    “数到三永远爱你一个”

    “四不会犯错”

    “五不会啰嗦”

    “每天为你打尻”

    “Cook也不错”

    场下静静听着，挥舞着荧光棒。韩为的歌哪有不好听的？而且总是能抓住每个粉丝的耳朵和内心。

    “轻轻贴近你的耳朵”

    “撒浪嘿呦”

    “情话永远不嫌太多”

    “对你说”

    “打开你的爱情手册”

    “就在此刻”

    “为你唱的专属情歌要记得”

    第一段结束，场下都拍手。

    此刻韩为和女孩对视，韩为是笑着的。女孩戴着口罩还没摘，但眼睛也和韩为对视。

    继续第二段。

    “说你想说的”

    “做你想做的”

    “别怕失败因为你有我”

    “陪你看日落”

    “陪你等雨过”

    “陪你一起唱完我们爱的歌”

    “轻轻贴近你的耳朵”

    “撒浪嘿呦”

    “情话永远不嫌太多”

    “对你说”

    “打开你的爱情手册”

    “就在此刻”

    “为你唱的专属情歌要记得”

    随后韩为对着女孩就是rap，这比对着她唱歌冲击力还大。因为那就是如同对你说话一般的告白。

    ——

    我轻轻靠近你的耳朵

    说爱你不嫌太多

    如果相遇的几率

    亿万分之一那么多

    请相信我的真真真心

    比宇宙还辽阔

    我会牵着你的手

    直到你全部接受

    ——

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有粉丝尖叫，包括女孩终于也是低下了头，好像不好意思直视一般。

    “打开你的爱情手册

    就在这一刻

    这首专属情歌

    请记得~”

    直到一首歌唱完，女孩已经当先站起往回走。

    韩为没想到她走那么快，招手叫着：“后台找我！！”

    “哈哈哈！！”

    “电话留一个！！！”

    “啊啊啊啊啊！！渣男！！！”

    在这样欢快的氛围下，结束了今天的粉丝会。

    所有人都满足如同达到了好几段高朝一般。意犹未尽，却对未来充满期待。

    因为就如同韩为说的。

    他从遇刺事业滴入谷底，不到半年却又站起到现在。

    所有这些粉丝就是在他最低谷的时候认识并伴随走到今天。

    尤其这前500粉丝大多数都是一开始支持到现在的。

    他们有代入感，他们似乎在韩为身上寄予了希望。

    期待他能更成功，走得更远，做一个不一样的，不是模板化的艺人。他们也将不离不弃，见证他的成功。

