    “已经有那么一小部分弟子的实力都已经达到了与我还有燕副宗主极为接近的程度。”

    　　“不过这些弟子并非正常修炼到武煞境级别当中……”

    　　“而是采用一些极为邪恶以及残忍的手段，至少击杀掉成千上万的普通武者，将其体内的精血与武魂炼化吸收掉后。”

    　　“才将修为提升到了如此程度！”

    　　见众人惊醒过来后。

    　　韩青元便再度一阵沉声开口解释道。

    　　于此同时。

    　　就在韩青元与众人解释的同时。

    　　一侧的燕千行在看到方才众人当中，仅仅只有叶辰与江婉儿两人并没有被魔封天的杀意所影响时，整个人顿时先是微微一愣。

    　　随即便一阵释然下来。

    　　毕竟。

    　　任何稀奇古怪的事情一但从叶辰又或者是叶辰身边的人身上所发生的话，那么这一切便不足为奇才是。

    　　除此之外。

    　　在一侧的战飞，刘元，以及江策等其他众人，或多或少则都有些情绪上的影响以及波动，这些情绪波动虽然不一定是恐惧与害怕。

    　　可是却与叶辰跟江婉儿两人的淡定从容来比较的话。

    　　终究不值一提。

    　　“原来如此……”

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　众人这才顿时一阵微微地放松下来。

    　　要知道。

    　　若是说魔煞宗当中的这两名弟子天赋与悟性如此恐怖，甚至在他们战云宗的绝大部分顶尖天才还停留在武罡境十重时。

    　　对方却已经达到了武煞境五重的境界当中。

    　　这对于任何一名武者来说。

    　　显然都是极大的打击！

    　　“还有在魔封天身旁那名一直没有任何动静，在闭目养神的魔海，也是一个极为可怕无比的家伙，你们也一定要小心才是。”

    　　“虽然此人一直在魔煞宗当中都极为神秘……”

    　　“可是在我们战云宗高层当中所得知的消息来看的话，恐怕这个叫做魔海的家伙实力未必会比那名叫做魔封天的弟子差到哪去才是。”

    　　“所以你们也一定要注意才对。”

    　　见众人终于放松下来后。

    　　韩青元便再度一阵低声开口提醒道。

    　　“恩。”

    　　听到韩青元的这番话后。

    　　众人便顿时点了点头，随即脸色变得极为认真以及严肃起来。

    　　毕竟。

    　　有资格与魔封天平起平坐，甚至在这一次魔煞宗内院大比当中交成平手，作为同为内院大比排名第一的强者。

    　　他们自然也不敢有任何小觑才是！

    　　“除了魔煞宗当中的这两个顶级天才才外……”

    　　“血手堂当中的内院排名第一同为往届弟子叫做严森，修为也同样达到了武煞境五重境界当中，此人的身法极为诡异，而且曾经有着暗杀过武煞境六重修为强者的记录，所以你们千万要小心警惕才是，因为一但你们遇到此人的话。”

    　　“恐怕便意味着将彻地没有活路才是。”

    　　“而在他身旁的那名血袍青年则叫做血不仇，修炼的属于血魔功法，此人虽然从战力上来说的话要比严森稍弱一些。”

    　　“可是也同样极为难缠，而且修为也已经达到了武煞境四重境界当中，并不是你们所能够硬撼的存在。”

    　　“至于在最后的那名血衣女子，则叫做宁血莲，乃是新届弟子当中排名第一的天才，实力也已经达到了武煞境三重境界当中，此人实力虽然不如前两者，可是年龄却比前两人要小四五岁左右，意味着此女的天赋甚至还要在严森之上！”

    　　“这三人便是血手堂当中的顶尖天才，也是你们千万不要去与其抗衡的角色，一但遇到的话，便速速想办法逃跑才是。”

    　　朝着血手堂位置环顾一圈后。

    　　只见韩青元便再度一阵开口对眼前的战云宗弟子解释道。

    　　毕竟。

    　　血手堂当中的这些弟子表面上看是血手堂当中的内院弟子，可实际也同样属于杀手，拥有着极为强悍以及恐怖的隐匿以及暗杀手段！

    　　若是一但在秘境当中遇到的话。

    　　恐怕对于战云宗当中的众人来说，甚至就连对方的踪迹都未必能够看到清楚。

    　　便会直接陨落当场才是。

    　　关于这一点。

    　　即便是韩青元也没有直说，毕竟若是这么说出来的话，对于眼前的众人来说，恐怕将会承受极为巨大的打击才是。

    　　“嘶……”

    　　只不过，即便如此。

    　　随着韩青元将眼前的魔煞宗与血手堂弟子一一介绍过后，战云宗当中的众人也顿时忍不住纷纷倒吸一口凉气。

    　　随即目光当中充满了无数惊骇与不敢置信之色。

    　　毕竟。

    　　想不到此次天海岛秘境当中。

    　　与他们竞争的居然会有这么多的武煞境级别强者，甚至这些家伙当中有的实力都已经堪比韩副宗主的实力，这让他们几乎是根本无法比拟。

    　　一但遇到的话。

    　　恐怕只有死路一条！

    　　尤其是在一想到先前这些三大邪恶势力宗门当中的家伙，一开口便要将他们战云宗当中的众人全部击杀在秘境当中后。

    　　此刻战云宗众人早已经是被吓得面无人色。

    　　甚至一阵摇摇欲坠起来。

    　　开玩笑……

    　　这若是一但进入天海岛秘境当中的话，完全跟自寻死路没有什么区别才是。

    　　“好了……”

    　　“韩副宗主。”

    　　“你有一些言重了。”

    　　看到战云宗当中的大部分众人都被韩青元的这番介绍之下，吓得一阵惨无人色起来后，燕千行顿时无奈一笑。

    　　随即便一阵开口说道。

    　　“虽然这些三大邪恶势力当中的顶尖天才你们的确是要小心跟注意，可是却也没有必要担心在天海岛秘境当中一定会遇到这些人。”

    　　“除此之外，三大邪恶势力与丹阁一直以来也是勾心斗角，几方都并不和平，尤其是在进入秘境当中遇到一些宝贝的时候，届时必然会出现分歧才是。”

    　　“而你们在进入秘境当中后，尽量先寻找宗门当中的其他师兄弟，一同汇合。”

    　　“同时只要注意周围环境与情况，发现情况不对迅速隐匿起来的话，就算是三大邪恶势力当中的这些家伙，也不会对你们穷追不舍。”

    　　“毕竟不论任何人，在进入秘境当中最主要的目的也是寻找宝贝，而非在秘境当中屠戮。”

