    第1959章再次接到电话

    小酒儿自我感觉良好，她仰着小脸儿求陈季夜夸奖，“我说的对吧～”

    陈季夜没有否认，“学习好就是和以前不一样，说话都有条理。”

    酒儿又要伸手环住陈季夜了，结果却被开车的男人推开。

    这时，他手机又响了。

    陈季夜拿起来看来点人。

    结果，还次又是一个陌生号码。

    酒儿勾头看了眼来点人，她好奇，“咦，奇怪，小哥哥的手机陌生人怎么会打进来呀？”

    陈季夜也疑惑。

    酒儿将他的疑惑说出来，“是不是金端数据老了不管用了？”

    陈季夜摇头，他想到刚才的那个人。于是出言对酒儿提醒，“一会儿不许说话，我接个电话。”

    酒儿乖乖点头，她咬着下唇等陈季夜接电话。

    陈季夜接通，点了个录音放在耳边。

    接着，又是熟悉的一阵悉悉率率声。

    陈季夜谨慎起来，这个人让他心不安。

    一分钟后，终于有人说话了。

    “黑道少爷要洗白了？”

    还是那个声音，听起来很年迈嗓子像是卡了痰一样难受。

    陈季夜眼角微压，他问：“你是谁？”

    不一会儿，那个声音又想起。“我失去了我最重要的人，我也会让你们尝尝这个滋味。告诉陈四，我回来了。”

    陈季夜问：“你认识我爸？”

    “雇佣军首领，黑道之首，何人不识。听闻他的接班人年轻隽意，比他当年还甚，怕又是一代枭雄。”那个人说完，又补充了句，“和黑道少爷通话，很荣幸。”

    “你们是什么时候的仇？”

    陈季夜又问。

    那边的人接着发出渗耳的笑声，“哈哈哈哈，什么时候？你说的哪次？”

    陈季夜听出了他的意思，看来积仇已久。

    接着，电话中那个人又说了句话，这句话让陈季夜提心吊胆了许久。

    他说：“副驾驶的小姑娘，谢三家的吧。和她爸长得真像，她应该也是你的心爱的人吧。”

    陈季夜心中瞬间谨慎起来，他连三伯都知道是谁？

    看来此人已经不单单是和父亲有仇了。

    而且，当下最让他担心的是，那个人竟然知道酒儿和他在一起。

    车中被人监控了！

    他侧脸看了眼貌似乖乖坐着的女孩儿，酒儿也回望他，“小哥哥，他说我是你心爱的人～我觉得他说的超级对！”

    陈季夜：“……”

    他怎么忘了，酒儿这小丫头的听力了得呢？

    他通话都被这丫头给听去了！

    “失去爱人的滋味，终身难忘，告诉你爸的四个兄弟，好戏开始慢慢上场了。”

    说完，这次是对方的人先挂。

    陈季夜拿下手机，他手收紧。

    酒儿伸手握住陈季夜的手，安慰他，“小哥哥不要怕，他就是个缩头乌龟，他才没能力去对付我爸和其他叔叔伯伯的。如果他有能力，敢给你打电话猖狂，他就不会打电话弄假声了。”

    陈季夜看着女孩儿，他最担心的是她出事！

    酒儿却傻哈哈的什么都不放在心上。

    她又说：“他就是臭水沟的蛀虫，一辈子只能呆在下水道不见天日，只会嘴巴吓唬人，这样的人最没出息，还整日爱做不切实际的白日梦。想伤害爸爸和其他叔叔伯伯的最爱的人，我觉得他就是在井底呆久了不知道天有多高，世界有多大。小哥哥，等你们抓到他，直接把他灭了，让他去地底下去了解地狱有多大吧。”

    陈季夜意外，这是他家小酒儿说的话？

    片刻，陈季夜知道了。

    这小妞妞最近的智商仿佛一下子开窍了，她刚才听到谈话，心中也猜到了车中会有监控设备。

    故意这样说，一是为了安慰他，二则是想气死在监视她们的人。

    这小妞妞！陈季夜竟然又多了几分喜欢。

    “好，小哥哥抓到他，让你把他灭了？”

    “嘻嘻，小哥哥这是你答应我的哦～一定要让我亲手灭了她。”

    陈季夜点头。

    这时，天上的阳光灿烂，一束明媚的光照在酒儿的侧脸，仿佛老天也在应她的话。

    二人在车中片刻，陈季夜就让酒儿下车了，他叮嘱，“最近我不在别老往外跑，想去哪里给我打电话。”

    酒儿坏笑的问：“小哥哥不是来忙正事顺道来看我的吗，你那么忙，我不好意思打扰你～”

    陈季夜失笑，这小丫头，越来越精了。

    “不愿意让我陪，我可以直接回家。”

    “不不不，只让小哥哥陪。酒儿是小哥哥的～”

    陈季夜笑着目送她回到院子。

    在酒儿背影消失不见后，陈季夜脸上的笑容也随之消失，接替的是他前所未有的严肃。

