    “呜，呜呜......”

    赵达开出一阵低沉的呜咽声，双手攥着箭矢，拼命的想要把它拔出来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是这只羽箭已经贯穿了他的喉咙，岂是他卖力使力能有效果的。

    没过多久，他便身子一软滑倒在地。赵达开身子本能的一阵抽搐便僵住不动，眼神变得黯淡，毫无一丝光彩。

    血水从他的咽喉涌了出来，直淌了一地。

    如此可怖的景象自然把那些亲兵吓傻了。赵将军竟然被射死了，现在他们该怎么办？

    他们纷纷甩头朝箭矢射来的方向望去，只见一个面容冷峻的将军正冷冷的注视着他们。

    “贼将已诛，余恶不究！”

    王守仁气定神闲的说出这番话，似乎这一切早在他的意料之中。

    “贼将已诛，余恶不究！快放下兵器，跪在地上！”

    王守仁的亲兵们大声重复着主将的命令，冲那些愣住的叛军嘶吼道。

    其实现在他们已经完全控制住了局势。都指挥司衙门里一共只有几百人，哪里是他们的对手，加之赵达开被王守仁一箭射死，叛军群龙无自然不会有什么战斗的**。

    果然，那些叛军几乎没有犹豫便纷纷丢掉手中兵刃跪倒在地，瑟瑟抖。

    一帮熊兵崽子！

    王守仁在心中暗暗腹诽，就这样的战斗力和意志力也敢造反？

    真以为朝廷的卫所官军都是酒囊饭袋吗？

    不过现在还不是放松的时候。他虽然拿下了都指挥司衙门，但城中还有几千名叛军，如果让他们反应过来会平白生出许多事端。

    王守仁不想有任何意外，他阔步上前走到赵达开的尸体旁，抽出佩刀一刀割下赵达开的级来。

    他拎起赵达开的级，交给亲兵道：“去城中大营，就说赵达开已经伏诛，叫他们放弃抵抗。朝廷知道他们从逆是被胁迫的。只要他们放弃抵抗，不再助纣为虐效忠宁王，朝廷就对他们既往不咎！”

    “末将得令！”

    亲兵接过赵达开的级，三步并作两步朝外走去。

    不战而屈人之兵，这是用兵的最高境界。

    王守仁不想麾下的将士有任何损失，故而才打算用这种办法让叛军放弃抵抗。他们若真的放弃抵抗，王守仁自然能保他们性命无忧。毕竟谋反是宁王的主意，最多也就是牵扯到一些高层的将领、臣子。无论如何是不会追究到这些大头兵上的。

    短短不到一炷香的工夫，王守仁便拿下了都指挥司衙门，这让他颇是感到一些意外。

    看来宁王这只叛军也是个外强中干的样子货，只要拿准他的软肋狠狠一刀捅下去，便能捅他一个透心凉。

    很快，王守仁便接管了整个南昌城。他的策略果然有奇效，大营之中的叛军见到赵达开的级非但没有愤怒反抗，反倒是如释重负。

    正如王守仁所料的那样，他们其实并不想跟着宁王造反，无奈木已成舟，为了活命只好硬着头皮扛下去。

    可现在赵达开已经被诛杀，王守仁又给了他们承诺，只要投降便不会追究他们从逆的事情。

    这样一来，他们怎么会继续替宁王卖命？

    便是傻子都知道宁王和朝廷实力的差距，以江西对抗整个朝廷，这不是以卵击石吗？

    对于这些叛军，王守仁并没有当做俘虏对待，而是给他们正常的用度，只不过活动范围受限且必须接受监视。

    南昌城既然已经拿下，绝不能再出任何闪失。

    王守仁已经做了他能做的，现在就要看谢慎那边的了。

    ......

    ......

    按照事先的约定，宁王朱宸濠对安庆城东水门动了佯攻。

    只不过这佯攻投入的兵力实在太少了些，只有三艘战船。

    只要不是傻子都能看出宁王这是在做样子。

    城中，谢慎面色凝重的踱着步子，一旁侍候的安庆知府周越面色别提有多难看了。

    “小阁老，您快拿个主意吧。这宁王已经在攻东门了，我们要不要按照计划派人去红泥湾？”

    谢慎定了定神，释然一笑道：“我明白了。”

    呃......

    “下官愚钝，不知小阁老明白了什么？”

    周越神色有些古怪，心道这小阁老莫不是魔怔了，怎么突然间口不择言了起来？

    “宁王一定是看出了什么，这才会只派出三艘战船佯攻东水门。”

    谢慎淡淡说道：“换句话说，宁王根本就不相信你真的会投诚。”

    “啊！”周越惊呼出声，连忙道：“这怎么会呢，宁王急于拿下安庆府，这个时候若是有人主动献出城池，他难道不应该狂喜吗？”

    谢慎苦笑道：“正是因为这个惊喜来的太突然了，所以宁王起了疑心。或者说，是他身边的谋士起了疑心。”

    周知府面色苦道：“那可该如何是好啊。”

    谢慎吸了一口气道：“宁王这是在等着我们先动啊。”

    稍顿了顿他继续接道：“想必在红泥湾他已经布下重兵，就等我们主动送上去呢。”

    “这，这......”

    周越直是有些无奈，明明就差这最后一步了，却被宁王觉。现在他们反倒是进退维谷了。

    “继续派兵去红泥湾。”

    “啊？”

    周越怀疑自己听错了。小阁老这是什么意思？既然宁王已经觉了异样，对红泥湾有了针对性的部署，这个时候再派兵去能有什么好的效果？

    “既然他对红泥湾布下重兵，我们不妨将计就计陪他玩一玩。”

    谢慎心中已经有了计较，示意那周越凑身过来。

    周知府满是好奇，自然凑至谢慎近前，俯下身来竖起耳朵听训。

    谢慎将计划说与周越后，周知府直是惊得目瞪口呆。

    “小阁老真是大才啊。此计若成，那宁王恐怕要被活活气死。”

    谢慎笑而不语，挥手示意周知府安排下去。

    周越这便领命而去，谢慎走到窗边望着卷起的彩云心情极为惆怅。

    这场叛乱早该结束了，希望王守仁那边一切顺利，断了宁王叛军的退路。

    ......

    ......

    宁王在帅帐中左等右等，仍等不到朝廷军队攻打红泥湾的消息，这让他郁闷不已。

    他命人召来了钱宁商议，钱宁也是有些懵。这和他想的完全不一样啊。

    这安庆知府完全不按照套路出牌。

    “钱卿说这周越是诈降，目的是引开在河口警戒的战船，以图攻陷红泥湾，摧毁湾中停靠的船只。可现在那边没有任何消息传来，朕现在到底该怎么办？继续等下去吗？”

    钱宁脊背上冷汗直流。

    宁王这是不耐烦了啊。

    也是，安庆久攻不下耽误了太多的时间。这个时候周越主动投诚，却被钱宁说成是使计诈降，要作出针对性的布置来吃掉来犯的朝廷军。

    宁王相信钱宁的分析对红泥湾部署重兵，就等朝廷军前来，可结果却是没有一丝动静。

    换做是谁，都忍不了！

    “陛下，小不忍则乱大谋。此时不能轻举妄动啊。”

    “哼！”

    朱宸濠一甩衣袖，不耐的说道：“不能轻举妄动？再继续等下去，军粮都是问题。难不成朕还要继续退回九江，等筹措了足够的粮食再出江西？”

    朱宸濠的愤怒不是没有道理的。

    如果他不能迅拿下安庆，打不开这个口子，就无法继续北上。退回九江自然暂时没有什么危险，可这等于是慢性死亡。

    一旦朝廷调集各地军队把江西围住，他还有什么机会冲出去？

    现在看来，周越是真的想要投诚，可惜被钱宁这个蠢货给耽误了！

    “依朕看，现在就应该派出大军猛攻南门。城中兵力应该都被周越派到了东水门，南门一定兵力空虚，一击即溃！”

    按照宁王和周越之前的约定，确实应该是这个节奏，可问题是万一有诈呢？

    那全力猛攻南门的军队岂不是只有吃瘪的份？

    钱宁咬了咬牙劝谏道：“陛下，已经等了这么久，不急着一时啊。再等一天，若是一天内城中军队还没有任何动作，陛下再下令全力攻城也不迟。”

    “废物！”愤怒之下朱宸濠一脚踢向了钱宁，完全不顾什么“君仪”。

    钱宁被踢中胸口，在地上连着翻了好几滚才停下。

    他胸口一阵剧痛，双手在胸前捂着，眼神中闪过一丝怨毒。

    当然，宁王朱宸濠没有注意到钱宁表情的变化，仍自怒吼道：“你们这些废物，没有一个能替朕分忧的。李士实如此，刘养正如此，王纶如此，你也如此！”

    钱宁心中冷笑不止。他心道就你这点气量也敢起兵造反，迟早会被下属诛杀割了脑袋向正德献功。

    他虽然如是想，嘴上却还是恭敬道：“臣无能，不能替陛下分忧。臣万死......”

    “你确实该死！”

    朱宸濠复又走到钱宁身边，冷冷道：“起初你被正德贬到江西时是何等的落魄。若不是朕对你器重有加，你怎么可能有今天？可你是怎么报答朕的呢？除了出了一些馊主意，你还有什么用！当真是成事不足败事有余!”

    朱宸濠连珠炮似的说了一通，还觉得不解气，又朝钱宁屁股狠狠踢了一脚，这才扬长而去。

    钱宁坐起身来，一边揉着胸口，一边在心中咒骂道：“刻薄寡恩的东西，你就等死好了！”

    他返回自己营帐中，以最快的度收拾了行囊借口出营巡视骑马出了大营，一路朝西而去。

    朱厚照也好，朱宸濠也罢，他妈的谁赢了都和他钱宁无关。这鸟气他不受了！

    血色夕阳下，一人一骑飒沓如流星。

    ......

    ......

    “陛下，不好了，钱指挥使不见了。”

    太监李芳愁眉不展的向朱宸濠禀报道。他是宁王府的太监总管，自然是和宁王一条心的。即便所有人都背叛朱宸濠，他也不会背叛。

    故而在听到钱宁不见的消息后，他感到忧心忡忡，这才急忙赶来向朱宸濠奏报。

    朱宸濠眉毛一挑，质问道：“你个奴婢说什么？钱宁不见了？”

    “是啊，听营门的士兵说钱指挥使是奉了陛下的命令出营巡视。可现在几个时辰过去了，还没有见钱指挥使回来。”

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    朱宸濠被气的浑身抖：“奉了朕的命令？朕从来没有命他出城巡视过。朕早就觉得此人不可信，原来果然是正德安插在朕身边的眼线。罢了，罢了，哈哈哈哈......”

    见朱宸濠得了失心疯一样的狂笑，李芳直是忧心不已。

    “陛下，或许钱指挥使只是出营转转，一会便回来了呢？”

    李芳多少是能够理解朱宸濠此刻的心情的。

    当初钱宁来到南昌任知县，落魄的不成样子，是宁王对他接济重用，才让他有了今天，

    如果这一切都是假象，钱宁实际只是正德安插在宁王身边的眼线，那不就是说宁王被生生骗了这么长时间吗？

    更可怕的是，说明正德皇帝早就对宁王起了疑心，这才会布下线人盯着宁王。

    钱宁自从得宠于宁王后，没少在宁王耳朵旁撺掇他造反。

    可以说宁王最终决定造反也是和钱宁有很大关系的。

    这么看来，是正德皇帝诱骗宁王造反的啊。

    “你个奴婢也敢替这个贱人说话，莫不是你们是一伙的？哦，朕想起来了，你也是宫中派来的，你和钱宁一内一外把朕骗的好苦啊！”

    “陛下，奴婢冤枉啊。奴婢侍奉了您这么多年，是绝无二心啊。若是奴婢说的有一句假话，便叫天打五雷轰，不得好死！”

    李芳直是又惊又吓，他怎么也没有想到宁王会怀疑他。

    “假话，都是假话。你们都在骗朕，你们都在骗朕！”

    朱宸濠猛然上前抽出墙上的挂剑便朝李芳砍去。

    李芳连忙闪开，让朱宸濠扑了个空。

    朱宸濠直是惊愕不已。

    “你个奴婢，竟然敢躲。朕要杀你，你当引颈就戮。难道没听说过‘君要臣死臣不得不死’吗？何况你还不是臣子，你只是个奴婢，连你都敢违抗于朕！”

    ......

    ......