    伸手将小孩嘴巴的一边用胶纸给粘住之后。

    二流子就在那一边摸着小孩的小脑袋示意他别激动，一边微笑着对他的父母说道；“现在小家伙的麻醉已经过去了，你们要是着急回去的话，现在就可以带他回去了....。”

    “刘医生真的不用开药那些了是吧，是的话，那我们就先回去了，孩子的爷爷奶奶还在家里头担心着呢....。”听到二流子说可以带孩子回家了后，孩子的父母因为担心家里人担心孩子的原因，所以就在那直接跟二流子告别，然后就匆匆忙忙的带着孩子坐军车离开了。

    目送孩子一家离开后，二流子见自己没有什么事情做了，于是便直接关掉了医馆里面的电灯那些，然后就关门开车回家去了。

    说来也是巧合，在二流子回到家停好汽车的时候。

    他和李翠翠的房间里面，刚好在这个时候传出来了小咸菜，小狗熊，小毛猴这三个小不点的叫喊声来了；“爸爸，妈妈，爸爸，玩嗷嗷，爸爸玩嗷嗷，爸爸....。”

    可能是听到了外面汽车的声音了吧。

    屋里的李翠翠并没有起床来陪他们玩，而是在那随口说道；“你们爸爸回来了，你们等他洗一下澡，等下他就过来带你们去玩嗷嗷了...老公，衣服在洗澡房那给你放好了。”

    听到三个小不点的话，二流子本身是想回屋去陪三个小家伙玩的。

    但听到李翠翠的话后，他立马就笑着脱掉外套，然后就去洗澡房那边去洗澡去了。

    洗好澡，并将自己的脏衣服给洗干净拿出来晾晒后，二流子就在院子外面点了一盘蚊香用来赶走夜晚凶猛的蚊子。

    完了就在院子里面摊开来了两张竹席，以及拿了一些玩具放在上面，之后这才进屋去将三个小家伙一个接着一个的抱出来。

    三个小家伙被抱出来之后，直接就在那开心的对二流子喊道；“爸爸，玩嗷嗷，爸爸我们要玩嗷嗷....。”

    “这个地方不够大我们玩不了嗷嗷，你们在这里坐着，爸爸给你讲故事听好不好啊？？”由于院子外面不比房间里面干净的原因，所以二流子在三个小家伙旁边坐下之后，就只能在那哄着他们换别的游戏来玩了。

    三个原本想玩老虎抓小孩游戏的小不点，在听到二流子说不能玩之后，立马就都在那嘟着小嘴巴，气呼呼的喊道；“坏爸爸，不玩嗷嗷，爸爸坏坏....。”

    “好好好，是爸爸坏坏，那坏爸爸教你们走路好不好啊，你们已经七个多月大了，也是时候学走路了呢....。”笑着回了三个小不点几句之后，二流子直接就将最会闹事的小咸菜给抱起来，然后把她直立的放在竹席的中间，让她自己在那站着来了。

    看到小咸菜被直立着放在竹席的中间，小狗熊和小毛猴直接就惊呆了。

    他们有点搞不懂一直和他们爬爬走的妹妹，怎么突然之间就跟爸爸妈妈们一样站起来了。

    而跟小狗熊和小毛猴的惊呆不一样的是，此时的小咸菜慌得一批。

    还没学过走路的小丫头，根本就不知道自己该怎么去迈出自己的第一步。

    同时还知道这样的高度自己要是一屁股坐在地上的话肯定会很疼的小咸菜，此时也不敢直接坐下去。

    面对这左右为难的抉择，小咸菜最终选择了在那一边苦苦的站着不让自己倒下，一边在那扁着小嘴巴委屈巴巴的对二流子伸手喊道；“爸爸抱抱，菜菜怕怕，爸爸抱抱，菜菜怕....。”

    “小公主不用怕走过来，爸爸会接住你的，来吧，来吧，勇敢的走出你的第一步....。”看到小咸菜不敢走出自己的第一步，二流子立马就在她面前伸出双手来对她诱惑道。

    闻言，看到自己爸爸的双手就在跟前的小咸菜，立马就在那张开自己的小手来，然后就迈着歪歪斜斜的小步伐，屁颠屁颠的朝二流子怀里跑来了。

    而为了能让小咸菜早点学会走路的二流子，直接就在小咸菜跑过来的时候，悄悄的后退了好几步，让小咸菜在自己都不知道的情况下，直接跑完了半张竹席的长度。

    见小咸菜的平衡力还不错的二流子在接住小咸菜之后，直接就又将小咸菜在竹席的尾端放好，然后自己跑到另一个尾端去，对她伸手喊道；“来，小公主，跑过来，等下爸爸给你好吃的东西吃，快点....。”

    三个小不点都是人来疯的性格，迈出第一步后的小咸菜已经不再害怕走路了，所以她直接就在那张着双手，咯咯咯笑着就朝二流子那边跑去了。

    朝二流子跑去，并再一次被他给接住了之后，小咸菜立马就在那咯咯咯的笑道；“爸爸，走走，爸爸再走走....。”

    看到小咸菜这是玩过瘾了，二流子立马就笑着放小咸菜再次放好，然后自己走到另一边去对她喊道；“来，小公主加油，走过来，爸爸在这里接着你....。”

    “喀喀喀...爸爸抱抱，爸爸抱抱....咯咯咯....。”已经把练习走路给当成是一种游戏了的小咸菜，虽然已经走出汗水来了，但在听到二流子的话后，还是立马就在那喀喀喀笑的朝他小跑着冲过去了。

    看到自己爸爸和自己妹妹这都玩上了，小狗熊直接就按着小毛猴借力站了起来，然后也在那张着小手，小跑着朝二流子冲了过去；“爸爸抱抱，爸爸抱抱，爸爸小熊熊也要抱抱....。”

    “呀，我们小熊熊不错呢，这都会自己借力起来了，来，爸爸在这里接着你，加油...。”看到小狗熊竟然都知道自己借力起来了，二流子立马就在将小咸菜放在怀里后，伸开双手来笑着对他迎接道。

    小跑着冲到二流子的面前，并被二流子顺利接到后，小狗熊立马也在那开心的笑道；“爸爸好玩，好玩，咯咯咯....。”

    伸手溺爱的摸了摸自己怀里的小狗熊和小咸菜后，二流子就在那看向孤零零在一边的小毛猴鼓励道；“来，小毛猴，自己站起来，然后再跑过来，爸爸在这里接着你，来，不怕，爸爸在...。”

    “汪汪汪过来，汪汪汪过来.....。”自己独立无法站起来的小毛猴，直接就在那招手叫起了二锅头来了。

    等二锅头走到小毛猴的面前之后，小毛猴直接就抓着二锅头的尾巴借力站了起来，然后就也咯咯咯的笑着朝二流子跑过去了；“爸爸抱抱，爸爸抱抱，小猴猴来了....。”

