    上午十一点，坐在直飞成都双流机场的航班内，感受着飞机起飞时的超重感，伸着脖子看着窗外渐渐变小的绿色小岛，李旭这才清晰的感受到，时隔一年，他终于又要回到从小长大的地方了。

    回家咯！

    “既然你想看外面，为什么不坐靠窗的位置？”坐在窗边的林语青偏头看着李旭。

    伸长了脖子的李旭跟待宰的鸭子一样，努力的往窗外看，一边回答。

    “我就现在看一眼，飞起来了就不好看了，阳光太刺眼。”

    “可是你压住我肩膀了。”

    李旭讪讪的扭过身子，正襟危坐，不过眼睛不安分的四处乱瞅。

    唔！林语青定的航班真不错，这些空姐还挺漂亮的。

    韩亚航空的空姐基本上都是韩国妹纸，源于这个民族对美丽的追求，也不知道是不是纯天然的，反正空姐大部分都很漂亮。

    “好看吗？”林语青笑眯眯的看着李旭。

    “哎！一言难尽啊！”

    李旭叹了口气，立马摆出一脸心酸的表情，“原本还挺好看的，可是和你一比，一般，太一般了。”

    李旭这个样子林语青已经习惯了，“和金敏娜小姐比呢？”

    “哈哈哈哈！”李旭左顾右盼，岔开话题，“林语青，虽然韩亚航空的食物味道不错，不过他们去年因为飞机餐整出了大新闻你知道吧？”

    去年可谓是韩国航空公司的‘水逆’年，前有大韩航空‘任性两姐妹’事件。

    大韩航空的千金赵显旼开会期间将罐装水砸向员工的脸部，并且被曝出无数辱骂员工，肆意触发员工的证据，引爆了韩国网络。

    值得一提的是赵显旼就是JAG的赞助商Jin Air的老板。

    她的姐姐也不是省油的灯，赵显娥当年恶名昭彰的“坚果门”事件曾让她登上全球头条新闻，并在韩国引起全国公愤，

    这两姐妹成为了韩国商界豪门家族二代恶名昭彰的典范。

    后又有第二大航空集团韩亚航空的飞机餐供应不足，5000多名乘客在飞机上没东西吃，韩亚航空的会长却在飞机上吃到了热腾腾的速食。

    之后，韩亚航空的飞机餐供应商LLC公司的老板自杀身亡，事态升级，牵涉除了腐败大案。

    大韩航空和韩亚航空的职员联合起来举行了集会抗议，揭露财阀恶行。

    韩国由于权贵阶层整出来的新闻，无数次在全球各大媒体刷新自己的存在感。

    林语青似笑非笑的看着李旭滔滔不绝。

    李旭闭了嘴，装模作样的闭目养神，脑子里却乱糟糟的。

    飞机降落在成都双流机场已经是下午两点多了，两人取好行李。

    林语青接了一个电话，转头看向李旭，“我妈来接我了，有人来接你吗？没有的话就和我们一起走吧。”

    “没人来接我的。”李旭说完，偷偷的关掉自己的手机。

     到了机场大厅，林语青远远的朝着一个中年女性挥手。

    “妈。”

    林母气质端庄，面容可亲，一看就是个非常好相处的人。

    不等林语青开口介绍，李旭主动招呼：“阿姨您好，我叫李旭，是林语青的朋友，今天和林语青一起回来的。”

    林母很高兴，林语青的朋友真的不多。

    “你也好，青青在韩国，多亏了你的照顾。”

    “应该的，应该的，出门在外，互相照顾。”李旭乐呵呵的开口。

    林语青无语，李旭的脸皮真的是厚不见底。

    “阿姨，您叫我名字就好，小李、小旭、李旭都可以。”

    “常常听林语青夸您的厨艺非常棒，她没说您竟然这么漂亮啊。”

    ??????

    林语青后悔了，她知道李旭没有底线，但是没想到居然这么没有底线，哄得她母亲开心到不行，连她这个女儿都顾不上了，话也没和她说两句。

    三人一起走出航站楼，林母的车就停在外面。

    双流机场T1航站楼不远处，一个气质优雅的女性坐在车里不断地拨打电话。

    “这个死小旭，怎么这个时候关机了？这个时候应该下飞机了啊。”

    女子嘟囔着，放下手机，就看到航站楼前面李旭很狗腿的拖着林语青的箱子，不断地和林母攀谈。

    “小旭。”

    李旭回头，就看到一辆黑色的帕拉梅拉车门被打开，一个熟悉的身影从里面出来。

    “小姨。”

    林语青意味深长的看了李旭一眼，李旭有些尴尬。

    刚刚说没人来接他，立马就被揭穿了。

    “你怎么手机也不开机。”女子怒气冲冲的质问。

    “手机没开吗？哦，我忘了。”

    李旭打了个哈哈，赶忙介绍：“这个是林语青，是和我一起回来的朋友，这是林语青的妈妈。”

    “这个是我小姨，林婉素，和林语青你还是本家。”

    三人打过招呼，林语青道：“既然你小姨来接你，那我们就在这里分开吧。”

    林母倒是有些不舍，“小旭你过年要是有空一定要来我们家作客啊，让你尝尝阿姨的手艺。”

    李旭使劲的点头，“我一定去叨扰阿姨。”

    “对了，这个给你。”林语青打开自己的包，拿出一个包装精美的袋子递给李旭，这是两人在仁川机场的免税商店挑选的礼物。

    等到林语青母女走开，李旭看着她们上车才收回目光。

    “这是什么？”

    林婉素看着李旭手里的袋子。

    李旭把手里的袋子塞给小姨，“我就给你带了礼物，别给我妈看见了。”

    林婉素一阵窃喜，“算你小子懂事。”

    如果她知道这是李旭临时在机场买的，还是林语青帮忙挑的，不知道还会不会高兴。

    林婉素突然回过神来，“你这个家伙居然不开手机，害我差点就要白等了，你和那个林语青什么关系？是你的女朋友？眼光不错嘛。”

    李旭正要开口回答。

    突然，一阵手机铃声响起，林婉素看了一眼，“是你妈的电话。”

    “喂，姐，我已经接到小旭了，一会就到。”

    李旭拿起车里的矿泉水，拧开盖子喝起来。

    “对了姐，给你说个好消息。”

    “你有儿媳妇了。”

    李旭差点没一口水呛住，赶忙去抢小姨的电话。

    “喂喂！你胡说八道些什么。”