
发现被自己坑了的沈耘，只能哭丧着脸听着上边的教员开始一句一句讲述发散自四个字的内容。

课间，看着沈耘面色有些苦涩，秦绍武忍不住问道：“沈耘，你小子是不是也觉得这门课有些深奥？得好好学啊。”

似乎觉得自己说的不太清楚，秦绍武搂着沈耘的脖子，凑到他耳边低声说道：“有一次我路过教员休息室，听到他们说，这门课要是挂了，你就不用想着毕业了。”

闻言沈耘心里一动，随即还是点点头：“秦哥，你这个内幕消息来得很及时啊，谢谢了。”

秦绍武笑了笑，松开了搂沈耘脖子的手，在他背上拍了两下：“我秦绍武一旦认定的兄弟，那绝对掏心掏肺。就这点消息算个球。也就我笔记做的不行，要是可以，你拿去看多久都行。”

看着秦绍武对沈耘态度的转变，方涵内心也充满了喜悦。和沈耘一样，他也是国防生出身。当然了，属于最开始的那一批。不论军事技能，还是专业技术，都是相当过硬的。

在部队里摸爬滚打这么多年，随着国防生在部队内市场一年比一年不景气，方涵心里也怀着一种悲哀。所以得知沈耘就是国防生出身的时候，他瞬间就把沈耘归为同一类人。

尤其是私下了解了沈耘从军后的经历，方涵更是觉得这个后辈一定会非常优秀。

所以，坐在他的身边看着他成长，也是方涵内心的一种期盼。

而现在，沈耘也没有辜负他的期望，短短几天时间，已经基本上赢得了其他两名室友的尊重。这，就足够了。

将内心的喜悦掩饰下来，方涵凑过去，跟沈耘几人闲聊了两句，上课的铃声便再度响起。

时间辗转，又来到下午。第一堂大课属于军事地形学，在这方面沈耘并没有独大的优势，所以，出风头的行为也被终结。

当沈耘再度迈进计算机教室的时候，本来还闲聊的热火朝天的学员们，忽然全部闭上了嘴巴。

昨天沈耘来的时候，他们是打心底里看不起沈耘的。然而，随着一场较量，沈耘的表现算是重重地打在了他们脸上。

虽然当初的看不起并没有宣之于口，可是现在面对沈耘，终究还是有些心虚。沈耘似乎也明白这种尴尬的场面是自己造成的，很识相地放下书包占了座位，就走出了教室。

议论声再度响起，但此时讨论的全都是关于沈耘的事情。

“哎你说，我一个堂堂少校，怎么面对一个中尉，心里就发慌了呢？”

“娘的，这感觉是真的不痛快。哎，谁让咱们事先都有些小看人家。这不，全都抬手打了自己的脸了。”

“要不，咱们私下跟他好好聊聊？”

“得了吧，万一人家怀恨在心。”

“屁，就一个中尉，怀恨在心又咋地。心胸狭隘的人，在部队里走不远。你们不上，那我先去试试。”依旧是昨日怂恿杨德地挑衅沈耘的那个西北汉子，说完站起来就往外走。

这种热闹事儿，一干军官们如何不期待，纷纷凑到门口，想要看看沈耘到底是个沈耘态度。

走出教室的沈耘，并没有离开多远。只是闲散地游走在楼道里，看着墙壁上粘贴的种种宣传资料。

感觉到有一个人走到自己身边停下，沈耘也转过身。眼前这个人他认识，就是昨天提议自己和杨德地比试一番的那位少校。

黝黑的脸膛，精干的板寸，正如他本人说话一样的直接：“沈耘，昨天是我听到你说自己精通这个那个，心里有些觉得你在胡吹大气，所以怂恿杨德地跟你较量。我为自己的浅薄向你道歉。”

这位说的极为诚恳，而且说完之后，冲着沈耘便行了一个军礼。

这下子可是将沈耘给吓坏了。虽然到这里来都算是学员，可是人家到底还是个少校，对自己来说，那就是首长。首长主动给自己敬礼，这事儿要搞大啊。

沈耘慌忙立正敬礼，看着他放下手，这才跟着礼毕：“首长，您就别吓我了。就这么点事儿，用不着这么严肃。再说了，您敢于质疑虚假的东西，本身就是壮举。”

三两句话，沈耘和这位西北来的少校变成了熟络的兄弟。通过相互吹捧，沈耘也知道了他的名字——华红军。

得，这名字是天生适合参军入伍啊。

感觉沈耘这人还不算，华红军也放开了：“你小子是真的深藏不露啊。记住，一定要参加计算机技能大赛，这对你的将来非常有好处。行了，不多说了，我先撤，还有人等着呢。”

冲沈耘笑笑，华红军便转身走向教室。

沈耘本来还以为他口中的有人等着是去闲聊，谁知就在华红军进门的瞬间，又有一个人走出来，往自己这个方向过来。

而这个人，带给沈耘的印象最为深刻，他就是杨德地。

此时杨德地身上带着一股了灰败，隔着好几米沈耘都能够嗅出这种味道。当杨德地来到他跟前的时候，沈耘压根不敢相信这就是昨天那个意气风发的家伙。

虽然军容仪表没有可挑剔的地方，但是看那一双眼睛，简直就像是连续熬了三个夜没有休息一样。浓重的黑眼圈让沈耘看着都有点心疼。

“沈耘，对不起。”

似乎做了什么艰难的决定，杨德地沉默了很久，才用嘶哑的声音说出这样一句话来。

沈耘忽然就明白了这是怎么回事。

一个先前一直抬着头做人的人，忽然被人在最引以为傲的地方彻底击毁他的傲气。这种打击，是个人都难以承受。

杨德地很有可能昨天晚上到现在，一直没有合眼。他的身体状况表明，这是生理和心理的双重煎熬才将他弄成这个样子的。

沈耘忽然露出笑容，走过去，在杨德地震惊的眼神中，抱了他一下：“有句老话，叫不打不相识。你的水平不差，只是昨天小看了我。今天再较量，咱们最多打平。”

“不，我要拜你为师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411430"  chaptername="第一百七十六章  我要拜你为师">加入书签</a>
</div>
