    

    顾德发看了自家老哥一眼，又收回目光。

    哥哥真傻，还没看出来吗？欧阳先生是你越是不学，他就越要让你学，跟老头唱反调是给老头找乐子。

    果然，欧阳先生笑道：“一辈子考不上那就考一辈子。”

    顾德旺听得想撞墙，这老头太难缠了。

    少顷，他瞅瞅欧阳先生那张老脸，呲着牙道：“您老都这么大年纪了，还跟我熬一辈子，怕是不行啊。”

    欧阳先生不甘示弱：“老夫的身体不错，欧阳家的人历来长寿，活个八十岁不成问题，你就等着吧。”

    所以你小子想要熬死老夫了就不学，做梦去吧！

    顾德旺听罢，伸手算着欧阳先生的年纪，是惊到破音：“这还有二十来年啊！”

    二十来年后，他都快四十了，要是跟镇上甘明子他爹一样命短的话，都能死好几年了。

    他是想熬死欧阳老头的，可如今到底是谁熬死谁啊？

    顾德旺再次绝望了，又趴回桌上装死。

    程哥儿看了一回热闹，总算明白顾德旺为啥会这样了，是对他道：“德旺哥，你就死心吧，与其死撑着跟欧阳爷爷斗法，不如好好念书，没准念个几年就能考上功名了。你看看德兴哥，以前很多人都说他考不上功名，如今不是考上童生了，还很有可能会考上秀才呢。”

    顾德旺是捂着耳朵，装作听不见。

    程哥儿又道：“再说了，念书跟赚钱一点冲突都没有，德旺哥可以一边念书一边赚银子啊。”

    接着把吕柏写话本子赚钱的事儿，告诉顾德旺。

    顾德旺一听，惊得差点跳起来：“啥，一个话本子就能赚到几十两银子？”

    程哥儿点头：“嗯，故事好的话，能有三十两呢。虽说德旺哥不会写话本子，可德旺哥可以做其他买卖啊。”

    活人还能让尿憋死不成，换个法子，两件大事就能一起做下来了。

    顾德旺听罢，终于高兴起来，对欧阳先生道：“老头，不跟你犟了，等着，等我赚了大钱，给你送一车火腿，让你吃个够！”

    欧阳先生冷笑道：“你可以继续犟，老夫刚好想到法子收拾你了。”

    顾德旺一听，是庆幸不已，好险，幸亏他醒悟得快，不然一定会被老头整死。

    他是立刻拿出课本，坐得笔直，开始装用功。

    欧阳先生看了他一眼，道：“欠了五天的功课，明天交，敢不交，功课翻倍，再告诉你娘，让她打你两顿，再扣掉你的肉菜，让你一个月没肉吃。”

    “一定交，别告诉我娘！”顾德旺逃荒的时候饿伤了，最喜欢吃肉，要是一个月不吃肉，他会疯的。

    欧阳先生冷哼一声，不搭理顾德旺，可今天出的功课却是顾德旺最讨厌的抄写，要抄的还是周朝大儒的讨夷贼檄。那讨夷贼檄不但长，还都是些难写的字，且要抄十遍，再加上欠下的功课，能把他给整废咯。

    顾德旺是想死的心都有了，可为了吃肉，他不得不埋头苦干，都没敢跟着去书房见顾锦安他们。

    欧阳先生见他老实了，满意的去了书房，见顾锦安他们。

    “学生拜谢欧阳先生，多谢欧阳先生的指点之恩。”顾锦安五人看见欧阳先生，是立刻给他跪下，谢过了他。

    欧阳先生虽然是大儒，却没有一点迂腐，指点顾锦安他们的时候，全是往可能会考的地方指点，因此顾德兴才能考上童生。

    欧阳先生道：“不过是给你们指点几句，火腿早就把这点功劳给抵了，赶紧起来吧。”

    欧阳先生并没有问顾锦安他们关于府试的事儿，都考完了，还有啥好问的，而是问起他们在府城的见闻：“听程哥儿说，你们结识了一些有趣的学子，遇到不少有趣的事儿，给老夫说说。这老是闷在庆福镇，老夫许久都没听到新鲜事了。”

    其实不然，庆福镇的人那么八卦，每隔几天还会有十里八乡的百姓来镇上赶集，一个个是能说会道的，堪比江南的说书先生，欧阳先生是每天都能听到新鲜的见闻。

    有时候他还会穿着粗布麻衣，挎个篮子去买农货，听人说是非。

    顾德旺对他这种爱好很是嫌弃，说就没见过他这么八卦的老头。

    然后就被他给加了功课。

    他这怎么是八卦？明明就是在了解当地的风土人情，臭小子不知道就不要乱说。

    顾锦安见欧阳先生感兴趣，就把府城的见闻说了。

    欧阳先生听得津津有味，好几次都笑出声，有时候还会感慨上几句。

    不过，他看尚秀才似乎有话要说的样子，是听了半个时辰的见闻后，就对顾锦安五人道：“去把火腿拿出来片了，把调好的酒拿去井里冰上，再去厨房帮忙弄几个菜，老夫馋了，今天要早点吃饭。”

    他没有君子远庖厨的规矩，反而觉得男人应该学会做菜，不然以后万一被困在路上，你连生火烧个热水都不会。

    “是。”顾锦安他们也看出尚秀才有话要对欧阳先生说，没有多逗留，很是听话的走了。

    他们走后，欧阳先生道：“说吧，有啥事儿？”

    尚秀才没有犹豫，立刻说道：“晚辈想要求先生一件事儿，还望先生应予。”

    欧阳先生：“少来这一套，先把事儿说了，老夫想想能不能答应再说。”

    尚秀才听罢，把老顾家的事情说了，又道：“虽然错的是老顾家，可安哥儿他们是晚辈，即使没错，名声也会受损。等他去考院试的时候，定会有人用这事儿来攻讦他。晚辈想求先生写一篇诗文，帮帮安哥儿。”

    欧阳先生是闻名大楚的大儒，兄长欧阳鸿更是厉害，大半的文人都很敬仰他们兄弟，要是欧阳先生能写一篇诗文帮顾锦安，为他正名，那些想要用不孝来攻讦他的人，一定不敢再轻举妄动。

    欧阳先生却没有立刻答应，而是道：“时机未到，等时机到了再说。”

    尚秀才有些着急的道：“先生，晚辈觉得这事宜早不宜迟。您是不知道府城有多少人攻讦安哥儿，要是您再不帮他，他的名声会更加不好。”

    “府城人算计安哥儿的事，不是被顾家解决了嘛，你还急什么？”欧阳先生道：“这事儿不能急，急也没用，先这么着吧。”

