    又飞了半天时间，李清峰二人已经进入到了大安山山谷的范围内。

    至于为什么知道这是大安山山谷，因为李清峰的神识已经感觉到了大安坊市的存在。

    随着他们逐渐接近大安坊市，遇到的修士数量也逐渐增多。李清峰好几次感觉到附近有修士掠过。不过这些修士都没有与他们发生冲突，只是自顾自的匆匆掠过。

    不多时，李清峰二人的面前出现了一面石壁，看起来和山谷别的地方没两样。他们到时，正看见一名修士降落在地上，径直钻进石壁消失不见。

    凡阶下品幻阵，只能挡住凡人肉眼，随便哪个修士用点术法都能轻易看破。李清峰点了点头，也拉着李清清落在地上——在他前世，一般坊市都禁飞。看前面那名修士的动作，他觉得这里多半也八九不离十。

    没等李清清惊讶，李清峰便拉着她径直撞向石壁。忽地一下，他们便出现在了一条街道上，面前是高大的城墙和城门，城门上挂着一块牌匾，上面写着“大安坊市”四个字。

    李清清惊讶得大张开嘴，左顾右盼。她没想明白，刚才不是撞到石壁上了吗，怎么转眼就到了大安坊市？

    李清峰笑着在她耳边解释了几句，李清清恍然大悟。回头看看，入眼是街道，这又让她有点似懂非懂。李清峰没再管她，拉着她径直走向城门。

    城门开着，两侧立着两尊佩刀着甲的雕塑。可李清峰却知道它们可不是普通的雕像，是可以被人操控的人形傀儡兽。神识微微一扫，一股筑基期才会有的压力直冲李清峰而来。傀儡的双眼微微一亮，却没有进一步的动作。

    “管好你自己的神识，还好你没有敌意，要不然，这傀儡现在就可以把你杀了。”

    声音来自傀儡身边站着的修士。两个傀儡旁边各有一个，分别是一老一少，开口的是年少的。年老的修士靠在墙壁上，连眼睛都懒得睁。

    “多谢道友提醒，是在下莽撞了。”

    李清峰听这句话，忙举了个躬道谢。这真是他下意识的举动，算上前世，他已经有段时间没去过坊市了。

    “散修？刚开始修仙不久吧？以后注意点。”看门的年轻修士看他态度这么好，也没多说什么，指了指一旁墙上贴着的两张人像，问道：“这两人，你们有见过吗？”

    李清峰看向他手指的方向。画像是一男一女，男的看起来极壮，满脸的络腮胡子，头上长着一颗大肉瘤。女的倒是娇媚异常，做少妇打扮，耳朵上戴着一双紫色的坠子。李清峰没见过这两人，便摇了摇头，道：“没有，没见过。”

    “嗯好。”年轻修士也不失望，开口道：“这两人劫了半月山石家的财物，罪该万死。你们若是知道了这两人的下落，只要到我石家控制的地方汇报且消息属实，就有五百灵石的奖励；若是你们能杀了他们，一个人头五百灵石加一件下品法器；若是能生擒，一个人一千灵石，再附赠一件上品法器，你们可明白？”

    李清峰忙点头称是，一边却在心里想着这两人到底劫了多少宝贝。

    “当然，”年轻修士顿了一顿，语气变重：“若是你们知情不报，被我石家知道的话......哼，一律当作同伙处理！明白吗？”

    “明白，明白，在下记住了。”

    “嗯，一人交一块灵石就可以进去了。”年轻修士脸色稍缓，待李清峰交完灵石之后，挥挥手示意他们进去。想想又补问了一句：“坊市里不允许斗法，知道吗？”见李清峰点头称是，他便闭上眼睛不再说话。

    李清峰拉拉李清清，两人向着城门内走去。

    走过城门，面前豁然开朗，整个视野都亮堂了起来。

    出现在他们面前的是一条长长的青石街道。街道很宽，两边都是高低不齐的店铺，也很长，远远的根本看不见尽头。路上人来人往，放眼望去，竟全都是修仙者。

    李清清睁大眼睛，惊得连嘴巴都张开了。她才不到六岁，此前一直呆在家里，从没见过这样的场景。赤蛟真人的传承自然也不会记载这些事情，她还只是个修仙界小白而已。

    李清峰看她的样子可爱得好笑。但一想自己对这里的修仙界也没知道多少，嘴角歪了歪没笑出来，便拉着她向前走去。

    进坊市之前，他已经叮嘱过李清清，在坊市之内不能对别人使用法术，也不能用神识探视别人——虽然李清清应该还做不到这样。他自己也收敛了神识，在路上寻找他想要的东西。

    他现在身上的灵石总共有一百五十六块，算得上是一笔小巨款，但也着实多不到哪去。

    两人一路走走逛逛，突然被一家灵谷铺子吸引住了眼珠。

    李清峰本次来坊市的目的之一就是要购买些灵谷。他们这段时间餐餐有灵谷，一斤灵谷混着普通的谷物，不到十天就能吃完。这还是因为李清峰等人修为不高，对灵谷的摄取力有限的原因。

    可月盘山谷中几个小孩子都是长身体的年纪，食量只会越来越大。尤其是李煜明，他修习的《纯阳锻体功》是一门不折不扣的炼体功法，而体修的食量可是众所皆知的大。可以预见的是，接下来的几年，灵谷的消耗速度只会加快而不会变慢。到时候，可有的李清峰头疼。

    灵谷铺子前站着四五名修士，铺子后面一对夫妇正在接待客人。其中，妇人不时进进出出，从店内取东西出来。

    那男修士看见李清峰二人走来，笑着招呼道：“两位道友可是要买些灵谷？我乃这孟家灵谷铺子的掌柜孟闻江，道友尽管挑选，价钱都标在旁边。”

    “孟掌柜。”李清峰点了点头便不再开口，自顾自地看起各样灵米灵谷的价格来。

    这家店的灵谷种类不少，有好几种灵谷、灵米，还有一些豆类。李清峰看了看价格，大多在二至四块灵石一斤的价格上浮动。只有一种紫玉灵米的价格特别贵，达到了七块灵石一斤。

    “孟掌柜，”李清峰抬头指向紫玉灵米问道：“这紫玉灵米是何物？为何能卖到七块灵石一斤？”

    还不等孟闻江说话，一旁的一位中年修士便笑着开口了：“这位小兄弟是第一次来吧？这紫玉灵米是孟家的特产，效果要比一般的灵谷好的多呢！”

    孟闻江笑着点点头，接过话头道：“王道友说得正是，这紫玉灵米乃是我孟家独产，效果比一般的灵谷要好五成以上，还可以增强使用者的体质，这才卖到这个价钱。道友可以放心购买，我孟家的灵谷铺子在这一片也算小有名气，不会砸了自己的招牌。”

