    姜池用略带警惕的目光打量眼前这位殷勤过头的男人，脸上挂着尴尬而不失礼貌的微笑：

    “呵呵，我没有微信。”

    “没事，可以马上注册一个，你把手机给我，我教你。”周青阳大大方方地摊开自己的右手，“你不用不好意思，请我吃顿饭就行啦，哈哈哈。”

    “呵呵，我也没有手机。”姜池把握在右手中的手机往身后藏了藏，笑容越发僵硬。

    “可惜。”

    周青阳砸了咂嘴，扭身向电梯走去，挥手招呼道：

    “公司在十三层，快走吧，别迟到了。”

    叮。

    电梯门打开又合拢，上升、上升。

    叮。

    电梯门再度打开，迎面是一扇双开玻璃门，门楣上挂着“守序议会科技有限公司”的招牌。

    一位穿着黑色职业装、带着黑框眼镜的女士微笑着站在电梯边，朝二人点了点头，开口道：

    “二位好，我是守序议会科技有限公司的人事部经理，扶月。”

    “请问是周青阳周先生，姜池姜女士吗？”

    周青阳和姜池点了点头。

    “这次谈话会由我来主持，陆总将会在最后的答疑环节出席，解答二位的疑惑，并发放一些小礼物。”

    ……

    会议室里，三人环绕着一张圆桌坐下。

    扶月从公文包里拿出纸和笔，扶了扶眼镜，出声道：“首先是问答环节，我会问二位几个问题，二位无需拘束，随意回答就好。”

    “第一个问题，您对《席恩大陆》这款游戏的总体满意度如何？”

    “请周先生回答吧。”

    “咳咳。”周青阳干咳两声，站起身来，拿出了当初准备面试执政署事务官的架势。

    “感谢扶经理的提问，对于这个问题，我认为我们应该立足新角度、开创新思路，掌握新方法，从娱乐、内涵、社会影响三个方面来考虑。”

    “站在娱乐性的角度上，席恩大陆当之无愧是一款好游戏，极高的拟真度，原汁原味的异界风情，生动丰富的人物互动，让我沉浸其中不能自拔，我给一伯昏。”

    “从内涵底蕴的角度来讲……”

    “从社会影响的角度来讲……”

    “总的来说，我对席恩大陆这款游戏非常满意，希望贵公司能百尺竿头更进一步，不断打磨游戏品质，让全球玩家体验到不一样的人生和世界。”

    “以上，是我的全部回答。”

    说完，周青阳微笑颔首向扶月示意，坐下后朝姜池点了点头，示意轮到她作答。

    ……

    听完周青阳的回答，姜池整个人都是震惊的。

    卷你麻痹。

    这难道不是一个轻松愉快的内测玩家体验交流会吗？怎么整得跟总统竞选一样？

    她瞪大眼睛，脑中不停思索。

    这个叫周青阳的人之所以这么做，肯定有他的道理。

    礼物，对，礼物。

    扶经理说陆总会在最后环节发放一些小礼物，肯定是礼物和内测玩家的发言水平有关，所以周青阳才会这么认真。

    虽然不知道礼物到底是什么，但就这么被周青阳比下去，真的很不爽啊。

    她咬了咬牙，面露不甘。

    姐变成咸鱼之前，也在校辩论队里混过好不好？

    姜池噌一下站起来，气势汹汹开口：“对于这个问题，我有不同的看法。”

    “题目中询问的是满意度，而众所周知，满意度是一种主观评价，周先生给出的三条客观标准并不具备普适性。”

    “就我个人体验而言，席恩大陆是一款堪称完美的游戏，但也有些许不足……”

    ……

    听完姜池的回答，周青阳急了。

    难道她也发现了席恩大陆和现实世界的规则互通，守序议会可能是一个隐藏在幕后掌控世界的超自然组织，这次谈话会极有可能是选拔新成员的仪式？

    不行……

    绝对不能把加入守序议会的机会拱手相让！

    ……

    眼见气氛忽然变得剑拔弩张起来，扶月懵了。

    陆迟表哥不是说前面只是走走过场吗，这两个人也太认真了啊喂？莫非另有隐情？

    算了，还是按流程走吧，免得惹祸上身。

    “第二个问题，你们每天游玩席恩大陆的平均时长是多少？”

    “时间是有限的，但我对席恩大陆的热爱却是无限的，在过去的一周里，我只要稍有闲暇就会争分夺秒……”这是周青阳的回答。

    “时间就像海绵里的水，挤一挤总是有的，我一直相信这一点，为了能充分体验席恩大陆的风土人情，我牺牲了上课时间、学习时间，放弃了考研的事业，但我认为这一切都是值得的……”这是姜池的回答。

    “第三个问题，你们游玩席恩大陆的主要动力是什么？”

    “第四个问题，这种动力的强烈程度如何？”

    ……

    “第九个问题，如果本公司推出类似游戏，你们更希望在哪种世界观下展开？”

    “就我个人而言，比较喜欢古典仙侠风格的游戏。”接连回答了八个问题，周青阳已然才思枯竭，无法再像最开始一般长篇大论。

    “我比较喜欢传统的西方玄幻风格，精灵、矮人、巨龙那种。”姜池的回答也变得简略起来。

    ……

    办公室里，陆迟通过监控全程旁观了谈话会的情况。

    他大概能猜到二人回答得如此认真的原因。

    他们模模糊糊都意识到了席恩大陆不是一款普通的游戏，在揣测守序者议会的真实背景。

    “既然你们这么认真，那我也拿出点诚意啊。”

    陆迟喃喃自语，将充当礼品的明信片收了起来，换成传世之剑和血源魔药。

    ……

    “下面进入第二个环节，建议环节。”扶月记录好二人的回答后，继续引导会议进程。

    “二位可以自由发言，对本游戏提出改进建议。”

    “这个环节并不重要，二位放松一点，随意一点。”她在这句话上加重了语气，生怕二人又较真。

    “嗯……”周青阳沉吟了片刻，慎重开口，“我个人觉得贵公司游戏的新手教程和指引体系做得不是很好，触发任务的条件很模糊，大多数时候都不知道该做些什么。”

    “我觉得恰恰相反。”姜池反驳道，“奖励道具很破坏游戏的代入感和沉浸感，有些影响探索的自由度。”

