
　　两天后。

　　亚特的宅邸。

　　周围的房顶上，藏在树间不起眼的鸦群警戒着周围。

　　而亚特本人，则出现在宅邸的地下室之中。

　　原本用作仓库的地下，现在是亚特进行训练和冥想的地方。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv3）、黑夜巫师（lv4）

　　属性：力量（0.7）0.9，体质：（0.7）0.8，敏捷：（1.0）1.1，精神：1.7

　　状态：疲惫】

　　气喘吁吁的亚特，用布擦了擦头上的汗。

　　这一个月的时间，原本孱弱的身体已经变强了许多，虽然说体质和力量还是没有到达成年人标准，但也已经差不多了。

　　只不过，接下来就不太好提升了。

　　虚弱的身体可以通过锻炼，以较快的速度提高，但是，提高到现在的程度之后，锻炼得到的提升效果，就会越来越小，进展的速度也会越来越慢。

　　还想要通过锻炼来提升0.5的数值，可能得需要半年到一年的时间不等，甚至要两年也不一定。

　　虽然身体的锻炼和训练也是需要的，但不能完全依靠这个，他需要一些别的手段。M.23sk.com

　　就比如固化图腾之类的。

　　亚特一边想着，一边用布抹过后颈，撑开的领子下，羽毛状的图腾纹身露出了些许。

　　他已经固化了鹰翼图腾，不过，他选择的不是鹰类的魔物，而是鸦科的魔物。

　　他去了佣兵公会，以二十五银币的价格，从一个高位职业者那里买到了一管血乌鸦的鲜血和三根羽毛。

　　【被动·血乌鸦图腾lv1：随着时间增长，逐渐提升敏捷和耐力，伤口愈合的速度提高5%，重伤时会出现微弱的嗜血冲动。】

　　而代价就是——他现在全身上下，就只剩下已经变成普通宝石的蓝血宝石，以及1金币5银币，就算把零散的13枚铜币算上去，他也还是个穷光蛋。

　　蓝血宝石现在暂时不能卖出去。

　　而他的那位导师，在叫他过去，说了一大堆没有营养的话之后，就没有什么动静了。

　　至于法术序列，亚特委婉地问他要的时候，他用“我没有收集低级法术的习惯，最低也得等你成为伯爵之后才能学”。

　　对于这样的理由，亚特是信也得信，不信也得信。

　　最后，那位水银公爵只是丢给他基本关于炼金和魔药的书籍。

　　这点让亚特稍稍感到了安慰，但是，当他从书上嗅到一股类似蔷薇的香气的时候，他这一丝丝的安稳感瞬间就被击碎了。

　　这两本关于炼金和魔药的书籍，基本上就是蔷薇公爵的物品，或者说，原来是拜西子爵的书籍。

　　当他翻开书，发现里面的内容的时候，就更加确定了，其中的几页还有拜西子爵的标注的字迹存在。

　　【学徒炼金学lv6：学徒级的炼金学读本，版本43，阿拉贝拉炼金协会出版，比较完善的炼金学读本。——学徒不需要知道那么多，知道有什么性质就足够了。】

　　【魔药学基础lv4：学徒级的炼金学读本，魔药详解版本44，阿拉贝拉炼金协会出版，较为完善的魔药学读本。——学徒不需要了解太多，只需要知道怎么用就好。】

　　阿拉贝拉，这个位于荣光大陆上的帝国的名字，已经不是第一次出现在亚特的视野中了。

　　心中这么想着，亚特扭了扭手臂，穿上衣服就准备离开地下室。

　　就在这个时候，应该是位于宅邸前位置的乌鸦，传来了感应。

　　共享视觉！

　　熟稔地使出了发出，亚特接收了乌鸦仆从看到的景象。

　　在院子前，一个穿着白金色长袍的俊朗年轻人，脸上灿烂的笑容，拍了拍院子的大门：

　　“亚特！亚特！你在吗？我知道你在的！嘿，你不应该躲着我！”

　　......谁躲着你了，不，我现在还真想躲着你。

　　亚特看着那个门口那个脸上带着灿烂笑容的男人：“阿硫斯圣骑士，我对哲学真的没有兴趣。”

　　“没关系，巫师对圣教的思想基本都是排斥，那我们来谈谈巴萨托纳帝国的帕苏斯公爵提出的‘进化生存’推论，关于这个假说，我的看法是这样.......”

　　.......

　　“帕苏斯公爵提出了，‘不进即是倒退，停滞等于灭亡’，物种需要不停地变化，或者是不断地变得强大，拥有更强的掠食能力，又或者是使自己能够隐藏地更好，以保证自己能够获得存活的机会，又或者是诞下更多的后代......”

　　名为阿硫斯的圣骑士，一脸兴奋地对着亚特诉说着自己的看法。

　　有些头疼地看着这位圣骑士，亚特也不由得苦笑一声——

　　因为阿硫斯几次三番来找自己，几次接触之后，亚特向他要了一本教义，一本名为《圣光》的厚厚的书籍来看。

　　因为之前只知道圣光教廷崇尚，“圣光创造世界”的理论，自己之前将这个世界的圣光教廷当成了和前世天主教相似的东西，但实际上，有很大不同。

　　就比如，圣光教廷对于“造物主控制一切”这样的理论，可以说是嗤之以鼻，他们崇拜着“一切的起源”——圣光。

　　但是，他们并没有把圣光具体到任何事物上，什么“造物主创造一切”，“什么神最伟大”之类的说法，对于他们来说，都是异端邪教。

　　他们的最高理念是——“靠近一切的源头，靠近圣光”，那是真理的所在。

　　当明白这件事的时候，亚特有些瞠目结舌，难以置信之中又有些古怪。

　　说得简单一点，这个圣光教廷，其实与巫师们非常相似。

　　“真理教会”，把这个名字盖在圣光教廷脑袋上也是毫无问题的。

　　他们认为，一切的源头，是圣光，圣光，即是真理，他们追逐的，是真理，而不是天主教那般的人格化的神。

　　在看了一大半《圣光》，之后，圣光教廷的教徒们，实质上就是另一种巫师，另一种掌握着强大力量的研究者。

　　就比如，这位名为阿硫斯的圣骑士，对于那位“帕苏斯公爵”的进化生存理论就很推崇，而听他的话里，教会的许多人也对这种理论很赞赏。

　　虽然他自己对于哲学没有什么了解，但是，作为常年混迹网络的键盘侠，他还是对许多理论有所见识的。

　　这位“帕苏斯公爵”的理论，有些接近前世一位名为“利·范·瓦伦”的科学家根据一本童话提出的“红皇后假说”。

　　红皇后假说的中心是：即使环境不变，生物之间的竞争也会导致物种进化——实质上就是种间压力导致进化。

　　在他的时代，这种早已经被糅合进现代进化理论中。

　　也就是一直奉为主流的“自身产生变异，环境负责筛选，更适应环境的物种存活”将环境变化和种间压力等各种因素揉成一团的“演化论”。

　　亚特有些头疼的是，他其实对这个世界并没有多少了解。

　　他也不能以前世的经验来对这个世界进行批判和讨论，因为，归根就底，前世的“科学”，就是一种经验科学+理论科学的融合，通过研究客观规律来研究世界的本质。

　　就比如地心说和日心说的差异，实质上只是参考系的不同，宇宙模型的不同，如果以地球为参考中心，那么，世界也是规律的，只不过，这个“规律”，相对于日心说的“规律”更加复杂。

　　万有引力什么的理论，也绝不会适用于地心说——毕竟，太阳的质量和地球的质量，孰大孰小？

　　各种现在已经建立的宇宙常数几乎会全部崩塌，另一种宇宙常数更加难以计算，甚至这种难度会让天文学陷入停滞。

　　而以地球为中心，以作为恒星的太阳为中心，一切的规律会变得更加简单，更加容易解析。

　　更符合客观规律的、更简单的规律，才是最受推崇的。

　　然而，本就是通过归纳、整理、探讨、演绎为主的科学，得到的规律，是否能够适用于这个世界？

　　仅仅超凡力量的存在，就是前世世界的科学无法解释的。

　　虽然常年混迹网络，也时常用一些一知半解的理论去忽悠别人，但是，他深刻地明白一件事——

　　归属于“经验科学”的各种常数、规则，并不适用于这个世界，就连架构于某种规范的“逻辑学”，在这个世界，都会出现极大的挑战。

　　唯一能够使用的，只有研究世界的方法——“理论科学”。

　　头疼......这不是他所了解的中世纪......

　　亚特揉了揉自己的眉头，眼下的情况，就是他这个世界观与其他人不同的家伙，在和本世界的科学家在讨论问题。

　　世界观都不同，怎么讨论?

　　要想做到这件事，首先得把自己的世界观揉碎了，把不适应这个世界的观点全部甩开，慢慢将适用的部分与这个世界存在的理论进行结合。

　　但现在他哪里有这个时间，提升实力还来不及呢，搞什么哲学科学的。

　　靠着自己与众不同的世界观，以“演化论”的观点忽悠了这位圣骑士几句，看着对方陷入沉思之后，亚特总算松了口气。

　　但是，没过两分钟，这位圣骑士就抬起头来：

　　“这种观点很有意思，但是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十二章 世界观不同，怎么谈哲学免费阅读。https://xs.23sk.com 