    她还没看见哥哥们金榜题名，她还没过上官家小姐奴仆成群的生活。

    她还没把师父的医术发扬光大……

    此时整个腰以下都陷进去，她环顾四周，没有人出现，没有人能救她。

    “不行，我得想办法，不能坐以待毙！”

    想着网上说的，遇到沼泽和流沙地，只要身体躺平，增大受力面积，就不会深陷进去。

    面朝天后背倒下，呃……她怎么感觉还是在下降？

    “他奶奶的，谁出的馊主意，明明一点用都没有！”

    气呼呼的捶地，下降有快了点。

    “增大受力面积，增大……肯定是我身体不够大，找块木板肯定有用……对……”

    神识在空间找了一圈，没有！

    她空间除了种植的蔬菜果树，一口井，一块石碑，一棵叫不出名字的小树，以及时空贩卖机……

    恩？贩卖机！

    有了。

    快速在上面寻找着，“木板，木板，我要木板……”

    然后看到了绳子，正要购买，抬眼看了看芦苇荡，连棵可以借力的小树苗都没有，要绳子有屁用！

    给她自己上吊吗？

    终于，找到了木料一栏，“金丝楠木，紫檀木，沉香木……”

    “我去，老子现在是要救命，推这种比黄金还值钱的东西给我干啥？”

    关键是贵啊，她……买不起！

    还好，越往下越便宜，迅速买了块板子，直接放面前，抓起就要爬上去。

    可不管她怎么用力，就是爬不上去。

    “我丢！”

    她怎么感觉脚下有东西在扯她脚。

    不是吧，真……真有阿飘？

    “放手，放手，咱们往日无怨近日无仇的，你要是想找替死鬼，换个人行不，我才4岁，还没活够呢！”

    下面的东西死命往下拉，她死死抱着木板，倒是一时半会儿谁也动不了谁。

    就这么僵持了快两个小时。

    她手已经脱力了，又累又饿。

    拿起一个苹果就往嘴里塞。

    就这一瞬间，脚下的手猛的用力，她被拖入泥里。

    嘴巴没吃到苹果，倒是吃了一嘴泥。

    张嘴就要骂，可她整个人已经全部陷入里面，头发丝都没露一根在外面。

    “唔唔……”黑暗中她挣扎着，四肢踢打，脚恨不得把那只古怪的手蹬掉。

    手到处抓着，想抓一个救命稻草，忽然间好像抓到了什么在手里。

    “妞妞……妞妞醒醒？”

    “这到底是怎么了？”

    “妹妹，妹妹你怎么了，你睁开眼啊？”

    夏灵溪感觉耳边好像有人说话，一直嗡嗡嗡的，“吵死了！”

    然后她发现好像没声了，正奇怪呢。

    更大声的声音响起：“妹妹/妞妞……你醒了吗？你怎么样？”

    夏灵溪费力的睁开眼，就看到爹娘和哥哥们围在身边，紧张担心的看着她。

    “你们干嘛这么看着我？”声音有点沙哑，“我想喝水……”

    柳梦茹忙从水壶里倒点水喂她，然后才担心道：“妞妞你怎么了？困了回家睡啊，怎么可以睡河边呢？”

    “对啊，妹妹，你要是累了，跟大哥说一声，大哥背你回家就是。”

    河边？

    夏灵溪突然想起，她不是陷入沼泽了吗？

