    

    炽烈的光照在他苍白的脸上，刺痛皮肤。

    毕方眼前忽然一黑，陡然的松懈让他差点摔进坑洞，他抓住一块岩石，另一只手挡在眼前。

    长长的井洞内，毒辣的阳光从上到下，从里到外，一层层抹去黑暗。

    短短几秒钟，地下河的水汽就蒸腾而上，洞里闷得好像是西游记里妖怪蒸大胖和尚的蒸笼。

    抓住井边，毕方用尽最后力气将自己拉上去，最后一个翻身，躺倒在沙漠中，浑身无力。

    四面都是高高的沙丘，毕方觉得自己出现了幻觉，好像这不是沙丘，而是围着他欢呼的人。

    好一会他才反应过来，沙丘是真的，欢呼也是真的。

    他活着出来了。

    视线中没有天空，只有金光灿烂的宇宙飞船呼啸而上，弹幕如海啸遮挡了毕方全部视线。

    这一刻，超过十万名观众送出了自己的礼物，几毛到几千再到几万都有，在这不到一分钟的时间内，直播间流水已经超过了两百万。

    后台处的王勇波熟练地点开今日股市。

    又红了！

    他摸了摸自己光亮的脑门，有些郁闷。

    完了，合同又要改。

    王勇波心里不踏实，他觉得那份优厚到离谱的合同也不保险了，要不下次直接给公司股份吧？

    就是不知道那些股东会不会同意。

    在地上躺了足足十几分钟，毕方眼睛都快闭上了，但又咬咬舌尖，强忍着打起精神。

    他坐起身，扑了扑身上的黄沙，单是头发里，就能掉出半斤黄沙。

    看着四周高中间低的特殊地形，毕方若有所思道：“果然，这里本应该是一个沙丘，结果被我挖出一个洞口，直接塌陷了，所以我被黄沙冲了足足半小时才结束。”

    难怪这么多年都没人发现地下洞穴，入口和出口根本就不是正常人能想到的，要不是自己撞了狗屎运，正好在水潭边烧烤，吸引到了一条，提克塔利克的发现不知道要往后推迟多久呢。

    毕方抬头望了望天空，天色已经开始泛黄，现在大概已经是下午四五点的样子，再过不久就该天黑了。

    “看来我在洞内走了将近两天，现在连我自己都不知道当初那个峡谷距离有多远了，也不知道有没有走在正确的方向上。”

    晒了一会太阳的毕方觉得有些头晕，他转头看向深不见底的大洞，肌肉的哀嚎让他想放弃那条大鱼。

    但转念间，毕方就摇摇头，既然答应了人家，就要言而有信，真放弃了，会掉粉的。

    【这么热的天，这鱼不会被晒死吗？】

    【是啊，那么大一条，得上百公斤了吧？能带的上来吗？】

    “不用担心。”毕方觉得这点完全不是问题，从怪鱼受了那么重的伤，心跳还强健有力上就能看出来。

    绝对的活力选手。

    “这种生物介于四足动物和鱼类之间，那生命力就不会弱，你看它亲戚就知道，不管是前者中的鳄鱼还是后者中的矛尾鱼和肺鱼，它们的生命力都顽强到我们普通人难以想象，这点谷清源教授应该很清楚。”

    被突然点名的谷清源点点头，随即发弹幕跟大家解释起来。

    【是的，绝大部分四足动物的生命力都非常顽强，最典型的就是鳄鱼，它们可以不吃不喝得待在泥洞里，活上一整个冬季。】

    【而矛尾鱼更强，一条重约95公斤的鱼每昼夜至少要吃几公斤的食材，而同样重的矛尾鱼每昼夜仅吃10-20克食物就足够了，这样新陈代谢如此缓慢的生物在世界上绝无仅有！】

    【至于肺鱼，就更厉害了，它哪怕不碰水，在旱土中活上几年都有可能！】

    毕方将剩下的衣服全部拿出来，开始撕成布条，准备做成绳索，可撕到一半，忽然停了下来。

    他抽了抽鼻子，一股淡淡的臭味飘来，其中还带着丝丝干草味，若有若无。

    “怎么有股粪便的臭味？”

    【粪便？】

    【是不是下面的怪鱼吓拉了？】

    【沙漠里有什么粪便？】

    【难不成是骆驼？】

    骆驼？

    是有人过来了吗？

    看到这条弹幕的毕方心中一振。

    的确，臭味不是从洞内飘出来的，这么大的臭味，粪便体积一定不小，而且其中的干草味不会有假。

    沙漠中的大体型食草生物，除了骆驼和鸵鸟，毕方想不到其它。

    但鸵鸟在中国都是引进的，根本没有野生，那只可能是骆驼！

    “柴达木是骆驼分部最多的地区，野生骆驼是国家一级保护动物，野生单峰驼更是已经灭绝，仅有家养，野生双峰驼也只有1000只左右还生活在戈壁滩，我觉得我遇上野生骆驼的可能性很小……”

    毕方点到即止，但剩下的不用多说，大家也都明白过来，瞬间兴奋。

    野生少=很难碰上=应该是家养=有人！

    这逻辑没毛病！

    【那是有人经过？】

    【靠，要得救了吗？】

    【芜湖！！起飞！！】

    【现在连搬运也不愁了！有骆驼！】

    想到这，毕方放下手中的伸缩，顺着沙丘爬上去。

    满是细沙的沙丘非常难爬，每一脚上去都很容易滑落，所以需要手脚并用，尽量贴合沙丘，压低重心，利用摩擦爬升。

    虽然沙子很烫，最热时甚至能融化胶鞋，但这的确是效率最高的方法。

    “看来我们这次求生很幸运，沙漠中遇到这种情况可不容易。”

    沙丘顶滑下细沙，毕方千辛万苦终于爬上这座沙丘，对方应该离他不远，他只要站上高地就能看见，却忽然停下了。

    沙丘上，一匹骆驼慢慢抬起脑袋，默默注视着毕方，似乎它的智力还未能想明白为什么会有人忽然从沙子中爬出来。

    “嗯……你好？”

    毕方打了个招呼，猛然伸手去抓骆驼的脖子，在它还没反应过来之前就蟒蛇般缠了上去！

    这是一头五百公斤的大型野兽，但毕方还是悍然出手了！

    不出手，他就会白白浪费这次机会！

    骆驼嘴上有套口，缰绳却早已断裂，于是毕方扫了一眼四周，却发现方圆几公里，竟然只有这一只骆驼！

    这是一只逃出来的骆驼！

    他两腿化作剪刀，锁住骆驼的胸颈部，两手分开，右手绕过骆驼颈前，左手屈肘竖起，两手合一，猛然勒紧！

    是裸绞！

    经常看格斗竞技的观众明白过来，这是地面最强技！

    被突然抱住脖子的骆驼猛惊，发出一声惨叫，四蹄一蹬，朝着沙丘外迅速逃去。

    但毕方猛地一拽，本就在沙丘上站立不稳的骆驼竟直接倒地！

    一人一兽，猛然摔倒在地上，毕方只感觉自己好像被一连汽车给撞了，本就状态不好的他整个人白眼一翻，差点晕厥。

    但残余的意志让他坚持住了没有松手。

    裸绞是属于地面技当中，杀伤力最大的格斗招式，只要能夹持骆驼一段时间，骆驼就会窒息昏迷，到时候重新套上缰绳，他就能骑着骆驼走出这片沙漠！        

