    “因为我乃是李建的私生子，他并不承认我的身份。”

    “若不是我母亲临死之前哀求他照顾我一二。”

    “恐怕他都不会让我踏入天医门。”

    “他当初为了娶现在的妻子，害死了我母亲。”

    “我对他只有恨！！！”

    “少主杀了他，我还要感谢少主为我报了杀母之仇！！！”

    “多谢少主！！！”

    李元一脸肃穆的说着。

    他直接对着楚风下跪磕头。

    “少主，他的话可信么？”

    杨霄不由地说道。

    “我相信他！！！”

    楚风目光凝视着李元沉声道。

    楚风看向了其余三人。

    “少主，这位是我阴医门弟子冷如风！！！”

    阴医门门主指着身边一位二十来岁，面容冷漠的青年。

    “还不快参见少主。”

    阴医门门主看着冷如风没有表示，连忙呵斥道。

    “想要当我主人，得有打败我的实力。”

    冷如风目光摄人的注视着楚风。

    “有个性！！！”

    楚风微微一笑。

    轰！！！

    楚风一步踏出，恐怖无比的魔煞之气从其体内席卷而出。

    当场镇压在冷如风身上，直接将其压迫的跪在楚风面前。

    “现在我够当你主人了么？”

    楚风冷漠道。

    冷如风还想反抗，却没有用。

    “参见少主！！！”

    最终冷如风臣服道。

    “少主，这位是我药医门弟子药天。”

    “他的天资不是很强，但他精通各种药理，熟悉各种稀有药材。”

    “是我药医门特意培养的一位弟子。”

    药医门门主指着其身边一位长相憨厚老实的青年说道。

    “嗯，不错。”

    楚风看着药天点了点头。

    “参见少主！！！”

    药天对着楚风抱拳说道。

    “少主，这位是我儿子少寒。”

    “他的天赋和实力是我寒医门年轻一代最强的了。”

    “而且他还是冰属性武者！！！”

    寒医门门主指着他身旁身穿蓝色长衫，带着发冠的青年说道。

    “少寒，快参见少主。”

    寒医门门主对着其儿子少寒说道。

    “参见少主。”

    少寒对着楚风淡漠的说道。

    “你看起来并不是很服我？”

    楚风看着少寒说道。

    “我并不想认一个同辈之人为主。”

    少寒说道。

    “少寒！！！”

    寒医门门主神色一变，连忙对着其儿子呵斥道。

    “继续说！！！”

    楚风打断了寒医门门主的话，其目光注视着少寒。

    “不过我父亲说你可以让我得到先祖传承。”

    “能让我便强，那我便认你为主！！！”

    少寒一脸冷漠的说道。

    仿佛楚风在其眼中便是让其变强的一个工具。

    此刻寒医门门主的脸色已经难看到极点了。

    他现在十分后悔自己为了让其儿子得到先祖传承，选他前来了。

    他这儿子简直榆木脑袋啊，说话干嘛这么直？

    “老大，这小子太嚣张了。”

    “寒医门先祖的传承不能让他得到，不然他还不翻天了。”

    巨无霸撇了撇嘴。

    “你倒是很有意思。”

    楚风看着少寒轻笑着。

    “怎么？不敢让我得到先祖传承？”

    “怕我的实力超过你？”

    “让你这个九医门主之主丢脸了？”

    少寒看着楚风冷冷地说道。

    “大胆！！！”

    杀魔王看着少寒喝道，一股可怕的杀意笼罩着。

    “少主息怒，少主对不起，是我管教儿子不利！！！”

    “还请你看在他年少无知，饶他一命！！！”

    寒医门门主直接跪在楚风面前。

    “你起来吧，我并没有打算要杀他！！！”

    楚风说道。

    “多谢少主。”

    寒医门门主连忙起身。

    “你想超越我？”

    “我等着那一天，若是有那一天，我认你为主。”

    楚风看着少寒说道。

    “你愿意让我得到寒医门先祖传承？”

    少寒说道。

    “当然，不然你怎么有机会超越我？”

    楚风轻笑着。

    最后楚风看向了灵医门门主带来的那位女子。

    这女子看起来只有十七八岁，皮肤白皙，面容精致，

    看起来就像是个萝莉。

    “少主，这位是我收养的义女，她叫灵仙儿！！！”

    灵医门门主看着楚风说道。

    “灵仙儿？名字不错。”

    楚风吐道。

    “当初仙儿不过婴儿之时，被我意外发现。”

    “在其身上有着一张纸条写着她的生辰八字和名字，其名字便叫灵仙儿。”

    “仙儿从小便拥有着强大的灵魂力。”

    “其拥有着天生的灵海，灵魂力量十分强大。”

    “如今她的境界不过一转元丹境。”

    “但其灵魂力量却比元婴境强者的灵魂力量还要强！！！”

    灵医门门主说道。

    “这么厉害么？”

    楚风眼中露出了一抹惊讶的神色看着灵仙儿。

    没想到此女竟然天生便拥有着灵海，

    还有着强大的灵魂力量！！！

    他催动灵魂之力想要查探一下灵仙儿的灵海。

    结果他的灵魂刚刚接触到灵仙儿的灵海，

    一股无形恐怖的力量便从其灵海中爆发出来，

    直接击溃了楚风的灵魂，甚至还要冲入楚风灵海。

    轰！！！

    这时楚风灵海中的那个半黑半金的小人绽放出璀璨的金色帝光和黑色磨光，

    镇压了从灵仙儿灵海中爆发出的这股力量。

    楚风身子微微一颤，其脸色泛白，额头冒着冷汗。

    “主人你怎么样？”

    当即众人神色一变，看着楚风纷纷关心。

    “你这女人对主人做了什么？”

    杀魔王，夜魔王等人看着灵仙儿呵斥道。

    “我…我没有！！！”

    灵仙儿一副怯怯弱弱的说着。

    “少主息怒！！！”

    灵医门门主连忙说道。

    “没事。”

    楚风挥了挥手。

    “主人，她的灵海有灵器保护。”

    “以你如今的灵魂力量还无法查探！！！”

    这时苍穹鼎器灵小苍猛地说道。

    “灵器？”

    楚风神色一愣。

    “灵器乃是专门针对灵魂使用的武器，可以保护灵魂。”

    “同时还可以借助灵器攻击敌人的灵魂！！！”

    “一旦有其他灵魂力量试图探查其灵海，便会遭到这灵器反击。”

    “刚才那股力量便是对方灵海中的灵器力量。”

    小苍说道。

    “还有这玩意？”

    楚风诧异道。

    他还是第一次听说灵器。

