    八景宫内寂静无声，众人仿佛仍旧沉浸在那一句掷地有声的质问中——

    “盘古大神与道祖比不上两位师叔吗？”

    诡辩！

    这是诡辩啊！

    药师心中在呐喊，两眼死死地盯着玄诚子，搜肠刮肚却找不出能够反驳对方的话来。

    其实在场的众人又如何能不知玄诚子这是在偷换概念。

    可那又如何？

    之前药师他们和赤精子辩驳时不也用了诡辩？

    兵法有云，乘虚而入之！

    眼见药师还在苦思，玄诚子便朝着准提恭敬作揖道：“弟子斗胆请问师叔，是否是药师曲解了您的道？”

    这是要盖棺定论了。

    只要准提点头，那药师曲解师意的名头便坐实了。

    而且，准提眼下根本不可能支持药师。

    哪怕他本来没有这样的意思，可在玄诚子把这层意思给挑出来之后，他再支持药师，那就黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    在八景宫，当着老子、元始、通天、伏羲和女娲的面，他能说自己已经超过了盘古大神和道祖吗？

    或者说，他敢这么说吗？

    玄诚子的用意自然是瞒不过准提。

    此刻，准提脸上的笑意也敛去了。

    他神情凝重地望着玄诚子，正色道：“你如此肯定药师曲解了婆娑与净土之道，那么你是如何理解的？”

    来了！

    师尊的反击要来了！

    药师紧盯着玄诚子，牙尖嘴利之徒，看你能说出什么花样来！

    八景宫内，众人的目光再一次汇聚在玄诚子身上。

    只见他淡然一笑，自信满满地道：“师弟把婆娑与净土曲解为洪荒与极乐净土这一大一小两个世界，实在是太过于狭隘了。

    在弟子看来，所谓婆娑与净土乃是一种心境的变化。”

    他指着药师笑道：“便如师弟这般，此刻他便深陷婆娑世界之中沉沦，无法自拔，心中充斥着怨恨、不甘、羞愧、恼怒……”

    说到这里，他又朝着上首众人一一作揖，口中道：“如师伯、师尊以及诸位师叔一般超然物外，清净自然，那便是净土了。”

    “心境？”

    准提眼中闪过一道亮光。

    一旁的接引也抬起头，面上不再愁苦，眼中露出思索之色。

    不仅是他们两个，被玄诚子拿来举例的药师微微一颤，犹如被一道电光击中一般，原本充满怨恨和恼怒的目光逐渐恢复清明。

    紧接着，他旁若无人地盘腿落座，面上无喜无悲。

    一丝丝劫气在天地间生成……

    他竟在这时候迎来了自己的三灾之劫！

    顿悟了？

    玄诚子心中一动，指着药师微笑道：“眼下他又从婆娑世界来到了净土之中。”

    “这种说法有点意思。”

    女娲目光闪动，望着身边的伏羲小声道：“把婆娑和净土比作两种心境的话倒真是恰当。”

    伏羲点点头，叹道：“众生皆在婆娑世界，但只要能看透这一切，便也置身净土之中。”

    通天有些惊讶地望了眼玄诚子。

    本来他对西方弟子所阐述的婆娑与净土之说很是厌烦，此刻听完玄诚子的阐述，心中却霍然开朗，觉得这婆娑与净土之说好像也有点道理。

    看了眼药师这个活生生的例子，通天笑呵呵地望向准提，“能在这种情况下顿悟，你这弟子悟性很高嘛……让他去后山渡劫吧，在这八景宫内不会有灾劫降下来的。”

    准提微微颔首，他伸手轻轻一拂，药师的身影立刻便消失不见。

    将弟子送去后山渡劫后，准提目光转向玄诚子，脸上重新露出了那笑意盈盈的模样，让人如沐春风一般。

    “这还得多谢玄诚子师侄出言提点，否则他只会在错误的道路上越陷越深。”

    这句话也是变相地承认药师曲解了“婆娑与净土”的真义。

    下方，广成子和赤精子对视了一眼，不约而同地传音给对方。

    “大师兄真厉害！”

    “果然还是得大师兄出马！”

    一旁，金灵也面露喜色，望向玄诚子的目光多了一丝欣赏和敬重。

    之前她也出言反驳过婆娑与净土之道，只是因为对这西方之道不够熟悉，没有找到合适的角度辩驳，只得败下阵来。

    没想到玄诚子却找了一个如此诡异的角度，硬生生让所有人，包括接引与准提这样的临近圣人的存在都没法反驳。

    还是那么牙尖嘴利！

    多宝有些阴郁地望了眼玄诚子，也就能动动嘴皮子了。

    今日要不是有长辈们在场，光是最开始辱骂西方之道的因果，就足够你喝一壶的！

    ……

    “玄诚子师侄。”

    一直未曾说话的接引转过头来，深邃的目光朝着玄诚子望去，一字一顿地问道：“莫非你此前精研过婆娑与净土之道？”

    没有，我不过是拾人牙慧罢了。

    脑海中闪过这样的念头，玄诚子从容地摇了摇头，“弟子今日方才听闻。”

    接引微微颔首，面上再次展露出愁苦之色，似乎这里的气氛让他极为不适。

    一旁的准提接过话头，赞叹道：“玄诚子师侄不愧是玄门首徒，拥有大智慧……我与师兄参悟良久的婆娑与净土之道，竟是被刚刚接触的你一语道破。”

    “师叔过誉了。”

    玄诚子连忙作揖道：“两位师叔开创的大道玄妙非常，我只是这次外出游历，恰巧于心境上有所感悟，侥幸而已。”

    “不骄不躁，谦逊有礼……”

    准提朝着元始天尊望去，微笑道：“元始师兄收了个好徒弟啊。”

    听到这话，元始始终板着的面孔也终于有了一丝松动。

    这就认输了？

    这时，盘坐在下方的大势至忽地起身，望着玄诚子沉声道：“我有一点浅见，还请师兄赐教！”

    元始天尊瞥了眼笑意盈盈的准提。

    这厮果然不会轻易认输。

    很显然，在满屋子半步圣人的注视下，没有准提的授意，大势至岂敢在这时候站出来挑战？

    他望了眼玄诚子，声音立刻在其心底响起，“若是没有把握，不用理会即可。”

    “身为玉清弟子，岂能临场退缩？师尊放心便是。”

    在心底默念了一句，玄诚子回身望向大势至，微笑道：“师弟有何高见？请赐教！”

