    “少给我啰里啰嗦的说一些胡话！”

    俞帆一剑横指怒道：“我不管你什么缘由惹你爷爷，现在马上给我配了这顿饭钱，然后麻溜的滚！”

    这句话已经算是给壮汉台阶下。

    壮汉面色一喜，赶紧喊道：“我陪！我陪！”

    俞帆点点头，缓缓撤掉踩在他胸口上的腿。

    只见壮汉用极快的速度从兜里扔出几角碎银，然后一瘸一拐的爬开了，显得极其狼狈。

    正在这时，一边一直躲着观望的店小二才终于慌慌忙忙的跑上来，捡起地面上的碎银子，捧着呈给俞帆，讪笑道：“女侠消气，女侠消气。这里脏了，您要不先去上房看一下，茶水和饭菜一会我再让后厨做好地上来。”

    俞帆冷静下来，看了看四周，发现自己身边确实一片狼藉，地上又脏又污。确实没有什么心情再在这里吃饭。

    “带我上去看房吧。”

    她拿过店小二手中的碎银，然后跟着店小二上楼了。

    另一边，方才被俞帆赶出客栈的壮汉顶着身上的伤一路瘸腿跑过两条街，跑到一间小黑屋子里，大喊道：“快给我拿伤药过来！奶奶的，本来以为遇上一条大鱼，没想到碰到狠茬子了。”

    屋子里马上就有一个人拿着伤药跑过来，给壮汉的伤口做处理。

    “老大，什么情况？你失手了？”

    “别提了，哎呦。”

    壮汉摆摆手，痛嗷叫道：“今天我看到一个小妞，身上一身行头不像穷人，身边没有随从跟班，又年纪轻轻不过十来岁。以为是遇到一条肥鱼了。结果没想到是个狠人啊，两下就把我弄成这样了。”

    “真的假的，老大您第二武境还奈何不了一个十来岁小妞？”

    “别废话，动作利索点，痛死我了。”

    ……

    另一边，不知道刚才自己是遇上江湖套路的俞帆眼前各方面条件都不错的客房，满意的点点头，说道：“不错，饭菜什么时候送上了？”

    店小二弯腰道：“您只在这里稍等片刻，马上就好。”

    俞帆嗯了一声，随手给了店小二一些铜钱。

    店小二笑脸收下铜钱，谢一声就退下了。

    “唉~真倒霉，吃个饭都不消停。”

    小二离开之后，俞帆悠悠叹了一口气，将背上的竹箱子取了下来，然后揉了揉肩膀，在房间内的椅子上坐下。

    三天野外的风餐露宿，日夜兼程赶路，她就算是真气在身，也仍会感到疲劳。

    在椅子上歇了一会，俞帆就从怀里拿出一张大乾国的地图志，研究思考接下来自己要怎么去雷州青城。

    这是昊阳剑宗内特供版本的地图，对与乾国内山川走道描述特别详实，若非有此地图，俞帆断不可能三天赶路就能到达景城。

    昊阳剑宗山门以及现在的景城都在台州范围内，台州之下就是雷州，中间隔着一个冀州。如果俞帆选择徒步赶往的话，大概要跋山涉水行数千里路猴年马月才能到达雷州。当然她不必这么做，直接走水路就好了。

    景城背靠金江，俞帆乘搭码头上的客船一路向下，只大概用七八日就可以到达一个距离雷州近的位置，再走两天路，就能到达雷州青城。如果一切顺利，大概五月十几号就能到了。

    只不过现在雷州情况混乱，前往那个的客船不一定有，明天还得俞帆去打听一下还行。如果没有的话，她就只能花大钱私人租船，或者坐客船去更远一些的地方了。

    因为日程吃紧，俞帆也不太懂身上的三十两银子是多少钱，所以也没有在景城内逗留游玩一会的想法。

    正在这时，房外突然响起敲门声。

    “客人，您的饭菜好了，可以端进来吗？”

    俞帆眉头一皱，戴上兜帽收起地图，喊道：“进来吧。”

    嘎吱一下房门打开，又是熟悉的店小二端着一叠茶水饭菜走了进来，恭敬放在俞帆身前的茶座上。

    没有什么烦人的话，他直接走了。

    “先吃饭，然后早睡，明天早起。”

    俞帆喃喃一声，喝了一口茶水，拿起碗筷开始大快朵颐。

    吃晚饭之后，俞帆稍微在不大的房间内练了一会腿脚，然后打了一盆水稍微洗漱一下，再运功几个时辰，便在舒适的客房之内早早睡过去了。

    风餐露宿好几天，她的精力损耗很大，今晚可要好好补回来，否则接下来坐船的日子会更加难熬。

    当然出门在外俞帆不会毫无防备，莲心给了她一件惊魂铃，由音铁所制，夜晚睡觉时攥在手里，周身有任何风吹草动都会发出清凉的异响，将熟睡的人惊醒。这是一件价格不菲，但是绝对实用的物件，行走江湖有一件惊魂铃，在哪睡觉都比较舒心。

    当然，像俞帆这样的大宗弟子想要在江湖行走得方便舒心的话，最好的选择便是在天下各处的宗门世俗产业分部落脚。昊阳剑宗是天下大宗，宗外世俗产业遍布全国，在产业分部，他们这样的弟子可以安心的吃喝睡，不用担心其他太多问题。

    但是俞帆从其他人那里了解到，殿外弟子去宗门产业分部落脚，也是要交钱的，而且吃喝住宿待遇都不太理想，不如在客栈好。所以舍得花钱，完全可以去民间客栈住，至少吃好喝好睡得也舒服。

    俞帆在野外风餐露宿三天，才不想去宗门分部那里投宿受罪，干脆就直接找一个客栈住下来了。

    ……

    一夜无梦，无事发生。

    俞帆起床的时候，发现竟然已经日上三竿，已经是上午晚一些的时候了。穿越以来，她很少有起得那么晚的时候，看来野外行走那三天真的消耗她精力许多。

    刚刚起床，俞帆没有多想，直接盘腿运功修炼昊阳决一个时辰，然后才起床穿衣洗漱，然后背上竹箱，带上自己的长剑，直径出门。

    她依旧还是那身灰袍兜帽的形象，里面也没有穿昊阳剑宗的衣服。走在路上就是完全的一位行脚过路客，毫不起眼。

    走在接上没一会的功夫，俞帆便找到了景城背靠金江的码头。

    金江是一条大江大河，浩浩汤汤，景城的码头规模也是极大，蜿蜒千米，上百只大小不一的船只在码头停靠。

    来往的码头船夫，苦力，商人，过客也是极多，密密麻麻的到处都是人。

