 “天空上有异象闪烁，神莲绽放，这正是至尊法象的气势啊。”

四周像炸开锅了一般，无数人都纷纷大叫，惊呼了出来。

在林寒头顶上，风云变色的同时，还有一朵朵神莲，在虚空中绽放，围绕着他转动！根据记载，这的确是至尊法象现世的景色！在四海之内，这可都是顶级法象，掌握的人太少了！如今林寒施展出了至尊法象，给人的震动自然很大。

“怎么可能，他怎么会这么快就掌握了至尊法象！”

主墓内，令狐小怡也是脸色剧变，失声喃喃自语道。

虽说她因为布置这一切来而晚了一些，但也不至于让别人学会至尊法象啊。

毕竟这个等级的法象，玄奥无比，哪个上手，不需要几十年，才能有所眉目，林寒却才花了短短几天，当真是匪夷所思。

当然，她却不知道，林寒之前所会的吞噬法象，与这门至尊法象一脉相承，再加上有鸿这个见识广博的人在一旁教导，所以他才能在短短的几天之内掌握，这的确是别人无法媲美的优势。

“呵呵，我的好师妹，看来你的计划，要被打破了。”

林素素却是忍不住咯咯直笑了出来。

至尊法象一出下，左铭纵然再也不凡，也绝对不可能是林寒的对手！她现在自然很畅快。

令狐小怡心头有些冰冷了下来，为了筹备这一切，她花了不少的功夫，如果被林寒就此打破，她自然不甘心。

现在她也只有死死的咬着银牙，攥紧了一些拳头，希望左铭能发生奇迹，将之抵挡下来。

否则若与至尊法象，失之交臂，那就太让她痛心了。

然而，接下来，她脸上的绝望之色，却是越来越明显了。

因为在林寒的至尊法象，不断加强的气势之下，左铭显得那样的渺小不堪，像独自迎击狂风暴雨的蝼蚁般，两者根本就不在一个档次啊。

这时别说什么，让左铭抵挡下来，恐怕能活下来，都算一个奇迹了。

“咦，不对，这至尊法象太恐怖，林寒未必能够施展出来。”

不过，就在这时，在她身边有蓬莱仙岛的其他人，神色一喜道。

令狐小怡，定睛望去，果然也是眸光一亮。

只见，林寒现在施展至尊法象，虽说气势越来越恐怖，但脸色也是以肉眼可见的速度正在变得苍白，到了某一刻，甚至喷出了一口鲜血，让黑洞气息滞了滞，运转起来，变得艰难了不少…从这一幕，不难看出，林寒虽说能将至尊法象的起手式，施展出来，但距离真正的发动出来，还有一段距离呢。

“嘿，也对，至尊法象，是何等高级的手段，纵然是神尊境人物，想要施展都很困难。

他连神王境都没有达到，就要施展出来，纯粹是自讨苦吃。”

她终于冷笑了出来，微微放心。

照这样看下去，林寒法象八成要夭折。

现在这里，无疑是气氛变得格外的紧张，无数人都在瞪大着眼睛，死死的盯着镜内，想要看看，最后的结果如何。

不单单这里，连大墓外无数观看者，也都在全神贯注的看着，想瞧瞧林寒能否顺利的将至尊法象，施展出来。

这关乎着这次主墓探险的结果，乃最重要的关键时刻。

……镜内，无尽乱流浮现，狂风呼啸，天空上电闪雷鸣，景色可怕无比。

对于林寒突然间，施展出至尊法象，所有人脸上都浮现了一抹浓浓的惊骇欲绝之色。

这种级别的法象，对于人的精神压迫，实在太强悍了，不知多少人都对林寒，甚至有种忍不住想要跪下膜拜的冲动。

咔嚓咔嚓！更加惊人的是，在林寒手中那越来越大的黑洞影响下，连整个空间都受到了波及，四周天地间出现了一条条裂缝，仿若要承受不住这股威压而炸开般。

这让很多人更是额头冒汗，照这样下去，林寒若真的施展出至尊法象，这片空间说不定都要破碎啊，这里所有人都会受到一场灾难。

原本施展出神殿法象，自信无比左铭，也骤然间脸色大变，心头下沉了下来。

他的法象，虽说很厉害，但跟至尊法象，可是万万不能比拟的。

在林寒的至尊法象之下，他真的嗅到了一股浓浓的死亡威胁，如果这一击真的朝他打来，他必然没有任何生还的可能，彻底慌神了。

“噗！”

不过，就在这时，忽然林寒喷出了一口鲜血，脸色骤然变得苍白了下来，手中的黑洞也开始紊乱，有要消散而去的迹象“看来至尊法象，负荷太大，他现在的境界施展出来太勉强了。”

很多人这才松了一口气。

不知为何，对于林寒不能成功让他们觉得有些庆幸，否则这一击下来，后果太不堪设想了。

“哈哈，林寒啊林寒，你纵然掌握了至尊法象又如何，可惜，你的境界太低下了，想要打败我，还太嫩了点，我不会给你机会的，给我败吧。”

左铭也是一愣，接着仰天狂笑了出来，只觉柳暗花明又一村，当下，咬牙狞喝了一声，身体一踏虚空，再次加速猛力的冲到。

接着，他手中巨大的神殿，也是承载着他毕生所有的力量，被他手掌一按，朝着林寒的天灵盖，狠狠的压盖了下去。

轰隆隆！巍峨的神殿，足足有四五十米大小，像一座庞然大物，遮天蔽日的压盖而下，上面缭绕的巨力，让空间都破碎大片，如果砸中，莫说是人，纵然是一片山川都要崩碎。

在万千紧张的目光下，林寒抹去了嘴角的血迹，看着左铭这至强的一击，也是不紧暗自咬了咬牙。

他也没有想到，施展至尊法象，会这么艰难。

现在至尊法象还有最后一点，就要凝聚成功，但他体内的神力，明显已经补充不上，有些骑虎难下。

就算想撤回，也已经来不及。

“鸿，现在怎么办？”

无奈之下，林寒也只有在心中对鸿，焦急道。

如果再想不出办法，左铭的这一击真砸下来，他恐怕今天真的会交代在这里。

“的确有些冲动了，至尊法象，不是现在的你能够施展出来的。”

鸿也是苦笑了一声，接着又沉吟道：“现在唯一的办法，就是为你补充能量，凝聚至尊法象，你不妨试试沟通混沌木看看。”

他的力量，虽说可以借给林寒，但那毕竟不属于林寒自身，短时间内无法适应，只会适得其反。

所以，他觉得只有混沌木，才有一线机会。

“好。”

林寒快速的点头，当下，也是来不及多想，心神立刻沉入空间石坠之内，对混沌木道：“混沌木，借我一丝力量，帮我凝聚至尊法象，否则大家都要玩完。”

混沌木自从吸收荒古神木的精华之后，就变得庞大不少，在他空间石坠之内，像一个古老的生命体，蛰伏在那里。

虽说它从来没有跟林寒交流过什么，但林寒能够隐约感觉到，它的确有意识存在，所以，现在也只有对它这么说了。

或许是在情急之下，林寒颇有番，要死大家一块死的味道，并没有太过尊敬。

嗡！不过，混沌木轻轻摇曳，枝叶挥发出澎湃的生命精气，其中有一滴青色的液体，宛若露珠般，坠落下来，飞离了这片空间，沿着胸口，进入了林寒的体内。

“成了！”

林寒顿时精神一震，眼中蕴含着一抹喜色，在这股露珠般的液体中，他感觉到了一股十分磅礴的精气，灌注在他体内，没有任何的违合感，瞬间就可以拿来使用，当下，他心神调动着那磅礴的精气，开始凝聚最后一点至尊法象！轰！原本因为林寒吐了一口血，在他手中气势已经停滞，甚至慢慢变得虚弱的黑洞，却刹那间，像觉醒的巨龙般，一下子再次散发出了恐怖无边的气势，让虚空都震碎了一大片。

然后在一众人瞳孔大张的神色下，林寒像是不知道吃了什么补药般，容光焕发，眸子精光湛湛，手中的黑洞，再次旋转且变大了起来。

“至尊法象，他要凝聚出来了。”

无数人惊呼，赵乾坤、神子冰、司马丹等人，也变色下来。

他们不明白，林寒是靠什么，就将最后一步完成的。

 