    “组个车队？”

    江陶跟宋云华说了自己的构想，宋云华很是赞同，不过建立车队可不是容易的事，不说一辆车得不少钱，就是这个司机就不好找。

    “咱们不找，有你在，还愁司机？”江陶坐起身，抱住宋云华的脖子：“又犯傻了哦，你教他们不就得了，等以后政策好了，咱们还能再开个驾校。”

    “驾校？”

    “就是教开车的学校，以后汽车会变得跟自行车一样，不过开车毕竟要比骑自行车复杂的多，因此人们得先到驾校去学习，之后通过考试拿到驾驶证后才能上路，不过就算如此，还是有很多马路杀手。”

    宋云华问江陶：“你会开车吗？”

    “我大学期间考过的驾照，十几年驾龄，算是老司机了吧。”反正她觉得自己开车技术还不错，挺稳的。

    江陶又加了一句：“不过肯定比不过你，而且我不会开你们那种大车，大车跟小车的驾驶证不一样，大车的等级更高，考试也更难。”

    宋云华转身从柜子上拿过两个笔记本递给江陶：“这是我总结的一些点，你明天给勇子。”

    韩勇跟宋云华说了他想学开车的事，宋云华答应了，下班后就会到店里给韩勇上课。

    跟以后一样，上车前先得学理论知识，这段时间，宋云华在给韩勇讲汽车的原理跟构造。

    这会儿的司机，都得跟着师傅学习两三年才能出师。

    不仅都会开车，而且还都得会修车。

    如果车坏在半路了，没有电话，联系不到其他人，只能自己修。

    江陶接过后，问宋云华：“我能看看吗？”

    “当然能。”

    宋云华主动给江陶翻开，纸上的字跟精细的发动机构造图跃入江陶的眼中。

    “这是你画的？”宋云华这画工着实惊到江陶了。

    “嗯。画的细一点，能让他更明白。”

    “我不是说这个，我是说你画的真好。”江陶有些激动：“你这个水平都能去当工程师了啊。”

    “我有技工证。”宋云华面露遗憾：“其实我当初是想到机械厂的，但最后被分到了建筑局。”

    “机械厂也好。”说起这个，江陶问到宋云华：“嗳，是不等云卓毕业后就会被分到机械厂。”

    “那天给他打电话，听他意思好像是这么回事。”

    宋云卓目前在省城的机械厂实习，那边挺想让他留下的，不过他自己更想回蓉崃，可以离家近一点。

    蓉崃的机械厂不比省城的差，宋云华也就很支持宋云卓回来。

    第二天江陶打算再去趟工商局，看看她的营业执照是咋回事。

    收拾好正要出门，岚岚爸爸魏延走进了店里。

    “魏科长。”江陶迎上去：“请问你是过来跟我说营业执照事的吗？”

    “对。”魏延从包里取出营业执照递给了江陶：“这件事是我们的问题，我过来给你道歉。”

    江陶接过营业执照仔细看了下，确认没啥问题后，问到魏延：“魏科长，我想问下，那个人会怎么处理？”

    魏延脸色不太好看：“他毕竟没有真收你的钱，那天的事情你也没事，但考虑到给你造成了伤害，局里领导决定给予他严重处分。”

    看得出魏延对这个处理结果并不满意，同样，江陶也不满意。

    但她又很清楚，这个结果已经算是最重的了。

    事实诚如魏延所说，而且这个时候能进工商局的，家里多少都有些关系，不可能眼睁睁的看着自家孩子被开除。

    “另外，我今天过来还有一个事。我们工商局想树立一个优秀个体户典型，我觉得你这里很合适。”

    “魏科长，这算是补偿，还是……”

    “不能说跟那件事绝对无关，不过主要还是你的店经营的好。”

    “那谢谢魏科长跟局领导的信任与关怀。”

    管它因为啥，这总归是件好事，最起码以后工商局不会轻易过来找她麻烦。

    目前食品卫生还没有得到重视，卫生局也就没那么大的权利，但工商局已经隐隐有冒头的趋势了。

    随着政策不同，各个单位部门受重视的程度也会跟着变化。

    比如这个时候供电、自来水这些单位可都不是啥好单位，但之后可是会成为抢破头的香饽饽。

    再有就是环保局，沉寂了几十年才被人们所熟知，一跃成为可以左右工厂存亡的关键部门。

    “过几天，我把牌子给你送过来。”

    “谢谢魏科长。”

    江陶见魏延的眉心还蹙着，宽解到他：“魏科长，那件事跟你无关，你不用觉得对我抱歉。”

    她看得出，魏延对她很是内疚，有可能这个典型还是他努力为她争取来的。

    魏延摇了摇头：“我其实也不是觉得对你抱歉，就是这件事……”

    江陶理解的点点头，对于一个正直的人来说，是不太能接受这种事。

    “魏科长，我想请你帮个忙。”

    “你说。”

    江陶没说胡志军跟徐惠，只说了那人并没跟她要过钱的事。

    魏延是聪明人，她给出这个引子，相信他自会想到之后。

    “你意思是有人想要借这人的手害你？”

    “说实话，我并不能确定具体原因，是针对我，还是恰好是我？”

    有可能是针对她，想要趁机对她做点什么，也有可能是针对工商局，而她当了工具人。

    不过不论哪种原因，这件事都该仔细查，往深里查。

    江陶信任魏延，而且作为监察科科长，这也是他应尽的职责。

    “好的，这件事我知道了。”

    江陶换了话题，问起了岚岚，跟魏延闲聊了两句后，魏延起身离开。

    江陶把魏延送出店，魏延回头对江陶说：“不用送了，以后有啥事你可以来找我。”

    “谢谢魏科长。”

    目送魏延骑车离开，江陶看向马路对面，于翠翠推着车子站在那里，眼中满是讥讽冷嘲，还有些好似抓住了她把柄的得意。

    猜得出于翠翠的心思，江陶却毫不在意，她连个眼神都没给于翠翠，转身回了店。

    今天程春波早晨去百货大楼送的货，之后他就赶火车去了京海，顺利的话明早之前能赶回来，要是不顺利……

