
　　次日。

　　因为方野说了今天会直播野猪，所以等直播开启的时候，网友们比平时还要多上不少。

　　和网友们挥挥手，笑吟吟打招呼道：“大家好啊！”

　　“园长好！”

　　“园长，奶茶野猪呢？”立刻有网友迫不及待地问道。

　　“这么急着，行，那就先给你们看野猪吧。”方野示意蓝鲤将镜头转过去对准笼舍。

　　这是一间几十平米的笼舍，救助区的笼舍规格也不尽相同，这间用的是比较结实的金属网，鸟类的笼舍则是比较柔软的软网。

　　地面在一层泥土上铺了一些杂草和小树枝，还散落着几根圆木，两棵光秃秃的树桩杵在笼舍中间和角落，这是给野猪蹭痒和遮蔽用的。其实也起不到多少遮蔽作用，但是能提供一个心理安慰。

　　泥土是之前铺好了，杂草和树枝这些垫材，还有里面丰容的树干都是昨天把野猪带回来后加急弄的。

　　一只黑色的野猪就在笼舍中，身上的皮毛呈黑色，看上去又硬又粗糙，不像家猪一样看着白里透红，细皮嫩肉。

　　躲在角落的树桩后面，眨巴着小眼睛，看上去有些紧张不安的样子。毕竟昨天刚刚被麻醉针扎了一下，身体不受控制的感觉可太难受了，虽然醒来以后发现自己没事，还是有些担惊受怕！

　　“这就是野猪吗？看上去和家猪也没太大区别么，我还以为会有很长的獠牙呢。”

　　“威震江湖的奶茶野猪不过如此！”

　　“看着好胆小，不是说野猪很凶猛吗？”

　　“哈哈，外强中干，被抓起来就抖不了威风了！”

　　“野猪为什么会跑到城市里啊？”“园长，野猪肉能吃吗？”网友们七嘴八舌地问道。

　　野猪看起来确实平平无奇的，和家猪比起来就是换了套“野猪勇士”的皮肤，既没有狮子老虎那样的威风凛凛，也不像其它毛茸茸的小动物一样可爱。

　　所以网友们看清奶茶野猪的庐山真面目，满足了好奇心后，关注点就转移到昨天微博上产生的一系列讨论上了。野猪闯入城市的新闻这几年也不时能看到，只不过都没有这次的影响力大。

　　心里确实有很多疑惑！毕竟这也算是和自己生活息息相关的事情了。

　　方野看了眼弹幕，笑道：“好多问题啊，不要急，我一个一个回答！今天的直播就是专门给大家解惑的！”

　　听到这番话，网友们安静了一些，认认真真地聆听。

　　“关于野猪凶猛不凶猛，这个问题我先不说答案，等会你们自己判断。”

　　方野道：“先说一下昨天是怎么抓野猪的，奶茶店的店员是第一个报警的，这野猪窜出去跑到了大街上，然后跑到一家KTV里面了，警察过来以后进去抓。两名年轻力壮的警察还有一名保安，想拦截野猪的时候被撞得人仰马翻。

　　然后等我们过去的时候，它又逃跑到了一个小区里，射上麻醉针后，过了差不多十分钟才彻底失去意识。”

　　网友们惊讶道：“嚯，这么猛吗？”

　　“确实，我看过爷爷杀猪，挣扎的劲贼大。”

　　“看来野猪还是挺危险的！”

　　“大家应该都看到昨天那个奶茶店店员闪躲野猪的视频了吧？那个就是最好的应对方式。

　　所以如果有一天，你遇到野猪到了城市里，千万要躲开避让，更不要想着生擒野猪，非常、非常危险，野猪冲撞起来的破坏力是很强的！天籁小说网

　　像这只奶茶野猪，体重才153斤，几个强壮的小伙子一起都挡不住，大点的野猪能有400斤的，不夸张说真就是个披着猪皮的坦克，那撞一下给你撞飞再踩踏过去，你人可能就没了。

　　真给它抓住，逼急了，那野猪还会咬人呢！”

　　方野说着，走过去从食物筐里取出来两个苹果。

　　接着把笼舍的铁门打开一条缝，像是扔保龄球一样，身体微蹲把苹果轻轻抛了过去。

　　救助笼舍没有像展区一样，还有后台回旋的空间，就是这么一间单独的笼舍，进出都是一扇门。

　　像野猪这种有危险性的动物，工作人员平时也不会进去，喂食就是直接这么把门打开一条缝，食物丢进去完事。以后放垫材也是一样，直接把干草落叶倒在门口，野猪自己就过来衔走铺窝了。

　　两个红通通的苹果划出优美的抛物线，散落在笼舍的中间。

　　野猪本来呆在角落里，很警惕小心的样子！

　　但是一看到可口的苹果，顿时绷不住了，迈开蹄子三两步就冲了过去，猪嘴张开，把一个苹果含在嘴里，又上前两步低下头把另一个苹果也叼住，接着小跑回到了角落里。

　　吐出来一个，网友们就看到野猪咬着苹果，很用力的样子，下颌微微张合配合着使劲，只听到“咔嚓咔嚓”的清脆几声，就见到它嘴里的苹果转动着碎掉了，裂开变成了几个小块。

　　有碎开的小块苹果从嘴边掉到了地上，野猪又低头吃了进去，嘴巴不断嚼动着，狼吞虎咽！

　　差不多10秒钟左右就吃完了，又开始如法炮制另一个苹果。

　　网友们看得目瞪口呆：“我靠，这咬合力确实够强的！”

　　“咬住人的手不是直接给咬断了。”

　　“咬断可能不至于，咬残肯定有了！”

　　方野笑道：“看到野猪的厉害了吧。大家记住，见到野猪，最好的应对就是闪开！

　　也别想着去围观看热闹，昨天看热闹的人还挺多的，野猪跑到陌生的城市里，本来见人就慌，一慌就会横冲直撞。万一慌不择路撞到人堆里，把你撞伤了，为了看热闹还要去医院治疗，值当吗？

　　我们动物园过去，用麻醉针把野猪射倒，等它失去反抗能力再带回去，这才是对人对猪都安全的方法。”

　　接着意味深长道：“我昨天看到有网友说野猪很凶猛的，为什么凶猛呢？因为他在饭店看见过，被人抓起来的野猪被关在笼子里，哐哐用力撞击和撕咬着栏杆，制造出很大的噪音，看起来非常吓人，所以觉得野猪很凶猛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第247章 谁更凶猛？免费阅读。https://xs.23sk.com 