    这些记者们征战江湖多年，虽不是什么盛名选手，但也算得上是见识过各路场面以及各方英豪。

    他们采访过的人物千千万，虽然横跨不同的行业，每一个被采访的对象其身后的故事有各有不同。可是这些人却有一个共同点，那就是在媒体面前永远只讲好的一面。就算是黑的，这些资本家也会想方设法的把他描述成白的。

    然而像林平这样，刚刚花巨资拿到一块土地，便马上当场公开消息说，一旦效益不好就会马上卖掉这个项目。

    这样的奇葩人才，在这些记者采访生涯之中也是难得一见。

    按照正常的逻辑，眼前的这位人年轻人应该说一番展望未来的话。例如他如何看好房地产行业在未来发展？以及他们公司在房地产行业拥有什么样的优势？有这样的优势，即便是花5亿美金也不会让公司出现经营困难。

    可是这位年轻人却不按常理出牌，一开口便是震惊四座的话。

    “林先生是后悔了吗？”听到林平这样的话，自然有人想到可能是年轻气盛一时之间过于冲动，头脑发热作出的愚蠢决定。而当土地到手之后，才想到自己居然花了5亿美金。

    听到这句问话之后，所有记者都是一脸期待的等着林平说一些痛哭流涕的话，好让他们用来书写版面标题。

    “咳...”沐克南听到这话，想要战在林平面前为他遮档一下这犀利的问题。毕竟这话听着太伤人了，真当我们外国人好欺负。

    只是沐克南还没有来得及开口。林平已经抢先说道：“我看到的是全球1000家商业中心，而这仅仅是我的起步操作而已。本来我准备用更高的价格拿下这块土地，一来显示我的雄心壮志，二来刚好用创记录的价格让天下的媒体帮我做一波免费宣传。毕竟我们商业中心，是要跟全球的商人们进行合作，提前让这些商人知道我的存在，对我来说是一件好事。只可惜所有的竞争对手都是胆小如鼠，没什么人敢出高价与我竞争。

    这只是我们公司的一小步，如果第一步就让我后悔的话，那我的人生也未免太胆怯了一些。区区5亿美金而已，对我们集团来说，只不过是九牛一毛的存在。”

    反正已经拿到了这块土地，林平也不怕得罪那些出价的人。

    听着林平狂妄的话，记者们那个鄙夷的得看着林平直翻白眼。

    “根据林先生公开的信息来看，林先生手上拥有的资金量明显不足以支撑你的庞大计划。即便你拥有EA游戏公司这样的现金流，恐怕对于你这庞大的全球布局而言，也只是杯水车薪而已。林先生如此的豪言壮志，难道真的不需要银行帮助吗？据我们所知，向林先生这样跨界搞房地产的商人，银行一般都会异常的谨慎。尤其是林先生如此的盛气凌人，恐怕连银行内部的风险评估这一关都过不了。”有记者善意的提醒。

    “对于这个问题，我想我已经回答的很明白。如果未来我们的公司的扩张出现现金问题的话，我会出售一定的项目来进行回笼资金。到时候我们会把项目整体出售，然后再以租赁的方式继续维持运营。等将来我们有钱之后，再把这些项目买回来即可。我再声明一次，我不是传统意义上的房地产商人，我们考虑问题的角度你们想象的不一样。在这里，我们欢迎全球的厂商与我们建立联系。希望我们商业中心落成之时，挥舞着钞票的消费者们能够在这里买到他们想要的任何产品。”林平再次为自己做广告。

    就在林平大放厥词两个小时之后，他已经出现在机场，准备飞回国内参加第二场拍卖会。

    “我是真的很想跟你回去见识一下文化古都的魅力，只可惜我手上工作很多，看来还是另行找机会好了！”送别林平的时候只有沐克南一人，甚至林平要走的消息青木樱子也不知道。

    听着沐克南的话林平却品味到了一丝渣男的气息。

    “你怕不是想要看一看文化古都的魅力，而是想要体验一下单纯保守的女孩子是什么样的味道！我觉得你还是留在东京祸害这里的人比较好一些，我害怕你来到京城之后，如果胡乱泡妞的话，恐怕会被人活活打死。

    虽然京城没有东京这么多社团，没有那么多暴走族，可是京城的胡同小混混可都不是吃素的存在。他们要是真的动起手来，恐怕你这一身肥肉就只能留在京城，被一把火烧成粉末，到时候恐怕还要我来出面帮你买一块墓地。”感知这沐克南渣男的气息，林平警告的说道。

    只不过林平的警告沐克南并没有放在心中，反而对于京城的生活更加的向往。

    “你放心的回去办事，东京这边我会照顾得妥妥当当。青木樱子与苍木结衣提起的那个黄毛已经被人好好的修理了一番。打断了两条腿算是警告，如果他有任何不妥当的举动，我保证不会让他看到第二天的阳光。”沐克南觉得有必要在林平离开之前，让他保持一个安稳的心态离开。至少不用担心自己圈养的那朵鲜花有任何的危险！

    “过不了几天我就会回来，我的商业中心会在全球进行布局，到时候我手下将会有上千家的电影院，上万块电影荧幕。

    如果你脑子里没有被女色填满的话，就应该好好的培养自己的团队，将来等你的动画电影拿出成果的时候。我可以直接让他们在全球一万块电影荧幕上上映，只要你够努力，我就有能力把你打造成全球最大的动画电影公司，同时也是票房最好的动画电影公司。

    就连迪士尼都不会是你的对手！当然了，如果你把握不住这个机会的话，我的动画电影公司也会很快成立。到时候如果我们有电影同期上映的话，例如暑假档期，全球的圣诞档期。

    你的动画电影很可能不会被我排片。不过，我作为一个商人不会干那种损人不利己的事。只要你将来拍摄的动画电影足够优秀，我照例会给你与我一样份额的电影排片。好自为之吧！”林平走之前决定还是要给沐克南一点点动力跟压力。

    听到林平说起全球的院线，以及未来的动画电影，沐克南瞬间去掉了嬉皮笑脸的神情。

    “我的团队每天都在壮大，虽然我的团队现在不是最庞大的，也不是最出名的。可是在整个东京市场上，我的团队在招聘人数上，在扩张的速度上可以说是无出其右。

    现在摆在我面前的问题只有一个那就是，磨合整个团队所需要的时间。等我的团队磨合完毕之后，我会先让他们试着做两部剧集。到时候等你的院线起来之后，我一定会成为第一个在你院线上映的动画电影。”沐克南虽然平时走一些不入流的招数，企图使用美人计把自己跟林平的关系牢牢的绑在一起。

    可是他也清楚这样的招数顶多只是起到辅助作用罢了，最核心的问题是自己能不能为林平带来利润。

    对商人来说一个不能为他带来利润的合作伙伴，除了是累赘之外没有任何作用。

    沐克南早就筹备着自己的动漫项目，虽然现在火影忍者正在整个霓虹国大热，七龙珠也还没有开始投入市场的打算。

    而在这样的环境下沐克南并没有吃老本的计划，而是借着林平的这两部作品快速丰满自己的羽翼。

    别人的作品再优秀那也是别人的，只有自己拥有强大的制度团队，制作出属于自己的作品之后才能够名正言顺的在这个行业里生存下去。

    沐克南作为动漫爱好者，对于动画电影自然也是如数家珍。

    如果林平真的在全球拥有一万块以上的电影银幕，恐怕自己将来的电影票房收入，将直追迪士尼的任何一步动画电影。

    就算林平自己公司所出品的动画电影上映，一个庞大的院线每年三百六十五天都在工作，林平不可能吃光所有的档期。终归还是有一些档期要留给自己的电影。

    即便自己不能赶在圣诞节上映，至少圣诞节前后也能吃上一点福利。

    而且林平说的没错，只要自己的作品质量够硬，能吸引足够的上座率去刺激票房。那么林平作为一个商人就没有必要压制自己的排片率，自己的票房越高他得到的分成也会越多。

    况且两个人属于深度的合作伙伴，自己成长为巨头对于林平来说也是一个极大的辅助。

    毕竟自己成长为媲美迪士尼的动画工厂，对林平来说它的全球院线只会多了一员战将而已。

    “一部成功的动画电影制作周期可能长达两年到三年，而前期的剧本制作时间恐怕只会更长。我希望将来给你排出档期的时候，你能够拿出一部优秀的作品。”对林平来说沐克南成功升级为全球第二大动漫厂商，他就可以完美的退居到幕后。

    林平现在电脑之中还有很多部经典的动漫，这些作品对于林平来说，在商业价值上已然不是那么重要。可是在版权市场上，却显得无比重要。

    只有掌握了足够的版权，在将来自己的视频网站上线之后，才能成为全球最大的网站。

    只有在版权上垄断了整个市场，才能让所有人俯首称臣。

    谁若敢侵权，就告的他倾家荡产。

    即便是再豪横的土豪，再强势的资本，也撼动不了冰冻三尺的版权城墙。

    况且这些版权并不是林平购买于第三方公司，而是自己公司拥有制作权的全版权模式。

    这个样的版权壁垒足够深厚的话，在未来的几十年，整个互联网上将不存在第二家音乐提供商，以及足够内容的视频网站。

    单单依靠这些版权费用，林平就可以挣到一辈子都花不完的钱。

    林平清清楚楚的记得，当年国内某歌手发行专辑的时候，整张专辑的mv被一家视频网站以两千万的价格拍下，用来作为网站的独家播放权。

    而这仅仅是一位歌手而已，当侵权的代价越来越高的时候，版权的费用便会水涨船高。

    想要维持足够数量的用户，没有足够的版权显然无法做到这一点。

    某云音乐，经常被挂着企鹅头像的音乐网站欺压，无非是囊中羞涩买不起那么版权音乐。

    最终只能靠着翻唱，打着擦边球来留住用户。

    而这种翻唱很可能招来一系列的侵权官司。

    当歌迷们涌进一家音乐网站，却发现想要听的音乐通通没有版权时，他们这些人用不了多久就会抛弃这家音乐网站转而投向拥有正版版权的音乐机构。

    即便明知道一旦形成垄断之后，这些音乐网站会开设各种各样的会员来割韭菜薅羊毛。

    可是作为用户，他们没有挑选的资格。

    网站花了天价购买版权，付费收听天经地义。

    终有一天当盗版彻底消亡之时，谁成为市场的垄断者，谁就拥有了市场的定价权。

    到时候从明星歌手手中买版权的价格不但不会涨反而会被压低，毕竟整个音乐市场上只有一家网站，而其他小网站根本无力负担这些明星歌手的版权费用。

    仅凭一两名歌手想要带动一家网站简直是痴心妄想。任何投资人都不会花这样的冤枉钱！

    结果就是谁的雪球越大只会一路的膨胀下去。

    林平现在要准备的，就是通过院线掌控未来的影音市场。

    任何一部电影想要在自己的院线上映，必须拥有自己的投资。

    而且这部电影的数字版权必须要卖给自己的院线。

    电影中的配乐同样如此！

    电影公司想要高昂的票房就不得不做出妥协。

    如果得罪了院线，即便是再精良的电影，没有电影院的排片，最终也只会票房扑街。

    即便是再垃圾的电影，只要有足够的排片量，他也能够挣到原本不属于他的天价票房。

    市场上有的电影，明明被全网嘲讽是烂片，可是票房却一路逆势上涨。

    告别了沐克南，当林平落地机场的时候，已经是傍晚时分。

    而就在林平落地之后不到半个小时，各部门便收到了林平归来的消息。很快林平银河航空航天公司之前想要的那些土地通通得到了批复！而在这些批复之中，包含着给员工规划的住房用地。

