    但同时，萧忆情也因为如此高度机密的事，会被武植得知而感到惊讶。

    不过，武植会把这件事情这么当众说出来，脸上那充满自信的笑容，同时也在告诉萧忆情，这件事情还有可以商量的余地。

    萧忆情赶忙对着武植盈盈一礼，解释道：“武侍郎，这件事情我可以给你一个解释。”

    “不用解释了，我明白的。”武植一脸无所谓地摆了摆手。

    “咱们两个彼此站在不同的阵营，你为了自己国家、毁了自己家族，做出这种事情也是在情理之中。”

    “再说，你我不过萍水相逢，你要杀我，我当然不会记恨。”

    看到武植那悠哉悠哉的表情，萧忆情再一次陷入了沉默。

    眼前这个男人，每一次都会给萧忆情带来一种很奇特的感触。

    无论是武植的所作所为，还是眼前他所表现出来的这种姿态，都让萧忆情无所适从。

    对于一个从小就在门阀世家成长的千金小姐而言，她所接触到的，都是尔虞我诈、勾心斗角。

    每一个人所做出来的每一件事情都别有目的，同时无论她自己也好，父母也罢，亲朋好友、兄弟姐妹，也都是带着一副面具过活。

    人和人之间没有太多的信任，只有利益可言。

    见对方那俏丽的脸上写着凝重，眼眸里透着困惑，武植笑了。

    “三皇子妃不用疑惑，我这个人啊，有着自己的底线。无论敌人也好，朋友也罢，只要不触犯我的底线，我其实是很好说话的。”

    萧忆情刷了刷修长的眼睫毛，对着武植问：“那么请问武侍郎，不知道小女子是否有幸能够得知你的底线呢？”

    “很简单，若是我的敌人千方百计想要弄死我，而我真的被你们给弄死了，那我也是无怨无悔，只能说明自己能力不够。”

    话音刚落，武植身上的气势骤然变化，不仅言语低沉，就连眼神也异常犀利！

    “但是绝不能对我身边的亲人出手！特别是我的挚爱，我的亲人、以及我的朋友！”

    苏东坡就坐在武植的身边，看着武植脸上那严肃又真挚的表情，他知道自己这个向来喜欢满嘴跑火车的徒弟，这句话倒是说得真真切切，发自肺腑。

    萧忆情本还想套话，自己如何才能与武植成为朋友。

    而武植显然知道彼此之间只存在利益，根本无法成为朋友，因此在她开口之前，就反问：“三皇子妃突然造访，不知有何贵干呢？”

    萧忆情坐了下来，看着武植说：“此次来，是想请武侍郎帮忙的。”

    武植嘴角上扬：“三皇子妃手段还真是高明啊，前几天还对我要喊打喊杀，费尽心思想要构陷我。而现在，我全权代表我们大宋与金国比赛，你就登门造访，想要请我帮忙了。”

    萧忆情才刚刚坐下，又立即站起身，一脸肃穆：“武侍郎刚才你已经说了，国与国之间，只有利益，不讲人情！”

    “虽然感怀武侍郎之前救过我，但是为了家族，为了国家，我必须要那么做！”

    萧忆情倒是直截了当，眼眸之中倒是少了一份遮掩。

    “只不过，眼下情况突变。我不需要再费尽心思构陷武侍郎，破坏你们宋金联盟。而武侍郎若是能够跟我合作，一定可以得到大大的利益。”

