    伍月看了看周围矮小的草棚，所以像自己这样既没有牛逼身份，还没什么大贡献的人，以后就要住在棚户区了是吧！

    这是什么难民的资格？

    她有些不死心的问道：“那要怎样才能够得到一个山洞呢？”

    青草扯了扯伍月的手臂：“月，你还是别想山洞的事情了，雪虎部落除了巫，从来没有纯人拥有自己山洞的。”

    青花点头：“巫曾说过，若是有纯人能够带回三颗兽晶，便拥有居住在山洞里的资格。”

    伍月狗脸绝望：“兽人和半兽人战士面对凶兽的时候都会死伤，更何况我们纯人了，简直是不可能完成的条件。”

    见她一脸失落的模样，青花向来严肃的脸上也难得露出了抹浅笑：“安心的找个地方搭建草棚吧。

    这个条件是巫提出来的，任何人都不能够例外，就连阿亚都是一样的。”

    青草点头：“是的，阿亚就住在中间那里的一个草棚，除非她以后的伴侣是一个兽人或是半兽人，否则这辈子怕是住山洞无望了。”

    伍月无语望天，果然啊，无论什么时候，房地产都是个牛逼的行业。

    忽然，她似是想到了什么，目光灼灼的看向青花：“为什么部落中的草棚都是这样低矮的啊？不能再高一些么？”

    青花面色骤然严肃起来：“月，你一定要记得，草棚的大小部落中是不管的，但是高度绝对不能逾越，若是太高的话，有野兽或是凶兽跑进部落中，我们就危险了。”

    果然，什么时候都不要忽略人们的智慧。

    伍月表示懂了：“意思就是，只要我的草棚高度与你们一样，大小什么的都由我自己决定是么？”

    青花戏谑的点头：“月，这样大小的草棚都是祖辈们一代代传下来的，也有族人想要建造的大一些，但是只要扩大了面积就很容易倒塌。”

    伍月嘿嘿笑：“阿姆曾经说过一种十分神奇的草棚，我打算建造试试。”

    见她面色坚定，青花也不再劝说：“好吧，你什么时候建造，我和伴侣去帮忙。”

    伍月笑道：“明天就开始吧，搭建草棚的地方是可以随便选的么？”

    青花起身带她来到一处空地，指了指地上放置着的一块石头：“放着石头的地方都是有族人选了的，没有石头的你随便选，多大都可以。”

    伍月蹲身捡起一根树枝，以步测量，在青花家旁边的空地上圈出了大概三十平米大小的范围：“这样大可以么？”

    青花有些惊讶的看了她一眼，眼神复杂的点了点头：“当然可以，更大些也是可以的，部落中的山洞虽少，但空地却是很多很多的。”

    伍月放眼望去，可不是么，大片的空地都是没有族人居住的。

    “青花，冬季的时候我们住在哪里呢？”

    青花疑惑的看向她：“当然是住在山洞里啊，冬季的时候会有很多饿极的凶兽与野兽袭击部落，住在草棚中的话太危险了。”

    所以说，在这个世界，还是山洞最奈斯了。

