    昆仑山脉深处。

    两人一狗围坐在巨大裂缝的旁边，人手一个星脑。

    “太惨了，差点就翻车了，汪！”大白出声感慨道。

    “没办法，随便玩一局，就能遇到这个游戏里的杀神，我们能够惨胜已经很不错了。”哪吒回想之前的战斗，觉得颇有一种波澜壮阔之感。

    安林跟着点头：“六神其实很强的，我们是三神带一坑，他是一神带三坑，否则这一次的胜负还真的难说。”

    游戏就是有挑战才有乐趣。

    他们一开局就差点失败，不仅没有对游戏失去兴趣，反而更加的感兴趣了，闲聊了一阵，继续开始了第二把游戏。

    在华国的另外一个地方。

    六神道长没有去理会早已经炸翻天的直播间。

    他呆呆地看着假道士，哪吒不会玩，大白很纯洁，这三个游戏iD名字，不知为何，突然间想起了修士群里某个顶级大佬的昵称。

    本来他还能以为是巧合，是重名。

    但那极为可怕的操作手法以及反应速度，还有游戏场次为一场的关键信息，再联想哪吒这个昵称，这一切都指向了某个可能。

    六神道长突然就释怀了：“麻蛋！原来我是败在这样一位存在手上啊？我能够差点赢了那一位，这事应该可以吹一辈子吧？”

    想到这里，这位道长，竟然忍不住嘿嘿地笑了起来，显然心情大好。

    他重新开直播了，粉丝们以为他们的主播被平底锅拍死，心情会十分失落和郁闷，却没想到他的心情竟然特别好，仿佛跟中奖了似的，弄得粉丝们都一愣一愣的，顿时觉得这个六神心态是真的好啊！

    长夜漫漫。

    平平静静又是一天。

    天人族的进攻变缓了，只有少数几个裂缝，会有天人族冒头试探，至于大规模的进攻，现在还没有出现。

    “女娲的处理结果，还没出来吗？”哪吒打了个呵欠，身后的混天绫变成了一个躺椅，懒洋洋地躺在上面。

    “此事涉及天道的侵袭，天人族对地球的人族势在必得。女娲无论如何处理，都得慎重，她的处理进度慢一点也可以理解。”安林迎着清晨的阳光，手里捧着一汪由荷叶装盛的仙级果酿，美滋滋地品尝着。

    樱落晴带着一群东瀛修士，在昆仑山附近巡逻。

    巡逻一遍后，还不忘来跟安林笑着道个早安，那模样仿佛昨天夜晚的事情，根本就没有发生一样。

    水蓝色星球之外。

    八十八艘星空巨舰的巡航线路，开始经过月球。

    月球对地球的人类来说，已经不再神秘，就是一个凹凸不平的大型卫星而已。都说距离产生美，在地球看月球，就像一轮皎白无瑕的圆盘。但近距离看，它就是一个满是凹坑的石球，并没有什么稀奇和特别。

    一个身披蓝底白星军装的中年男子，身姿挺拔，站在星空战舰的最前方，静静看着远处漂浮在宇宙的大型球体。

    “元帅，舰队已经靠近月球的最近航行点，是否降落在月球上稍作休整？”一个短发披肩，身穿白色军装的女子神色肃然而恭敬地问道。

    八十八艘星空巨舰，每一艘舰队都有一位大将统领舰队的三千太空军，但在二十多万太空军中，唯一拥有元帅军衔的，唯有陆沧海一人。

    陆沧海看着越来越近的月球，眉头却越皱越深。

    他拥有一项特殊的能力，那是某种预感能力，可以推衍出未来的凶吉，这项能力其实也是他能够担任太空军元帅一职的原因之一。

    “陆元帅？”女子看到陆沧海沉默，忍不住又喊了一声。

    陆沧海答非所问，缓缓道：“杨萱少将，你觉得我们星空巨舰要是对上天启境的天人族，胜算有多少？”

    他们职位很高，所以知道了昆仑一战的详细经过。

    杨萱微微挺直身子，神情不变地开口道：“我们地球军事科技发展至今，许多武器都不能在地球使用，以免造成不可逆的灾难。那些黎明号无法装备的顶级武器，在我们星空巨舰上都有。八十八艘星空战舰汇聚起来的力量，远超人们的想象。如果允许，就算是眼前的月球，我们也能在一分钟内，将其轰成宇宙粉尘……”

    “别废话了，你就说我们的胜算有多少。”陆沧海开口问道。

    杨萱道：“胜算百分之零。”

    陆沧海：“……”

    那你之前吹得那么牛逼，铺垫那么多图什么啊？！

    陆沧海望着浩瀚星空，目光悠悠道：“战争，信心非常重要。一个军队若是没有了信心，那么就算他拿的是最好的武器，获得的是足以扭转战局的力量，他也有可能会变成逃兵。”

    “元帅教训得是。”杨萱低头道。

    陆沧海摆了摆手：“空间的确是我们无法跨越的一道坎，但我们也有其他办法可以对付天启境级别的天人族。是的，我们能做的事情很多，不要太小看了自己。”

    杨萱有些不明所以，但还是点了点头。

    天启境天人族有多强，目前只有军方高层知道，目前人类政客和军方高层，都是持着非常悲观的心态，看待这一场战争的。

    若不是人类阵营中，还有安林等人镇着场子，军心早就乱了。

    “通知所有星空舰队，全速驶离月球！”陆沧海突然道。

    “是！”杨萱行了一个军礼，开始执行任务。

    舰队喷射出湛蓝能量，快速掉头，朝其余方向飞去。

    月球巨大的撞击坑旁。

    环形山脉上。

    突然发生了剧烈的爆炸。

    耀眼的圣光，朝四周辐射，照亮了整个月球。

    一道深邃幽暗裂缝，仿佛月球上的巨大疤痕，就在光源的旁边，仿佛连光芒都能吞噬，显得格外的狰狞可怖。

    陆沧海通过透明的护壁，看到了这一切，喃喃道：“还是晚了一步啊……想不到，地球最大的裂缝，不是在地球，而是在月球……”

    “元帅！那是天人族的力量！！”杨萱在看到刺眼的圣光，以及巨大到吓人的幽黑裂缝后，脸上再也难以保持平静。

    “不要慌张，还记得我说的话吗？我们能做的事情很多，不要太小看了自己。”陆沧海沉着冷静道。

    星空舰队的红色警报光芒，已经在星空闪耀。

    “那我们该做什么？”杨萱呼吸急促。

    陆沧海大手一挥：“以最快的速度呼叫安林和哪吒！！”

    杨萱：“？？？”

    ……

    （大家520快乐吖，蜗牛清点了一下假仙的CP，关注微信公众号：特立独行大蜗牛，点击历史消息，即可查看哦~）