    一刀能打出这样惊人的破坏力，通常情况下，只有那些魂力超过了一千的恶鬼才能做到。

    眼下这只独眼的无名英灵，显然已经处在千魂恶鬼的级别，黄显只感觉头皮发麻、手脚冰凉。

    如果现在独眼英灵过来补他一刀，那黄显必死无疑。

    好在独眼现在并没有将黄显这种小菜鸟放在眼里，他的目标只有一人，那就是林天佑！

    “主人，给我也加持英灵咒，我要为两个兄弟报仇！”

    独眼一边朝林天佑走去，一边大声对张伸开口。

    “不、不行啊，我的魂力有限，刚才给老三施术加持时，已经耗尽了魂力，你、你自己小心点吧。”

    张伸一脸的为难，这个英灵咒属于一种禁咒，施展之后威力巨大，但是耗费的魂力也不是一般驱魔人能够承受的，显然张伸也在此列。

    “真是个废物！”

    独眼心中暗骂，但嘴上并没有说出来，毕竟这个人是他的主人，表面上该尊敬还是得尊敬。

    “喂，本天才可以给你主人恢复魂力的时间，你尽管放心，在这段时间内，本天才不会对你出手的。”

    林天佑淡淡的说道。

    这个独眼英灵身上的鬼气让林天佑比较满意，如果能在他加持了英灵咒的情况下，吃掉他，这对林天佑的魂力增涨有很大的好处。

    所以小等一段时间也是可以接受的。

    “用不着你假惺惺的施舍，没有英灵咒，我照样能杀你！”

    独眼英灵面容阴沉如水，他生前好歹也是一个山里落草的山大王，多少有点地位，哪里能忍受一个毛头小子如此小看？

    当下，他侧握大刀，在魂力的加持之下，重重横劈而去，霎时，一道粗大的、黑色鬼气形成的刀芒破空而出，仿佛撕裂了虚空，张牙舞爪般的斩向林天佑。

    “不自量力。”

    林天佑冷笑一声，身为用剑天才，一眼就能看出这一刀的好坏来。

    因为刀芒与剑芒都是同一个道理，林天佑也能做到魂力化芒，虽然独眼的这一刀很强，但却只是表面上的，实际上刀芒很散，并不凝实。

    说白了，就是绣花枕头中看不中用。

    少年连闪避都不屑去做，直接施展神行道法向前冲去，抬起手，只动用了两成龙王指的功力，对准刀芒的薄弱之处，一指点去，刹那间，诡异的一幕出现。

    那看似粗大无比的刀芒，竟然直接被那一指给点碎，仿佛玻璃被石头击中了一般，瞬间崩溃！

    “天呐，那个家伙竟然只凭手指就破了独眼英灵的刀斩！”

    黄显和张伸等人几乎同时叫了出来，声音中夹杂着浓浓的惊骇。

    尤其是黄显，之前因为亲身体验到独眼英灵的强大，自然明白这一刀有多么厉害，可结果，却是被那个自称天才的少年一指点破！

    这得要多少的魂力才能做到这一步啊？

    黄显怀疑，就算是自己的小姑姑都未必敢用肉身去硬撼刀芒。

    独眼的攻击被破，他怔怔的停住了前进的脚步，满脸不可思议的盯着林天佑，眼前的一幕好像幻觉一般。

    他在阴间，曾凭借这一刀斩杀过无数的恶鬼，也正是这一刀让他从一个普通的恶鬼晋升到了英灵，他一直认为，只要这一刀斩出，没有任何人敢小看，但今天，却被一个少年给打了脸，不光打的他面红耳赤，更是打的他心神剧颤！

    “你、你到底是什么人？！”

    独眼因为恐惧，连说话的声音都变了形。

    “告诉你也无妨，我是这个世界上最强的捉鬼人，妖界和鬼界的朋友曾送我外号，捉鬼龙王，虽然你没能逼我使出剑法，但我也要夸你两句，你比你的两个兄弟要强多了。”

    林天佑微微笑道。

    他的这句夸奖可不好受，因为受了他的夸奖，独眼可是要付出魂核来偿还的。

    “捉鬼龙王？好一个捉鬼龙王，你的实力能配得上一个王字，不过，今天你却要当一个短命的王！”

    独眼的话音落下，双手以一个夸张的动作结出鬼印，这种手法，活人绝对是做不出来的，因为关节受限，但恶鬼却不受关节的限制，轻松做到。

    鬼印结出，独眼暴喝一声，顿时，他的身上散发出强悍的气息，仿佛跟加持了英灵咒一般，就连独眼的头发都一根一根的竖了起来，极为可怕。

    “怎么回事？为什么独眼的魂力增加了这么多？”

    张伸目光露出惊讶的神情，身为主人，他竟是不知道自己的英灵还会这样强大的鬼术。

    “靠，你想燃烧神魂来跟我拼命吗？”

    林天佑一惊，大声骂了起来。

    这只独眼英灵可是林天佑的晚餐，如果神魂被耗尽，那他还吃个屁！

    “不愧是有着龙王之称的天才，竟然一眼就看出我在燃烧神魂，没错，这道鬼术是我从幽冥界的一个鬼前辈那里学来的。

    本来是我的保命术法，不打算使用，但是你太强了，再不用的话，我就真的会被你杀掉。

    如今得到鬼术的加持，我跟你的魂力差距将有着天翻地覆的改变，你想要胜我，已经不可能了！”

    独眼英灵一脸冷漠的说道，将保命鬼术施展出来后，显然是增加了他的自信心。

    “我要胜你不可能？”

    林天佑戏谑的笑了笑，说道：“独眼瞎子，你好像脑子进水了吧？你全力施展的刀芒，才刚刚被我一指点碎，这么快就忘记了？”

    林天佑点破刀芒，只用了两成魂力，而独眼的刀芒却是全力所为，就算现在通过鬼术的加持，能提升不少力量，照样在林天佑的眼中，不堪一击。

    “该死的捉鬼龙王，看来我只能用事实才能让你看清自己的自信是多么的可笑！”

    刀芒被手指点破，这是独眼的耻辱，被再次提起，显然是揭开了他的伤疤，独眼当场暴怒。

    嗡！！

    一声响亮的刀吟传出，独眼手握大刀，身影如疾风，瞬间袭向林天佑。

    “这一刀，你有种的话，再用手指破掉！”

    刀芒呼啸而出，带着恐怖的鬼气，直劈林天佑的脑袋。

    独眼显然抱着必胜的决心，这一刀势必洗刷之前的耻辱。

    ps：晚上还有两章

    (本章完)

