    万宝楼富豪之家，每个女侍都有单独的小阁楼。

    没一会，栗星就找到了目标。

    很好，两个人都在阁楼里。

    在属于小红的阁楼前矗立了大约百息，他掉头离去。

    不管从哪方面看，这小红都很正常，一个忧心忡忡，时刻担心自己被卷入风暴的普通女仙。

    剩下的就是怜儿了。

    怜儿正在修炼，极为专注，时不时的从怀里取出张玉简，看一眼又忙不迭的放回去。

    她的动作很快，但再快也快不过栗星的感知，那一瞬间，他好像发现了什么。

    果然有异常么？

    在怜儿再一次拿出玉简时，栗星加强了感知，穿透了重重阵法，想要从玉简里看出什么来。

    就在神识触及玉简的刹那，玉简上忽然飘出了一朵云。

    一朵很小的黑色的团团簇簇的云。

    那朵云一出来就猝然消散，无影无踪。

    怜儿自然看不到，而栗星看得很清楚，但看清楚的他心神猛然一震，迅速的收回了神识，立在原地，半晌不动，身为仙界大宗门的持火长老，那朵云代表着什么，他再明白不过。

    “难怪……他们也插手了么……”

    心神很快平静下来，栗星不打算再探寻下去，很快飘出了万宝楼。

    楼门前，宁昌子和圣火门的几位长老在等候，神色都很漠然。

    看到栗星出来，宁昌子顿了顿，冷冷的道，“栗长老，有什么收获吗？”

    栗星淡淡的道，“没有，打扰楼主了，告辞。”

    宁昌子沉声道，“长老一定要看得清楚一些，不然下次再来，可能就会麻烦一些了。”

    “不会再来了。”

    栗星已经转身离开，那些长老不知所以，跟在他后面离去。

    宁昌子眼中闪过一丝疑惑，“不来了？”

    魏同打着哈欠道，“看来他也顾忌你们万宝楼啊。”

    宁昌子凝神道，“他若顾忌，就不会进去了，有些古怪。”

    魏同摆了摆手，“想太多，不来了总是好事，说明圣火门已经不打算在万宝楼这边寻找了，哈哈！”

    “我回去看看，告辞了，魏仙捕。”

    宁昌子微笑点头，快步进入楼内。

    栗星一行人很快回到了灵山宗。

    看着面无表情的栗星，迟安澜很小心的问道，“长老发现了什么，我们下一步该怎么做？”

    栗星平静的道，“几位长老，我很快就会离开，你们继续留在这里搜索，等待门里下一步的指示，但要记住，不要再碰万宝楼，在连云城周边的界和航道上找找就是了。”

    “知道了。”

    几位长老一点点头，只神情古怪，心里都有许多疑惑。

    什么情况？连栗星都来了，可见门里对边雪失踪一事的重视程度，还以为这次会把连云城翻个底朝天，怎么才来了一天就要回去，而且命令里的含义也很明显，分明就是一副略尽人事的样子，根本没打算真的找到。

    栗星看了他们一眼，莫名有一点想笑。

    继续找下去？

    无意于自讨苦吃，他一个天才长老，有大好的前途，为何要去趟这趟浑水？

    要找换别人找，他是打算抽身了。

    在万宝楼里使用火仆回溯的时候，他就察觉到了一股极为奇异的力量，那是他根本就不知晓，也完全抗拒不了的，显然，当时有很强大的人物出现在了万宝楼。

    那股力量是掩饰边雪失踪，同时也是一个警告。

    而在探询女侍怜儿的时候，他得到了第二个警告。

    玉简里飘出的黑云，他看得清清楚楚，绝对不会错，那朵云来自于万魂宗的魂术。

    万魂宗最出名的就是魂术，大多数被人感知到的魂术，都是用黑云来表现，诸天里的大宗门没有不知道这点的，——仙界印记里的刀剑云树里的两朵云，左边的那朵黑云就代表着万魂宗。

    玉简里面出现了万魂宗的魂术，而且他认了出来，那是魂术中较为高阶的一种。

    魂匿术，只有核心弟子以上才能修习。

    结合这两个警告，他之前猜测的结果也得到了证实，两位长老为何都没有发现边雪已经消失？

    那时因为当时的边雪是用万魂宗的真魂体冒充的，真魂体和真人完全无异，同阶基本无法确定，以两位长老的实力都没能发现两者区别，显然冒充边雪的真魂体，实力多半在两位长老之上。

    事实已经再清楚不过了。

    他也很快有了决断。

    既然有万魂宗的人插手了此事，那么不管边雪被带走还是被杀死，这件事他都不会再查下去。

    圣火门是很强，但和万魂宗比起来，还是差了很大一截。

    如果他把这样的事实透露出来，很可能会破坏两个宗门的关系，而圣火门正处在进入掌管宗门的关键时刻，这时候出现这种事，对圣火门是个很大的打击，而查出此事的他，毫无疑问会背负最大的责任。

    所以，这样的真相，还是闷在心里最好。

    如果有人愿意继续查下去，那也和他没有关系了，不过他也清楚，此事禀告给副门主后，多半圣火门也会停止搜索，把这件事彻底埋葬，就当边雪从没有出现过。

    ——直到圣火门超越万魂宗，才会有算账的一天。

    他依然面无表情，但心情已经完全平静下来，和离开万宝楼时完全不同，或许还有一点不甘，——查出了真相却无法把真正的主谋揪出来，但要在仙界里生存，在圣火门里发展，这点不甘总是要磨去的。

    他一直明白，也知道该怎么做。

    看着几位长老，栗星嘴角浮出了一丝浅笑，看上去有些渗人。

    几位长老心神一震，莫名的发冷。

    “陆长老。”

    栗星难得的没有直呼其名，却让陆一鸣浑身一颤，几乎站不稳，犹豫着道，“栗长老，有什么吩咐……属下马上就去受刑，马上就去……”

    栗星淡淡的道，“受刑可以晚两天，然后削减为一日。”

    陆一鸣脸色变了几变，从震惊到狂喜再到恐惧，“属下不敢，属下不敢，那是属下应该受的。”

    他以为栗星在万宝楼受了挫，要想别的方法来整治他，一时心乱如麻。

    栗星眼里闪过一丝不屑，真是不堪啊，连我偶尔发的一点善心都不理解，难怪这么久都还只是个一般的执事长老。

    “我说什么就是什么，现在，随我去琦玉宗。”

    说完就转身离去，陆一鸣滞了下，连忙跟上去，脸上都是惶恐。