    第382章 天衣无缝   

    江芙说话的同时，身影一掠，已经到了台上。

    

    她的身法，要比神拳宗宗主轻灵优雅许多，像是神话中奔月的嫦娥，显得气质更加出尘。

    

    见这一幕，台下许多人都露出看好戏的表情。

    

    你一言我一语，交头接耳。

    

    那些不曾见过宗师之战的小辈，兴奋得握紧拳头。

    

    古武宗师，是将人类武力开发到极致的超级存在，别说是放在世俗，即便是在古武界，古往今来，都是凤毛麟角。

    

    大多数古武者，能亲眼见古武宗师一面，都足以吹嘘许久，若是能见证一次宗师之战，基本可以用来吹嘘一辈子。

    

    “神拳宗宗主，彩薇阁阁主，这两位都是当今古武界的巅峰人物！这一战，绝对会无比精彩。”

    

    “神拳宗的拳法，彩薇阁的身法，都是古武界一等一的绝学，难以分出高下。

    不过，若是这两位交手，应该是江阁主的胜算更大一些。

    

    我曾听我师傅说过，江阁主的天资，在他们那一代，可谓人中龙凤，若无意外，或许如今已是二品强者。

    

    只可惜，彩薇阁的功法讲究静心出尘，她却无法看破男女之情，才导致如今依旧只是三品宗师。

    

    但即便如此，在三品宗师里面，她的实力，能排进前三。

    和她相比，神拳宗宗主虽然也很强，但就差了不少。”

    

    ……   

    彩薇阁的弟子们，一脸骄傲神色，显然对自家阁主，有着绝对的自信，认为这是一场必胜之战。

    

    李崆和台上的神拳宗宗主，几乎同时，眼中露出得意神色，就像是看到猎物进入他们的陷阱里面。

    

    “江阁主你弄错了。

    既是彩薇阁和神拳宗之间的较量，那自然是由两方势力的最强者交手，而不是我来和你交手。”

    

    神拳宗宗主淡笑道。

    

    江芙皱眉道：“什么意思？

    你们神拳宗还有比你更强的？”

    

    台下的项渊和杨牧，心中又是一跳，那种不妙的预感更加强烈。

    

    项渊沉声道：“李宗主，你该不会事先找了外人来帮忙？

    大家都不是傻子，若是突然出现个外人，说如今已加入神拳宗，在场的可没有人会答应！”

    

    还没等神拳宗宗主说话，不远处，传来一个声音。

    

    “有意思！神拳宗由老夫一手创建，什么时候，老夫还能成了个外人？”

    

    众人一惊，纷纷转头看去。

    

    不远处的阴影角落，站着一名容貌普通，却又给人很有威严之感的老者。

    

    他一头寸长的白发犹如钢针，目光锋锐如刀。

    

    他似乎一直站在那里，但却就像是和环境融为一体，直到他开口说话，周边的人才发现他的存在。

    

    在他前面的几人，听到后面响起说话声，都是吓一跳，显然根本没注意到自己的背后有人。

    

    “这人是谁？”

    

    “什么叫做神拳宗是由他一手创建。

    神拳宗的创建者，那位老宗主，不是几年前就已经驾鹤西去了？”

    

    “不对！仔细想想，虽然都说神拳宗老宗主早就不在，但那是因为他多年不曾出现在人前。

    

    加上据说年轻时受过重伤，留下无法医治的后遗症，所以大家才都认为他已经死去。

    但并没有人真正看到他的尸体，神拳宗也不曾真正对外宣布他的死讯！”

    

    ……   

    年青一代的古武者，好奇地望着老者，各种猜测。

    

    那些老一辈的，则是第一时间就认出对方，心神狂震。

    

    “李延涛老宗主！他竟然还活着？”

    

    “不仅活着，而且看起来，精气神竟是要比当年还好上几分，当真是不可思议。

    难不成是吃了什么灵丹妙药？”

    

    “等等！也就是说，要和江芙分出个高低的，并不是李卓，而是李延涛？

    李延涛一样也是三品古武宗师，若是年轻时，对上江芙，胜负难料。

    

    但如今，虽说宗师之战，看的是体内的先天罡气，但年纪太大，气血枯竭，会有不小的影响！   

    他对上江芙，只怕胜算也是不大。

    可为什么，李卓却是一副笃定神情，认为他父亲必胜？

    除非……”   

    “除非这位神拳宗的老宗主，已经更进一步，踏入二品宗师之境！若是如此，那么为何他眼下状态更胜当年，就无需解释了。”

    

    ……   

    望着一步步走上擂台的李延涛，在场的老江湖们都已经有所猜测。

    

    若事实真的如自己等人猜测的那般，那么今天这一场较量，显然是神拳宗笑到最后。

    

    李卓看了眼台下脸色难看的唐枫和姬擒虎等人，冷笑一声，自顾自走下擂台。

    

    “高！李兄实在是高！没想到你们神拳宗竟是还有这后招，这布局当真是天衣无缝。”

    

    申屠崇哈哈大笑，有种下了重注然后赌赢的感觉，对着李卓竖起大拇指。

    

    李卓得意笑道：“我早料到，南天门的人会来捣乱，怎么可能没有准备？

    即便眼下局面的发展，有些出乎意料，但只需要有二品宗师出面，我倒是要看看，还有谁敢叽叽歪歪。”

    

    申屠崇闻言，一颗心彻底放了下去，清楚今天的这场博弈，彻底没有了悬念。

    

    李卓就像是故意要让所有人听到般，说话的声音不小。

    

    效果的确和他预料的那般，场中再次响起阵阵哗然声。

    

    “二品宗师！就是说，李老宗主多年不外出，是一直在闭关突破，最终，真的打破桎梏，更上一层楼？”

    

    “这下，武林盟主的位置，注定要被神拳宗收入囊中。

    除非那位姬家神话也突然出现，否则便是大局已定。”

    

    “难！谁都清楚，那位武林神话向来不参与古武界的争斗，说实话，就上次古武大会发生的那些事情，他还能让姬擒虎来帮南天门站台，我就已经很惊讶。

    要让他亲自出面，根本不可能。”

    

    “再说了。

    无论谁来当这个武林盟主，对姬家其实没差别。

    毕竟，谁敢命令姬家，又或者说，谁敢命令那位武林神话？”

    

    ……   

    众人心中虽然依旧期待接下来的一战，但已经明白，根本没有半点悬念，相当于走个过场而已。

    

    姬飞羽嘴角露出一丝冷笑，看了眼杨牧。

    

    站出来帮南天门的忙，是他父亲的意思，他不敢有二话，但见到如今南天门竹篮子打水一场空，心中无疑更加痛快。

    

    

