    战长安那边沉默良久。

    旋即。

    他的声音缓缓响起：“林霄，我想……保护整个夏国。”

    闻言。

    林霄叹了口气：“谁又不想呢，可现在的问题是……难度太大了。”

    “如若可以将沿海城市的所有人口都转移到内陆城市的话，能不能实现这个目标？”

    战长安喃喃着念叨。

    林霄顿了顿：“同样也难，目前从东南亚那边的情况可以看出，一旦鬼族齐出的话，鬼物的数量，那完全就是数不胜数的。

    想要将它们在同一时间全部都给解决掉，无疑就是在痴人说梦。”

    “你能来一趟京都吗？我带你见见上峰，对方也早就想见你了。”

    战长安用一种恳求般的语气问道。

    此话一出。

    林霄思索了一番：“行，我待会就来。”

    挂断电话之后。

    林霄凝视着面前的苏婉，低声说道：“婉儿，我得去一趟京都。”

    “嗯。”

    苏婉第一时间点头答应，“你去吧，我在江市，等着你平安归来。”

    …………

    …………

    前往机场的路上。

    林霄给张升打去电话。

    对方也已经知道了这个消息。

    “林霄，你放心，江市现在已经临时扩建了可以容纳五百万人的临时住所，目前还在加班加点的扩建中，我会尽我自己最大的努力，为国家分担。”

    不等林霄开口，张升率先开口说出了这番话。

    听完之后。

    林霄长出了一口气：“张局长，辛苦你了。”

    闻言。

    张升一怔，随后淡淡一笑说：“瞧你这话说的，这有什么辛苦不辛苦的？这不是我作为一个警察局局长应该做的事情吗？国家有难，匹夫有责！！”

    紧接着。

    林霄又给杨勇也打了一个电话。

    在简单的询问了一番情况之后，杨勇开口说道：“酆都县城的外来人口已经突破了二十万，我现在已经在组织人，将其中一半的人口，输送到酆都镇。

    目前这个情况，也只能是走一步看一步，没有其余别的办法了。”

    见他这么一说。

    林霄凝了凝：“杨局长，你是好样的。”

    此话一出。

    杨勇沉默了一下：“林霄啊，现在是危难之际，只要不是铁石心肠的人，都不会袖手旁观的，更何况我还是一方父母官，自然更是不能坐视不理。”

    网络上关于广市出现鬼物的话题，还在持续发酵着。

    越来越多的网友得知了这一消息。

    其中一些比较惜命的民众，已经开启了逃亡之路。

    而就在这个时候。

    夏国官方账号，也在微博更新了一条全新的博文。

    “各位民众请注意，接下来我要说的话，不是演习，而是真正的国家大事，在前不久，夏国御鬼者联盟颁布了《夏国百鬼录》书籍，想必大家也都看到了。

    就在昨天广市海边惊现人鱼鬼物，造成二十多名游客死亡，没错，鬼物要出现了！这不是恐吓大家，而是事实。

    前段时间，但凡是沿海地区全都已经下达了民众向内陆转移的消息，或许之前还有人不把这个事情放在心上，可是现在……一切都已经成了定局。

    我们要做的，就是不给御鬼者和国家添麻烦，请在沿海城市的各位，尽快撤离，所有沿海城市，交通都将开放到最大，全国其余的列车，将优先前往沿海城市的车站、机场。

    请大家，积极配合政府的各项要求。”

    随着官方的这条微博发出来之后，全网才算是真正的沸腾。

    一时之间。

    评论区，彻底炸开了锅。

    “我的天啊！！这真的是官方号吗？！鬼物，真的要来了！！”

    “官方号都已经站出来发声了，老子现在就要离开广市！！我要去江市！！”

    “草！！竟然真的有鬼物的存在，以前我还以为是危言耸听呢！”

    “我的亲人全部都在津市那边，现在就打电话让他们回家！太可怕了！”

    “难道……内陆城市真的就安全吗？！恐怕也不见得啊！”

    “别管安不安全，这个时候我们就不要再给国家添麻烦了，能走的赶紧全都走吧！！”

    瞬时间。

    夏国所有沿海城市的车站、机场，瞬间全都人满为患。

    而各个铁路机关和航空公司，也都在第一时间发布了免费乘坐的通知。

    这就是夏国的民众力量！！

    在国家有难的时候，不论是国家还是企业，全都团结一心，众志成城。

    当林霄刚一落地，就看到了这些消息。

    他的脸上，泛起了一抹如斯重负般的笑容。

    这一天。

    终究还是到来了。

    以前，林霄还担心当这个消息真的宣布之后，民众会彻底大乱。

    可是现在……

    这一切的一切，都超出了他的想象。

    夏国的人民，全都在尽然有序的撤退着。

    所有事情都在往好的方向发展。

    这是让林霄万万没想到的事情。

    机场门口。

    已经人满为患，数条长龙队伍正在排着队。

    林霄一眼就看到站在一旁不断往里面眺望的战长安，随后朝着他大步走了过去。

    “林霄。”

    战长安也看到了林霄，连忙迎了上来，“咱们直接去上峰那里吧。”

    “好。”

    林霄点头答应。

    两人没有任何多余的交流，直接乘车前往上峰办公室。

    在战长安之上，最直接的领导是夏国灵异事件局局长。

    这个局长，权利滔天。

    算是夏国的五把手。

    名叫杨正义。

    前往杨正义办公室的路上。

    战长安侧头看着林霄：“网络上的消息你都已经看到了吧？”

    “看了。”

    林霄回答说。

    “有点超出了我的意料，字大是大非面前，咱们夏国民众……还是一如既往的团结啊。”

    战长安深吸口气，缓缓开口说出了这句话。

    闻言。

    林霄也附和着说：“原本我以为……这个消息宣布之后，国家将会陷入水深火热之中，可是现在看来，这一切，都没有发生。”

    “是的。”战长安连忙说，“都是你的功劳啊。”

    “我的功劳？”

    林霄有些不解。

    “当然，如若不是之前你给民众打了两针镇定剂的话，绝对不会是如今这般模样。”

    战长安一本正经的说道。

    闻言。

    林霄沉默，没有说话。

