    邵佑嫣离开胡同之后，直接坐着自己的马车去到了最为繁华的繁星楼。

    她随便扯了一块白布蒙在自己脸上，至少要让旁人看不出是谁才是，繁星楼里有太多的达官显贵，有些是肯定认识她的。

    她不能让他们发现自己和繁星楼还有一些关联。

    一进到繁星楼的大门，繁星楼的老板娘繁星就率先发现了她。

    “呦，姑娘又来了，您放心吧，您预定的那间房间我一直给您留着呢。”繁星老板娘甩动着手帕，一扭一扭的过去。

    邵佑嫣低头，只是微微俯身：“那就先谢谢老板娘了。”

    旁边也有一些政客正在谈论一些事件，不过都可以隔开了一些距离，再加上说话的声音也着实很小，让她一点都听不太清。

    “姑娘，你上次说要的那紫檀木花瓶我给你拿来了，正好摆在您的房间里，快跟我去看看吧。”

    老板娘热情的把她喊到了楼上，一进到二楼最里面的一间房，老板娘才迅速的把门给关上。

    “二小姐，您怎么有时间过来了，也不提前知会一声，我好给您打理一下。”老板娘惊喜的看着她。

    “我有一些事情需要得到你的回答，这些天有没有人提到过，要想买下这繁星楼。”

    老板娘呆愣了一下，若是旁人不知道这间房产属于邵国公府家的二小姐，都会来询问她的，可这些天和以往并没有什么不同。

    没有任何人过来询问过。

    老板娘很坚定的摇了摇头，邵佑嫣冷笑一声，看来她还是高估了自己的隐蔽能力，就算活得再隐蔽，也逃不了皇家那帮人的眼睛。

    他们若是想买下繁星楼，必然会从老板娘手中入手，可是老板娘那里却没有得到一点消息。

    那就证明这些人是知道这繁星楼在她的手上，他大量购买产业的事情并没有告诉过任何人，甚至连百草和采莲都不知道。

    若说一定有知情的人，便是米铺的老板白池羽了，可是那白池羽她是万万不会怀疑的，他不是那样的人。

    “你这几日一定要着力打听这方面的关系，如果有人来向你打听产业的时候，一定要及时告诉我。”邵佑嫣冷冷的吩咐着。

    或许在这繁星楼中也有着皇家人的那眼线吧，看来没有一个地方可以逃过皇家的眼睛，但是她的繁星楼是容不得沙子存在的。

    她必须要找出那个人，看是谁天天给齐承景打报告，告诉她关于这里的一切。

    “最近有什么重要的事情发生吗？”

    “并没有，但我想我们客栈还得进一批文艺双全的美人，有些政客嫌弃繁星楼太过简单。”

    “繁星楼所有的事情你都一律掌管，我不会过问。”

    “话虽是这样说，但我觉得还是跟小姐报告一下比较好。”

    “那你可有找到合适的人选？”

    老板娘惊喜地点了点头，她这几日为了找到才艺双全的美人，真是跑遍了整个大昭国，在大昭国有才有意又被众人皆知的女子，无非就是阿南和姬念，他们素有南阿南，北姬念的说法。

    但是阿南所待的地方，老板娘也着实彪悍，倒是最近听说姬念姑娘似乎和筱雨阁楼发生了一点冲突。

    虽然不知道具体的原因，可是她正好可以借这次的机会把姬念姑娘拉拢到他们繁星楼里来。

    “小姐觉得姬念姑娘怎么样？”

    邵佑嫣一愣，姬念？

    这名字好生熟悉，好像是她前几日找献给父亲的美人时，也曾找过那位姑娘。

    “那位姑娘的确有才有意，又众人皆知，不过你怎么知道她愿意来我们繁星楼。”

    老板娘捂住嘴轻轻笑了笑：“听说这几日姬念姑娘和筱雨阁楼闹了一些矛盾出来，听说是有人想帮姬念姑娘赎身，但姬念姑娘不肯。我们现在去帮助姬念姑娘赎了身，她由于感激，也许会留在繁星楼里。”

    邵佑嫣微微一笑，不愧是纵横江湖多年的老板娘，原来打的就是这样的算盘，有了感恩之心，并不会轻易的脱离。

    不过说是赎身，她之前好像和姬念姑娘说过这样子的话，也不知道那姬念姑娘是否当真？

    太子殿下突然送给邵仲安几个美人，才是完全打乱了她的计划，虽然她不用再去找美人，但之前说好了要帮小陶还有姬念赎身，这事情似乎——

    “这件事就交由你来办，务必打探清楚这件事，回来告诉我。”邵佑嫣揉了揉发痛的额头。

    老板娘很会看眼色，赶紧便离开了。

    二小姐头疼或身体不舒服的时候，不喜欢有人在场，这也是她跟随二小姐多年所看到的所有习惯。

    “你快去准备一些汤药，过一两个时辰送到小姐的房间里面。”老板娘快速的吩咐着。

    她这繁星楼能得到那么多人赏识的原因，不仅仅在于这里是达官贵人谈论要证的地方，更加注重的是她这里的服务态度以及给客人的隐私。

    老板娘快速的离去，她必须要把那姬念姑娘给安排到繁星楼里，那姑娘她见过是一个清官，但在那阁楼里面，不从还依然要被殴打。

    正好她这里缺一些人，不妨把姑娘叫过来填补空缺。

    她其实早就有这样的打算，只不过没有二小姐的应允，她也不敢私自动银库里面的银两。

    只是二小姐都这么说了，她必须要好好的完成这件事。

    筱雨阁楼。

    “姬念，不要怪我无情，我只给你三天的时间，若三天之后你还不同意赎身给王公子，就等着我扒了你的皮吧。”

    妈妈恶狠狠的看着她，狠狠的推了她一把，今姬念倒在地上，瞬间泪珠连连，邵公子明明说会帮她赎身。

    她一直待在这里，一直盼望等待的就是邵公子什么时候会过来将她赎身，把她带走，那她就再也不用受这苦了。

    妈妈随后又叹了口气：“姬念，你还有什么想不开的呢？王公子家里有钱有势，你说嫁过去当了小妾，才是你一辈子的福分，你怎么就听不明白呢。”

    王公子说要帮姬念赎身，顺便把她接进府里当做小妾，本以为是件两全其美的事情，结果这姬念宁死不从。

    她也不知道姬念身上究竟发生了什么事情，王公子说让她三天之内必须把姬念完完整整的送到他的府上。

