    “队长，对于这把斩魄刀你有什么处理意见。”石原樟拿着蓝染的镜花水月朝一旁的卯之花烈询问道。

    “你的意见呢？”卯之花烈反问道。

    “按我的想法，应该先想办法先把他封印，避免蓝染通过死神与斩魄刀之间的灵魂联系，把它召唤回去，然后再由我带着它前往现世——对了，队里应该有前往现世的穿界门吧？”石原樟确认道。

    毕竟穿界门不是普通的东西，就算是护庭十三番队中，也不是每个番队都有独立的穿界门存在的。

    “有的。”卯之花烈肯定道。

    不过再一想想到也正常，毕竟四番队是医疗番队，干的就是在需要的时候奔赴前线救人的事情！

    而且显然，这个前线的范围不仅仅是虚圈，还包括现世的部分，所以队内会有一个可以随时启用，并将人员投放到对应地点的穿界门完全是理所当然的事情。

    “那就由我带着它前往现世，去找隐居在那边的浦原喜助队长，让他进行后续的处理。这样就算封印的办法没有效果，浦原喜助队长也应该可以很好的隔断蓝染和他斩魄刀之间的联系才对。”石原樟点点头，继续说道。

    “送去现世让浦原喜助处理吗……到也不失为一个办法。”卯之花烈一副若有所思的模样道。

    “也可以。”

    然后卯之花烈也不废话，走到石原樟的身边，凭借着石原樟的描述，动手封印起了石原樟手里的斩魄刀……

    作为尸魂界内除鬼道众外，平时工作之中接触最多的就是鬼道的衍生体回道的四番队队长，卯之花烈单就鬼道方面的实力而言可不比大鬼道长差上多少，只是平日里都没什么机会表现罢了。

    所以动手封印一把斩魄刀什么的，对于她来说还真不是麻烦的事情。

    哪怕，她的封印并不专业，持续的效果可能也就半天一天左右，但对于即将开启穿界门重新回到现世的石原樟来说，也完全够用了。

    只是才进行到一半，一只通体漆黑的蝴蝶——冥蝶就突兀的从虚空中飞舞了出来，绕着卯之花烈不停的煽动着翅膀，一副你快抓我的样子，让卯之花烈不得不停下了手中的动作。

    冥蝶，就如同鬼灭世界鬼杀队用以送信的鸦一样，是尸魂界内部用来进行紧急联络和命令传达的工具，因此，就算封印斩魄刀的事情再紧急，卯之花烈也不得不抽出一些时间来接收来自总队长方面的命令。

    随即，卯之花烈伸出手指，点在了冥蝶的身上。

    顿时，一股信息涌入卯之花烈的脑海中，将命令呈现了出来。

    “总队长召令，要求所有队长立刻放下手中的事务，前往总队议事厅，召开全体队长级会议。”片刻后，消化了信息的卯之花烈驱散身边的冥蝶，扭头对一旁的石原樟和虎彻勇音两人说道。

    “想来大概是要讨论蓝染的事情，以及对旅祸的讨伐安排吧……”跟着一顿，卯之花烈又继续说道：“勇音，队里的事情就暂时交给你处理了。在我回来之前，无论外面发生了什么，都不需要理会，只管做好我们应该做的事情就可以了。至于石原……四番队的安全就拜托你了。”

    “队长客气了。毕竟现在我也是四番队的成员，是不可能坐视敌人来四番队胡闹而无动于衷的。”石原樟笑道。

    卯之花烈闻言也是笑了一下，转身出了检查的房间。

    “那我先走了。”

    说完，卯之花烈就发动了瞬步，速度飞快的朝一番队的队舍赶了过去。

    ……

    然而就在卯之花烈离开的下一刻，在虎彻勇音看不到的境界中，比之先前打扮的更加艳丽，也暴露更多肌肤的女性化的波旬就突兀的出现在了石原樟的身边，用手抚摸着石原樟手里提拿的镜花水月斩魄刀，一副遇见了可口美味的样子道：“封印它干什么，直接让我吃了它不就好了吗？”

    “吃？”石原樟愕然道。

    “什么？”一旁的虎彻勇音诧异道。

    “没事。这样，我先回我们的宿舍，之后如果遇到了什么解决不了的事情，就让人去宿舍叫我。”知道这里暂时不是说话地方的石原樟开口道。

    “好的。”虎彻勇音也没多想，很是痛快的同意道。

    而后两人分开，虎彻勇音去履行自己副队长的职责，看护好番队，石原樟则反身回了两人的宿舍，去跟波旬讨论斩魄刀的事情。

    “你说的吃是？”回到宿舍里的石原樟在榻榻米上坐了下来，看着旁边按理说不应该显化，或者说在没有特别外在因素影响的情况下，不应该像现在这样直接显现出来的波旬疑惑道。

    “就是字面的意思啊。”波旬盘坐到石原樟的对面，丝毫不在意自己的动作会将更多不好言说的东西展露出来，满脸赞叹的抚摸着石原樟放在身前的蓝染的斩魄刀道。

    “你该不会又忘了我们的身份了吧。”片刻后，波旬表情有些怪异的说道。

    “天魔。”

    “没错，天魔。那天魔是以什么为资粮这点你应该也不会忘记吧。”波旬追问道。

    “七情六欲……灵魂。”石原樟停顿了一下，才面容严肃的回应道。

    “对。七情六欲和作为七情六欲诞生及存在根本的灵魂！而斩魄刀是什么？”

    “死神的灵魂特质的投影。”石原樟回答道。

    “现在你明白了吧。”波旬笑道。

    不错，斩魄刀虽然最基础的部分是由二枚屋王悦打造出来的浅打，甚至刀灵的胚胎都是他赋予的，但因为死神世界或者说尸魂界的特殊性，完全以灵子锻造出来的它们本身就具备着不错的灵魂属性！

    这也是为何斩魄刀能够接纳死神本身的灵魂，并让自己变成死神内心深处所未可知的一面的原因所在。

    也就是说，斩魄刀真论起本质来，其实和灵魂没太多差别！

    都可以独立存在，并散发出属于它的七情六欲。

    而这对天魔来说是什么？

    是食物！是可供自己成长进化的资粮！

    就更不要说，石原樟面前的波旬本身也是一个刀灵了，就本质而言，是个蓝染的镜花水月一样的东西，只是多了天魔的特性和能力罢了，所以她会以斩魄刀为食，完全是可以理解并能够被接受的事情罢了。

    “那你把它吃了会怎样。”明白了前因后果的石原樟再次询问道。

    “大概率能让你获得这把斩魄刀所拥有的能力吧。”

    完全催眠么。

