    陆子涵望着眼前的爆炒竹鼠，微微叹了一口气，恨铁不成钢的说道：“看上去好像是没有什么大问题，但是这个问题太大了，竹鼠本身的香气都已经不见了。”

    张家华看着陆子涵，笑道：“不错，你已经抓到了最主要的一个问题，那就是不管什么菜，不管是多么的重口味，本身的香味都是不可以消失，哪怕是在细微的味道，都是需要让人给品尝出来。”

    但是这个味道，就是差一点，不光是陆子涵能够吃出来，在场所有人都能够吃出来，这一块块的竹鼠肉，能够吃出来是肉类，但是什么肉，就很难吃的出来了。

    李岳巴拉了几下，点头说道：“这里面，分量确实是足够，泰丰楼想要打垮我，这一点做的还是不错，只是这些竹鼠肉，我吃起来，有一点不太新鲜的感觉，甚至感觉，类似于那种僵尸肉的感觉。”

    僵尸肉，顾名思义，就是死掉的肉类被全都冷藏起来了，时间一久，就会成为所谓的僵尸肉了。

    以前很多黑心超市里面全都是这种僵尸肉，后来被曝光之后，基本上这些僵尸肉也就慢慢消散不见了。

    不过现在看来，难道是传说中的僵尸肉又出现在江湖上了吗？

    陆子涵有些不敢相信，皱眉问道：“真的是僵尸肉吗？一般的僵尸肉不都是什么猪肉啊！牛肉之类的，现在连竹鼠肉都会有僵尸肉吗？”

    听见这个可能性之后，张家华，皱眉说道：“怎么不可能，竹鼠自从能够通过养殖走进千家万户的餐桌之后，养殖户也就多了很多，那么既然养殖的多了，意外死亡或者是病死的也就很多了，这样类型的也就会放起来了，冷藏起来，这样也就会形成一个全新的僵尸肉产业。”

    虽然不一定是这样，但是张家华说的确实是没错，僵尸肉一般都是这样形成的。

    “那么他们应该不会做出这样的事情吧。”陆子涵有点不敢相信，毕竟这样的事情如果是真的，捅出来了，泰丰楼可以说，基本上就不用开下去了。

    李岳站起身子，走到门口，望了一眼泰丰楼，眉头紧皱，摇头说道：“应该不会吧，泰丰楼跟我有过节，这一点我不否认，可是要做到这一步，也有些太冒险了吧。”

    姚丁跟自己之间确实是有过节，也能够做出这样的事情，但是李岳却不认为姚丁会做到这一步，这简直就是将泰丰楼拿出来作为赌注，太大胆了吧。

    可惜，大家都在这边猜测到这一点，谁也不能够确定，但是谁都没有想到，姚丁居然真的会那泰丰楼作为赌注来拼一把。

    “行了，他要怎么去弄，就做啥，我们做好自己的生意就可以了，我的爆炒竹鼠，可不是会输给简单的价格战。”

    李岳回到座位上，脸上露出了一丝笑意，价格战，我还真都不怕，我做生意，可不是冲着价格来做生意的。

    我可是依靠质量来获胜，这一点，你不管打什么价格战我都不怕，只要味道好，就一定会有人来吃。

    酒香不怕巷子深，李岳深信这一点。

    “好，时间差不多了，我要准备开店了。”

    李岳回头冲着众人笑了一下，然后走进了厨房里面，就开始准备食物了。

    ……

    泰丰楼，姚丁办公室。

    “老板，我们已经算过了，整体算起来的话，这一个星期，销量上去了，不过这个利润的话，还是少了百分之三十。”

    百分之三十，听到这个亏损，姚丁心中不免就像被人刺了一刀，血再哗啦啦的留下来了。

    算了，这一点必须是要付出的，姚丁也是忍耐住了，毕竟这一点，自己早就准备好了。

    如果曹明那家伙，能够主动一点，将这一些东西全都准备好的话，那就不需要再打什么价格战了。

    “行了，行了，我知道了，你们下去吧，活动日期继续延长，不管用什么理由，都随便你们。”

    虽然亏损了不少钱，姚丁还是能够接受的，至少这段时间营业额上去不少了。

    竹鼠肉正常养殖批发进价就要一百四十块钱一公斤，也就是七十块钱一斤。

    就算现在是购买了不少的僵尸肉，也要四十块钱一斤，一盘爆炒竹鼠，就要两斤的竹鼠肉。

    这样算起来的话，除去成本人工，爆炒竹鼠是绝对亏本的。

    但是现在事情都已经做到这一步了，也就没有办法了，姚丁皱着眉头望着窗外。

    曹明，你可得要快点了，这样坚持下来，等不到你动手，我就要破产了。

    姚丁现在就是期待曹明能够尽快动手。

    只要他一动手，秘方说不定能够到手，到时候李岳那边肯定也是没有办法开店的，所以这些事情都能够处理好。

    至少能够给自己一些喘息的时间。

    ……

    下午五点钟的时候，吃饭的人明显多了起来，基本上来的人都是吃爆炒竹鼠的，毕竟这段时间刚刚出来。

    第一，味道真的是太好吃了，让人根本停不下来。

    第二，搭配着这个冰晶白米饭真的是太好吃了，更别说，这个大米饭，真的是太好吃了。

    第三，别的食物就更不用说了，如果吃不饱的话，那就需要别的吃的了。

    其实泰丰楼这边都有爆炒竹鼠，八十九一份的超廉价的东西，很多人都已经知道了，不光是能够看得见，还有一点就是，他们的广告已经是满天飞。

    想不知道都困难啊，李岳已经经常听见别人都在询问，但是很少有人过来询问自己，好像都已经不太在意这样的都存在了。

    小黑此时跳在收银台上面，冲着面前的人喵喵叫了一声，别看那人是一个络腮胡的大汉，但是看见小黑之后，整个人都开始变了表情。

    “嘿嘿，小黑，今天又出来上班啊，李岳老板那家伙有没有给你加餐呢？”

    “喵！”

    付完钱之后，小黑笑呵呵的看着那人，络腮胡也不客气，伸手狠狠搓揉了一下小黑的脑袋，这次才满足的离开了李家排挡。

