    　　柳青青这真是为了突破什么都不顾了，甚至让我大力一些！

    　　好吧，我满足她！

    　　很快，修炼结束，柳青青果然和我想的一样，突破到了练气初期。

    　　而我的实力，则是卡在了练气巅峰，没有进展！

    　　“这……我……练气！？”

    　　柳青青惊讶的合不拢嘴，没想到这么容易就突破了！

    　　她急忙蹲下，把我吞了进去！

    　　“你这是干什么？第二次没有那么强的效果的！”

    　　柳青青口齿不清的说到：“我不能让精华浪费！”

    　　然后，柳青青就吃干净了！

    　　不过，这时候我却想到了一件可怕的事情！

    　　张岚那边怎么办！？

    　　柳青青忽然突破，她一定能想到是为什么！

    　　那到时候我岂不是死定了！

    　　这时候，柳青青已经穿好了衣服，她恭敬的来到了我的身边。

    　　“师兄~你好强啊~”

    　　被这个妖精抱住，我现在已经没有了兴致……

    　　自己怎么就没有把持住呢！

    　　好在有朱果这件事，柳青青现在以为她的突破都是朱果的功劳！

    　　就在我考虑，怎么和张岚解释的时候，城内忽然冒出剧烈火光！

    　　“不好！是狂雷宗方向！”

    　　我急忙拉着柳青青朝城内跑去。

    　　当我们赶到的时候，王虎正在带着人灭火！

    　　着火的地方，是一处不太重要的宅子，里面没什么人。

    　　可是既然这里没人，为什么会起火呢？

    　　“不好！快去看看那些俘虏！”

    　　看到所有弟子都在救火，我急忙朝着监牢跑去！

    　　当我们赶到的时候，已经晚了！

    　　丽姬，跑了！

    　　“这……”

    　　看着空无一人的牢房，众人大惊失色！

    　　丽姬可是万花魔宫统领啊！

    　　让她跑出去，那不是放虎归山吗！

    　　虽然她现在已经被我吸得只剩下先天巅峰，但是靠着她的魅力，相信很快就能修炼回来！

    　　而且，她还知道我功法的秘密，想到这里我就火大！

    　　“王虎！你是傻子吗！让你看个俘虏都看不住！你还能干什么！？”

    　　“姜晨！你什么意思！是我故意放走的丽姬吗！？那不是外面着火了吗！？”

    　　王虎一反唯唯诺诺的态度，对着我喊了起来！

    　　我知道，自己可能真的太着急了，但是这也是王虎的失职！

    　　让他带人看守都做不到，他还能做什么！

    　　这个废物！

    　　我冷冷的瞪了他一眼，转身回到了城墙！

    　　现在丽姬逃跑了，我们一定要时刻准备，她很可能会带人在打回来！

    　　可是，接下来的几天里面，石城一直风平浪静，似乎万花魔宫已经放弃了这里！

    　　这几天，因为担心丽姬把我的功法秘密泄露，我很是后悔，为什么当时没有杀了她！

    　　“姜晨，没事吧？”

    　　看到我坐在城头闷闷不乐，张岚缓缓走了过来。

    　　我伸出手，把她拉到了我的怀里：“张岚，我好后悔，为什么我没有第一时间杀了丽姬！”

    　　张岚有些疑惑：“为什么这么想？她跑了就跑了，这里这么多人，还怕她一个先天后期？”

    　　我心里苦楚，只能和张岚说了实话，不过在我的描述里面，不是我主动进去和她共浴，而是她抓住我，想要吸收我的实力，我才依靠轩辕内经反吸。

    　　谁知道张岚当即拆穿：“你啊！绝对是因为知道自己能吸收人家实力，所以主动献身，想成全好事和提升修为，对不对！？”

    　　看着面带微笑的张岚，我傻了，没想到她居然猜出了真想！

    　　“对不起……我不想骗你，只是……”

    　　“只是怕我不高兴，对吗？”

    　　张岚紧紧的抱住了我：“姜晨，其实我不是小气的人，我管着你，只是怕你各处留情，暴露了功法，出现危险！”

