    国际监狱位于公海海岛，四面环海，距离最近的陆地近七百公里，不受任何单一国家管辖，任职成员来自各个国家地域，不论种族肤色各司其职。

    典狱长的咖啡间飘着浓郁醇厚的黑咖啡香气，渡墨将咖啡杯端到典狱长手边，然后站在他身边整理文件。

    “在蚜虫市逮捕了两个实验体，我们已经收押了。”渡墨拿着今日送到的名单资料放在典狱长面前，“61012号实验体咒使，厄里斯，还有9100号实验体神使，白楚年。”

    典狱长接过资料翻了翻：“白楚年……塞壬亲口保下的那个小白狮子，谁这么不长眼把他抓来了。”

    渡墨只好解释：“他和厄里斯在蚜虫市区闹出很大的动静，放着不管会影响我们的名誉。”

    “哼……”典狱长支着下巴，制服松垮地披在肩头，“言逸敢往我这儿公然派卧底。”

    渡墨轻声问：“白楚年是言会长的心腹下属，他们这么做就不怕有来无回吗。”

    “什么有来无回，他是仗着塞壬撑腰为所欲为。”典狱长端起咖啡杯搅了搅，懒散道，“好啊，这些年来109研究所一共培育出三位全拟态实验体，我们这儿一下子就集齐了两位，我心心念念的第三位却老是躲藏着不见人，看看他能躲到什么时候。”

    渡墨绕到座椅后给他捏肩膀，俯身出谋划策：“白楚年最狡猾，诡计多端，在ATWL考试里他没少给我们下套，我现在就通知下去，把白楚年永久关进禁闭室里，一步都不让他出来。”

    典狱长轻轻摆手：“此地无银三百两。言逸一直怀疑我们与各国势力有勾结，我们的立场非常清楚，实验体就像核武器一样，强大而富有震慑力，每个国家都应该拥有自己的核武器，但失控的和无人监管的核弹必须销毁，或者被永久埋藏。

    正好，我李妄行正坐直，看他能从我这儿查出什么东西。告诉下边，按正常流程办吧。”

    国际监狱即国际重型监狱，收押所有对社会造成巨大危害的或是具有巨大潜在风险的对象，进入这里的每个犯人几乎都双手沾满血腥，其实国际监狱里的实验体并不多，大多数都是人类罪犯。

    即使没有增派人手严加看管，国际监狱本身的监守就已经极为严格了。

    白楚年和厄里斯并没有被分到同一个监区，因为厄里斯大规模杀人，被判定为重刑犯，与那些恐怖组织头目、爆破狂人关在了同监区。

    白楚年没有杀人，只是造成了秩序大混乱，因此和一群制造街头恐怖事件、暴力打砸群殴之类的人类轻刑犯关在一起。

    他刚被狱警押进监室的门，狭窄的牢房里七八道不怀好意的目光就投了过来。

    这八位牢友真能用彪形大汉来形容，最前面的一个正在抠脚，剃光的头皮上纹了一只龙爪，被一层青茬覆盖，坐在椅子上抱着一条腿，从头到脚地打量白楚年。

    被戴上抑制器的实验体和人类没有区别，甚至还不如人类，因为体型问题，实验体符合设计研究员的审美，基本上都是美少年体型，身材特征就是高挑白皙、手脚修长，在一群糙汉面前显得格格不入，尤其白楚年还经受过兰波的恩赐，容貌放进这一群歪瓜裂枣里，说是遗世独立也不为过。

    因此他一进来，多年没嗅过荤腥的犯人们眼睛直放光，alpha怕什么，只要憋得够久，漂亮alpha他们也能下得去口。

    眼看着白楚年就要被这群虎狼犯人吃得骨头渣都不剩，押他进来的狱警幸灾乐祸地看了他一眼，随口嘱咐了一句“不准斗殴”，就锁上牢门走了。

    狱警一走，几个alpha犯人就围了上来，其中有位膀大腰圆的黑熊alpha，在水池边漱了漱口，擦了把脸，分开几个牢友朝白楚年走过来。

    看来这就是牢房老大了。

    白楚年背靠牢门，身上穿着统一的灰绿工装牢服，松垮的衣服穿在他身上却顺眼，他双手插在裤兜里，耳上还戴着鱼骨耳钉，眉眼里就多了几分痞气。

    黑熊alpha一眼就看上了白楚年，心中蠢蠢欲动，盘算着今晚就把这小奶猫哄上自己的床铺。

    “眼睛是怎么了，真可怜。”他装模作样地伸出手，想抚摸白楚年包裹左眼的绷带，“宝贝，来挑个你喜欢的床铺。”

    白楚年当然乐得交友，伸手与他相握，选了整个牢房里位置最佳的一张床板，而且那上面已经有被褥了。

    其他人见状吹起口哨起哄，白楚年挑的正是老大的床铺。

    黑熊alpha笑起来，撩起衣服下摆露出雄壮的腹肌：“选我陪你睡吗。”

    “nono。”白楚年把他的被褥卷起来，随便放到另一张废床板上，然后开始细心铺床。他给兰波铺床铺习惯了，娇气的小鱼不肯睡床，说鱼缸舒服，白楚年晚上就得给他把水床铺平整，再把兰波从鱼缸里抱出来擦干，放到自己被窝里。

    左不过兰波现在成熟期了，也没那么怕热了，晚上白楚年总喜欢把他结结实实搂怀里。这个床铺位置不错，相对私密一些，晚上可以认真想老婆。

    他对这个监区并不满意，金缕虫被关押在重刑犯监区，要想有机会见到金缕虫，必须进入更高级别的监区才行。

    白楚年铺床的贤惠样子更让黑熊心旌神摇，嗓子眼发干，忍不住想上手摸两下。

    黑熊靠过去，哑声问白楚年：“吸过alpha的diao吗。”

    白楚年垂眼整理枕头：“我老婆凶起来就很像alpha。”

    黑熊笑起来：“哟，小屁孩还有老婆呢？快忘了你老婆吧，进了这儿没个几十年你出得去吗？”

    白楚年收拾完东西，才有工夫正眼瞧他，曲起一条腿踩着床沿，另一条腿在下边荡：“说说你们都怎么进来的？”

    黑熊alpha冷笑道：“我烧死了一条街的商贩，因为他们欠保护费不交。”

    “噢。”白楚年听罢，没什么反应。当了这么几年特工下来，这种程度与他处理调查过的犯罪级别相比只能算小儿科。

    黑熊一直以他的罪为荣，因为这足够疯狂，他以为能靠这样的功勋征服他，没想到白楚年根本没认真听。

    他压抑着不满问：“你不想说点什么吗。”

    “噢，就这？”白楚年漫不经心回应。

    黑熊抓住了他的领口，粗壮的手臂一只手就能把白楚年整个人提起来，凶狠地笑起来：“看来不让新来的吃点苦头是不行的，看在你皮白肉嫩地份上我才仁慈，你别给脸不要。”

    本来白楚年不是很在意，但那张粗糙的大手突然就抓住了他的小臂，白楚年立刻炸起毛来。

    他一脚踹在黑熊胸口上，轻身借力踩墙落地，看了看小臂上的纹身。兰波给他刻的字是会发出淡淡蓝色荧光的那种，但是不能总蹭，总蹭就会掉色。

    “嘶……玩归玩闹归闹，别把字蹭掉了，这儿这么无聊，我这些日子就指着这个活着呢。”

    见老大被踹了一脚脸色泛青，有眼力见的都知道老大这是真怒了，其他几个犯人也不再看热闹，一拥而上要好好教育新来的一顿。

    白楚年抓住床栏，一脚横扫飞踢，踹在迎面一人的下巴上，之后也不管别人，抓住黑熊老大就是一顿猛揍，拳拳到肉下死手那么打。

    要知道只要进了国际监狱，不管实验体还是人类，全都得戴抑制器，只不过人类的抑制器中药剂剂量很少，维持在控制他们不能用出分化能力的程度上。

    那么同样赤手空拳打肉搏，没几个人是职业特工的对手，更别说是一位经过特种实验体训练的职业特工。

    不过三招，白楚年就把黑熊alpha的脑袋按在栏杆上，手卡着他的后颈，连呼吸都没乱，轻笑道：“宝贝，要不是因为老子有夫之夫了，为老婆守身如玉呢，你以为你们的piyan有一个算一个能保得住吗。”

    黑熊还想挣扎，被白楚年抬膝狠**在腰窝上，惨叫了一声扶着腰趴在地上，白楚年用脚尖勾着他翻了个面，踩在他裆上碾了碾。

    许久不动手，久违的暴力让白楚年很放松，他踩着他的骨骼听那些悦耳的骨裂声，嘴角忍不住扬起来，享受这种本就应该属于他的感觉。

    耳上的黑色矿石轻轻闪动，像心脏跳动，也像呼吸，白楚年忽然像被唤醒般停了手，跨过黑熊哀嚎不止的身体，找了张下铺坐下来，跷起腿：“来，新老大为你们讲讲新的规矩。”

    其他人噤若寒蝉哪还敢造次，纷纷低眉顺眼听白楚年立规矩。

    白楚年：“你们拿下笔纸吧，我得教你们一门新的语言，日后方便听我说事儿。今天先学十个单词。”

    他们在牢房里弄出这么大的动静，很快就把管教招了过来，管教骂骂咧咧地推开门，手中拿着细教鞭：“谁在闹事？”

    他手中的细教鞭是通电的，抽在人身上的同时会有较重的电击感，但不会致人昏厥，犯人们都怕这个。

    管教一眼就看见了躺在地上痛叫的黑熊，立刻拿对讲机联络同事，然后厉声质问：“谁干的？站出来！”

    白楚年站了出来。

    “好啊，第一天来就给我闹事，出来。”管教一看就知道这是个刺头，得好好杀杀威风。

    白楚年被关了禁闭，在狭窄漆黑的小房间里，面前只有一扇铁门，门缝里能够透进一丝极微弱的光亮，还有他耳上的黑色矿石，在黑暗中散发着幽蓝的光。

    他枕手躺在窄小潮湿的硬床板上，空气中弥漫着一股腐烂的气息，可能外边是夜晚吧，夜晚总是散发着一股腐烂的味道。

    白楚年身上落了一些电教鞭留下的伤，鲜红的伤口印在他冷白的皮肤上，但他浑不在意，悠然等待着。

    差不多三个小时之后，隔壁的禁闭室传来一阵响动，又有人进来了。

    听声音是厄里斯，白楚年真是一点不意外。他本来以为自己要在里面多等一天。

    白楚年吹了声口哨，厄里斯听见动静，兴奋地抱着管教东张西望：“大哥你在哪呢，我们真有缘分！”

    然后被管教抽了一顿推进了禁闭室。

    国际监狱虽然有许多监区，但禁闭室是建设在一起的，虽然厄里斯并非白楚年计划中的一环，但既然他来了，白楚年就不会放着能利用的资源不用。

    管教走了之后，闲不住的厄里斯就开始摸索墙壁，发出窸窸窣窣的声音。

    虽然戴了抑制器，无法使用分化能力和伴生能力，但腺体本体的固有能力是不会消失的，比如萨麦尔的传染病病毒，白楚年的灵敏听觉和攀爬能力，还有厄里斯带来噩运的能力。

    白楚年可以听清周围禁闭室中的一切声响。

    “嘿，我知道你听得到。”厄里斯在隔壁小声说。

    不过白楚年没有回应，因为禁闭室之间的墙壁很厚实，厄里斯肯定是听不见他说话的。

    既然知道白楚年就在隔壁，厄里斯便细碎地念叨起来：“你知道我为什么被关进来吗？哈哈，被我咬上标记的那位警官被食堂的吊扇掉下来砍死了，哈哈哈，我觉得太好笑了。”

    就算听不到白楚年的回应，厄里斯还是忍不住一直和他聊天：“我还以为这儿有多特别呢，原来和我以前的生活也没什么两样……哦对了，我来时看到金缕虫了，挂着211的胸牌，跟我们一样。”

    为了防止混淆，实验体入狱编号就是自身编号，211是金缕虫。

    白楚年坐了起来，认真听他胡侃。

    “金缕虫跟我们一块被买回去的，就知道傻呆呆的抱着一个木乃伊，吃饭也抱着睡觉也抱着，他那木乃伊哪儿去了？哦看样子他现在好像也成熟期了，感觉没那么傻了。”

    白楚年思忖着他的话，如果金缕虫已经进入成熟期，那么他拿到的情报内容就会更多些，这是个好消息。

    当务之急是想办法见到金缕虫，首先得进入重刑犯监区，这事急不得。

    白楚年估算着，典狱长应该已经知道他进入监狱的消息了，但他的目的并非调查监狱，而是接近金缕虫。

    厄里斯说了一会儿，没人回应也挺无聊的，渐渐地也就安静下来。

    在禁闭室里感受不到时间流逝，也不知道度过了多长时间，似乎整个人完全沉没在浑浑噩噩的黑暗中，与世隔绝。

    漫长的一段时间过去，白楚年听到厄里斯自言自语：“其实我也不喜欢黑夜。”

    白楚年还挺喜欢夜晚的，安静，放空，而且整夜都有人陪伴他。

    耳朵上的矿石在闪动，就像兰波贴在他耳边呼吸。

    这条小骚鱼，又在干什么呢，该到睡觉的时间了吧。他轻轻抚摸耳上的矿石，哄着他。

    蚜虫岛现在是夜晚。

    兰波今晚没有睡在海里，他拿着白楚年留给他的钥匙，爬进了空旷的教官单人别墅，一推开门，里面还留存着淡淡的alpha信息素的气味。

    半个月过去，兰波好久没嗅到他喜欢的味道了。虽然半个月对他的寿命而言不过短暂一瞬，可自从遇到白楚年后，他的时间变得慢了下来。

    他从旅行箱里拿出一件白楚年的半袖T恤，捧在手里嗅了嗅，在寂静的卧室里发了一会儿呆，然后偷偷把T恤套在了自己身上。

    毕竟是alpha的衣服，在他身上显得很宽松，下摆很长，勉强遮住他的鳍。

    兰波揪起衣领，低头嗅了嗅，然后又拿了一件爬上床，蜷在白楚年睡过的床上，抱着他的衣服睡着了。

    睡梦里有人温柔地抚摸他的心脏，他喜欢被这样对待，但他是王，他当然不会说。

