    “…………”

    司君衍沉默了。

    小黄从始至终一直观察着他的表情，见他不说话，更是断定他有什么其他心思。

    “宿主，你说司君衍是不是怕你被醉生梦死的女人勾了魂？他要实在不想去就不去了呗，反正你们今天整整一个下午都要在，一，起哦，他想掩藏都没机会！”

    “也是。”

    盛亦凝笑了笑，又道，“那不如去古香居？那里可是很正经。”

    “好。”

    司君衍立马同意了。

    两人并肩出了宫，坐上车，直奔古香居而去。

    ……………

    两人到的时候，刚刚过了中午十二点，店里还不太忙。

    接待的服务员给他们选了个安静的包厢，然后便退了出去。

    盛亦凝拿着菜单，在上面勾画了几样，这才看向司君衍。

    “司上议员想吃什么？你现在的身体状况，还是可以补一补的，人参鹿茸，羊腰子，鹿肉都可以试一试。”

    司君衍一听她说的这几样，跟上次他康复后，海杰让人做给他吃的几乎一模一样，忍不住笑了笑。

    “殿下让臣吃这些，莫非是很关心臣的身体？其实臣的腰身很硬朗，做什么都不会受到影响。”

    “哦？是吗？”

    他这话中的暗示意味，盛亦凝当然听懂了。

    她忽然站起身，靠近司君衍，眸底笑意弥漫。

    “既然司上议员对自己这么自信，刚才为什么不去醉生梦死？那里正是司上议员可以一展雄风的好地方！”

    “你…………”

    司君衍闻言，耳尖迅速划过一抹粉红。

    他下意识的往后退了几分，轻咳掩饰自己的情绪。

    盛亦凝看着他有些不自然的表情，脸上笑意更浓。

    倒是小黄忍不住插了句嘴。

    “宿主啊，我看你还是别撩他了，这男人本就对你跃跃欲试呢，你再这么折腾，万一他一激动在这里对你做了什么，你的清白可就保不住了。”

    “是吗？”

    盛亦凝笑了，“不用担心，司君衍定力好得很，不过，你说的也是，再撩下去，他该找我负责了。”

    想到这里，盛亦凝立刻坐会了原位，刚想将菜单递给司君衍。

    谁料，男人缓过神来，忽然加重了语气。

    “殿下张口雄风闭口雄风，不知您自己怎么样？您的女朋友可对您还满意？她也能受得了，您在外面和这么多男人女人暧，昧？”

    盛亦凝一听这话，忽然失语。

    不知道为什么，她居然从男人的话里，听出了几分吃醋的意味。

    思及此，盛亦凝眼神暗了几分。

    她想了想，忽然起了几分逗弄的心思。

    想到这里，盛亦凝转向司君衍，完全没有心理负担的开口。

    “我女朋友当然对我满意，而且，她知道我魅力大，根本不会介意我有很多红颜知己，甚至有蓝颜她也不在意。”

    她这话一出，司君衍足足愣了好一会。

    小黄更是笑得直不起腰。

    “哈哈哈哈哈我的好宿主啊，你这是什么经典渣男语录啊？别说是现代女性接受不了这一点，怕是古代的女人听到你这话，还没气死的也没几个啊？”

