    南宫琴的视线里，穆渊的剑尖在无限放大。

    她真的没想到他不愿意躲。

    他不躲，南宫琴的一剑，转眼就来了到他的面前。

    可他那一剑，也瞬间刺向南宫琴的心脏。

    不怕对手太强，就怕对手太疯狂！

    南宫琴心头一慌，瞳孔一阵收缩，身体一侧慌忙躲避。

    但，还是来不及。

    呲的一声，穆渊的长剑，从她的肩头直直刺入。

    而她的那一剑……

    “你……”

    南宫琴看着刺中穆渊胸口的长剑，惊得手一松，一阵后退。

    她答应过慕白，不杀穆渊，她也不想杀这孩子！

    她真的没想过！

    可是，他……他是疯子！

    为了楚倾歌，他完全不顾自己的生死！

    在他的眼里，难道，自己的命也比不上楚倾歌半根手指头？

    “我说过我不会伤她，我只要她半年的时间，你为何都不愿意等？”

    眼睁睁看着穆渊握住自己的长剑，缓缓将它抽出，那伤口瞬间被染红。

    鲜血，不断涌出，地上，殷红一片。

    南宫琴心脏一阵一阵收紧。

    她不知是慌了，还是悔了，抑或是，不知如何跟慕白交代。

    更不知，日后，如此解开这个死结！

    她冲了过去，想要看看穆渊的伤势。

    可这小伙子，竟然一掌向她袭来。

    毫无防备的南宫琴被他震飞了出去，砰的一声撞在树上，再狠狠摔了下来。

    这一掌，却也用尽了穆渊最后一点力气。

    他嘴一张，一口鲜血喷出，高大修长的身躯，直直倒了下去。

    四肢的力量正在快速消退，他撑着身躯，想要起来。

    可却，已经起不来了。

    公主……

    ……

    “穆渊……穆渊！”楚倾歌猛地睁开眼眸。

    视线里，黑漆漆的一片，头顶上方，是慕白一张苍白的脸。

    他眼里写着担忧，和愧疚。

    “穆渊……”

    “我娘答应过，不会杀他，你放心……”

    “穆渊！”倾歌忽然抬起手，用力揪住他的衣襟：“穆渊……回去，回去……”

    她声音嘶哑，两眼无神，可她那双手，力气却奇迹般地很大。

    紧紧揪住他，死活不放手！

    鲜血沿着她的唇角不断滑落，这一幕，刺痛了慕白的眼，也刺伤了他的心脏。

    “你的琵琶骨断了，倾儿，不要运功，你会伤了自己！”

    琵琶骨已断，内力被彻底封住，强行运功，轻则重伤，重则要命！

    “倾儿，你相信我！穆渊不会有事，他不会有事！”

    “回去……”她不信，她一个字都不会相信。

    不亲眼看到穆渊，她不放心，就算是死，也不瞑目。

    “回去……穆渊……”

    楚倾歌忽然一张嘴，哇的一声，吐了一大口郁血。

    血色暗红，分明是郁结不舒。

    慕白也曾学医，这口血，看得他心惊胆战的。

    “倾儿，你别伤害自己，我……我带你回去，我现在就带你回去见他！不要再运功，不要激动，我现在带你回去！”

    她在强行运功压制药力，她要自己站起来！

    可她现在，根本没有这个能力！

    再这样下去，她会经脉尽碎而亡！

    慕白再不敢多想，抱着她就要回头。

    却不想，刚回头走了十几步，便见山顶上，一人快步追了下来。

