    吼！

    一声怒吼，响彻整个城堡。

    一头五米多高，其身披红色的铠甲，却是掩盖不住他那强壮的身材，手持三米多长的金属巨斧，锋利的斧刃让人心悸，身上透露出一股极为凶猛的气息。

    这道可怕的气息，让秦渊心中一股生出不适与恐惧。

    给他的感觉，就像是面对一头恐怖的凶兽，给人十足的压迫感。

    【名称：巨型兽人】

    【种族：兽人】

    【等阶：黑铁一星（高级生物）】

    【力量：40】

    【体质：40】

    【敏捷：15】

    【精神：10】

    【技能：冲撞，斩击，震地（将巨斧重重砸在地面上，对方圆八米内的所有敌人，造成90%伤害，有小机率对造成眩晕】

    【特长：采矿3级，伐木2级（每级提升10%效率）】

    【评价：这是一名血脉返祖的兽人，拥有普通兽人难以比拟的体型，堪称人型战斗机器。】

    “巨型兽人！”

    “黑铁一星！不再是普通生物，而是高级生物！”

    “特别是力量与体魄，竟然达到了四十点，简直是太惊人了！”

    “震地更是范围性的群攻技能，一斧下去，估计普通生物都得死亡过半！”

    秦渊惊呼不已。

    他不知道这高级生物有多么的强大，但是从属性方面上来看，便比普通三星的兽人勇士高出了十几点。

    这实力，完全不是兽人勇士可比的。

    特别是压倒性的体型，兽人勇士才两米七八左右，而巨型兽人，直接就是五米。

    身高一米八的秦渊，站在巨型兽人面前，就像是一个小孩子般。

    高大的身材，血色的铠甲，锋利的巨斧，展示着巨型兽人的可怕。

    “这实力，恐怕连一百名普通兽人都可以轻易碾杀。”

    “27名普通兽人，融合成一名巨型兽人，实在是太值了！”

    “不过，却是不能再合成了！”

    秦渊从兴奋的心情中缓缓平静下来。

    虽然巨型兽人十分强大，甚至继续融合的话，会出现更加强悍的兽人。

    可是，兽人营地每天能招募的数量有限，只有一百名。

    巨型兽人，可以清扫掉领地周边的野怪。

    但是采矿伐木甚至采集粮食，都需要大量的人手才行。

    发展领地，开采资源，人手才是最重要的。

    特别是开采到足够的资源后，可以升级城堡与劳动了，扩大领地范围，招募大量兵种，形成良好的循环。

    巨人兽人虽强，但一个领地总不能就那几个巨型兽人。

    唰唰唰！

    一个个兽人从营地中走了出来，一共73名的普通兽人。

    秦渊选择将45名普通兽人融合成1名兽人勇士，12名兽人战士。

    这样一来，秦渊手底下便拥有了1名巨型兽人（黑铁一星），1名兽人勇士（普通三星），12名兽人战士（普通二星），28名普通兽人（普通一星）。

    “见过领主，吾奉兽神之命，甘愿为您赴汤蹈火，在所不辞！”

    高大五米的巨型兽人，率领着一众兽人，跪拜在秦渊的面前，态度极为敬畏。

    领域召唤出来的兵种，初始忠诚度都是满值，不过会随着成长变化而改变。

    特别是对他们不好时，会降低他们的忠诚度。

    当忠诚度达到一定程度，便会发生逃离，叛变，甚至是产生仇恨值而选择弑杀领主。

    “起来吧！以后你们便是龙渊领主的子民，只要有我在的一天，便不会让你们挨饿！”

    秦渊郑重的说道。

    因为从系统的评价来看，只要让兽人吃饱，就是对他们最好的恩赐。

    所以，现在要解决的问题，便是食物问题。

    嗷呜！

    嗷呜！

    领地之外，传来了一阵阵狼嚎声。

    刚才便聚集在此的黑狼，非但没有减少，反而随着同伴的呼唤，越来越多。

    短短不到一个小时，便有数十头的黑狼，在领地的东边虎视眈眈。

    若不是有着新手保护期的白色光罩，恐怕秦渊早就被这群黑狼给撕碎了。

    这些黑狼的体型可不小，如同一头水牛一般，看起来可比普通兽人强多了。

    “杀了他们，今晚吃肉！”

    秦渊指着东边的黑狼群，下令道。

    这城堡是他的根基，不容有失。

    城堡的范围是方圆三十米，但领地范围却是有三百米。

    这些黑狼，已经侵犯了秦渊的领土。

    “遵命，领主大人！”

    巨型兽人兽诺手举钢铁巨斧，踏着沉重的脚步，一步一步朝着光幕外走去。

    嗷嗷嗷！

    外面的的黑狼，正冲着光幕大声吼叫。

    秦渊能透过白色光幕，看到城堡外的黑狼。

    但这些黑狼，却是无法看到光幕内的场景。

    这也是白色光幕的保护能力之一。

    兽诺一马当先，举着金属巨斧，率先踏出了城堡范围。

    在他的身后，一名接近三米的兽人勇士，12名两米五的兽人战士。

    一出现，但朝着黑狼群发起了冲锋。

    至于普通兽人，秦渊并没有让他们参战。

    正在叫嚣着的黑狼，万万没想到在白色光幕的后面，竟然有这么多体型高大的兽人。

    当他们反应过来的时候，却是为时已晚。

    冲撞！

    十几头兽人，如同推土机一般，冲撞入了黑狼群之中。

    瞬间将黑狼撞飞了一地，倒在地上，吐血不止。

    特别是被兽诺冲撞到的黑狼，全都断了气，没有一头幸存。

    此举，更是激怒了其他黑狼的血性，纷纷露出锋利的爪子，朝着兽人杀去。

    这拥有水牛般体型的黑狼，比普通兽人强悍得多，兽人战士勉强能够将之压制住。

    但狼这东西，一般都是群体行动，擅长围杀，若是落单的话面对狼群，几乎是十死无生。

    可是，那是普通生物而言。

    在黑铁一星的巨型兽人面前，这些野狼哪怕是爆发了血性，可依旧不是对手。

    轰隆！

    巨型兽人兽诺挥舞着钢铁巨斧，重重的砸在地上，直接重创了方圆八米内的所有黑狼。

    呜呜呜！

    这时，黑狼彻底认识到它们与兽人之间的实力差距。

    特别是在一头高级生物面前，他们连反击的能力都没有，甚至，连逃跑都难。<!--over-->

