    白甲巨人两掌拍出，霎那间，山脉震颤、天地变色！黑白两色阴阳轮盘笼罩天地，血色与碧芒汇聚的光华穿越万古！

    苍穹崩碎、大地塌陷！就仿佛，连这片天地，都无法承受住白甲巨人的这一击之力。

    无数人，睁大了眼睛，目瞪口呆的望着这一幕！这……才是这宫门忌真正的力量。哪怕，之前他力压敖霸天！哪怕，之前他力敌紫夜，但是却都没有真正出手。

    只有此刻，他从雪嫣儿的身上，感受到了那股危机，方才将最终的力量施展出来。

    果然，霎时间，石破天惊！

    随后，不少人便是惋惜轻叹！

    雪嫣儿天资无双，能够扛着那巨大的压力，硬生生从融天巅峰晋级到窥天五级，可谓是无人能比。然而，面对这样的宫门忌，她却是必败无疑！

    巨大的阴阳轮盘携着恐怖的光华，犹如苍穹降临一般，呼啸着从苍穹落下。携着毁天灭地的威能，带着无可匹敌的声势，猛地将雪嫣儿所在的那片空间尽皆罩住。

    随后，黑白轮盘旋转，血光与碧芒万丈！恐怖的力量纷纷爆裂开来……

    而雪嫣儿的身形，却是缓缓淹没在这恐怖的力量之中。

    “可惜……”

    宫门忌一方，不少人摇头叹息！

    “嫣儿姐……”

    盘芊芊等人，惊声疾呼！

    若是给这雪嫣儿一段时间，真正的让她成长起来。那么，在将来的神域之中，必然会有她一席之地。甚至，就算是成宗做祖，也绝不是不可能的事情。可惜，天才易折！

    “轰隆……”

    在无数人的注视之下，那恐怖的力量终于爆发到极致，顷刻间、天翻地覆！

    黑白色的力量流转，血光与碧芒蔓延，不要说雪嫣儿的身形，即便是她所在的那一片空间，都是顷刻间被崩毁！这种恐怖的破坏力，让诸多强者心颤，这宫门忌的真正实力，竟然恐怖如斯！

    不要说窥天五阶，以他现在展现出来的力量，就算是面对窥天高阶强者，恐怕也有一战之力。宫门忌能够掌控报恩令，可以号令隐族，果然是名符其实。

    在场任何人，都没有任何把握，可以当下白甲巨人的这一击。甚至，就算是他们施展底牌，这结局也是一样。

    就如那雪嫣儿，强悍到窥天五阶层次，可是却一击被灭。

    刷！

    这冲天的力量爆开之后，那白甲巨人顷刻间化去，宫门忌的身形再度显化出来。

    只不过，此刻的宫门忌面色略显苍白，很显然，对于之前那种狂暴攻势，即便是对于他而言，也是一种巨大的消耗。不过，他的眼眸中，却是充斥着果断与冷漠。

    他带着光环而来，背负着使命入世！不管是面对敖霸天、还是那紫夜，抑或是眼前的雪嫣儿，他都不可以承受失败。那后果，即便是他自己，也无法接受。

    不说其他，一旦他的无敌之资破裂。那么，想要再一统隐族，便几乎成为妄想。即便是他拥有这报恩令，也是如此。隐族，不会追随一个失败者！

    他的眸子，淡漠的望着眼前那肆虐天地的力量，这一击攻击，乃是他最强的攻击之一。他有着足够的自信，窥天高阶之下，根本没有任何人可以抵挡。更何况，眼前的雪嫣儿，只有窥天五阶。

    就算是她手段众多，也绝对逃不过这一次的攻击。

    “抱歉，这一次的秘境，必须是我宫门忌的！”他朝着那能量翻滚的方向，淡淡的说道。

    不过，就在这时候，他的脸上神色猛地一僵。双眸更是紧紧一缩，他猛然抬头，带着难以置信的目光，朝着那片被崩碎的空间看了过去。

    而在场的其他人，也仿佛感应到了什么，神色震动，朝着同一个方向望去。

    在那里，黑白色阴阳力量依旧翻滚，血光与碧芒依旧肆虐，不过，就在这片暴虐的力量中心，却是陡然间升腾起一片炙热的气息。

    与此同时，一片金色的光华在绚丽的光芒萦绕之下，缓缓升腾而起。

    突然间，这金色光华猛然暴涨，它周围的绚丽光芒更是极速向着四方爆射开来。一时间，就算是那暴虐的血光与碧芒、那澎湃翻滚的阴阳力量竟是也纷纷避退开来。

    “唳！”

    一道清脆的尖鸣之声响彻云霄，下一刻，金色光华之中，一只沐浴在金色光芒之中的朱雀神鸟，逐渐展现出身形。

    神鸟无双，宛如从天而降的神邸！火海升腾，将天地间的震颤一一抹平。华冠之上，光芒万丈。凤铝羽翼、绚丽无双！此刻的朱雀神鸟，却是已经脱离了朱雀的形态，显得更为高贵。

    它身上的气息强大而平和，令人震惊、敬畏，却并不会惶恐。四对羽翼缓缓伸展，闪动间，将周围暴躁的力量尽皆融入天地之间。

    “是嫣儿姐……”紫夜惊呼一声，目光中带着惊喜和难以置信。

    任谁也没有想到，晋级之后的雪嫣儿，竟然强大到如此恐怖的地步。刚才那宫门忌的悍然攻击，她不仅承受了下来，而且，看上去根本没有受到任何伤害。

    “怎么可能！”

    最为震惊的，便是那宫门忌了。他甚至忍不住失声低吼，可想而知他的心中是如何震动。他无论如何也想不到，为何这只有窥天五级的雪嫣儿，却是能毫发无损的将他那恐怖的一击承受下来。

    呼！呼……

    羽翼震动，巨大的朱雀之身缓缓接近宫门忌！她周身火海相随，隐约间，无数珍奇异兽显化其中。

    一双眸子凌厉而带有无双的威严，就这样，淡漠的朝着宫门忌看了过去。

    “若是你的攻击，仅只如此的话，那么，就轮到我了！”雪嫣儿幽幽的话语声，从朱雀神鸟体内悠扬的传出。

    宫门忌闻言，双眸猛地一缩。随后，体内恐怖的力量再度爆涌而出，那巨大的白甲巨人，再度显化了出来。阴阳力量环身，碧色光华极速闪动。

    “唳！”

    雀鸣之声再起，那巨大的四对羽翼猛然煽动，随后，一道璀璨的光华伴随着无限的金光，汇聚而出，并如同利箭般，朝着宫门忌的方向疾射而去。

