
原本，他虽然更看好霍旭东的头脑和才华，但是，心中却明白，霍旭礼接受自己的观念接受的更加彻底。

如今看来，霍旭礼接受的，不是为霍氏奉献自己，而是为了自己的利益能够牺牲一切东西。

自己这些年，并没有教会霍旭礼什么是非立场，相反，自己把他彻底变成了一个不成功便成仁的怪物。

“旭礼，这件事情，等到合适的时候，我自然会给大家一个交代，只是，如今并不是合适的时机。”老爷子看向对面的霍旭礼，眼神中不带一丝的感情。

“那么，什么时候才是合适的时机呢？”霍旭礼看向面前的老爷子，眼中没有一点父子之情，准确的说，自从霍尚军默许霍廷宸将他赶出霍氏之后，他连带着一起恨上了霍尚军，他从小便觉得霍尚军偏爱霍旭东，如今，霍旭东死了，又开始偏爱霍旭东的孩子，难道他霍旭东就要一辈子压在自己的头上吗？

对上老爷子失望的眼神，霍旭礼心中冷笑，看向老爷子的表情愈发挑、衅，“爸你不必这样看着我，就像是我戳了你的软肋一样。”

“如今，我既然一心一意的为了霍氏，自然是要为大家考虑的，我理解爸你想要用尽一切力量保护霍氏的决心，但是你有没有想过，你如今的不坦白，如果能够翻身还好，但是如果不翻身，那么就是拉着霍氏和股东们一起死。”

霍尚军撑着拐杖，手有些发抖，抬起头，看向面前的儿子，只觉得一口淤血闷在胸口，不停的往上顶。

而现场，显然大家因为霍旭礼的话又一次产生了动摇。

当然，令他们动摇的，不只是霍旭礼的话。

毕竟，霍旭礼说的各种可能性，作为能够出现在霍氏股东大会的人精们，不可能想不到。

他们原本听了霍尚军的话，见霍家有背水一战的勇气，大多数人还是想要陪霍氏一起走下去，并且，判断霍氏有一战的势力的。

但霍家如果还没迎战，便起了内讧，那这件事情肯定是要在考虑一下的。

正在这个时候，会议室的门却被突然推开，穿着一身白色裙装的沈清燃，画着略有些凌厉的妆容推门进来，“二叔，这件事情，作为一个背叛霍氏背叛国家的人，我想，你还是不要多开口的好，要不然，会让我误以为你有什么别的想法呢，你说呢？”

霍尚军转身，看向沈清燃，眼神有些软化。

而霍廷晟站在一边，看向沈清燃的时候，眼睛中闪过一丝惊讶。

只是，他的惊讶很快被掩饰起来——虽然不知道远在景龙峡的嫂子为什么会突然出现在这里，但是，还是解决眼前的事情比较重要。

“嫂子，你怎么来了？”他走到沈清燃身边，引着她坐下，一边低声问道。

“自然是来解决问题。”沈清燃的嗓子有些哑，似乎是感冒了。

“这是......”在场的很多人没有见过沈清燃，因此看到霍廷晟这样恭恭敬敬的对待一个女人，都有些意外，纷纷低声讨论。

沈清燃环视众人一眼，眼神里面，带着些许凌厉，“大家不用猜测了，我是霍廷宸的妻子，沈清燃。”

“原来，这就是传闻中的总裁夫人啊！”许多人惊讶之余，看沈清燃的气势，凌厉之气丝毫不输霍廷宸，心中暗自感叹，果然是总裁看得上的女人，不一般啊。

带着这样的滤镜，在场的众人看向沈清燃的眼神，也严肃了些许。

“我来这里的目的，就是给大家一个定心丸，廷宸他很好，我相信他能够带领霍氏度过这一次的为难。廷宸曾经说过，只有一同经历生死存亡的伙伴才是值得信任的，这其中的分量，就要各位自己掂量了，当然，如果有人执意离开，我会马上安排人给你办理相关手续。”

看在场的众人不说话，沈清燃脸上挂上几分笑容，“大家且放心，我这个总裁夫人，不只是挂名，大的事情可能我做不了主，但这些还算不上什么大事。”

老爷子在一边有心阻拦，却没有力气，只能看沈清燃将大话说出去。

只是，他想象中众人逃跑的景象并没有出现，相反的，众人听了沈清燃的话，倒是安静了下来。

他们有了新的猜测。

听沈清燃的话，霍廷宸似乎有意借住这次的事情，考验在场的众人，不只是金钱，还有忠诚。

那么，他们如果这个时候黯淡离场，到时候霍氏起死回生，恐怕有什么项目也不会带他们了。

眼看着危机竟然被沈清燃控制住了，霍旭礼的眼神愈发怨毒，看向沈清燃的眼神，就像是要杀人一般。

原本想着，目的达到了，沈清燃也该离开了，谁知道，她转过身，看向霍旭礼，脸上的表情平常，并没有什么不尊敬的举动，只是，眼神冰冷，显然也没有几分亲近。

“二叔，既然二叔的心已经不在霍氏了，那么，霍氏也容不下你了，要是二叔愿意，我愿意以霍家的名义出资支持二叔开始创业，只是霍氏集团的事情，还希望二叔不要沾手了。”

老爷子此时的身体状况不佳，霍廷晟唯沈清燃马首是瞻。

沈清燃这样说，他便立马让身边的人开始起草文件。

上次霍旭礼悄默声的回到霍氏，就是因为当初没有给他正式的罢免书，霍廷晟心中想着，这样的事情一定不能发生第二次。

霍旭礼看着沈清燃，不知为何，方才，在沈清燃的脸上，他竟然看到了些许眼熟的表情，只是一瞬间，便已经消失不见了。

他以为自己产生了幻觉，没有多想。

主人一时半会没有指令，他也只能顺势而为，因此，他倒是没有失了风度，只是看向沈清燃的眼神更加怨毒。

股东大会总算是告一段落了，回到家中，老爷子吃了药，半天才有了些精神。

沈清燃看向老爷子，眼神中依旧清冷，“爷爷，事到如今，我也不想避嫌了，我想要参与霍氏的管理和运营，希望爷爷能够答应。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570074"  chaptername="第682章  “沈清燃”出现">加入书签</a>
</div>
