    

    卢氏上前，握着自家女儿的手，把她带进屋子里，让她坐下后，再次问了她刚才的话：“玲珑，你当真愿意嫁给顾德兴？他家的家境可没有顾锦安家好，他自身也没有顾锦安出息，就算能考上秀才，将来能不能考上举人、进士还是一回事。”

    又跟她细细说了顾德兴家的情况，还有陈氏。

    “他那个婶娘的为人你也看见了，人不见得有多坏，可就是太泼辣，你嫁过去，往后几十年就得跟那样的人打交道，她是长辈，要是欺负你，你还得忍着。”

    大楚就不缺被叔婆婆虐待的侄媳妇，有些侄媳妇是受了一辈子叔婆婆的气，日子过得是苦不堪言。

    徐钟听得笑了，轻轻点了点头，先回答了卢氏之前的问题：“娘，女儿真的愿意嫁给顾德兴，他算是不错的人选了。”

    她的脸红了一阵，能脸上的燥热下去后，继续道：“我知道娘的担心，可女儿并没有想过要做什么官夫人，将来他能做官就做，要是做不成，有个秀才功名，在县城也能过上不错的日子。且听说秦顾罗田几家的家教都严，那几家的子弟，即使读书也没人去楼子里寻欢，跟没有去赌坊消遣的恶习。只要没有这些毛病，女儿嫁过去就不亏。”

    又说陈氏：“顾家婶娘看起来虽然泼辣彪悍，却是个护短的，今天大骂灵姐儿的时候，说的话也多是维护顾德兴的。一个婶娘，能这般护着侄儿，算是不错了，女儿相信，顾家婶娘不是什么大恶人，不可能仗着辈分，磋磨女儿。”

    “再说了，女儿不是泥捏的，她要是真欺负女儿，女儿不会由着她，定会想法子对付，娘不用担心。”

    徐钟在徐家并不受宠，小小年纪就很懂事，知道看着大房的脸色行事，也很会做人，从来不跟人起冲突。可她不是个软柿子，相反的，她会动脑子，要是自己真的忍不下去了，她自会想法子自救。

    卢氏听罢，端详着自家女儿的脸色，见她不像是不情愿的样子，这才放心，但她还是问了一句：“你不想做官夫人，可是因着童家的事儿？”

    童家乃是江南人士，二十年前，徐老爷子带着徐家老大去江南开铺子，结识了童老爷，见童老爷才华不错，秉着多扶持一个人就多一条出路的心思，徐老爷子就帮了童老爷一把，让童老爷能继续读书，最后童老爷考上进士，做了官。

    童家感恩，当时说了，要自己儿子迎娶徐老爷子的孙女做正室，那时候徐灵还没出生，徐老爷子怕童家反悔，就说定了徐钟，连信物都换了。

    可最后童家儿子却是迎娶了官家小姐，人家三年前就成亲了，如今儿子都会走路了。

    好在两家的亲事只是口头说定，并没有去衙门登记领聘书啥的，不然她好好的女儿，可就要落得个被退亲的名声了。

    卢氏为了这事儿，不知道哭了多少回，一直觉得自家女儿命苦。

    徐老爷子也很恼怒，可童家已经是官了，虽然是个小官，可他徐家也不敢跟官老爷作对啊，只能憋着这口气，不敢找童家麻烦。

    卢氏怕徐钟是被这事儿给闹得，不想做官夫人了。

    徐钟听罢一愣，笑了起来：“娘，您要是不说童家，我都快忘记他家了。”

    更是差点不记得这桩旧事了。

    又道：“童家的事儿，不过是口头说说罢了，当不得真，且女儿也没有见过童家子……其实从童家不让童家子来咱家拜访的事儿就能看出，童家自打当官之后，就没想过要履行这门婚事，多年冷待咱家，只是想让爷爷看清楚现实，最后好把信物换回去，当做没这事儿。”

    最后爷爷也醒悟过来，主动换回信物，两家才没有撕破脸，而童家觉得欠了徐家的，对徐家江南的生意是多有照顾。

    徐钟道：“娘，女儿虽然不聪明，但知道不该为了没有见过的人伤怀的道理，女儿从来没有因为童家的事儿伤心过。”

    她一直觉得自己不可能嫁去童家，根本没把童家当成未来夫家过，哪里会伤怀，反而是有些庆幸，庆幸在没有嫁过去之前就看清童家的真面目。要不然，等她嫁过去了，定要被磋磨致死。

    官家磋磨病故家世不好的媳妇，并不是什么新鲜事儿，她知道的。

    卢氏听罢，是掉下眼泪：“玲珑，娘的儿，哭了你了。”

    徐钟拿出手绢给卢氏擦拭眼泪，笑道：“娘，别哭了，顾德兴家挺好，就他吧。您相信女儿，女儿一定会把日子过好的。”

    又笑道：“没准顾德兴出息，往后女儿能当上官夫人，给您挣脸呢。”

    卢氏听罢，哭得更厉害了，有时候她真想玲珑能跟灵丫头一样，刁蛮点，别这么懂事，太懂事了，会受委屈。

    卢氏哭了片刻，收起眼泪后，道：“玲珑放心，娘一定会把这事儿办得妥妥的，让顾德兴家上咱家求亲。”

    虽然是她家先看上顾德兴的，可卢氏却没想过要自家先说婚事，她管理家中庶务多年，自然是有些有段的，用上一两招，就能让顾德兴家上门。

    总是她家不能丢了矜持，让玲珑被顾德兴家小看了。

    卢氏打定主意后，就开始准备明天去顾家赔礼道歉的厚礼，礼物准备了两份，一份给顾锦安家，一份给陈氏家，用的借口都找好了，给陈氏的那份就说是代替灵丫头向她赔罪的。

    ……

    而陈氏并不知道，因着自己今天这一闹，还给顾德兴闹出个媳妇来。

    她此刻在罗家镖局里吃完饭后，正在骂着徐灵：“就没见过那么无礼的丫头，当着一屋子长辈的面跟我对骂，老娘是啥人？被她骂了还能不吱声？是把她给骂得直接晕过去。”

    还很是得意的说：“看见她晕倒的时候，我这心里不知道有多畅快，可舒坦死了！”

    骂完徐灵后，又开始臭顾德兴的亲事：“已经二十二了，再不赶紧说亲，真要被十里八乡的泼妇们给传出闲话来了。”

    楚氏道：“你急啥，兴哥儿如今已经是童生，你信不信他这次回村，那十里八乡的姑娘定会往他家跑，你还愁他娶不上媳妇？”

