    白善也震惊，问道：“要用天花痘疹试验一下吗？”

    “当然！”

    满宝确定所有人的痘疹都退下去后便去准备天花痘痂，让他们试一下是否还会染上天花。

    这是最后一步了，满宝将调制好的天花痘痂拿来时，六人正坐在一起，都有些紧张的看着她手上的碗。

    听说那是从人身上弄出来的痘痂，以前他们别说碰了，只要听说哪儿有天花，恨不得离得远远的。

    但他们已经接触过牛的痘痂，这会儿再接触人的……

    这么一想，六人就不是很紧张了，齐齐排队等着。

    满宝给他们将调好的棉布放在鼻子里，她道：“一直放到晚上，六个时辰后再取下，一般三天到五天就能知道结果，不过我们一般会将人留下十天看情况，十天之后若是没有染上天花，那就说明种痘成功，你们将来都不会染上天花了。”

    六人闻言咽了咽口水，问道：“那，那要是之前的牛痘不管用呢？”

    满宝目光一凝，道：“那你们就会再出痘，且这次出痘会危险得多。”

    这就相当于种人痘一样，这个满宝有经验，只是他们身体还比不上之前那些囚犯好。

    这么一想，满宝也有些紧张起来，和白善道：“我们准备的药材会不会不太够？”

    白善道：“西州城里有的，凡是你要用到的都买了。”

    满宝就叹息，“也是。”

    俩人都紧张的等待结果，让过来看望他们的白二郎几个都有些紧张起来，问道：“现在人怎么样了？”

    满宝道：“挺好的，还没什么反应，但这会儿才第二天呢，再等几天看看。”

    白二郎琢磨了一下后道：“若是成，后面的试验会快一些吧？”

    满宝点头，“牛痘的痘痂是现成的，不用重新等待，这一次确定完就可以进行第二批试验。”

    而且因为有了前一次的经验，第二次试验速度肯定会更快。

    白二郎就高兴道：“那我们的速度肯定比大军的快，昨天传回捷报，阿史那将军连下龟兹三座城，已经逼近龟兹王都了。”

    满宝问他，“我们比大军速度快，余下的时间你想干什么去？”

    白二郎就嘿嘿笑道：“听说再往下冷的时候，大漠上可能会下雪，沙丘上的雪特别好看。”

    白善一听，精神一振，“大漠里水少，不容易下雪吧？”

    下雪就和下雨一样的，而且入冬后雨水只会更少。

    “先生说的，他说他夜观天象，觉得今年西域应当有雨，再往下天冷了，雨水不就会化成雪吗？肯定会下雪的。”

    白善就扭头和满宝道：“不然让他们再在旁边搭了个院子，反正是用黄泥搭的，速度快得很，这样试验的速度快些。”

    满宝：“都护府的人能答应？”

    她倒是没什么意见，大不了忙不过来的时候把白二郎他们一并叫来帮忙呗。

    不过还是得等这次试验过后，证明牛痘真的有用才能开始下一次试验，不然，若是无用，那……

    满宝晃了晃脑袋，将这个想法暂且压下。

    白善已经沉吟道：“应该会答应，我带着刘焕一起去问。”

    他道：“近来和他们来往多了，可能是因为郭小将军临走前有过叮嘱，他们对我们还算客气。”

    再加上刘焕，问题应该不大，两个院子而已，也就两天的工，屋里添加的东西也并不贵重。

    他道：“听说阿史那将军和户部要第二批粮草了。”

    所以就算是郭将军，这会儿也不会太得罪刘焕。

    哪怕他们和京城隔着千里远，他们并不能随时和刘尚书告状，但狐假虎威也够了。

    白善果然带着刘焕去都护府晃了一圈，一圈后出来，他不仅给他们多增加了两个院子，还向他们要了不少米面菜肉，院子里养的鸡又变多了，还有会下单的老母鸡。

    院子外面吃草的羊也添加了好几只。

    没办法，白善要的肉多，说是随后要送去的士兵都要养一段时间，一个院子六个人，三个院子就是十八个。

    十八个人一天两顿肉，那可不少了。他要求还多，必须得是每天新鲜的肉。

    都护府懒得每天给他们送新鲜的肉，那可是有天花的地方，是那么好进出的？

    所以干脆赶了十几只羊给他们，让他们自己看着杀吧。

    负责看守病人的聂参军见了撇撇嘴，和白善道：“他们就是懒的，不过我们自己杀也好，还能用羊骨头炖汤喝，那个比羊肉还要好吃。”

    白善就干脆把杀羊和放羊的任务交给了聂参军，自己则去军营里挑了十八个人来，先凑合着住在新建起来的两个院子里。

    满宝带着周立如去给他们把脉开药膳的方子，开始养身体。

    十八个人还以为来了就要染天花呢，没想到还得先吃几天好吃的，他们就一边吃，一边忐忑的等着，每天都踮起脚尖去看隔壁那个院子。

    那个院子轻易不给人进，里面的人也不能出来，听说他们就在种痘。

    十八人咽了咽口水，在士兵们来送饭时就忍不住问，“兄弟，隔壁院子的人还活着吗？”

    看守他们的士兵知道他们不是囚犯，而是和他们一样的兵丁，而且他们现在伤残，所求不过回乡，物伤其类，看守他们的士兵就对他们很客气，闻言道：“活得好着呢，你们要是不信，站在院子里冲那边吼一声就知道了。”

    都是黄泥房子，完全不隔音，隔壁院子放个屁这边都能听见。

    也就他们刚来，每天吃过后就在床上发呆，连说话都不敢太大声，不然隔壁早发现了。

    十八人一听，顿了一下后问，“能喊？”

    士兵放下饭菜和碗筷道：“喊呗，对了，吃完饭自己洗碗，周大人说了，你们没事儿出去走走，除了不能靠近那个院子，附近都可以去，我们把羊放在了山坡上，你们没事儿可以帮我们看看。”

    “不是兄弟，我们不是来染天花的吗？怎么光吃饭呢？”

    “什么染天花，是种天花！”士兵强调道：“周大人心疼你们呢，要把你们的身体养好了再种，这样才能扛住那天花，反正那边还没结果，你们这边先养着身体吧，等他们那边好了，你们这边身体也养好了才轮到你们。”

