    回到场镇，到达目的地，姜绛一个漂亮的甩弯，急停，身后的马尾因为惯性直接从陆飞的脸上扫过，有些许疼痛。

    陆飞赶紧从车上跳了下来。

    他怒视着姜绛，说道：“你知不知道，你刚才这样很危险！”

    “这不没出事嘛！”姜绛有些不在意的说道。

    “幸好没出事，要是出事了，就晚了。”

    这次陆飞是真的生气了。

    道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。

    “你作为一个第一次骑自行车的新手，这样子骑车，既是对自己的生命不负责，也是对别人的生命不负责。”

    说完，扭头就走了。

    “哎呀，好像真的生我气了。”姜绛吐了吐自己的舌头，赶紧跟了上去。

    自己刚才的行为确实有些过分了。

    她自己知道自己的水平，但是陆飞不知道啊。

    “对不起，我知道错了。”

    姜绛骑着自行车，一边在旁边跟着，一边道着歉。

    “下次，下次，我一定不这样了。”

    “我保证。”

    陆飞不理，生着闷气，继续往前面走去。

    这个时候，闫明跟刘杨骑了过来，他们好奇的朝着姜绛问道：“姜绛，你不是说你不会骑自行车吗？”

    “刚才在路上，陆飞教我的。”

    她可不会承认自己不会骑自行车这件事。

    闫明惊讶道：“不会吧！才学？你刚才那速度，一点都不像啊，那动作比我都还熟练。”

    “呃....可能我比较有天赋？”姜绛尴尬的笑道。

    “.......”

    刘杨看着一个走路，一个骑车的两人，好奇的问道：“那你们两现在这是什么情况？”

    “我刚才惹他生气了，不理我了。”

    姜绛撇了撇嘴，带着一丝无奈。

    “陆飞，这我就不得不说你了，一个大男生，怎么能这么小气呢？”

    闫明义正言辞的正准备批评陆飞的时候，陆飞回头怼道：“这是我小气的问题吗？

    你知不知道，她刚才骑得有多危险，多快？

    这是她第一次骑，要是万一出事了怎么办？她连一点安全意识都没有。”

    闫明想起刚才姜绛从他们身边飞驰而过的情形，沉默了一下，然后又转头对姜绛说道：“这个....姜绛，不是我帮陆飞说话，你今天这样的行为，确实挺危险的。

    你要是真的出了事，陆飞会内疚一辈子的。”

    刘杨鄙视的看了一眼闫明：“你能有点立场吗？墙头草！”

    “……”

    姜绛现在后悔死了，刚才真不应该一时头热秀自己的车技。

    虚荣心害死人！

    刘杨在一旁劝说道：“陆飞，你看，她都认错了，要不，你就原谅她？”

    陆飞停了下来，看着姜绛，越看越生气。

    “为什么要我的原谅？她又没有对不起我，命是她自己的，她对不起的是她自己。”

    姜绛：“………”

    闫明看着陆飞说完又生气离去的背影，小声嘀咕道：“完了，这次他是真的生气了。”

    几分钟之后。

    “哎哟！”姜绛发出一声惨叫。

    陆飞回头，只见姜绛连人带车摔在了地上。

    “你怎么了？有没有事？”闫明赶紧上前，假装关心的问道。

    “幼稚！”陆飞盯着看了两人几秒钟就又掉头离去。

    “这……”

    闫明跟姜绛看向一边的刘杨，刘杨有些尴尬的说道：“你们这演的也太假了，我都看不下去了。”

    “………”

    原来，这是闫明一合计，给姜绛出的馊主意。

    闫明看着姜绛：“我尽力了，你自己想办法吧，我再去劝劝他。”

    说完，就去追陆飞了。

    刘杨看着姜绛姜绛有些不开心的样子，安慰道：“没事，说不定，他过一会儿就不生你气了。”

    姜绛苦笑道：“但愿吧，这次我好像真的有点过分了。”

    这时，不远处人行道上一个老太太走着走着突然就晕倒了。

    她躺在地上一动不动。

    姜绛看见，正准备上前去查看情况，一旁的刘杨赶紧拉住了她。

    “你要干什么？”

    姜绛说道：“我当然是去救人啊！”

    “别多管闲事了吧。”刘杨小声道：“小心对方讹上你。”

    “既然碰见了，我总不能见死不救吧！”

    姜绛说完，她不顾刘杨的劝阻，奔向了老人。

    刘杨见状，赶紧追上课前面的陆飞跟闫明。

    她焦急道：“快回去，出事了！”

    两人：“？？？”

    “前面，有一个老人晕倒了，姜绛跑上去救人了。”

    陆飞跟闫明一听，见刘杨的神情不像骗人，转身就往回跑去。

    来到现场的时候，姜绛正一手扶着老人，一手拿着电话在打电话。

    周围已经围了一些看热闹的人。

    “怎么回事？”陆飞问道。

    姜绛回答道：“她晕倒了，我打120了，他们马上就来。”

    “哦。”

    从旁边饭馆吃饱喝足的一对男女走了出来，见这边围了些人，便有些好奇的走了过来。

    定睛一看。

    “躺在地上的人，不是自己老妈吗？！”

    于是他们一下就冲了进去，从姜绛手中抢过老人，抱着喊着：“妈，妈，你怎么了？”

    但是昏迷的老人毫无反应。

    同行的女人一把抓住姜绛，厉声的质问道：“是不是你，是不是你骑车把我妈撞到了？”

    姜绛连忙解释道：“不是我！我是来救人的。”

    “对，不是姜绛，是她自己晕倒的。”刘杨也急了，跟着反驳道。

    “哼！”

    女人大声道：“不是你，你会这么好心？这件事不说清楚，你们别想走。”

    陆飞皱了皱眉。

    闫明看了看自己几个人，心中苦笑一声。

    这下好了，惹上麻烦了。

    周围的人也开始窃窃私语。

    这时候，救护车来了。

    因为家属抓着几人不放，他们也不得不跟着来到了医院。

    老人被送进了急救室。

    病房外面的年轻男女，揪着姜绛，不让她离开。

    姜绛被吓到了，她有些沉默不语，就坐在走廊的椅子上，眼睛一眨不眨地盯着病房里面。

    她不愿意相信，每一个人的心都会那么坏！

    刘杨则一直在不停的很男女辩驳，解释着，人不是她们撞到的。

    但是对方根本不听，也不信，一口咬定是她们，要承担所有的责任。

    闫明脸色难看，有些害怕，有些慌张的问道：“陆飞，我们现在怎么办？姜绛不会真的被讹上了吧。”

    平常出了事，都是陆飞给他出主意，所以他下意识的求助于陆飞了。

    他那么聪明，希望他能想出办法。

    不然要是老人有事，姜绛真被讹上了，就完了。

    这样的事情，不是没有过。

    去年就发生在夔县，一个中学生在公交车上给老人让座，老人不慎摔倒，最后老人的子女硬是讹了那个中学生家里五万元才算完。

    这件事一时间闹的满城风雨，从那以后，对于老人，大多数人都避之不及，生怕惹上麻烦。

    陆飞看了眼沉默的姜绛。

    一天到晚都带着笑容的她，这会儿早已经没有了笑容。

    他犹豫了一下，说道：“你在医院看着她们，我出去一趟，马上就回来。”

    遇见这样的事情，他也没有什么办法，只能去找警察帮忙。

    出了卫生院，陆飞骑着自行车直奔兴隆派出所。

    临走前，老爸跟他说过，有事情就去兴隆派出所。

    ————

    ps：正在码字，争取今天还更新一章，把这个剧情写完。

    （虽然剧情有点狗血，但这确实是我的真实经历。）

    求推荐票，求月票了！！！

