    轰隆隆！

    这一刻，所有星辰界的生灵都听到了一道道轰鸣声。

    原本晴朗无比，万里无云的天穹之上，似乎有浓云遍布，雷光电闪。

    这种震动，乃是从天外传递下来的。

    “发生了什么？”

    “好强大的意志，好可怕的气势，我要窒息！”

    无数星辰界的生灵通通色变，同时忌惮开口。

    “不用担心，慌什么？”

    “我们星辰界，什么大风大浪没有经历过，连九大天帝的化身都出现过，但又能如何呢？只要叶寒大人主宰着星辰界，这一界就不会有任何的危险。”

    也有一些人，并不将一切放在心上。

    时过境迁，很多星辰界的生灵已经对叶寒产生了足够的信心，哪怕是昔日想要对付叶寒，驱逐叶寒的什么剑神圣地之类的一些星辰界大势力，早都心服口服。

    九天神山内，各位老祖同时睁开眼眸。

    每个人的眼中附带着强烈的杀机，强烈的战意。

    不过，众人都没有动作，而是在此刻看向虚空中的叶寒。

    斗战大殿前方，纳兰蓉走了出来，目光复杂：“叶寒，他们终于来了，这件事，我倒是帮不到你，除非你是我们不灭真武殿的弟子。”

    “我等待多时了！”

    叶寒在虚空中站起身来，语气淡然：“我早就预感到了，这一次会遇到天大的麻烦，稍有不慎可能就是一次巨大的劫难，但是无妨，劫难中才能够突破为最强，才能够得到最大的好处。”

    闲庭信步，不慌不忙。

    当日纳兰蓉说九大天帝都要出动，和彼岸的一些势力勾结在一起想要对付自己，想要提前开启天命之战的时候，叶寒就已经知道了会有今日到来。

    天命之境，寓意武者自身主导自己的命运，号称预知祸福危机。

    事实上并没有那么夸张，没有人能够预知未来，但踏入天命之境的叶寒，尤其是身为天命之王，他的意志太强大了，冥冥中倒是的确能有一种类似第六感一样的本能，大概推测出一些危险的降临。

    轰隆隆！

    星辰界之外，广袤的星河之中，剧烈的震动再度传递，愈演愈烈。

    无数高手到来了。

    属于诸天三千大世界的各种古老势力，属于天界的无敌势力，属于天界亘古不灭的禁地，甚至有一些从上个纪元传承下来的禁地，诸如焚天古禁地这样的势力。

    逆命为奴仆，天命为卒子，化作一条条星空的洪流，从时空的八方降临而来。

    这些都是小喽啰。

    最可怕的，便是上面那些少帝、大帝级的高手。

    密密麻麻，无穷无尽，简直比天上的星辰更加繁多，在刹那间让整个星辰界都变得暗沉一片，无数强者在星空之外的汇聚，甚至阻挡住了无限星空深处的大日天光。

    压抑、憋屈、窒息。

    无数生灵都有了这样的感觉。

    无数人惶恐，事先对于叶寒拥有足够的信心，但在此刻却露出茫然之色。

    “吼吼吼……！”

    “杀，此次要杀掉叶寒，以血洗我龙族昔日之耻！”

    星空的深处，有一道道浑厚无比的龙吟声响彻，居然有上万条巨龙汇聚在一起，凝聚成一条汹涌澎湃的星空潮流，眨眼出现在星辰界的上方。

    这群龙族，正是太古真龙一族。

    在星空的另一端，又有一群可怕的龙族高手到来了。

    每一条龙，都巨大无比，犹如星空中的巨岭一样盘亘、前行，附带着极度狂暴、极度可怕的气息。

    这些龙族的身躯居然全部都闪烁着璀璨的金光，犹如身躯是用黄金浇筑而成的一般。

    五爪金龙！

    居然是传说中的五爪金龙一族。

    吼吼吼……。

    星空远处，依旧有各种可怕的气息接近。

    又一群龙族到来了，身上附带着荒古、沧桑的气息，如同是最古老时代的生物，封印了无穷岁月，在当世解封而出世。

    气息不同，但龙威同样无敌，体内蕴藏的力量同样恐怖。

    这是洪荒祖龙一族。

    几乎在洪荒祖龙一族到来的随后，又有九千条巨龙在星空的东部而来。

    每条龙躯内部，都散发出一股无上的威严，令人窒息的气机。

    大威天龙一族到来了。

    太古真龙、洪荒祖龙、五爪金龙、大威天龙。

    龙族所属四大无敌血脉，四大皇族，居然全部都派遣了一批可怕的强者到来。

    “叶寒，出来吧！”

    “这一次大劫，便是诸天针对你而酝酿出的人劫、人祸，你是无法躲过去的。”

    一道声音从星空中传递下来，开口的正是当初那个太古真龙一族的龙阳子。

    刹那间，又有一道身影出现，眸光睥睨，犹如两盏明灯，穿透了星空场域，穿透了星辰界，隔着无尽的时空距离而锁定叶寒的本体：“叶寒，你屈服吧，我萧无双不愿与他人一起围杀你，但是这一次，你必须要将天帝大位交出来。”

    开口之人是萧无双，太古体族之主，拥有太古霸体的绝世高手，这片星空下赫赫有名的高手，当初在叶寒前去收取帝榜时空密藏的时候，曾经现身追杀过叶寒。

    “不错，天帝大位交出来！”

    “你虽然是镇天龙帝，但属于你的时代已经过去，辉煌不再，却依旧留着天帝大位不愿放手，你这是和诸天为敌，阻挡诸天生灵成为天帝的路，太过自私。”

    各种高手都出现了，纷纷开口，在指责叶寒。

    星空的一处，又一道身影降临，让诸多强者为之侧目。

    长生无极！

    这尊绝世高手，长生不死族的老祖宗也到来了。

    他的身份非常特殊，昔日可是属于叶寒麾下，为叶寒这个曾经的镇天龙帝做事，如今却已划分界限，这一世长生无极要自己争夺成为天帝的资格。

    人人皆有逆天而上的机会，凭什么要屈居叶寒之下？

    “请天帝大人交出天帝大位！”

    星空场域的深处，再度有浑厚的声音传递下来。

    在这声音传递下来的刹那，甚至有千军万马瞬间出现。

    加起来至少上千万名高手出现在了星空中，化作最可怕的洪流，浩浩荡荡，气势无双，碾压星河。

    星辰界内外，无数生灵都是身躯一震，骇然看向星空的深处，不少人眼中透出忌惮之色。

    杀意、战意、武道意志！

    无数强者汇聚在一起之后，这三种意志体现得尤为明显，简直令人窒息。

    “天地二部！”

    “这，便是当年的天地二部战军吗？”

    很多人喃喃开口，就算同样在今日前来讨伐叶寒，出现在星空之中的很多高手都露出惊悸面容。

