    “想知道吗？这就要问你自己了！”

    道九言淡淡一笑，并没有理会格兰汉。

    然而，格兰汉听后，神情大变，“你是怎么找到那个地方的？就算你是空间异能者，你也不可能进去！”

    “谁告诉你我是空间异能者了？”道九言疑惑问道，目光落在克罗夫茨的身上，说道：“是他告诉你的吗？”

    “我在问你是怎么找到那个地方的，你别跟我说别的！”

    格兰汉顿时大怒。

    道九言淡淡一笑，说道：“就是随便一逛，就找到了呗了！”

    “你该死，我要杀了你！”

    格兰汉怒吼，随即冲向道九言。

    轰！

    然而，下一秒，格兰汉直接倒飞回去，随即身体在空中爆炸，变成了一团血雾。

    道九言摇了摇头，“太弱了，这就是光明圣教的实力吗？”

    说着，他的目光落在了克罗夫茨的身上。

    “克罗夫茨，上次有执法官救你，这一次还会有人救你吗？”

    道九言脸色一变，冰冷地对克罗夫茨说道。

    克罗夫茨从震惊中回过神，脸色无比惊恐。

    他没想到格兰汉竟然连道九言一招都没的接下，就这么死了。

    被道九言那冰冷的目光看着，他身体顿时一颤，连忙后退，随即对着手下们怒吼道：“杀，给我杀他们！”

    一声令下，不管是光明圣教的人，还是他带来的黑暗天使的人，全部冲向道九言。

    “你们这是在逼我大开杀戒呀！”

    道九言淡淡地开口，下一秒便冲向人群。

    就在道九言战斗的时候，站在胡狮身前的两名老者说道：“我们走！”

    说完，也管胡狮是否同意，抓住他和凯伦，瞬间朝着外面冲去。

    离开别墅后，两人直接变身。

    只见他们身后，竟然长出了一对翅膀，冲天而起，一眨眼就消失不见。

    “追，不要让他们带走圣物！”

    别墅外的光明圣教的人和黑暗使者的人，瞬间追了上去。

    与此同时，克罗夫茨也逃走了。

    太可怕了！

    他这辈子都不想再看见道九言。

    就在刚才，道九言冲入人群中，一闪一过，就会有人死去。

    在克罗夫茨逃走的时候，他的那些手下，包括光明圣教的人，就已经死了一半。

    他再不跑，留下来只有等死的份。

    对于克罗夫茨的逃走，道九言自然知道，但是他并没有去追。

    因为他想放长线钓大鱼，而且留着克罗夫茨还有用处。

    如果胡狮和凯伦不走的话，道九言或许会出手杀了克罗无茨。

    但是现在，道九言改变主意了。

    给胡狮他们留个对手，不是更好吗？

    虽说收了胡狮的钱，道九言不会亲自对手对付骑士军团，但是给他们留个敌人，还是可以的。

    更何况道九言本身也不相信胡狮这些外国人。

    正应了那句话，非我族类其心必异。

    几个呼吸后，道九言杀光了所有人，这才慢悠悠地走出别墅。

    此时别墅内再无一个活人。

    道九言摇了摇头，随便找了一辆车，开着离开。

    就在他离开不久，这个庄园突然发生爆炸。

    看着身后爆炸所产生的火球，道九言的脸色无比难看。

    如果他晚走一会儿的话，就算是不会炸死，也会被炸成重伤。

    “克罗夫茨，你真是好算计呀，竟然连导弹都用上了，真是小瞧你们黑暗使者在欧洲的力量了！”

    道九言冷哼，开着车朝着上官文的中医馆驶去。

    这里的事情已经结束，接下来，他就要去黑暗使者的总部了。

    只是道九言现在并不那么着急了。

    坐山观虎斗也不失是一个乐趣。

    所以，他决定先返回龙国，等到胡狮和克罗夫茨两人分出胜负时，再选择出手。

    在他看来，失败的那一方，一定是胡狮。

    很快，道九言就回到了中医馆。

    “阁主，你回来了！”

    苍天等人连忙跑了出来，就连上官云冰也在其中。

    道九言微微点头，“回来了，准备一下，我们回国！”

    “回国？黑暗使者总部被灭了吗？”苍天问道。

    道九言摇了摇头，“我另有打算，去收拾一下，然后把机票订了！”

    “是！”

    虽然心中很是疑惑，但苍天还是按照道九言的命令去执行。

    这时，上官云冰走上前，微笑地说道：“阁主，我爷爷已经同意，让我跟着你了，我跟你们一起离开！”

    道九言疑惑地看向上官云冰，问道：“你爷爷同意了？”

    上官云冰激动地说道：“同意了，昨天晚上就同意了！”

    “既然是这样，那你也去准备一下吧。对了，你爷爷在哪，我想见他！”道九言说道。

    “我爷爷在给病人看病呢，可能没有时间！”上官云冰说道。

    道九言想了想，决定还是算了。

    既然马上就要走了，上官文是怎么想的，跟他也没有关系。

    而且就算是上官文有什么身份，也不关他的事情。

    只是道九言有些没想明白，上官文为什么会让上官云冰着在自己身边。

    难道他不明白跟在自己身边有多么危险吗？

    想不通就不去想，为自己增加麻烦干什么。

    “行，我知道了，你去收拾东西吧！”

    道九言看了上官云冰一眼后，走进了医馆。

    进入医馆后，他正好看见上官文在给病人治病。

    这时，上官文也看了过来，他朝着道九言微笑地点了点头后，便不再理会道九言。

    道九言也没在意，朝着后院走去。

    一个小时后，道九言一行六人，来到了机场，并且登上了飞往龙国的飞机。

    飞机上，洪经国坐在道九言身边。

    道九言对他说道：“青龙会的在欧洲的产业，能出手就出手，实在撤不回来的，就先放着，派人管理着就行。等到黑暗使者和骑士军团分出胜负之后，咱们再过来收拾残局！”

    “听阁主的就是，只是我不明白，你去了一趟展览会，怎么突然改变主意了？是不是发生了什么事？”洪经国低声问道。

    道九言点了点头，随即将经过告诉了洪经国。

    当然，他是不会把九州鼎和纳戒的事情告诉洪经国的。

    而且纳戒的事情，他也绝不会对任何人提起，包括他的女人。

