
　　飞刀源源不断的吸收灵气，秦明风忍不住惊叹道：

　　“好强！这飞刀真的是非比寻常啊！

　　一般的宗师级兵器，吸收灵气的量，都是有限的。

　　我虽然只是后天九品的武者，但我也用过不少宗师级的兵器，却从来没有一件，威力能够达到这个程度。

　　如果是换做别的宗师级兵器，现在吸收的灵气速度应该已经开始减缓，在达到一定量之后，彻底停止吸收灵气。

　　但这个飞刀，直到现在，吸收灵气的速度都没有减弱。

　　这就是说，这个飞刀，即便是宗师级兵器，它制作的手艺，也是远远超过了一般炼器师的技术。”

　　“这么厉害？”

　　秦语嫣忍不住惊叹一声。

　　秦明风笑笑，这时，他手里的飞刀，也已经变成了淡金色。

　　这说明，飞刀的充能，已经结束了。

　　他握紧飞刀，朝着公司窗户后面的小山扫了一眼。

　　“你不信的话，看着后面这座小山，我敢打赌，它的威力，能在这小山上，劈出一道巨大的刀痕！”

　　随后，甩手一射，直接将飞刀射出去。

　　飞刀化作一道金色电芒，风驰电掣般射出去。

　　它在空气中划过一道笔直的光线，下一秒钟。

　　轰——！

　　在一阵剧烈的炸响声中，一座小山，直接就被这飞刀，给当场活生生的崩碎了。

　　秦明风：“(ಠ.̫.̫ಠ)！”

　　秦语嫣：“(｡ŏ_ŏ)！”

　　黑丝秘书：“ヾ(o゜_，゜o)ノ！”

　　看着眼前尘土飞扬，已经被彻底损坏的大山，秦语嫣忍不住幽幽道：

　　“二叔，您不是说，这个飞刀，只能在上面劈出一道巨大的刀痕吗？现在...整座小山都被彻底摧毁了。”

　　秦明风擦了擦额头的冷汗。

　　“大意了，没想到这飞刀竟然还有一定的增幅作用。那要是这样说的话，对方打造飞刀的手艺，比我们想象中的，要强更多。”

　　秘书则是幽幽道：

　　“秦总，这么大一座小山，估计要花不少钱赔偿啊！”

　　秦明风轻咳一声，旋即开口道：

　　“赔偿我们秦家来出。你先告诉我，这飞刀，是在哪里买的？”

　　“是在江海城的东风武器行。那是咱们江海城最大的武器行，其他炼器公司的兵器护甲，都会统一出售到东风武器行，继而登记造册，才能售卖。”

　　按照律法要求，九州公开售卖武器的公司，是必须要有一定资质的。

　　而且收购武器，也需要有一定的标准。

　　虽然会贵一些，但是这样，可以防止一些品德不良的炼器师，或者是小收购商，私下售卖一些规格不达标的兵器。

　　曾经就有许多案例，很多人族在战场上，使用不达标的兵器，结果导致兵器轻易损坏，人也被星兽吞噬。

　　那些，可都是血淋淋的教训。

　　还有一个原因，也是为了保护炼器师。

　　避免有些居心叵测的人，因为看中对方的技术，就特意掳走对方。

　　因为炼器师并不等同于高手，哪怕修为很高，面对同级别修为的战斗型武者，都很难打得过。

　　一旦被掳走，很多人都会被强行逼迫炼器，受到非人的待遇，甚至被杀！

　　“你去交涉一下赔偿方面的问题，然后汇报给我，我去东风武器行一趟。语嫣，跟我走。”

　　“好！”

　　叔侄二人，跳出窗外，从碎裂的山石中，找到了那一把飞刀，然后乘车，快速赶往东风武器行。

　　不到十分钟，就来到了东风武器行。

　　大厅里的营销经理，立即上前道：

　　“你好，请问两位有什么需要？”

　　秦明风拿出手中的飞刀，开口道：

　　“你好，我想问一下，这个飞刀，你们这里还有吗？”

　　“我给您查一下。”

　　对方微笑着拿出一个平板，照相之后，开始搜索，很快便得到了答案。

　　“有的，目前还有大概十三把。这个东西也是这几天才刚刚入库，所以暂时还没有多少买家。”

　　“我全要了。”

　　“好的，我这就给您调货。”

　　对方很快给秦明风和秦语嫣，拿来剩下的十三把飞刀。

　　看到后续十三把飞刀之后，秦明风更是忍不住的瞳孔紧缩，整个人都不敢置信的看着托盘里面，甚至乎，连他的身子，都忍不住有些微微的发抖。

　　“这...这是...。”

　　“二叔，怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦语嫣有些不解，秦明风则是指着飞刀开口道：

　　“你知道这是用什么材料做的吗？”

　　秦语嫣微微挑眉，更加疑惑。

　　“这是黑鳞蛇的鳞片铸造的！”

　　“你说什么？”

　　秦语嫣的心，也是猛然间剧烈的跳动了一下。

　　黑鳞蛇的鳞片？

　　“不会吧？刚刚我们手上的那一个，不是精铁铸造的吗？怎么这些就变成了黑鳞蛇的鳞片铸造的了？”

　　秦明风解释道：

　　“这些飞刀，虽然制作的工艺完全相同，但是它们的材质完全不同。前者的确是精铁所铸造，后者则是黑鳞蛇的鳞片铸造。”

　　“那也就是说，这个铸造飞刀的炼器师，很有可能，就是那一位斩杀了黑鳞蛇的强者？”

　　“这不一定，毕竟他已经是剑道高手，又是治愈高人，总不可能还是一个炼器达人。

　　谁能将几种手段，全都学会，还都学到极致？

　　除非他不是人！

　　不过，即便这个炼器师不是他，应该也和他是朋友，或者至少是认识的人。

　　毕竟，高手之间，应该都是惺惺相惜的。”

　　想到这里，他立即开口问道：

　　“这些飞刀，我全部买下来。但是我想知道，你们是从什么地方收购这些飞刀的？”

　　销售经理抿嘴一笑。

　　“这个不行的哦，您应该知道，根据九州的律法，我们武器行是不能透露武器来源的，所有的资料都是加密的。除非产品有质量缺陷，而且即便是有质量缺陷，也是我们武器行承担责任，因为那是我们没有检查好。”

　　秦明风和秦语嫣，瞬间犹如霜打的茄子一样，寻找高人的浓浓兴致，直接被浇灭。

　　“看来，我们是找不到了。”

　　秦语嫣苦涩一笑，而秦明风则是咬咬牙，悄悄开口道：

　　“如果你能帮我查出来，这个飞刀，是从什么地方购买的，我可以给你一笔报酬。你放心，我绝对不会透露出去，是你告诉我的。”

　　秦语嫣脸色一变。

　　“二叔，不可以！你怎么能这么做？九州律法是不允许的！”

　　“难道你不想知道那一位高人是谁？”

　　秦语嫣眼神坚定道：

　　“我的确很想知道，但我们不能违背律法。她能告诉你，就能告诉别人。

　　透露出去炼器师的身份，很有可能会让他被人盯上，并因此而害了他的生命。我们不能为了满足自己的好奇心，而害死一个无辜的人！”

　　秦明风身子一震。

　　“你说得对，是二叔魔怔了。我们的确不该为了自己的好奇心，而把一个无辜的炼器师，置于危险之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百零九章 要暴露了？免费阅读。https://xs.23sk.com 