 差一点。

    就差一点，自己就陨落在那一剑之下了！莫

    长老的心头，无比的惊恐，此人，必须要死，否则他心里不会心安的。“

    他的剑，我一定要想办法弄到手，这是一把绝世神剑！”

    他的心头的欲望，也是犹如千万条触手一般，疯狂地涌出。“

    有人敢在黄沙派闹事？”太

    上长老皱眉，冷眼朝着莫长老手指的方向看去。那

    个一个黑袍男子，衣角处是血红色的镶边，勾勒出莫名的神韵，他身材高挑，瘦削，整张脸被遮住了四分之三。

    那是一张银白色的面具。“

    是他，就是他，太上长老请尽快将他诛杀！”莫

    长老声音怨毒地叫道。太

    上长老的身躯，却是悄然微微一颤。

    这时，李成峰也飞了过来，在太上长老身旁小声地说道：“太上长老，此人和狂龙陆风关系匪浅，而陆风已经是先天六层的高手了。若是想要动他，需要从长计议！”

    “李成峰！”莫

    长老气得吐血，李成峰不仅没有帮他保守，斩杀这个面具男子，竟然还想阻拦太上长老。他

    怒火滔天，直呼李成峰的大名，连宗主也不叫了。

    “你算个狗屁宗主，宗门的长老被斩杀了，你竟然迟迟不敢出手，什么忌惮狗屁陆风，你就是为了你那个弟子吧！”“

    李成峰，你如此偏袒你的弟子，无视宗门的其他人的性命，妄为宗主！”

    莫长老凄厉地叫道，对着李成峰就是一阵怒骂。黄

    沙派的弟子却是一阵哑然，要说偏袒，莫长老却是最偏袒之人，他的弟子王腾，不知道抢占了宗门多少修炼资源。

    “太上长老，该如何处置他们，由你定夺吧！”

    李成峰不搭理莫长老，对太上长老询问道。

    虽然太上长老的修为也是先天六层，但是实力却是在他之上，而他的身份地位，更是远远超过了李成峰。所

    以，李成峰也不得不听从太上长老的意见。

    “独，独孤笑前辈？你怎么来黄沙派了？”这

    时，太上长老却是一脸笑容，朝着叶欢这边凑了过来。“

    你认识我？”

    叶欢眉头一挑，问道。

    “独孤前辈的威名，在整个通云郡，谁人不晓啊！就连堂堂的独臂刀王步千帆，也折戟在您的手中。大家都说，你是整个通云郡，排名前十的强者！”

    太上长老一脸笑意，带着一丝崇拜和恭敬地说道。

    独臂刀王，步千帆死了？

    被这个面具男子杀死的？他

    是通云郡排名前十的强者？

    数千名弟子，顿时身躯猛然一震，全部都惊讶地看着叶欢，有些难以置信。

    此人，竟然如此厉害，远比他们预料的强大十倍。

    “步千帆，步千帆竟然死了，那可是纵横通云郡的超级强者啊，除了傲雪宗，几乎是无敌的存在。竟然陨落了！”“

    这面具男子，到底是什么修为，竟然可以斩杀独臂刀王步千帆，就算是傲雪宗的强者出手，也未必能够诛杀独臂刀王吧！此人，实力太恐怖了！”“

    我的天呐，幸好太上长老回来了，不然我们黄沙派招惹了这样的强者，那岂不是灭顶之灾？”

    数千名弟子，在整个广场之上，惊骇地议论道，声音十分嘈杂。

    段欣芮的身躯也是微微一震，英姿飒爽的面容之上出现了几分惊讶，忍不住道：“慕洪，你的这个朋友，到底……是什么修为？”“

    我也不知道。”慕洪摇头，脸上出现了一丝苦笑，“他最恐怖的，不是实力，而是恐怖的天赋，难以想象的修炼速度。从我认识他开始，就仿佛从来没有遇到过对手。”

    这个叶欢，在慕洪眼中，一直都是妖孽，变态！

    即便是到了古界之中，也同样是这么耀眼，实力惊天。

    “嗯，我的一个朋友，和你们黄沙派的弟子有一段姻缘，所以，我正好来看看。”

    叶欢点头，淡淡地说道。姻

    缘？太

    上长老一愣，随即李成峰将事情的经过讲了出来，听到段欣芮要和叶欢的朋友慕洪在一起，两人两情相悦的时候，太上长老的脸上顿时出现了狂喜之色。

    “哈哈，欣芮竟然有幸能够和独孤前辈的朋友在一起，的确是她的幸运，独孤前辈的朋友，必然是当世人杰，这是我们黄沙派的幸运啊！”

    太上长老脸上狂喜，兴奋地叫道。冰

    凉！莫

    长老的脸色几乎是惨白，他所有的期望，都在太上长老的身上，现在太上长老却是对这个面具男子如此热切，一口一个独孤前辈、比

    李成峰还不如！“

    独孤前辈，我错了，是我有眼不识泰山，是我贪图了你的剑，都是我的错，求你原谅我吧！”莫

    长老是何等机敏阴险之人，虽然心头有着万分的怨恨，但是脸色立刻一变，立刻哀嚎着跑了过来。叶

    欢冷眼看着莫长老。

    莫长老的身躯一颤，一下子跪了下来，几乎是眼泪鼻涕一起留下来，哀嚎着叫道：“独孤前辈，放过我吧，我是真的错了，这一切都是我的弟子王腾死皮赖脸求我的，是他痴心妄想，贪图欣芮小姐的美色！”黄

    沙派的弟子无奈了，嘴角狠狠一抽，堂堂的核心长老，竟然如此没有气节，沦落到这样的地步。

    太上长老有些犹豫，无论他多不喜欢莫长老，也不能看着他被杀，只好小声道：“独孤前辈，请你……”

    “放心，我不杀他！”

    叶欢淡淡地说道，让莫长老一喜。

    随即。叶

    欢却是屈指一弹，一道白芒射出，飞入了莫长老的腹部，顿时，他的脸色惨白了起来。

    “你，你，你废了我的修为，毁了我的丹田！”

    莫长老的声音凄厉，无比地怨恨，盯着叶欢叫道。对

    于武者而言，没有了丹田，还不如死了算了。莫

    长老恨不得去死，却没有死亡的勇气。叶

    欢不去搭理莫长老这个小角色了，走向了慕洪，开口道：“事情差不多了结，你和这女孩的缘分如何，就看你们的造化了。我也该离去了。” 