    第575章想主子爷了？

    皇帝的想法姬承玄不清楚，但他知道的是，他的机会来了。

    返寒潮如期而至，整个郴州都乱了，但饶是如此，姬承玄也没有第一时间动作。

    虽然他有数间米铺设立在此，但没人知道那是姬家的，他还没把姬家的招牌打出去，而且那些米铺也早早就关门了，外人都以为倒闭了，不知道那是姬承玄名下的。

    一夜之间，郴州的粮食价钱就被哄抬上去，果然那些商人都忍不住自己那贪婪的嘴脸了，一个时辰一个价，短短时间内，粮食的价钱就高得离谱。

    百姓们不得不以更高的价钱来买粮食，但这负担太大了，而且前景更是叫人绝望，因为这一次的返寒潮，可是把已经种到地里去的庄稼全部都冻死了。

    哪怕这次的返寒潮过去，可是也错过了最佳的耕作时间，尤其是他们剩下的种子也不多了，这可要如何是好？

    在这样一个环境下，粮食价钱还不断被哄抬，百姓们心里几乎是绝望的。

    “少主，要行动了吗？”黑银将最新的消息上报之后，便问道。

    姬承玄还是坐着没动，“还不到时候。”

    现在郴州才刚刚出事，他就立刻有动作，那不就代表了他早就知道郴州这边会乱象横生？他要怎么解释自己的未卜先知？

    而且如今还没真的乱，只有在郴州百姓们真的陷入绝望的时候，他再出手，那么他才会得到他想要的效果。

    妤儿担心这边的百姓受苦，他会助他们一臂之力，但不代表他就会做好事不留名。

    他姬三公子的名头续上次廉州洪涝瘟疫之后，还得再响亮些才行。

    “这名册上的这些爪牙，以不开放当地粮仓鱼肉百姓为由，一个都不留，全部处置掉。”姬承玄把册子扔给杨琛与周黎，淡漠道。

    杨琛与周黎没二话就去办，姬承玄又给他京城的那些‘兄弟’写了信件过去。

    这些爪牙被除掉后，他们的位置可都腾出来了，正好把这些人安置过去，不用他费什么力气，只要先一步告诉他们，他们家里人自会帮他们运营。

    这次的事情很多，自然就没能那么快回定北候府，不过有派人送信回来。

    慕容妤知道他正在忙这件事也放心了许多，有他在，这次郴州应该不会饿死那么多人。

    “少夫人，再多吃点？”阿蛮看她吃了那么一小碗莲子粥就不吃了，劝道。

    慕容妤摇摇头，“不吃了。”没什么胃口。

    “少夫人是想主子爷了吧？算一算，主子爷也出门十天了呢。”阿蛮说道。

    慕容妤，“……”想是有点想，但知道他在外边办正事，她还不至于那么儿女情长，就是单纯胃口不大好而已。

    “主子爷留下的玉佩，少夫人拿出来多看看吧，等忙完外边的事，主子爷肯定就会快马加鞭赶回来的。”阿蛮只能劝道。

    慕容妤洗漱完就去竹林小院那边陪师父坐坐，本来还想去看看姬如斐的，结果就觉得有些累了，忍不住打起了哈欠。

    (本章完)

