    虽然有人追着自己，但李林好歹也是个奥特曼，自然不会这么快被人们发现，更何况，这些人相比那群学生也不算太多，所以李林瞅准机会几个转弯钻进了一家游戏厅，躲过了这帮学生。

    “呼~这到底是怎么回事？还有，神乐元气是谁啊？”

    李林摸着胸口喃喃的说道。

    这时候，他才有时间打量着周围——这里是一家游戏厅。

    密密麻麻的街机摆满了整间屋子，不过因为并非下课时间，游戏厅里的人不算多，但当李林来到这里的时候，还是吸引了众多人的目光。

    没办法，胜利队的服装无论在哪里都是这么吸引人。

    “看，是胜利队。”

    “难道是coser？最近没听说有什么活动啊。”

    “我去，看看他的腰上，胜利海帕枪和PDI都有，下血本了，这是cos大古吧，不知道有没有买神光棒。”

    ······

    周围人的窃窃私语在他的耳边响起。

    李林看着这一切，有些不知所措，不过好在，他灵机一动，从身上掏出几个硬币到前台去换了些游戏币，然后随便找了一台机器投了进去，先缓解一下自身的尴尬。

    “话说，这到底是怎么回事，大古在这里很出名吗？”

    李林在心中自言自语道，周围人的反应让他感觉有些不妙，但还是强装镇定的打量着周围，看到他来到街机上后，其他人也只是打量了他一下，随后继续玩起了自己的游戏。

    就在李林思索下一步该怎么办的时候，街机上的声音突然惊醒了他。

    “Ultraman Fighting Evolution 3!!!”

    “嗯？！”

    看着眼前的画面，李林眨了眨眼，出现在他面前的是一个硕大的游戏界面，界面上出现了一堆他很熟悉的人物。

    “奥特曼前辈、赛文前辈、杰克前辈、艾斯前辈、泰罗前辈，还有雷欧、迪迦这个是·····盖亚，还有这两个是谁？”

    一个是有着红蓝银三色，和迪迦有些相像的奥特曼，还有一位看起来很纤细的蓝色奥特曼。

    李林并不清楚这俩人是谁，但不妨碍他直接进入游戏，按照游戏指示操作起来。

    结果就是，他第一时间被这款游戏吸引住了。

    “嗯嗯，不错嘛，奥特曼前辈的动作设计很还原啊，尤其是这个姿势。”

    “赛文前辈的头镖没有这么大的攻击间隙吧，还有这个超重击有点难中啊。”

    “就连希奈拉玛射线也有，杰克前辈不常用这一招。”

    “艾斯前辈的光线技能果然是最多的·····”

    街机似乎默认的满存档，所以李林可以轻松畅玩所有人物的技能，甚至他还十分惊讶的发现，这上面还有阿斯特拉和爱迪。

    只是——没有他的。

    “不对啊，我好歹和雷欧一起守护过地球，怎么会没我呢？”

    李林挠了挠头，对这一点感觉有点奇怪。

    正当他渐入佳境的时候，忽然，游戏厅电视里的新闻声吸引了他的注意：

    “半个小时前，本市出现了不可思议的巨人和怪兽，其形象与以前播放的奥特曼完全一致，另外，有不明国籍的飞行员擅自闯入了本市，警视厅已经发布通缉令，嫌犯有三人，其中两人身穿白色制服，一人身穿蓝色制服，而其中两人的的面貌和扮演奥特曼的演员长野博和吉冈毅志十分相似·······”

    一边播放着，电视上还出现了李林、大古还有我梦三人的照片，似乎是从摄像头中截取出来的，虽然不算清晰，但三人的队服还是能看清楚的。

    看到这一幕，李林顿时感到不妙，转头看过去，果不其然，前台的老板已经拿起了电话，时不时还朝着这边看过来。

    “果然······”

    李林没有迟疑，神情如常的走出了营业厅，前台的老板看了看，最终还是没有跟上去，几分钟后，手持警棍和防爆盾的警察包围了游戏厅的附近，也对这家游戏厅进行了着重搜查，结果自然是什么都没找到，倒是揪出了几个瞒着父母逃课来玩游戏的学生。

    另一旁，李林通过透视能力快速寻找着大古的踪迹，刚才他已经用PDI试过了，并没有用，毕竟不是原来的世界，自然也不能连接到卫星。

    但好在，花了大约五分钟的时间，他终于找到了大古——在女校。

    没错，大古慌忙之下翻墙直接进入了附近的一所女校。

    然而，这个世界似乎存在着和大古长得一样的演员，而且还很有名，于是乎，整个女校变成了大型偶像线下见面会。

    当李林赶到时，遇到的就是这样的场景——一群女生疯狂的围在大古身边，有的还上下其手想要签名。

    “长野先生，你又要扮演大古了对吧？”

    “是不是有什么活动呢？”

    “之前出现的迪迦奥特曼是你变得吗？难道你真的是迪迦？”

    “长野博，来首《TAKE ME HIGHER》吧，或者《Change The World》也行！”

    “其他人怎么没跟你一起来？”

    “长野博，我爱你！”

    ······

    尽管大古一再强调自己不是长野博，但依旧没有人散开

    最有意思的是，尽管已经有人看到了那则新闻，依旧没有人报警。

    看到这一幕，李林不由得有些疑惑：

    “都是奥特曼，为什么差距这么大呢？”

    当然，他也没有迟疑，直接用奥特念力暂时影响了这帮女生的动作，帮大古打开了一条通道这才有惊无险的离开了包围。

    二人一路奔跑，甩掉了狂热的学生们。

    “真是不可思议，到底是什么偶像会这么吸引人啊？”

    大古拍了拍胸口，有些后怕的说道。

    李林想了想：

    “或许是之前我们变身所引发的后果吧，听他们这里的意思，奥特曼在这个世界只是影视形象。”

    “好吧，接下来我们怎么办？”

    “去找那个叫高山我梦的吧，或许会有什么线索。”

    于是乎，李林再度开着透视眼带着大古一路躲避警察和人群的追踪，在一家奥特曼周边专卖店中找到了我梦，此刻，他正在和几个孩子说话。

    而当李林和大古进店后，原本一脸呆滞的店长看到大古后，惊讶的张了张嘴，然后哆哆嗦嗦的拿出了一个神光棒当着大古的面举了起来：

    “迪迦——！”

    大古：“？？？”

     ps：麻了，今天回家后下楼忘带钥匙，找了个开锁的，锁芯160，开锁费300，我去，青岛开锁这么贵的吗？四百六没了。

