    很快，两人都已经洗漱完毕，时间才九点四十，还不到休息的时候。

    房间里，陈雪妃依靠在床头拿着一本《货币战争》安静的阅读着，陈雪妃身旁，林萧也靠在床上，正在阅读一本《龙国大历史》，今天听过林小小的四国语言演讲之后，林萧补充基础知识的想法更加明确了。

    在天元大陆的三年万，林萧就十分好学，不过，在那里，林萧主修的是修行之道，族裔史，大陆通史，音律，丹药，阵法之类的东西，知识体系跟蓝星完全不同。

    但毕竟有过极长的学习期，林萧的学习能力和学习方法还是没有问题的。

    想要看懂一个社会的运转规律，没有什么比学习历史更加有效了。

    时间静静地流淌，晚上十点半，陈雪妃感受到一些困倦，放下了手中的书。

    “要睡了么？”感受到陈雪妃的动作，林萧也放下了手中的书，很厚的一本历史书，林萧一个多小时的时间就看了三分之一左右，而且里面的内容林萧已经记得七七八八了，这样的效率也让林萧有了更多的信心、

    “嗯。”点了点头，陈雪妃看了一眼林萧手边的书，提醒道，“看书，还是要循序渐进，理解和思考是第一位，走马观花不可取。”

    现在，陈雪妃心中已经不反感林萧了，见林萧看书很快，速度甚至远超过她的速度，忍不住出言提醒。

    这样走马灯似的看书，还是历史书，是很难有很好的效果的。

    林萧也是七窍玲珑心，自然知道陈雪妃在说什么，这件事儿，林萧也没必要解释。

    微微一笑，林萧道，“这不是想在你面前表现一下嘛，以后不会这样了。”

    果然，林萧没有自夸，还果断地承认错误，聪明的回答让陈雪妃也感觉到开心。

    “睡吧。”身体往下挪了一点，陈雪妃关上了床头灯。

    林萧也躺了下来，左臂探出，绕过了陈雪妃的脖颈，把身旁带着香气的娇躯揽入怀中。

    “你想干什么？”身体微微一僵，陈雪妃略微抵抗了片刻，还是顺从林萧的力量靠了过来。

    “今天早晨醒来的时候不就是这样嘛，咱们睡着之后总会忍不住互相靠近，还不如开始就靠在一起呢。”借着月光，两人都可以看到彼此黑暗中散发着微微亮色的眼睛。

    “谁跟你互相靠近了，不要脸。”撇了撇嘴，陈雪妃傲娇道。

    “好好好，是我想靠近你，好啦，快睡吧。”用下巴蹭了蹭陈雪妃的头顶，林萧安慰道。

    其实，早晨的事情陈雪妃依稀是能记起来的，昨天晚上，林萧未经同意躺在床上虽然不对，但夜里，似乎真的是自己主动靠过去的。

    这也是人的一种本能，陈雪妃发觉，林萧在方方面面都很照顾她的骄傲和面子，想到这里，陈雪妃的身体不由得完全放松下来，找了一个合适的角度，往林萧怀里钻了钻。

    感受着陈雪妃温软的身体，尤其是陈雪妃侧着身子靠在自己身旁，肋下的部分惊人的触感，让林萧这个仙帝转世的人内心都起了一些波澜。

    左手搂着陈雪妃，林萧悄悄把右手探过去，指尖轻轻触摸到了陈雪妃精致的锁骨。

    凝脂般雪腻的触感立刻让林萧呼吸微微变沉。

    陈雪妃似乎还没有反应，林萧的右手轻轻向着陈雪妃的领口内滑动。

    “额！”

    猛然间，林萧的腰侧传来一阵剧痛。

    在看陈雪妃，眼睛不知何时已经睁开了，正亮亮地看着林萧，玉手还紧紧掐着林萧腰间的软肉。

    被陈雪妃抓了个现行，林萧尴尬地笑笑，把手收了回来，然后立刻闭上眼睛装睡。

    躺在林萧肩膀上，看着林萧尴尬装睡的样子，陈雪妃嘴角也微微翘起一丝弧度，她知道自己的魅力如何，也知道这是林萧的正常反应。

    有一点紧张，也绝对不会允许林萧这么快就做这些事儿，但心底的反感和厌恶，似乎真的没有多少。

    左手探过去，握住林萧的右手，轻轻掐了掐。

    “知道了，不会乱动了。”虽然忍得难受，但林萧还是做出了承诺，这种事儿，对他来说并不算难以克制。

    躺在陈雪妃身边，林萧闭上眼睛，收拢心神，五行神龙诀运转起来，很快就进入了神秘玄奥的状态之中。

    观察了十分钟，看林萧真的在没有任何动作，似乎已经睡着了，陈雪妃也放下心来，进入梦乡。

    ***

    夜里十一点，海城郊区，王家大宅之中，王青云正抱着一瓶红酒，仰头猛灌，今天虽然没有留在宴会厅当众醉酒，不像赵越和李威烂醉后吐了一地被人抬着送走。

    但这一次，他王青云丢的人一点都不少。

    “林萧，你我势不两立！”回去之后仔细思量，王青云就发现林萧这一次明显是在给他下套。

    事情过后他也询问过懂行的朋友，一挑三，而且全程赵越连林萧的游戏人物都没碰到一下，明显两个人的游戏水准根本不是一个水平线上的。

    林萧就是在故意藏拙，想要算计他。经过这一次的事儿，恐怕很久很久他都会在海城抬不起头，所谓海城二代精英的人设也要维持不住了。

    碰！

    正当王青云如困兽一般发泄的时候，书房门被重重的推开，一个身穿黑色风衣，满身戾气的中年男人大步走了进来，中年男人身后还跟着两个气质冷酷的年轻人。

    “爸！”看到中年男人，王青云立刻站了起来，这人，正是王家的主事人，王青云的父亲，王四海。

    啪！

    冷着脸走到王青云面前，王四海直接一个耳光甩了出去，虽然已经年过五十，但王四海的力气还是很大，这毫不留情的一巴掌直接把王青云扇到在地。

    “废物！”看着撞翻身后桌椅，扑倒在地，嘴角流血的王青云，王四海冷冷地喝骂道。

    “爸，我...”看着自己的父亲，王青云有苦难言。

    “输了，就在那边儿把酒喝完，提前跑掉算什么男人，以后在海城，我们王家还能抬得起头么？”

    冷漠质问，王四海又是一个巴掌甩了过去，这一次，王青云两边嘴角都开始流血了。

    王四海身后，两个年轻男人依旧冷漠地站着，仿佛眼前的一切都跟他们无关。

    王家跑船发迹，第一桶金靠的就是拼杀赚来的，家风向来粗暴，这样的事情两人已经习以为常了。即便现在王家已经是海城有头有脸的大家族，但王四海身上依旧保留着草莽的作风，这也让海城的其他商业家族不敢随便得罪他们。

    毕竟，流氓和疯子都是不守规矩的，而王家更是两者合一，不到万不得已，这种人家，没人愿意往死里得罪，这也是王家这几年顺风顺水的原因。

    “站起来！”两巴掌过后，王四海冷漠地吩咐。

    听到父亲的话，王青云倒也光棍，不躲不闪，直接起身，站在王青云面前，只是眼底的怨毒已经几乎浓郁到化解不开。

    看着儿子这会儿总算有了点儿男人样子，王四海终于点了点头。

    “给你人，不管用什么手段，自己去把面子找回来，闹出事情，我替你扛着。”留下一句话，王四海直接转身离开了书房。

    站在那里，想着父亲离开前的话，王青云脸色逐渐狰狞起来。

    “林萧，等着吧，我会让你知道，得罪我王青云，会是什么样的下场。”

