    苏莫虽然惊讶于杨天威的体质，但却是丝毫无惧，身形如利剑，撕裂强大的冲击波，更加的接近了对方。

    “杀！”苏莫再次出手了，石剑一挥，斩天裂地，剑气如匹练，直击杨天威的脑袋。

    而且，苏莫这一击更是动用了吞噬奥义，让得吞噬之力更加强大。

    因为他感觉，吞噬战魂的吞噬之力，对于杨天威的影响非常的小，自然要将吞噬之力最大化。

    与此同时，苏莫一心多用，本命灵剑阵同样动用了起来，从两侧袭杀而出，向杨天威绞杀而去。

    由于距离较近，无论是无匹的剑气，还是犀利的十方灵蛇剑阵，均是瞬息间袭到了杨天威的身前。

    “这是什么力量？”杨天威眸中光芒冷冽，一股巨大的吞噬之力笼罩在他的周身，不仅让他在长刀战魂微微颤抖，连全身玄力和血脉力量，都有一种要离体而出之感。

    嗖！

    面对苏莫猛烈的攻击，杨天威毫不犹豫，身形立刻暴退。

    与此同时，他手中长刀疯狂的斩击，刀光爆闪，刀气挥洒，狠狠的袭向苏莫的剑气和十方灵蛇剑阵。

    轰轰轰！！

    爆响声不断的响起，一声声爆响伴随着恐怖的爆炸，席卷星空，数万里之外漂浮在星空中的陨星，在恐怖的冲击之下，都灰飞烟灭。

    十方灵蛇剑阵，全部被斩飞了出去，崩飞到无尽远处。

    但是，苏莫斩出的一剑，却是所向披靡，无物可挡，撕裂层层刀气，直接杨天威。

    “什么？“杨天威心中一惊，苏莫的战斗力，远远的超过了他的预料。

    由于受到吞噬之力的影响，他的速度非常的慢，根本来不及躲避剑气，更没有时间再出手了。

    轰！

    一声爆响，剑气狠狠的斩在了杨天威的身上，迸射出漫天的火光。

    剑气仿佛是斩击在了一块铁板之上，立刻崩碎，火光四溅。

    嗖！

    杨天威的身形，直接被斩飞了出去，倒飞上万里。

    所有观战之人，无不心神震撼，这战斗一开始，苏莫居然就压制了杨天威！

    此种结果，与众人预想的结果，完全的天差地别。

    “怎么可能这么强？”杨天威止住身形，彻底的变了脸色，他打量了一眼自己的身体，骨化的身体上，从肩膀道小腹，出现了一道颇为清晰的剑痕。

    这说明，他的天骨之体，都险些被苏莫破开。

    殊不知，此刻的苏莫也非常的震惊，天骨之体的防御力，着实厉害。

    “苏莫，就算你实力再强，也不可能打败我！”杨天威缓缓压制体内翻腾的气血，放声大吼。

    杨天威有自己的骄傲，他的天骨之体，还从来没有被人越级击败，就算是苏莫也不行。

    “万山斩！”

    话音一落，杨天威便身形腾空而起，飞临极高之处，轰然出手了。

    只见其手中长刀光芒暴涨，刀芒长达千丈，周身一座座山峰虚影环绕飞舞。

    而后，杨天威一刀重重的斩击而下。

    咻！

    霎时之间，一道万丈刀气冲天而降，如同九天雷霆降世，充满了毁天灭地之威。

    这恐怖无比的刀气之上，更有大量的山峰虚影环绕，磅礴的威势浩荡九天十地。

    位于刀气攻击之下的苏莫，身形猛然一沉，仿佛被百座大山压迫在了身上，沉重无比。

    苏莫眸中精光四溢，这杨天威的实力，远在他的意料之上。

    深深的吸了口气，他再次举起了手中的石剑，无上的剑威冲破九霄。

    这一次，苏莫简直是要冲破了精神力的极致，以前他最多只催动十五种战魂。

    比如刚才，他催动了吞噬战魂之后，还催动了十四种剑之战魂。

    这一次，他催动了十六种战魂，除了吞噬战魂之外，还有十五种剑之战魂。

    与此同时，一种又一种战魂虚影，混杂在玄力之内，注入了石剑之中。

    这是苏莫的终极招式，将战魂直接加持在攻击之中，舍弃战魂，发出最强大的力量。

    一般苏莫很少动用此招，因为他吞噬的战魂并不多，夺得是普通的武魂。

    以前在巫族之事，虽然灭了巫族百万之众，但拥有战魂的武帝境武者，比例非常的少。

    一种种战魂注入石剑，恐怖的威势浩荡八荒，并且越来越强，仿若永无止境。

    一瞬间，便有二十多种战魂注入了石剑之中，这也到了苏莫的极限，因为他已经快要控制不住石剑中的力量了。

    这倒不是说，苏莫只能将二十多种战魂凝聚在攻击中，也要看战魂的强弱。

    如果全部是最弱的战魂，他能动用的更多，这一次他动用的全部是很强的战魂，而且已经快要将他吞噬的战魂耗光了。

    催动十六种战魂，将二十多种战魂加持在石剑之中，苏莫身上所发出的威势，已经犹如神魔，无可阻挡。

    他这一刻，展现了最巅峰的力量，所有的底牌，誓要一击灭杀杨天威。

    “灭！”

    一声不含丝毫感情的声音，从苏莫的口中响起，而后石剑一挥而出。

    轰隆隆！！

    剑气破空，撕裂万山斩的气机压迫，方圆数千里之内的虚空，承受不住强大的剑威，轰然湮灭，犹如世界末日一般。

    这一刻，所有观战之人，无不瞪圆了双眼，死死的凝视着这一幕。

    这一剑的威势，让得所有人的心中，均是掀起了惊涛骇浪，无法平息。

    轰！

    一声惊天动地的爆响，震动方圆十万里，恐怖无比的剑气，瞬间便将杨天威的万山斩撕碎，去势丝毫不减，直击杨天威。

    “什么？”杨天威见此，顿时惊呼出声，眼眸中露出骇然之色。

    在这一剑之下，杨天威感受到了巨大的危机，仿佛灵魂都是要撕裂，彻底的万劫不复。

    可是，他受到了剑气恐怖的气机压迫，以及吞噬之力的影响，根本躲不开这恐怖的一剑了。

    “给我碎！”

    电光火石之间，杨天威怒吼一声，震动苍穹，而后再次出刀，一刀狠狠的斩向迎面而来的剑气。

    轰！

    一瞬间，惊天爆响，冷冽的刀光重重的斩击在了剑气之上。

    