    “欧子轩！”冷逸梵的声音陡然凌厉，带着骇人的戾气，“我女人的事情轮不到你管！”

    这是他最后一次警告他，如果他再敢在自己女人面前说一个字，他立即就让欧氏破产，让欧子轩彻底滚出这座城市！

    “冷大少，别张口闭口就是你的女人，你问过小今的意思了吗？她承认跟你有关系了吗？”欧子轩迎上冷逸梵的目光，不惧不退！大不了鱼死网破，反正对他来说，再差也就不过如此了！

    “这是我们的事！轮不到你插嘴！”不怕死是吗？欧子轩，我成全你！

    “够了！”曾小今瞪了冷逸梵一眼，然后看向了欧子轩，说道，“子轩哥，你先回去吧。”

    “小今！你！”很显然，欧子轩没料到曾小今舍弃的人居然全是自己！她跟冷逸梵不过半年多，可跟他却是从小长到大的情分，都到了现在，居然她选择的人还是冷逸梵！？

    “我有话要跟他说，你先回去吧，我会照顾好自己的。”曾小今的眼中隐隐有哀求的意思。她不想欧子轩因为她惹怒冷逸梵！更不想自己一回来就给别人带来麻烦，甚至灾难！

    那眼神看到欧子轩很是不忍！

    他伤过她一回，结果就失去了她六年多，所以他发了誓，这一世绝不让她再受一点委屈！既然她要他走，那他一定会走！

    只是看到冷大少那嚣张又得意的眼神，他就咽不下这口气！凭什么！他就能得到小今的偏心？

    “没听到吗？还要我女人再说一遍？”冷逸梵已经等得不耐烦了，被他女人赶了还不走？这脸皮是有多厚！

    冷逸梵手下的保镖们，也一个个逼了过来，要不是冷大少在进门前吩咐他们不准轻易动手，他们早就把欧子轩给大卸八块了，哪里还轮得到他在这里碍少爷的眼！？

    “冷逸梵！欧子轩好歹也是照顾了我那么多年的大哥哥，你就不能对人家稍微客气一点吗？”曾小今仰着脸，盯住他的眼，漂亮的小嘴高高撅起，很生气，又很倔强的模样。

    冷逸梵的心头就是一软，只要能哄得面前的这个小女人开心，让他去做什么，他都是心甘情愿的！

    “好！看在你的面子上，我可以原谅他这一次！”但下不为例！冷逸梵亲昵地刮了一下曾小今的小嘴……

    欧子轩像是无法忍受这样的画面，一言不发地走了，只是走了几步，他还是忍不住回过身来向曾小今说了一句，“如果有事，记得给我打电话。”

    然后，愤然瞥了冷大少一眼，才心不甘情不愿地走了。

    但凡他走得稍微慢一点，俊美如神祗般的冷大少，肯定已经脱下皮鞋砸人了！！他是为了曾小今才忍他的，真以为他不敢灭了他吗？不过是一句话的事！

    不过把这碍眼的人赶跑，冷大少的心里还是非常爽的，他赶忙望向她的小女人，声音温柔得可以滴出水来，“老婆，你想去吃什么？我们——”

    “你也走吧！”曾小今打断了冷逸梵的话，想要推开他的手，神情显得很是疲累，“我想一个人静一静。”

    “你想去哪里静？我陪你一起静！”冷逸梵好不容易才再次牵起她的手，怎么可能放开？

    “别闹了，你去上班吧，我没事，我就是想一个人走走。”虽然欧子轩走了，可是他的话却敲在了曾小今的心头，只要一想到爸爸的死，她就特别不想面对冷逸梵。都是她最爱的男人，一个却死在另一个的手上！

    “要走一起走！”冷大少只给曾小今两个选择，“要么你陪我上班，要么我陪你去静一静。”

    “你别闹了成吗！？”曾小今突然发起火来，她不想再跟这个男人废话了，只想用力甩开他。

    “我对你，从来就不是胡闹！”从领结婚证的那一天开始，他想的就是一辈子！

    “那是我胡闹行了吧？”曾小今越发用力，冷逸梵却怎么都不肯放手，“你胡闹，我就陪着你闹还不行吗？”

    “嘶！”曾小今突然吃痛地叫了一声，刚才跟冷逸梵用力时碰到了伤口。

    “怎么了？”冷逸梵察觉不对，立即扯开曾小今的袖子来看，瞧见伤口，心疼得眼眶都发红了，“我才离开你那么一会儿，你就受伤了！你让我怎么放心你一个人？”

    “没事，就是一点小伤！”曾小今急忙把袖子放下来，为着这伤，她已经被欧子轩说了一顿，所以才放下袖子遮好，没想到又被冷逸梵看到了，她还不得被他给说死啊！

    “那你要伤成什么样，才会心疼自己！？”冷逸梵冲她吼了一声，却又舍不得用太大的声音，声音放了出去，又硬生生扯回来一大半。他真的是心疼啊！

    “我……”曾小今撇嘴，不就是点小伤，有什么大惊小怪的。这六年没有他，自己不也好好地活着吗？

    “你这六年是怎么挺过来？这都算小伤，那你究竟吃了多少苦……”冷逸梵说着就用手遮住了眼睛，生气地别过脸去。他是在生自己的气，气自己连最心爱的女人都保护不了，明明就在自己的眼皮子底下，还受伤了！

    他，哭了！？

    冷逸梵，居然哭了！？

    曾小今愣了好半晌，才伸出一根手指去戳冷逸梵，“你没事吧？真…真的哭了？”

    冷逸梵别着脸，不理她，只是一只手仍死死牵着她，死也不肯放。

    “那个……是我错了，是我不对！我以后一定好好爱惜自己，一定不逞英雄了！你不要生气了行不行？”可怜的曾小今就跟做了亏心事的贼一样，低声下气地哄着冷逸梵！连她自己都弄不明白，局面怎么就变成这样了！

    可是不管怎么样，先把人哄好了再说，“逸梵？小逸逸？梵宝宝？亲爱的？老…老公？”

    “老婆，你喊我？”听到老公二字，冷逸梵立即转过脸来。那俊美如斯的脸上，哪还有半点哭过的痕迹？分明亮着阴谋得逞的奸笑！

    “冷逸梵！你诓我？”曾小怒了！

    她今年开门的方式果然不对，连智商都变成了负数！这得蠢成一头猪，才能相信冷逸梵会哭吧？

    “我哪怕？我是真的心疼了！”冷逸梵一边说着，一边把她的手放心口上放。

    “鬼才信你！”曾小今给了冷逸梵一脚，然后趁着他痛得弯腰去摸腿的刹那，抽出了自己的手，逃之夭夭。

    可是没想到冷大少的大长腿，居然跑得比她还快，三步并作两步就把她给追上了，一句废话都没有，直接扛起人就走。

    “冷逸梵，你放我下来。”曾小今大吼，可惜手脚都使不上劲。

    “不放！”

    “我再问你一遍，放不放？”

    “不放！”

    “有种你就——你就——”

    “就怎么样？”

    “把我当个屁放了！”

    “那我宁愿憋死，也不放！”

    “……”尼玛！冷逸梵，你要不要对自己这么狠！姐这样说，你都不上当？

    跟着冷逸梵身后的那些保镖们都在心里给自家少爷点赞呢！太帅了！

    冷逸梵把曾小今扛进了豪华跑车里，然后小心撕开纱布，重新给她清理伤口。曾小今看着都嫌麻烦，“校医已经仔细帮我处理过了！”

    冷逸梵回，“别人我不放心！”非要重新处理一遍不可，处理完了之后，还在纱布上狠狠地亲了一口，然后一本正经地告诉曾小今，“这样才能好得快！”

    曾小今翻了他一个白眼，“便宜占够了吧？我要走了！”

    冷逸梵一把拉住，“陪我去吃饭！”

    曾小今，“我已经吃过了！”

    冷逸梵立即用一只手按住了腹部，“唉呀，胃疼……”

    曾小今知道他饮食不规律，有时会犯胃疼，可是他现在明摆着是装的。曾小今恼道：“冷逸梵，你能演得更浮夸点吗？”可是最后还是乖乖地陪着那货去吃饭了。

    “老婆，你真好！”冷逸梵伸手，就想把曾小今给揽在怀里，结果被她给扼住了手腕，只能把手又收了回来。

    “谁是陪你去吃饭？我是刚才没吃饱。”反正曾小今就是抵死不承认，自己心疼他就对了。

    结果去西餐厅你侬我侬的吃完饭，冷逸梵又要带曾小今去看电影。

    “看你个头！还不快点去上班？”曾小今翻他白眼，这货今天是赖上她了怎么着？

    “今天翘班！”冷逸梵甩出四个字，就高高兴兴地拉着自己的小女人进了电影院，虽然今天不是周末，来看电影的人不是那么多，可是某大少一出现，仍有一大批雌性生物被他帅出一脸血！

    “看恐怖片好不好？”追女友必杀计，恐怖片必不可少。

    “我想看动作片！”曾小今只对打打杀杀最感兴趣。

    “女孩子不要总是打打杀杀的！”

    “那看文艺片！”

    “酸掉牙了！”

    “科幻片！”

    “假牙！”

    “恐怖片——”

    “有眼光！”

    “……”尼玛！姐的话还没说完呢，姐是说恐怖片姐打死都不看！可是已经由不得她了，某大王已经扬着两张电影票走了过来。根据曾小今一贯的不浪费原则，就算不想看，也还是会硬着头皮进去的。

    结果全程，曾小今一直半闭着眼在看电影，而冷逸梵却一直在看她。就那样用手支着下巴，直愣愣地盯着她！快过来，快过来，本大少的怀抱就在这里等着呢，快过来！

    可是冷大少，这可是在看鬼片啊，你这样盯着小今今真的好吗？终于曾小今忍无可忍，侧目怒视，“冷大少，难道我长得很像鬼吗？”

    冷大少一愣，“啊？”

    曾小今用一支手把冷逸梵的帅脸给拨正，“那就好好看电影，不要看我！”

    “啊——！好可怕！好可怕！！”冷大少旁边的大妈惨叫着，拼了命地往他的怀里钻……

    怎么办？冷大少被大妈给轻薄了呢，千年难得一遇啊！曾小今斜着身子闪得远远的，还在那里一个劲地偷笑，让你选恐怖片看，心术不正遭报应了吧？活该！

