    终于，厉景琛阴了几天的心情，一下子就放晴了。

    他抑制住澎湃的心情，尽量冷静的叫了声：“晚晚。”

    结果，对面悄无声息，就跟存心磨人似的。

    但厉景琛却出奇的有耐心，他站在走廊前，看着外面的夜空，轻轻笑道：“晚晚，你有什么事吗？”

    明眼人都看得出，他的心情很好，这给了经过的老板和企业家们极大的信心。

    再加上厉景琛此时孤身一人，正是他们上去搭话的最好机会！

    思及此，一名女老板拿着酒杯，走到厉景琛身侧，轻柔的说道：“厉总，我对您仰慕已久，今晚能亲眼见到您，实乃荣幸！”

    结果，陆晚晚那头，却响起了一声非常稚嫩的“哼”。

    厉景琛立刻辨认出来，这不是晚晚的声音。

    见厉景琛朝她睨来，那名女老板一开始还很兴奋，直到她触及厉景琛眼中的冷芒，笑容顷刻变得尴尬起来。

    厉景琛冷淡地看着眼前的女老板，嘴里则自觉解释道：“晚晚，我正在外面应酬，不过不重要，我很快就要离开了。”

    在发现不是晚晚打电话给他后，厉景琛便有股说不出的失望：“你妈咪呢？”

    安安的嗓音虽然稚嫩，但却十分严肃：“我妈咪在洗澡呢，我之前删了你的微信，只能用她的手机打电话联系你了，我，有话要跟你说。”

    “厉怀安。”他道出对方的身份。

    小家伙冷哼一声：“我叫傅怀安！你这个坏人！惹我妈咪生气了，自己却在外面吃喝玩乐！”

    “……”厉景琛面色一凛，这是身为儿子，该跟他说的话吗？居然劝他不要去找晚晚和好？

    安安浑然不知厉景琛此时有多想揍他的屁股，接着义正言辞道：“我妈咪不是你三分钟热度的牺牲品！

    厉景琛抬手，揉了揉紧皱的眉心：“你说吧。”

    安安于是清清喉咙，字字清晰道：“我知道，你跟我妈咪吵架了，这很好！我希望你不要再来找我妈咪和好了，就这样吧，对你好，我好，她也好！”

    是那个长得像傅朔的青年？还是傅朔本身！

    安安毫不犹豫道：“多的是！我妈咪明天晚上也有应酬！从今以后，你别来骚扰她！”

    以后，你爱在外面应酬哪个老阿姨，就应酬哪个老阿姨！同样的，我妈咪想跟哪位帅叔叔一起吃饭，就跟哪位帅叔叔一起吃饭，反正，我妈咪又不是没人追！”

    厉景琛戾气十足的问：“叔叔？哪个叔叔！”

    女老板见状，忍不住询问道：“厉、厉总……您没事吧？”

    厉景琛的目光猛地横向她，刚才就是她喊了他一声“厉总”，才让安安误会的。

    语毕，安安便单方面的挂断了电话。

    留下厉景琛在这头面色铁青。

    会不会这三天，只有他一个人在煎熬？

    厉景琛心烦意乱间，偏偏女老板还要在他面前蹦跶，他忍不住杀气腾腾的蹦出一个字：“滚。”

    又听闻安安说，晚晚明天晚上要应酬其他叔叔，让他别再去骚扰她，这是晚晚自己的意思？还是安安的气话？

    难道那天晚晚说的结束，是认真的？

    他伸手扯了扯领带，却依旧无法冷静。

    晚晚想背着他潇洒，门都没有！

    女老板被他眼中几欲杀人的戾气吓得落荒而逃了。

    “呵。”厉景琛看着她逃跑的样子，冷笑了一声，他还没发疯呢，就怕成这样？这就是世人对他的仰慕？简直一文不值！

    陆晚晚洗完澡出来时，只见安安正轻轻放下她的手机。

    陆晚晚不禁问道：“安安，你拿我的手机干什么？”

    ……

    与此同时，玖熙天地。

    陆晚晚没有多想的说：“那妈咪到楼下取快递，宝贝负责看家？”

    “好哦，妈咪。”安安点了点头。

    安安早就想好了借口：“哦，我看妈咪刚才的手机亮了下，就帮你看了下，是提醒妈咪拿快递的短信。”

    陆晚晚走过去，拿起手机一看，发现一分钟前，确实有一条提醒她取件的短信。

    尤其是昨晚，妈咪一个人顶在门边，生怕那个醉汉闯入却还要安慰他的样子，更叫他心疼不已。

    他不忍心看着妈咪这样下去，这才打电话给厉景琛的。

    陆晚晚下楼后，安安的表情这才放松下来。

    这几天，妈咪的反常，他都看在眼里。

    那一刻，安安的血压直接拉满了。

    合着妈咪忍受寂寞的时候，厉景琛却在觥筹交错，还有阿姨搭讪！

    他原以为只要厉景琛态度好些，他也不是不可以告诉他，妈咪这几天都在想他。

    结果，他却听到了厉景琛身边传来了女人的声音，还说对厉景琛仰慕已久！

    而且，还是跟时叔叔这样温柔体贴的人一起出去！

    安安相信，时叔叔一定能照顾好妈咪的。

    也因此，当厉景琛问他有什么事的时候，安安决定收回前言，他不想妈咪被厉景琛看扁，所以才说了那样一番话，来帮妈咪找回场子！

    而他也确实没有骗厉景琛，妈咪明天晚上确实有一个应酬。

    另一边，商业晚宴上。

    黎锦书一直在等厉景琛回来。

    至于厉景琛？就让他跟那些仰慕他的老阿姨在一起好了！哼！

    ……

    隋明微微一笑：“我说，厉总选拔秘书的标准，是不是颜值要高，身手要好啊？”

    黎锦书听出来，他这是在拐着弯夸她。

    期间，隋明看着她完美的侧脸，忽然说道：“看来，要当厉总的秘书，难度很大啊。”

    黎锦书“嗯？”了声，视线从宴会厅的门口收了回来：“不好意思，隋公子，你刚才说什么？”

    黎锦书说：“隋公子言重了，厉总不是重欲之人。”

    只是很多老板，都一边夸她漂亮能干，一边用露骨的眼神打量她，恨不得当场把她扒光一样。

    以往，她也不是没被人夸过。

    “看得出来。”隋明噙着微笑，道：“刚才那个女明星，不就碰钉子了么？不过像那种庸脂俗粉，入不了厉总的眼，实属正常。”

    “嗯。”黎锦书赞同道。

    两人说话间，只见厉景琛去而复返，眼尾泛着渗人的红。

