    贞观十年五月中旬，万年县城城郊。

    此时春耕刚结束，今日李世民特率左仆射房玄龄微服出巡视察民情。

    “玄龄，是否真如外界所言，是因为朕杀戮过重，受天责罚引起天花瘟疫？”

    一边走，忧心忡忡的李世民向一旁的房玄龄喃喃自语，一路走来映入眼帘的场景让人心寒。

    百姓争相逃离，原本热闹的村落现已千疮百孔、十室九空。

    偶尔所见也是哀号满地，一副人间惨像。

    房玄龄自然知道李世民在担忧什么。

    “陛下毋需理会，这些流言只是屑小之徒想造谣生事罢了，此乃大逆之言，孙神医与太医院定能找到解决之法。”

    听到房玄龄安慰的话语，李世民并没有觉得轻松，反而心情更加沉重。

    天花乃自古难以解决的瘟疫，一旦流传开来岂是简简单单就能控制的。

    原来，进入五月以后，随着天气渐暖，不知何时小河村的百姓感染了天花，一传十、十传百。

    当朝廷意识到事件严重的时候，一系列的连锁反应也接种而至。

    长安城内，商铺开始歇业、工坊停工，导致城中粮价节节攀高。

    瘟疫的发源地小河村，更是死的死、逃的逃，成了荒芜的村庄。

    更可怕的是整个京畿道的民众因为天花瘟疫都已经开始动荡不安起来。

    虽然朝廷已及时请孙思邈前来长安城坐镇，可收效甚微。

    毕竟在这时代，并没有天花的特效药，一旦感染天花可以说百不存一。

    随着感染天花的人越来越多，孙思邈精力有限，怎么也做不到面面俱到，因此局势也变得越来越严峻。

    叹了口气李世民他们从小河村沿溪而上。

    午时，来到一处山腰处，顿足瞩目远眺，往东二里地的一个村庄氤氲烟火、生气盎然。

    李世民顿时来了兴趣，好奇地问道:“此乃何地？”

    一路行来，看到的都是匆匆逃离的百姓或是人烟稀少的村庄，哪里能看到如此宁静、祥和之地。

    此时，整个村庄几乎户户都升起炊烟。

    “陛下，这里是百水村，要不去看看？”

    查看了一下地图，房玄龄赶紧回道。

    “嗯……走，我们过去看看……”

    进入村庄，不时看到有老人小孩在屋前、路边闲聊玩耍。

    看到这场景两人暗暗称奇。

    “老人家，你们村庄没有受瘟疫的影响？”

    震惊过后，李世民忍不住开口询问起正在闲聊的老人。

    几个老人闻言抬起头看了他们一眼，其中一位看起来有些文化的老人开口道。

    “两位是外乡人吧，是不是来村里投靠亲戚的，说说看找谁……”

    近来外面瘟疫横行，村里的很多亲戚都投靠了过来，他早已见惯这场景。

    “老陈，说这么多干嘛，他们一定是来投亲的；可是村里已经来了这么多人，现在也不好安顿；至于瘟疫，我们村里有爵爷在，当然不怕瘟疫。”

    旁边一位干瘦老人打断了陈姓老人的话，言辞凿凿，一脸傲然。

    听见干瘦老人这么说，陈姓老人很是为难。

    因为近来村里投亲的人太多，各家各户的余粮也不多了！

    可能有些看不惯干瘦老人的傲气，陈姓老人挤兑道:

    “现在知道爵爷的好了，当初某人不是说爵爷想谋财害命？”

    陈姓老人的话顿时让干瘦老人面红耳赤，唔唔不知如何回应。

    看到干瘦老人的憋屈样儿，旁边的几个老人咐合着偷笑了起来。

    听到这儿，李世民俩人眼前一亮。

    从几个老人的话里话外可知，此处的村民真不惧怕瘟疫。

    这一发现怎能不让他们激动，恨不得马上能见到他们口中的爵爷。

    顾不得这么多，李世民有些激动地一把抓住陈姓老人的手。

    “你们爵爷能够治愈瘟疫？快……带我们去见他。”

    看到李世民俩人激动的样子，老人并没有立即回话，反而一脸警惕地望着李世民几人。

    要知道现在爵爷在他们心中可是神仙一般的人物，谁也不能伤害和渎懈，岂是想见就见的。

    看到老人一脸警惕样儿，李世民这才反应过来，太着急，反倒让老人产生了误会。

    有些尴尬地放开老人的手，有些不好意思的轻声赔罪。

    “老人家，请你不要见怪，我们是朝廷派下来看察民情的，刚才知道你们不怕瘟疫，所以失礼了，请带我们去找一下你们爵爷。”

    听完李世民的解释，老人的脸色这才慢慢缓和下来，可脸上还是带着一丝愠色。

    “你们怎么现在才来，朝中的官员都是这么不作为么，你看附近的村落，死的死，逃的逃，太惨了……”

    我们村虽然不怕瘟疫，可投亲的人太多，也快过不下去了。

    说到最后老人不由掩面垂泪。

    听到老人指责的话语，李世民俩人有些羞愧。

    确实，作为皇帝、作为百官之首，让百姓安居乐业是他们的责任。

    现在因为天花导致百姓流离失所，他们是有很大的责任的。

    ……

    在陈姓老人的带领下，李世民和房玄龄来到一处庄园，大大的木质牌扁挂在其上。

    该庄园白墙灰瓦，甚是宏伟，格局别有一番异域风味。

    许是注意到李世民两人的疑惑，陈姓老人自豪地解释道。

    “这本来是个破旧的山庄，可经过爵爷一番修缮，才成了这个模样，等你们进去要小心一些，我们爵爷可是神仙一样的人物，里面的东西那可是天上才有……”

    那一脸的骄傲样儿，好像能看到里面的东西是几辈子修来的福份。

    李世民两人倒也没有怪罪，只认为是村里的人见识少。

    毕竟他们更关心的是瘟疫的治愈方法。

    另一方面，也并不认为这世上有什么东西是他们没有见过的。

    “老人家，我们会注意的。”

    咚咚咚，老人上前敲门。

    不多时，门吱呀一声缓缓打开了一条缝隙，一个声音传来。

    “老里正，是你呀，有什么事吗？”

    陈姓老人看到开门的人，抱拳呵呵一笑。

    “杨管事，打扰了，不要叫我里正，早就退下来了，这两位听说爵爷能够防治天花瘟疫，所以想前来请教。”

    话虽这么说，可那骄傲的脸色总是掩盖不住。

    虽然他已经退下来，以前毕竟当过村里的里正，属于村官，足以让他自豪。

    此时，杨来福这才注意到老人的后面还跟着人，他们都包裹得很严实看不清楚面孔。

    杨来福倒也见怪不怪。

    毕竟现在瘟疫横行，此种打扮倒也无可厚非。

    随着山庄大门全部打开，房玄龄这才惊讶地发现，陈姓老人口中的管事他是认识的。

    按捺住内心的惊讶，于是扒下面罩。

    “杨管家，原来是你。”

    看到房玄龄的面容，杨来福也是一愣。

    没想到来找自家爵爷的，是前些时候买公子佛像的房员外。

    至于李世民，没见过、也不认识。

    虽然不知道李世民的身份，可能与这个房员外一起来的，应该不会是简单之辈。

    毕竟房玄龄能拿出一百两黄金买佛像，哪是简单人物。

    连忙躬身作揖回道:“原来是房员外快请进。”

    陈姓老人看到杨来福认识房玄龄，于是告罪一声后离开。

    走进山庄，房玄龄轻声向李世民解释认识杨管事的经过，其间李世民示意房玄龄见到主人后先不要暴露他的身份。

    不一会儿，在杨来福的引领下来到一座亭院。

    亭内，一个年轻人正悠闲地躺在摇椅上，左右两个小丫鬟手持摇扇伺候着。

    这时杨来福快步上前请示道:

    “公子，房员外前来拜访……”

    正享受封建社会堕落生活的杨帆这才回过神来。

    起身一看杨来福身后跟着俩人，站在离自己十步开外，其中就有他认识的房员外。

    “福伯辛苦了，你先下去吧；老房，你怎么来了，两位请坐……”

    虽然不知道房玄龄的名字，可他对房玄龄印象很深。

    毕竟第一桶金就是从他身上挣到的。

    几个月前杨帆穿越到大唐，虽然继承了万年县县男爵位，可家道败落，已经到了快揭不开锅的地步。

    仆人更是只有杨来福这个死去老爹的书童没有离开。

    穿越后，看到家中如此破败，于是用最后的积蓄从系统内兑换了一樽三尺高的踱金佛像到长安城中去卖，这个房员外就是那时候认识的。

    而系统也是穿越后的金手指，杨帆把它命名为兑换系统。

    之所以命名为兑换系统，是因为系统可以兑换出东西，前提是有黄金才行。

    对于这个咸鱼型的系统，杨帆很是喜欢。

    因为它并不会像其他穿越者的系统一样布置任务，把主角整得像服务于系统的工具。

    这个兑换系统的兑换物有三大类，生活用品类，科技类和武术类，收取的唯一兑换物只有黄金，系统一个月可开启兑换三次。

    因此，只要你有足够的黄金，不管是现代生活用品还是武功秘籍都能兑换到。

