    方文南微笑道：“昨晚的事情搞成这个样子多半要拜这个小小的副科所赐。”

    “那你还对他这么好？”

    “一个县里的副科级干部，能够得上田庆龙，能够得上省委书记的公子，而且她还是常务副市长李长宇的干儿子，春阳县张秦清的绯闻情人，这种人你觉着不特别吗？”

    苏小红睁大了眼睛，方文南的介绍让她禁不住又向张扬的背影看了一眼。

    方文南道：“一个拥有这样能力的青年人，你是希望他成为你的敌人呢还是成为你的朋友？”

    苏小红抿起嘴唇儿，附在方文南的耳边道：“你真阴险！”

    方文南笑道：“不是阴险，是现实，如果我不学会去积极地适应社会的变化，就会被这个时代所淘汰。”这句话是他发自肺腑的感言。他开始后悔昨晚没有给田庆龙这个面子，虽然事情的发展是所有人都没有想到的，可方文南却从中悟到了许多，金钱会让人失去自我，巨额的财富让方文南迷失了自己。过去他一直都没有意识到，可昨晚他真真正正开始反思，反思自己最近的所作所为。

    苏小红轻声道：“顾公子还要闹下去？”

    方文南低声道：“随便他吧。回头你跟老洪联系一下，这件事应该让他值得了。”

    方文南口中的老洪就是江城市市委书记洪伟基，早在洪伟基来江城之前，方文南就和洪伟基认识，他们的认识缘于方文南在岚山市的投资。那时候洪伟基正担任岚山市委书记，所以他们也算得上老朋友，可洪伟基来到江城后，他们的这段交情并没有太多人知道，这正是方文南的精明之处，而苏小红和洪伟基的相识却是得缘于他安排的一次私人聚会。

    苏小红撅起樱唇，附在方文南耳边小声道：“又让我去找他，你不吃醋？”

    方文南揉了揉她的卷发，在她的额头上轻轻亲了一下：“我相信你！”他的目光却飘向车窗外，他向来把女人和金钱的功能等同起来，对两者都不会倾注太多的感情。

    苏小红的丹凤眼掠过一丝难言的失落，她太了解这个男人，方文南的确对她不错，可如果说他爱自己，那根本是错误的，这世上除了他儿子方海涛以外，再没有值得他爱的人。金钱女人对他而言只是证明自己能力的方式，为了获得更大的利益。他不介意付出大把的金钱，身边的女人，苏小红清楚自己的位置，她只是方文南的一个工具，了解自己的地位之后，苏小红就开始为自己打算，她相信自己比普通女人要精明一些，表面上她是方文南的附庸，可她在被利用被玩弄的同时也要完善自己，她相信通过自己的努力终有一天可以挺起胸膛对方文南说不。

    张扬来到牛文强的房间，姜亮和杜宇峰两人都在那里坐着，三人昨晚显然都没睡好，仙水宫的事情犹如一颗定时炸丨弹，不知什么时候就会燃爆。

    牛文强刚才一直靠窗站着，自然看到了张扬下车的一幕，他迎了上去：“张扬，刚才那辆是不是方文南的汽车？”在从张扬那里得到了证实之后，牛文强忍不住道：“你怎么会跟他在一起？他怎么说？”

    张扬笑道：“在顾明健那里遇到的。巧合而已！”他来到姜亮的对面坐下，从茶几上拿起一瓶矿泉水拧开喝了一口：“方文南这个人不简单。他今天去向顾明健求和。”

    杜宇峰也凑了过来：“顾明健答应了？”

    张扬摇了摇头道：“顾明健是一条路走到黑的主儿，他不答应，所以这事儿有些麻烦。”

    牛文强叹了口气，他倒不是担心顾明健跟方文南较真，他是害怕这事情继续闹大误伤到自个儿，把他们几个牵连进去。

    张扬知道他们几个想什么，微笑道：“放心吧，这件事的主要矛盾已经不在我们身上，我看你们没啥事还是回春阳吧。”

    姜亮点了点头，出了昨晚的事情。他们也没有了继续留在江城的兴致。他低声道：“你不跟我们一起走？”

    张扬道：“我还有点事情要办。如果能抽出时间，我回去一趟。”他向杜宇峰道：“杜哥，你回去跟刘传魁老支书联系一下，我想让他儿子跟我去北京开饭店，老支书脾气倔得很，我怕他不肯答应。”

    杜宇峰爽快的点了点头道：“这事儿包在我身上。”因为昨晚的事情，他的情绪明显有些低落，张扬走的时候，他专门送到门外，反复叮嘱道：“兄弟，这事儿，千万别让你嫂子知道。”

    张扬不禁笑了起来：“杜哥，你都说多少遍了，我压根就不知道你昨天干了啥。”

    杜宇峰惭愧的笑了笑，搂住张扬的肩膀道：“我他妈悔死了，都是酒精惹的祸。”

    张扬笑道：“别让兄弟看不起你。做错事杂不怕，怕的是做错事全都赖在酒精上。”酒很多时候是个好东西，男人遇到酒的时候往往会和豪情冲动联系在一起，而女人遇到酒则会发生一种暧昧的化学反应。

    洪伟基坐在雅云湖湖心岛的别墅内，苏小红手中握着一杯红酒，阳光透过窗纱投射进来，在红酒杯中折射出让人赏心悦目的柔光，苏小红白嫩的小手微微倾斜了一下酒杯，一滴红酒．滴落在洪伟基的胸膛上。她慢慢俯下身去，伸出鲜红色的舌尖，轻轻舔弄着那滴琥珀色的液体。

    洪伟基的身体不由自主的后仰，靠在沙发的椅背上，眼前的女人真是一个尤物，她懂得怎样取悦男人，总能够让自己轻易达到兴奋的巅峰，苏小红极其投入的亲吻着洪伟基的身体，洪伟基虽然人到中年，可是保养的很好，他的皮肤仍然像年轻人一般保持着紧绷和弹性，他的腹部平坦而没有赘肉，这是他长期坚持锻炼的结果，想要在仕途上长期的走下去，不但要求拥有一个清晰睿智的头脑，还需要一个健康的身体。

    苏小红很会调动男人的情绪，在她的撩拨下，洪伟基很快就有了反应．在苏小红用樱唇包容他的刹那，洪伟基忽然用手压住她的头，他低声道：“是不是有什么事情？”苏小红不得不暂时中断她的动作，她很讨厌洪伟基在这种时候谈事情，这让她感觉到洪伟基的可怕，一个在这种时候仍然能够保持头脑清醒的男人，其心机不是她能够揣摩到的，换句话而言，只要洪伟基想，他随时都能够一把把她推开，苏小红对他根本没有那么重要，苏小红说不出话，只能继续用舌头撩拨着洪伟基的敏丨感地带。

    而洪伟基却始终保持着冷静的表情，虽然他的内心很享受，可他仍然保持着相当的控制力，轻轻拍了拍苏小红的头，苏小红风情万种的看了他一眼，然后放开了他，站起身，撩起长裙，分开雪白诱人的美腿坐在他的身上。

    洪伟基感到那分温暖和密实的时候，不禁微微皱了皱眉头，细微的表情变化还是被苏小红敏锐的把握住，她用手臂勾住他的脖子，**不断加快着动作。

    “怎么回事？”洪伟基低声问，声音却有些颤抖。

    苏小红想去亲吻他，洪伟基把脸偏向一边，这让苏小红感到有些屈辱，她把脸埋在洪伟基的肩头，用力抱紧了他，在他耳边发出凄艳哀婉的呻吟，身体的动作越发激烈了。她在用身体无声的报复。

    洪伟基终于承受不住苏小红如此剧烈的动作，猛然抱紧了她，发出一声低沉的吼叫，苏小红感到一股热流冲入自己的体内，她装腔作势的在洪伟基耳边叫着，此刻她觉着自己很假，她也搞不清自己跟洪伟基之间到底算什么？自己在洪伟基的眼中也许只是一件工具。每次她都很主动，可每次她都想让这件事尽快的过去，她对洪伟基没有任何的感情，她之所以这样做，就是想从洪伟基那里得到丰厚的回报。

    苏小红为洪伟基清理的时候，洪伟基端起茶几上的水喝了一口，轻声道：“说吧！”，他对人和人之间的关系看得很透彻，无论是男人和男人之间，还是男人和女人之间都是一种利用和被利用的关系，苏小红之所以甘心被他所用，是因为苏小红想利用他，或者说，方文南想通过苏小红达到利用他的目的。昨晚帝豪盛世的事情闹得很大，他一早就听说了顾公子挨打的事情，苏小红来找他十有**是为了这件事，洪伟基忽然想起有糖衣炮弹这个词，糖衣自己己经扒下来了，这炮弹要不要给她无情的打回去？苏小红粉红色的舌尖轻轻舔去唇边的那一点白色，娇滴滴道：“伟基，你应该知道昨晚在帝豪发生的事情吧？”洪伟基点了点头，把茶杯交给苏小红，整理了一下衣服站起身来：“做生意就是做生意，和气生财这么简单的道理都不懂吗？为什么要打人？为什么要做违法的事情。”苏小红显得有些委屈道：“打顾明健的是一帮客人，跟帝豪没有关系，昨晚田庆龙有些借题发挥，搞出这么大的动静，根本是公报私仇，盛世集团一直都是江城的商业明星，这次的事情极大地影响了盛世集团的声誉，在经济上的损失根本就无法估量，而且他们没有调查清楚情况，就很武断的给帝豪下了停业整顿通知书。”洪伟基笑子起来：“公报私仇？你说给我听听，田庆龙和方文南有什么私仇？”苏小红一时语塞，她忽然意识到在洪伟基的面前玩心眼根本就没有任何的必要。

    洪伟基道：“这件事我不好介入，你们把顾书记的儿子打了，现在左副市长出面做这件事，而且昨晚警方的行动查有实据，让你们停业整顿的确无话可说。”苏小红来到他身边挽住他的手臂道：“伟基，方总己经去给顾明健道歉了，除了赔偿一辆全新的奔驰车给他，还多给二十万的医药费，可顾明健还是不依不饶的，他真的好过分！”洪伟基脸上一副公事公办的表情：“‘小红，不是我不帮你，可感情和公事是两码事，我身为一个园家干部，我要对党负责，要对人民负责，你放心，这件事我会督促他们尽快处理，尽量做到公平公正，不会让帝豪受到不公平的对待，当然你们也应该反思一下自身的问题，犯了错误不可怕，有则改之无则加勉嘛！”苏小红着着洪伟基道貌岸然的模样，心中这个怒啊，狗丨日的洪伟基，你刚才爽的时候怎么不跟我讲党性原则，爽完了马上就端起一副正人君子的样子，说得这番话全都是模梭两可的官话，苏小红忽然有种被人白嫖了一场拒付嫖资的感觉，这让她感觉到自己很不幸，怎么遇到的尽是这种卑鄙无耻的男人。

    其实洪伟基也有自己的苦衷，方文南这次惹得麻烦的确不小，现在江城政局正处于最敏丨感的时候，短短时间内常务副市长李长宇被双规，市长黎园正因为妻子的贪污案而焦头烂额，现在的这场病十有**是为了不久以后的退位做准备，左援朝成为代市长的呼声很高，左援朝的得势和顾允知的看重有着直接的关系，洪伟基并没有把左援朝观为对手，可想起左援朝身后的顾允知，他就不得不重观这个羽翼日渐丰满的副市长，顾明健的事情是左援朝向顾允知表忠心的大好机会，如果自己插手这件事，就算顾允知表面上不说，内心深处一定会对自己有看法，更何况顾允知一直把他当成了许常德的班底，他可不想在顾允知心中的印象继续恶劣下去，最明智的做法就是作壁上观。

    苏小红显然无法了解洪伟基这么复杂的想法，在她看来，洪伟基是个不折不扣的混蛋，吃饱了不付帐，是个无赖，是个道貌岸然的流氓！<!--over-->

