    在芒牙从九龙炼天鼎当中出现的霎那，她身上的仙龙之气有一丝外泄，与此同时，黑龙城的城主府下方，地火升腾，正在继续炼化剩下的黑球的敖暗陡然睁开了双眼，一道神光从眼中迸发出来，将整个幽暗的地下空间照得一片亮堂。

    “咦？这气息……似乎是龙族，但是又如此的强大，连我这样的血脉都感受到了浓重的压力，难道是哪位龙族的前辈经过？我的血脉虽然不是最顶尖的完美血脉，却也是出类拔萃，只比那敖光圣子差一些罢了，若非当年被敖岳打伤根基，也不会到现在还是这样的修为，早就超过敖光那厮了。龙族当中在血脉上比我强的，同辈当中，除了寥寥几人之外，就只有那些龙族前辈了，修为高深，淬炼血脉，使得血脉浓厚！”

    “可是，我在龙族中也见过不少强者，哪怕是碎虚境层次的前辈，也没有谁有这样的气息啊，莫非是哪个仙龙老祖？”

    敖暗想到这个可能，尽管可能性微乎其微，他还是赶忙停下修炼，到了地面上，神识瞬间席卷了整个黑龙城，想要探查出那道神秘又强大气息的来源。

    造化盟中，芒牙刚和苏辰分别，和仙龙化身一起熟悉造化盟的情况，自然是感受到了这道强大神识的探查，只是，以芒牙现在的修为实力，比敖暗也只强不弱，而且，芒牙的血脉比敖暗强了足足一个层次，她如果有心隐瞒的话，敖暗根本察觉不出来的。

    芒牙想起苏辰之前交代的话，将自己的气息更加的收敛，使得她看起来只是一个普通的洞虚境强者而已，没有一丝一毫龙族的气息。

    敖暗的神识在芒牙身上掠过，略作停顿，就离开了，他并未在芒牙的身上感受到什么不同之处，只是觉得陌生罢了，然而黑龙城每日进出的人太多了，有陌生人的出现再正常不过了，他也没有放在心上。

    敖暗的神识扫过，仙龙化身自然也是察觉到了，他皱眉看了眼芒牙：“芒牙？”

    “公子。”芒牙点了点头，解释道：“应该是我刚出来的时候，没有控制好气息，泄露了我的仙龙气息，让这位敖暗城主感应到了，所以他才会一查究竟，不过刚才我已经完全收敛了，他是无法察觉到我的。”

    “嗯，这样也好。”仙龙化身对这些倒是没有什么意见，只是附和道：“虽然你迟早是要曝光出来的，不过在没有真正出手之前，还是不易暴露的好，免得把那敖岳给吓走了，留下后患。”

    苏辰虽然不担心熊霸和敖岳报复自己，却担心他们在自己离开之后对造化盟下手，正所谓明枪易躲暗箭难防，就算苏辰把芒牙留下来照顾造化盟，可总不能一直庇护吧，若是可以把这些威胁解除掉，也少了一些麻烦。

    “这些天我会尽快适应自己的力量，等公子修炼结束，就和公子一起杀上翼龙城，哼，我对这龙城的城主倒是挺感兴趣的，听说成为城主可以作用龙城大半的资源，公子说我非得靠龙族才行，我就不信，我自己就不能打拼出自己的一片天地！”芒牙嘟着娇嫩的小嘴，略带不满的说道。

    仙龙化身无奈的翻了个白眼，说道：“本尊也是为了你好，毕竟在龙族你可以得到最好的资源，要是靠你自己的话，风险太大了，一个没有成长起来的仙龙，会遭到太多人的暗杀了，龙族势力强大，但是敌对的势力也多的很，就比方说金鹏一族，和龙族可是水火不相容的，要是他们知道龙族有一个血脉如此强大的仙龙，不立马派人来把你杀了才怪。以你现在的修为，人家随便派个碎虚境的过来，都能把你杀死的。”

    “哼，等他们过来，我已经拥有碎虚境的实力了。”芒牙却是自信满满的说道，然后她扫了仙龙化身一眼：“再说了，我睡了一觉，就已经有了炼虚境的实力了，大不了我再睡几觉，说不定醒过来就成仙境了！”

    仙龙化身张了张嘴，最终没说出话来，人比人气死人，这人比龙，那就气得死去活来了。

    “得了，我说不过你，随便你怎么着吧，这些话你说给本尊听去，反正我是管不着你。”仙龙化身撇了撇嘴，他虽然和苏辰是一体的，但是也有自己独立的性格，而芒牙知道他的情况，则单独把他和苏辰分开来对待。

    因为在芒牙的感觉当中，其实这仙龙化身的身份，和自己应该算是一样的，都属于苏辰的附属存在，有了这层关系，芒牙和仙龙化身相处起来，要轻松得多。

    另一边，敖暗在搜索了一遍之后，并没有任何的发现，略微有些失望：“或许是我的幻觉，亦或者是那位强者根本不屑于现身？也是了，以仙龙老祖的身份实力，估计都懒得搭理我这个层次，除非我达到炼虚境的层次，虚境虚境，说到底，不管是炼虚还是碎虚，都是太虚了，只有仙境，才能算是真正的强者，也只有仙境，才能够横行无忌！”

    敖暗自言自语，说到这里，眼中迸射出强烈的渴望之色：“我之前因为敖岳的缘故，根基受损，而现在我不但恢复了过来，甚至趁机接触到了法则之力，只要我能够踏入碎虚境，凝练出自己的小世界，再结合我现在已经开始接触的法则之力，将来踏入仙境的几率，起码提升了两成！”

    想要从碎虚境踏入仙境，就必须掌握真正的法则，而最基础的就是空间法则了，一切法则都是建立在这个基础之上的，但并不是谁都能够接触到这个层次的力量的，越是早接触，对实力的提升就越是大有好处。

    敖暗现在通过这个大地魔熊的分身，提前接触法则之力，慢慢的参悟，将来突破仙境的把握就大多了。

    这就好比那些上学的人，有些人从小学就开始接触高中甚至大学的知识，就算当时根本就不懂，然而长期接触，耳濡目染之下，等到真正可以研究的时候，自然就远非那些没有接触过的人了。

    这也是为何许多小地方的学生，到了大城市，无法和那些大城市的学生相比的缘故，这和资源是分不开的，那些大地方的人，从小就接触到比较高端的东西了。

    还有那些大门派和小门派的差距，大门派的弟子，从小接触的东西，可能是那些小门派的宗主长老都接触不到的，有了这样的差距，彼此之间相差巨大，也就可想而知了。

    “只要将剩下的力量全部炼化，我的实力定然可以再上一个台阶，到时候对付敖岳就更有把握了，只要击败了敖岳，不求将他击杀，只要把他打伤，报了当初的仇，我便可以离开黑龙城，前往别的地方闯荡了，特别是空间乱流当中，许多龙族强者都进入里面闯荡，我若是可以得到空间之心，便能更快的进入碎虚境了。”

    敖暗自语完，就回到了地下，继续炼化那团大地魔熊的力量，经过这段时间的炼化，大地魔熊的力量已经消耗差不多了，此消彼长之下，大地魔熊已经没有能力反抗了，只能被动的被炼化掉。

    另一边，苏辰也在认真的修炼着，所有圆满剑意石刻他都已经挑战完毕，接受了那些圆满剑意的传承，苏辰留下自己有用的，摒弃那些没用的，使得他的剑意更加的完善了，不管是修炼剑道的亦或者不修炼剑道的，在探查苏辰的灵魂的时候，就会感觉到苏辰如同一个圆滑的球一样，没有一丝的缝隙可以钻，圆润无比，浑然天成，无限趋近于圆满。

    苏辰知道，自己的混沌剑意是建立在无数个剑意分支之上的，混沌剑意要想圆满，起码这些剑意都必须达到大成的地步才行，这是基础，而别人想要把一个剑意修炼到圆满，都是非常困难的苏辰要修炼到圆满的却有十几个，说出去绝对吓死不少人，这还是苏辰把剑意都归纳之后，只剩下这么些了，若是按照之前的分类，恐怕得几十上百个之多了。

    不过，苏辰暂时不打算继续参悟剑意，剑意已经到了瓶颈了，挑战半步剑魂打不过，只能等待机缘了。

    而现在最需要提升的就是空间之力了，只要空间之力达到足够的浓度，苏辰就有信心炼化空间之力融入身体当中，一举踏入炼虚境。

    到那个时候，苏辰的实力，虽然不敢说超过芒牙了，但是对上敖岳，苏辰完全不怕了，他和敖岳的差距就在空间之力上，只要弥补上这个缺陷，自然就没有劣势了，甚至凭借自己的剑域，还能够稳稳的占据上风。

    苏辰的周围，密密麻麻的灵晶浮现，将苏辰埋在了一片灵晶当中，这些灵晶只要是靠近苏辰方圆一丈范围的，尽皆化为浓厚的真元，源源不断的汇入到苏辰的体内丹田领域之中，壮大丹田领域的根基。

    丹田领域内，之前苏辰积累的真元已经被用来扩充丹田领域了，同时融合空间之心衍生出来的空间之力，融入到领域的壁垒之上，使得丹田领域的边界，在逐渐的发生变化，从最虚幻的领域，朝着空间转变，这是衍生出新的小位面，小世界的一个过度，需要消耗庞大的能量，才可能催生出一片新的世界出来，哪怕只是一个极小的世界。

    而苏辰的那点真元，显然是不够催生出一片小世界的了，但却可以不断的引导空间之心衍生出更多的空间之力，这些空间之力不但可以用来加固领域壁垒，更可以积累起来，为苏辰踏入炼虚境做准备。

    随着丹田领域的扩充，真元显得日渐稀少，现在苏辰暂缓了丹田领域的扩充，把真元之力全部用来催生空间之力，使得空间之力越来越多，当手头剩下的灵晶消耗得七七八八的时候，苏辰觉得，体内积累的空间之力已经足够了。

    这一日，苏辰调整了自己的状态，让自己的精气神都达到巅峰状态，随后，他再次闭关，开始冲击炼虚境，为了以防万一，他甚至让仙龙化身亲自为自己护法。

    而芒牙在知道苏辰的打算之后，也赶了过来，和仙龙化身一起守护苏辰，有他们两人在，哪怕敖岳打来，也休想影响到苏辰的。

