    第117章 黄忠的反击，薛仁贵的分析（四更，求订阅）

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    轰鸣之音不断，东桓山的山石大规模的坍塌下来。

    偌大的东桓山，火势冲天，山石纷乱，彻底掩埋了官道。

    黄忠也是率领四十万武家军，在付出了上千人伤亡的代价之后，算是完整的西撤到了东桓山西边的平原之上。

    不待黄忠这边松上一口气。

    便正见，平原左右两侧，一列列西北军突然冒头，他们拉弓如满月，竟是意图从两边放箭，给予中间位置的四十万武家军予以箭雨打击。

    “该死，果然是连环计。”

    先前的时候黄忠就是有了很不妙的感觉。

    他预感，此次敌军极可能是一个绝杀技。

    现在一看，果然如此，若非武家军训练有素，令行禁止，只怕，在撤出东桓山之后，就已折损过半了。

    而今，在这东桓山以西的平原之上，敌军亦是早早埋下了伏兵。

    这明显就是要将黄忠这四十万武家军全部吃掉。

    只可惜，他们计划得虽好，但也需人执行，更需要看看对手是谁。

    眸光陡然一厉，黄忠当即下了狠心道：“神箭军听令，即刻分成左右两列，分别射杀左右两侧的敌军。”

    “其余武家军亦给我分列左右两侧，全力朝着两侧敌军射杀！”

    当下之局，意图防御，根本不现实。

    没有精锐的长矛兵在，黄忠也没有防御的条件。

    故此，黄忠便是下定决心，要让敌军见识见识他麾下的神射之利！

    砰！砰！砰！

    下一刻，神射军的表现，堪称完美，丝毫没有让黄忠失望。

    敌人的箭雨还没来得及落下。

    十二万神射军便是率先来了一轮齐射。

    入品的弓箭，何其凶悍。

    每一根箭矢，都宛若穿糖葫芦般，一股气穿破至少三个敌人的胸膛。

    短短时间，敌军阵型彻底松散。

    待到敌军第一轮箭雨落下。

    神箭军已经给敌人覆盖上了第二轮箭雨。

    啊！啊！啊！

    两翼敌军，哭天喊地之音不断。

    不知道多少敌军在被箭雨射伤之后，躺在地上哀嚎不止。

    随之，剩下的二十八万武家军，也是各自张弓搭箭，属于他们的第一轮箭雨亦是落下。

    相对于神射军能够继续射穿敌军后排，他们的弓箭威力有限，更多的是在替神射军们进行补刀。

    将那些躺在地上哀嚎的敌军逐个补杀。

    “呵！”

    缓缓踏空，黄忠面上，一抹冷厉之色骇人心魄。

    他的神色冰冷到了极致，不得不说，纵然他反应快，神射军也没有让他失望。

    敌军却也是有一轮完整的箭雨落下，致使武家军这边，又是多出了上千的伤亡之数。

    这让黄忠很愤怒。

    他大声道：“众军分左右两列，徐徐朝着两翼推进，每进十步，齐射一次！”

    在神箭军的有力打击之下，敌军的箭雨，已是快没有了还击之力，也是在徐徐往后退去。

    为追求战果最大化。

    黄忠特意下令，让大军不断往前平移齐射。

    如此，亦能够在敌军撤退之际，尽可能多的留下敌军。

    一晃，随着黄忠的指挥，四十万武家军一分为二，分别朝着左右两侧压近。

    约莫一个时辰之后，黄忠下令两军汇合，不再追击。

    主要是黄忠麾下没有铁骑，硬要追击，也追击不上了。

    再者，兵分两路，黄忠只能顾及一路，他唯恐另外一路出现问题。

    最终还是做出了稳妥的决定，不再追击。

    稍稍一瞥间，黄忠对这次战果，还算是颇为满意。

    左右两侧，差不多各留下了上万具敌军尸体，敌军机关算尽。

    然，战损还是在黄忠的十倍以上。

    紧接着，黄忠便是派人赶去禀报武战，他预感西北军在下一局大棋。

    眼下，他所经历的，不过是冰山一角罢了。

    尤其是刚刚于平原两侧伏击他的西北军，他能够感受得到，这支西北军格外强劲，远胜于他之前所接触过的西北军。

    也绝非是刚刚新征的西北军可以媲美。

    若非有神射军打开局面，单纯凭借普通武家军以弓箭反击，只恐黄忠要吃大亏。

    由此可以推断，此前雨化田的打探并不精准。

    极可能，林武在暗中，还藏了一支数量不小的精锐西北军。

    想到这里，黄忠便是心生一股急迫感，他觉得，自己当务之急，应该是先行率军往武战处靠拢，再谋后算。

    ......

    就在黄忠陷入伏击之时。

    绍南关以西，临嘉大平原！

    此处，乃是薛仁贵选定的围点打援之地点。

    云山关、泰德关若要支援绍南关，或者向绍南关方向合围武战，则势必要经过这临嘉大平原。

    一晃，数日过去，与黄忠那边的情况差之不多。

    云山关、泰德关亦是各派出了二十万大军的援兵。

    他们也是于临嘉大平原之外止步，大摇大摆的安营扎寨起来。

    一点也没有着急通过临嘉大平原，去增援绍南关的意思。

    远远地凝视着临嘉大平原之外的西北军大营。

    薛仁贵瞳孔微咪，一抹骇人的精芒骤然迸射而出。

    “西北军中这是有高人坐镇，定然是识破了主公定下的围点打援之计。”

    “故意装作守卫松懈，让士卒于大营内随意吃喝，这是有心要钓鱼啊。”

    喃喃自语之间，薛仁贵头脑保持了高度的清醒。

    他通过自己的分析，已是断定围点打援之计被识破。

    同时也敢断言，敌人就在引他上钩。

    但凡他去强攻敌军大营，必定会遭遇埋伏！

    一想到这里，薛仁贵又是面带忧虑的望向了东方道：“也不知主公还有黄忠如何了。”

    “不行，我得想办法破局。”

    死死地盯紧敌军大营，薛仁贵猛地一拍脑门，眼前忽地一亮，大声下令道：“全军听令，给我肆无忌惮的出现在临嘉大平原之上埋锅造饭，就要让敌人看到。”

    既然敌人已经确定他就伏兵在这临嘉大平原之中，他在隐藏下去，又有什么意义呢？

    还不如索性率军踏出，出现在敌人眼前。

    让敌人也猜不透他心中所想。

    一旦敌人着急了，露出哪怕一点破绽，他都能抓住破绽，予以敌军痛击。

    (本章完)

