    不过这时，虚空一震，一股可怕的力量，一下子就降落了下来，这股力量极其的可怕。

    一般的高手，是抵挡不住的。

    “哈哈哈！小子，你好大的胆子，居然杀死我的手下，你找死！”

    一尊可怕的妖兽顿时就出现在了韩进的面前。

    这头妖兽的实力无比的厉害，乃是一头巨蛇。

    “嘿嘿！是吗？你是什么东西也敢对我撒野。”

    韩进冷冷的说道。

    一点都不害怕，他现在的力量已经是达到了一种巅峰的状态，一般的妖兽他根本就不会放在眼里的。

    “嘿嘿！小子你挺嚣张啊！我的力量不是你能更抵挡的住的。”

    那巨蛇顿时就出现在了韩进的面前。

    这巨蛇的实力很强大乃是神通秘境的高手，一股股可怕的力量冲击了出来。

    顿时就牢牢的锁定住了韩进。

    “嘿嘿！死吧！我要杀死你获得你的一切。”

    那巨蛇妖兽顿时就肆无忌惮的的说道。

    一股可怕的真气，不断的纵横起来，力量十分的恐怖。

    它的实力已经是达到极其可怕至极的境界，根本就没有把韩进放在眼里。

    “是吗？我的手段可比你厉害，你的力量根本就不是什么。”

    韩进冷冷说道，根本就不在意，他立马打出了一拳，这一拳的威力，无比的恐怖，足以杀死强大高手。

    一股力量直接就轰击了过去。

    无比可怕。

    “哼！不自量力，真的以为可以杀死我，简直就是好笑的事情。”

    “我的手段可不是你能够理解的。”

    那巨蛇冷冷一笑，张口一吐，一道可怕的火焰，直接就喷吐了出来，这火焰的威力极其的恐怖。

    哪怕是在水里也可以燃烧起来。

    “轰隆！”

    一道可怕的火焰一下子就出现在了韩进的面前，这其中的力量，无法无天。

    “砰！”

    在韩进的面前一下子就爆炸了，顿时就把他包裹了起来。

    “嘿嘿！”

    不过韩进他现在的力量也是非常的厉害，这小小的攻击，根本就奈何不了他。

    “嘿嘿！没用的，你的力量虽然可怕，但是根本就无法杀死我的，我的力量是无敌的。””

    韩进肆无忌惮的说道，一股股真气开始在他的身体之中沸腾了起来。

    他的力量顿时就开启到了最大。

    可怕的真气，在他的体内纵横起来，整个人的气势，一些就升腾而起

    “杀！”

    韩进开始打开杀戒了，强大的力量不断的爆发，。

    他身体之上都笼罩这一股可怕的杀气。

    顿时就把巨蛇吓了一跳。

    “什么？你的力量居然这么强大。？”

    那巨蛇万万想不到韩进的实力竟然厉害到了如此恐怖的程度，简直就是无法无天了。

    以他的力量根本就无法抵挡的不。

    “嘿嘿！现在知道我的力量了吧！不过已经是晚了，你现在就要被我杀死了”

    韩进冷冷的说道，对自己的实力充满着自信。

    他现在乃是神通境界的高手，力量已经比起之前不知道厉害了多少倍。

    这小小小的巨蛇哪里是他的对手呢。

    “死！”

    韩进一声大吼，一股可怕的真气不断的冲击了出来，立马就发动了攻击。

    “砰砰砰！”

    一道道可怕的力量，一下子就轰击了过去，这剑气的威力足够杀死一切高手。

    仿佛可以毁灭一切。

    “轰隆！”

    周围的一切都被他的剑气所笼罩住了，这就是他的可怕之处。

    现在的力量已经是同境界无敌了

    而且他练成了不灭金身，力量恐怖。

    那巨蛇的力量，哪怕是打在他的身体之上也无法对他造成任何的伤害。

    这就是韩进的厉害之处。

    “千年剧毒！”

    那巨蛇顿时就怒吼一声，一道道可怕的毒液开始喷吐了出来。

    顿时就化成了一道道可怕的雾气，

    这些雾气简直就是恐怖，一下子就冲击了出来。

    “死吧！”

    “小子！我看你怎么抵挡的住我的毒气！这毒气连神通秘境的高手，都可以毒死！”

    那巨蛇冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的冲击。

    但是韩进一点都不会害怕，他的实力无比的恐怖，这点毒气，哪里能够伤害的了他。

    “嘿嘿！你简直就是找死，这小小的毒气，根本就无法奈何我的。”

    韩进肆无忌惮的说道，大手一震，顿时就是一股莫大的火焰，一道道恐怖的力量，开始从他的体内冲击了出来。

    这股力量无比的可怕，足以击溃一切。

    “轰隆！”

    他强大的力量一下子就燃烧掉了所有的毒气。

    顿时那巨蛇一下子就看呆了，万万想不到韩进的实力，这么恐怖。

    “死吧！”

    韩进再度出手，打出一股力量。

    “砰砰砰！”

    顷刻之间他打出了数百道拳影，这些拳影的力量，都是极其的厉害。

    无比的恐怖。

    “啊！”

    那巨蛇根本就无法抵挡的住，这韩进的力量太可怕了。

    “小子，你敢！”

    那巨蛇此时居然开始威胁起来韩进，不过韩进一点都不害怕。

    他的实力强大，谁威胁他就是死路一条。

    “嘿嘿！你居然敢威胁我，那我只能杀死你了。我要炼化你的身体，获得你的精血。”

    “你乃是神通秘境的高手，体内的精血无比的强横，我一旦炼化那么我的实力一定会大大的增加。”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的在他的体内冲击了出来。

    他大手一下子抓摄了过去，这一抓的力量，无比的恐怖。

    直接就把那巨蛇抓在了手里。

    “哈哈哈！我看你还能动弹不能。”

    韩进冷冷的说道，一股力量牢牢的束缚着那巨蛇。

    此时，那巨蛇根本就没有任何的脾气，根本就无法抗衡韩进。

    它终于是知道厉害。

    “爆！”

    韩进冷笑了一声，一股莫大的力量直接拍击出来。

    那巨蛇一下子就被打爆了。

    化成了一道道可怕的真气，这些真气的力量无比的恐怖，乃是它的本源之气，其中的力量简直就是匪夷所思，无比的强横。

    一般的高手，根本就无法抗衡。

    不过韩进一点都不害怕，这点力量根本就无法伤害他。

    他大手一震，一道漩涡产生，顿时就吸收了这股力量。

