    “奴隶湾的确用鱼头喂畜生，但好好收拾一番，鱼头也能很美味。当年龙女王宴请我时，准备的那......”丹佐思索片刻，不确定道：“剁椒鱼头还是蒜蓉鱼头？”

    “龙女王吃得，我们也能吃，只不过天天吃鱼，有些腻。”

    “嘭嘭嘭~~”打饭的厨子用勺子在铜桶边敲得山响，大声道：“那你吃不吃？”

    轮到他们了。

    “当然吃，要大份。”丹佐瞥了那银发蓝眼的中年妇人一眼，淡淡道。

    他认得到她，瓦兰提斯开羊肉派的凯丽，因为把他当肥羊宰，他将其送到军法处，让她成了奴隶。

    谁知打完弥林之战，奴隶一下子翻身成了有房有田的自由民，他们这些军官却沦为俘虏，然后被曾经的奴隶看管。

    凯丽大妈拿起铜皮饭盒，给丹佐舀了半片小鱼头，剩下的全是汤水，连海带丝也没几根。

    武士诗人心中悲愤，当年即便被俘虏，也能得到龙女王亲自款待。现在别说见龙女王，连一个小小厨娘都敢对使手段作践他。

    悲愤之后就是深深的无奈，当初做出什么样的选择，现在就该接受什么样的结果。

    他甚至没法、也不能去责怪窝囊死在维斯特洛的团长，谁能想到几十万盟军会败得如此干脆利落？

    盟军可是集-合了整个世界的力量啊，以世界对抗小小的奴隶湾——奴隶湾甚至没有七大王国之一的河湾大——然后世界失败了，这合理吗？

    只看结果的确很不科学，但仔细研究过程，又发现盟军败得一点儿也不冤，连神灵都出场了。

    “唉，都是命啊！”

    叹息一声，丹佐无可如何地接过饭盒。

    一饭盒鱼头海带燕麦汤，一条杂粮面包。

    汤里漂着厚厚一层红油，牛油与火龙椒的香味充满整个虫道。

    格拉兹旦、齐达内、丹佐三人就顺着虫道，蹲坐在地上，撕扯一大块面包在汤里泡一泡，然后塞进嘴里，发出一声满足的叹息。

    “连我们这些俘虏都有牛油与火龙椒吃，奴隶湾该囤积了多少粮食啊！说不得咱们能被龙女王俘虏也算福报。”格拉兹旦感慨道。

    “你脑子冻坏掉了？早晨九点开始伐木，傍晚五点下班，吃过晚饭，还要继续在虫道里耕田种地，到晚上九点才能休息。

    每七天才放一天假。

    牲口都不该这么使唤，你还福报？！”齐达内瞪大双眼，难以置信道。

    “牲口可比人金贵，战马全力冲刺两个小时，就该休息三五天，耕牛从来不会持续耕地4小时。”丹佐喝了口汤，辣的龇牙咧嘴。

    “可我说是福报你们还别不信，”格拉兹旦苦笑道，“我们俘虏都能吃饱，说明了什么？

    说明龙女王对长夜早有准备，说明奴隶湾食物充足。

    我们现在天天种地，说明奴隶湾粮食能源源不绝产出。即便开垦的虫道农田不多，至少有青菜与新鲜瓜果改善口味。”

    “我们都不是平民，即便离开奴隶湾，也不会缺了我们的粮食。”齐达内不以为然道。

    “呵呵，你以为平民会看着你吃肉，然后他们在饥寒交迫中慢慢死亡？

    奴隶湾奴隶们的胜利就是榜样，平民再懦弱也比奴隶有冲劲、有力量。

    如果传说没有错，这次长夜也持续一代人，除了奴隶湾整个世界都将化为寒冰地狱。”格拉兹旦冷笑。

    “格拉兹旦，格拉兹旦在哪？”

    几位小伙伴正一边唏哩呼噜吃饭，一边侃大山。忽然虫道奔驰过来一匹健马，马上的马人还用腔调古怪的瓦雷利亚语喊格拉兹旦的名字。

    格拉兹旦迟疑。

    “格拉兹旦在哪，女王找你。”马人大声叫道。

    “我是格拉兹旦！”

    听闻女王有请，格拉兹旦们不再迟疑，长长的虫道呼啦啦站出来十七八个人。

    都是黑红头发的吉斯人。

    “聿聿~~~”马人动作漂亮地拉停战马，茫然四顾。

    “怎么这么多格拉兹旦？可不能欺君罔上，要杀头滴！”马人大喝道。

    “我没说谎，我就叫格拉兹旦。”

    “我真是格拉兹旦啊！”

    听说要杀头，一众格拉兹旦都激动起来。

    “嗡~~~”飞在马人前头的小太阳变成一个黑色长发的小姑娘。

    “女王要见渊凯战神格拉兹旦，谁是渊凯战神？”小精灵叫道。

    “是我，我是......”格拉兹旦难为情地说，“我是渊凯的格拉兹旦。”

    落到这幅田地，“战神”之名他实在是说不出口了。

    “那你是不是战神啊？”小精灵飞到他跟前，双手叉腰问。

    格拉兹旦越发扭捏，“我，我算不得战神。”

    “你不是战神，站出来干什么？女王找的是渊凯战神。”小精灵生气道。

    格拉兹旦浑身燥热，羞的。

    感受周围人古怪的目光、调笑的窃窃私语，他咬紧牙关，使劲全身力气，一张刚硬的国字脸竟显得有些狰狞，“我就是渊凯战神格拉兹旦，大人，您没找错人。”

    小精灵红提被吓了一大跳，“你干什么？”

    “你一会儿说自己不是战神，一会儿又说是，到底是不是？敢糊弄我，看我不把你眼睛戳瞎！”

    说着，红提就变成一个小太阳，光芒万丈，刺得格拉兹旦泪流满面。

    “我是一个屡战屡败的战神，空有战神之名，却无战神之绩。”他哀叹道。

    红提有些茫然，又变回小精灵，唆着指头思索。

    “红提大人，他就是女王要找的格拉兹旦。“幸好边上的马人信使智商在线，帮战神摆脱窘境。

    当天晚上，凯渊战神便回来了。

    离开的时候还是脏兮兮的破旧羊皮袄，回来的时候，他全身焕然一新，银灰色的豹皮里衣套亮红色皮甲，身后还有一条颜色鲜艳的暗金狮皮披风，跨坐在健硕的黄骠马上，端的是威风凛凛，器宇轩昂。

    “格拉兹旦，你被龙女王招降了？”齐达内羡慕得眼睛都红了。

    格拉兹旦没理睬小伙伴的酸话，面向望过来的战俘大声道：“我需要一批识字的侍从，最好是瓦兰提斯人，有有家有业的那种。”

    折腾了半个小时，格拉兹旦招募到两百来人。

    在另一条宽敞的虫道，他将人集在一起，沉声道：“我现在是龙女王任命的瓦兰提斯战区总司令。”

    “什么，龙女王要对瓦兰提斯用兵了？长夜已至，又黑又冷，西征三千公里，太疯狂了。”丹佐难以理解地说。

    格拉兹旦一抬手，打断侍从们的喧哗，皱眉道：“并非征讨瓦兰提斯，而是带领瓦兰提斯人返回家乡。”

    “龙女王肯放我们回去？”一个塌鼻子的瓦兰提斯中年骑士兴奋道。

    格拉兹旦解释道：“女王说本该让我们劳改个5年8年的，但长夜已至，未来只会越来越冷，这个过程可能持续十年以上。

    而前来奴隶湾的将士多数是家里的顶梁柱，有妻子儿女与父母需要照顾。

    所以，她愿意秉承圣母之慈悲，宽恕我们的罪行，放我们回家与家人团聚。”

    “我家在布拉佛斯，能不能走？”齐达内连忙问。

    “凭自愿，只要愿意离开奴隶湾返回家乡的，都可以离开，只不过奴隶湾只赠送到瓦兰提斯的干粮，剩下的路费得靠我们自己张罗。”格拉兹旦道。

    “什么，还有干粮？龙女王也太圣母了吧？！”

    “一直到瓦兰提斯，三千公里啊，如果我们几万人都离开，该耗费多少粮食？”

    众人震惊了。

    “龙女王的舰队会把我们送到托洛斯，从托洛斯到瓦兰提斯大约一千八百公里。

    在托洛斯，龙女王给每位选择返乡的人五十斤腌鱼头，三十斤小麦，二十斤芜菁或红薯。”格拉兹旦继续道。

    “一百斤，节约点够吃两个月，应该能到瓦兰提斯，但背着东西行走，会非常慢......”丹佐皱眉道。

    “我是西归军团的总司令，会统一安排粮食运输，龙女王也愿意为我们提供足够的手推车与若干牛马。”格拉兹旦道。

    “这，待遇也太好了吧？”连战士诗人丹佐也惊疑不定起来。

    “亏你们还读过书、能识字，竟认为自己赚了......”格拉兹旦苦笑摇头，“你们好好算算账，如果我们不离开，她会在我们身上投入多少粮食？”

    看着满脸茫然的侍从，他叹道：“一百斤粮食也许够吃两三个月，可我们如果留在奴隶湾，别说两三年，待上十年八年也不足为奇，都有多少个三个月了？

    这等于是说，送走一个人，龙女王至少能节约95%的粮食。”

    “这，我们获得自由，获得免费的粮食，然后我们还亏了？”众人满脸纠结。

    “可我们也在工作啊，很辛苦的。”齐达内争辩道。

    “唉，我们抢占了奴隶湾百万民众的工作机会呢！”

    格拉兹旦叹息一声，解释道：“长夜降临，奴隶湾也无法进行大规模工农业生产活动啦。

    现在很多人都闲赋在家，找不到工作。

    只等我们离开，伐木工的工作会立即被无数自由民接手。

    他们不需要太辛苦，只要能砍伐足够一家所用的木柴就够了。

    所以，我们能996，真的是福报啊！”

    一阵难堪的沉默后，齐达内咬牙道：“至少我们得到了自由。”

    “自由万岁！”立即有人应和。

    “为了呼吸到甜美的自由空气，我愿付出一切。”又有人慨然道。

    “不用付出一切，我们什么代价都不用支付，还能得到女王的援助。”格拉兹旦摇头道。

    听闻此言，很多人都感觉有些不是滋味：不用付出一切换来的自由，似乎失去了香甜的味道？

