    “噢？吴小姐，你们口中的霍小姐很感兴趣，封哥哥说过一些以前我和她的事情。”

    “筝姐啊！那简直可以用奇迹两个字去形容！”

    吴艳正准备滔滔不绝的说着，封缰在一旁挑起了眉头，这时，霍筝的手机突然响了起来。

    霍筝拿起手机，走到一旁接了起来。

    “老大，苏or俱乐部的人像我们挑战，现在已经把宿舍给围起来了！兄弟们都很不服气！”

    电话里，传来了气愤的声音。

    “是吗，居然找上门来了，呵呵……我们风平哪天被人欺负过了？去思征俱乐部吧，一次性把这些人打服气了，免得到时候总有一些阿猫阿狗看不清自己。”

    霍筝说完，挂了电话。

    “我有事要先回去，吴小姐，下一次再听你讲关于霍小姐的故事吧。”

    霍筝说完，微微的颔首，然后离开了宇宙之光。

    “薄少，我未婚妻走了，那么我留在这里也没有什么必要的，有机会下次再来品尝你收藏的藏酒。”

    封缰把手中的高脚杯放在了一旁，然后跟着霍筝离开了。

    这时候，薄司霁的电话响了起来，因你已经把那边的事情和他一五一十的说了。

    “苏or，这是苏婧小姐去年申请的俱乐部……”

    经理悠悠的说着。

    苏婧一直在等着薄司霁的事情，整个京市稍微有点门路的人都知道，这已经不是什么秘密了。

    现在看着思征在狙神的领导下，已经可以打败sop，她怎么能够不急呢！

    “呵，还打电话和你们战队那个无盐女汇报，怎么，想让她来吓死我们们吗？”

    “哈哈哈……”

    思征俱乐部里，时候已经灯火通明，里面站满了一堆人。

    为首的一个烫着卷毛的青年，一脸猖狂的笑着。

    “你！”

    看到有人这样说狙神，他们怎么可能同意。

    “你什么你，不服就往我这里打呀，我倒要看看你们谁有这个本事，要知道这里可是京市，我们都是苏家的人！”

    黄毛依旧一脸挑衅的说着。

    就在这个时候，从门外传出了高跟鞋摩擦地面的声音，到窈窕动人的人影出现在众人的面前，霎时间陷入了一片安静。

    “狙神……”

    哪怕经常在电竞比赛见过狙神，可是她本人的气场却更加的强大。

    黄毛这时候一脸猥琐看向霍筝，随即想到她那无言的相貌，不由得呸了一声。

    “呸……长得那么丑，还打扮的这么妖艳！看到那一张脸，真的是要吓死人！”

    “是吗？我长得再丑也没有你这一张脸，让人觉得憎恶。”

    高跟鞋的声音在黄毛的声旁停了下来，霍筝目光淡漠的看了对方一眼，语气冰冷的说着。

    “好了，狙神这不是来了吗？下面就让她们见识一下我们的实力吧。”

    就在这个时候从黄毛的身后走出了一个高贵婉约的女人。

    “苏小姐，我不是怕这个无盐女脏了你的眼吗？等会儿我们就给她一个好好的教训，狙神的神话，今天就可以终结了！”

    黄毛身后走出了一个目光锐利的青年，霍筝这时候爷把目光注意到了他的身上。

    高手见面就之分晓，这个男人身上散发出来的危险气息，是sop战队里的人没有给过她的感觉。

    她知道这一次应该是碰到晋级了，不过在以往的电子竞技大赛上，并没有见过这个人，看来苏家这一次可是下了血本了。

    霍筝想的没错，自从知道薄司霁请来了狙神，给思征俱乐部做教练，苏婧也开始在全国物色着各种游戏竞技高手。

    功夫不负有心人，也让她派出去的人在一个网吧里碰到了这个青年。

    高手一般都是自负的。

    一开始不管怎么说对方都不答应去别的战队里，他喜欢无拘无束的自由生活。

    后来，苏婧亲自出马，这个叫做唐修的男人第一眼就被高贵优雅的苏婧征服了，很快就答应加入他们的俱乐部。

    原本苏婧是想等着在一场大赛的时候，把他作为王牌和黑马，给自己的战队打响名声。

    但是，思征和sop的比赛，彻底打乱了她的步骤。

    狙神，这两个字一直在热搜第一，所以，她有了一个疯狂的想法。

    “狙神，只要打败了你，就能向司霁证明我的优秀，你的神格今天就可能要陨落了。”

    苏婧看着人群中姿态万千的狙神，眼神中带着一丝笑意，和冰冷的弧度。

    她讨厌优秀的女人，更讨厌比她优秀的女人。

    “不如我们也开一个现场直播吧。”

    苏婧这时候高贵的走了出来，用一副施舍的目光看向霍筝，仿佛和她说话就是给她最大的荣幸。

    “哦？想必你就是苏or俱乐部的老板吧，怪不得华国有一句老话叫做胸大无脑。”

    霍筝一脸淡漠的说着，露在外面那一双黑白分明的眼神是那么的淡漠。

    苏婧看到她那一双眼，不知道为什么，突然有一种熟悉的感觉。

    仿佛刻进骨子里的熟悉，可是一时又想不出来在哪里见过。

    为什么常年都戴着口罩，这是电竞圈里众所周知的事情，显少有人见过她真实的相貌。

    苏婧看到那一双眼里，恨不得现在就摘下她的口罩。

    “光比赛似乎没什么意思，不知道狙神敢不敢和我打一个赌？”

    苏婧一脸从容的说着，那神态透露着一丝高贵。

    霍筝无所谓的挑了挑眉头，她进入电竞这个行业就一直被人质疑，却一次又一次创造奇迹。

    “打赌？看起来你们京市的人都挺喜欢打赌的，可惜……我有一个外号，或许你们不知道……”

    霍筝嘴角露出一丝神秘的笑容。

    打赌？她可从来没有输过。

    “哪怕是打职业比赛都会有奖励，狙神小姐，难不成你是怕了还是徒有虚名？不要以为获得了几次电竞的冠军，就以为自己天下无敌了。”

    苏婧的脸上带着一丝嘲讽。

    霍筝挑眉，原本看这个女人长得漂亮，还不想跟她计较，可她这是在给自己找不痛快啊！

    “行吧，不知道苏小姐敢和我赌什么？”

    霍筝黑白分明的目光里，带着犀利。

    这女人很显然就是来找自己的麻烦的，她可想不通到底什么时候得罪过苏婧。

    “好，狙神快人快语，如果这一次你输了的话就要离开思征！”

