
    “老、老师？”

    楚言睁大眼睛，看着脚下的青蛙。

    他确定自己没有听错，刚刚那来自花暮颜的声音，的确是从这青蛙的口发出来的。

    之前没有仔细瞧，不过此刻注意一下，楚言顿时发现，这青蛙并不是一个活物。

    和他当时前去找苏雨情的时候，那迎接他的鼠牛一样，都是傀儡，身刻有铭纹，所以可以按照施术者的要求，做出动作和发出声音。

    没想到堂堂碎星楼的宗主，居然还会玩这一手，楚言心顿时感觉哭笑不得。

    不过再怎么说，既然这青蛙找到自己了，那说明老师必然在附近。

    楚言向那青蛙行了一礼，笑道：“老师你找我？”

    “这才像个样子。”那傀儡青蛙老气横秋说道，然后居然如同人一样，用两条后腿直立起来，迈着八字步在前面引路，“跟我来。”

    楚言无奈摇了摇头，跟着青蛙走去。

    这青蛙只有楚言拳头大小，迈出的步伐有多大，自然也可想而知。

    但是楚言很快发现，无论自己怎么变化步速，这青蛙始终在自己前方一丈左右的地方。

    又刻意尝试了几次，甚至扩大自己的步伐，但是依旧无法追青蛙，楚言于是知道，这其必然拥有自己暂时不能理解的奥妙，既然如此，他索性放平了心态，跟着青蛙一路走过去。

    也在楚言心态放平的时候，这青蛙突然停了下来。

    楚言抬头，顿时看到，前方不远的地方，不知道什么时候，竟然出现了一条波光粼粼的小河。

    而他的那位老师，尊为碎星楼执掌的花暮颜，竟然在河边垂钓。

    见到楚言来了，花暮颜扭过头，朝他招了招手。

    “老师。”虽未行拜师礼，但是楚言知道，他和花暮颜之间，只是缺了一道程序，所以面对对方的时候，他都是行弟子礼。

    “昨天回来的？”花暮颜点点头，望向楚言。

    楚言知道，这碎星楼发生的大小事情，只有花暮颜不想知道的，绝对没有他无法知道的。

    于是他老老实实，将昨天自己的行程说了一遍，包括见了哪些人，做了哪些事情，这其自然也包括他得到唐亮剑意那一段。

    “嗯，杨老执事的确是我们碎星楼的老前辈了，当年我晋升外门的时候，也是他接待的我。”花暮颜沉吟片刻，说道：“可惜的是他资质有限，如今气血也已经接近枯竭，想要再有寸进，都没有可能了。等再过几年，我给他安排一个清闲的差事颐养天年吧，不过其实现在已经够闲的了——嗯？你这什么表情？”

    化为说完，花暮颜见楚言神色不对，斜睨他一眼。

    “学生刚刚在想，昨晚的行为，算不算冒犯了唐长老，要是让他知道的话，他会不会怪罪我。”楚言说道。

    “这个时候才知道害怕？”花暮颜没好气地瞪楚言一眼，“我要是他，恐怕早一剑剁了你了，不过嘛——”

    花暮颜拉长了声音，也不见他有什么动作，他的身前，突然出现一本薄薄的册子，像被一双无形的手托着，送到了楚言的面前。

    楚言双手接过，发现这册子看去已经很陈旧了，许多地方，还有破损。

    不过看到面的字，楚言目光顿时一凝。

    “剑意小记——唐亮？”楚言看到小册封面的字，禁不住讶然道。

    看着几个小字，这小册子里面记载的，竟然是唐亮的剑法心得？

    楚言惊讶的模样，让花暮颜很满意，他点点头道：“昨天唐长老他听说居然有弟子敢擅自夺他剑意，准备扛着天音碎星剑将那弟子碎尸万段，但是被我拦了下来。我劝说他，能夺他剑意的弟子，不仅有勇气，而且还有实力，有天赋，这样的人才，你不关照一下，提点一下，不觉得说不过去吗？

    在我苦口婆心劝说下，唐长老终于认识到了自己的错误，然后面红耳赤，将这他早年自己写下的剑法心得，让我转交给你。

    至于他为什么不亲自送来，那是因为他很惭愧，绝对没脸见你。”

    花暮颜说得一本正经，仿佛事情真的是这样。

    不过楚言自然清楚，自己这个老师完全是无限夸张。

    他这番话，十句里面至少有九句半都是假的，唯一真的那句，是这小册子，真的是唐亮写的。

    花暮颜刚刚那番话，楚言直接过滤了大半，他极为重视地将小册子收好，朝花暮颜道：“谢谢老师，谢谢唐长老。”

    “他有什么好谢的，还不是因为我的谆谆教诲。”花暮颜大言不惭，往自己脸贴金。

    楚言：“……”

    “今天找你来，是有件事要告诉你一下的。”这个时候，花暮颜突然话锋一转，表情也变得严肃起来，“这次外出历练，虽然没有我的督促，但是你却达到了我的要求，晋升为凝脉境二重，这一点我很满意，这也代表了，你将拥有去争取参加国教大选的资格。”

    闻听此言，楚言眸精芒一闪。

    当年他入碎星楼的时候，曾公开说过，要改变碎星楼以往给人不擅战斗的印象。

    而国教大选，是一个机会。

    国教大选拼的，是各个宗门的实力，要是能让碎星楼成为国教，那么自己当年的愿望，自然也实现了。

    见到楚言期待的神色，花暮颜点点头，心满意：“你有斗志是好事，但是前提是，你需要拿到资格，具体的选拔方式，之后几天，会具体通知的，你到时候留意好。”

    说完，花暮颜看着楚言：“其实这一次，算碎星楼没有能够成为国教，我也希望你能在到时候的试，有叫人惊艳的表现。”

    感觉到花暮颜还有话说，所以楚言没有插嘴，站在一旁，静静等候。

    因为他虽然和花暮颜接触不多，但是已经发现，自己这个老师，别看平时思维跳脱，但是说到较严肃的事情的时候，他的神色都是很正经的。

    果然，过得片刻，花暮颜再度开口：“因为这一次国教大选之后，会由各大宗门，选出赛实力和天赋最强的那部分弟子，送他们前往万妖葬场历练。”
