    <!--go-->    夕阳西下。

    恐龙园中的一个小湖旁。

    乔冕躺在绑在树上的吊床上，双手抓着手机，正在打游戏。

    小湖边，有一个熊熊燃烧的巨大篝火堆，小金刚、丑雕、狂暴龙等禽兽嗷嗷叫着围着火堆“跳舞”。

    黄药师系着围裙，正在一个烤架上认真地烤肉。

    孙婆婆满脸堆笑地将一些肉串递给他，脸上满是洋溢着幸福的笑。

    上次的飞蛇肉让双方关系有一点小小的突破，虽然并非实质性的进展，但是黄药师对她的态度不像此前那样抗拒。

    黄蓉和凤凰女小辣椒坐在一起打牌。

    洪七公手里抓着一瓶白兰地，和拿着一瓶二锅头的金刚狼干杯。

    碰瓶之后，两人仰头将手中的酒倒进喉咙里。

    小淘气、洪凌波等人使劲鼓掌叫喊，给二人加油。

    赵刚跟老顽童各自拿着一根鱼竿，听X教授向他们传授如何钓鱼。

    三人说说笑笑，聊得很投机。

    李云龙和魏和尚等人正就着花生米抽烟，万磁王也叼着一根雪茄，满脸畅快的笑。

    小蜘蛛凑到钢铁侠托尼身侧，似乎在询问着什么，对方端着一杯红酒，不时地点头。

    阴影之处，贞子双手捧着手机，淡淡光芒照射着她的那张惨白的脸，令得那笑容显得阴森可怖。

    ……

    乔冕收回视线，说道：“所以他一天什么都没有得到？”

    正在低头给桃子削皮的小龙女抬头道：“是呀，哪怕是后来跟他一起去鬼屋的那个女孩，都得到了贞子的认可呢。”

    “这家伙是锦鲤转世吧？”乔冕笑着摇头。

    “他把经历发在网上，到现在已经有几十万点赞了。”小龙女笑道，“他挺可怜的。”

    乔冕试着将自己代入那个角色，遇上的所有人都拥有不错的收获，唯独自己空手而归。

    大写的惨字。

    再想到那家伙有成千上万亿花不完的钱，那字“惨”字略微打了个折扣。

    削去桃子上最后一点皮，小龙女将其递到了乔冕面前：“你尝尝，很甜哟。”

    乔冕探头向前，张嘴咬了一大口。

    桃子香甜多汁，味道很不错。

    “这个哪来的？很好吃。”乔冕飞快瞟了眼手机屏幕，对面的小鲁班朝着草丛一蹦一跳地走来。

    小龙女笑得很开心：“外边送进来的，是很甜吧？”

    乔冕点头，将脑袋向前凑了一些，小龙女又将桃子递来，他再次吃了一大口。

    他的唇边碰触到了对方的手指，那异样的触感让乔冕心情一荡，手下凯的动作陡然止住，被死里逃生的小鲁班一梭子干掉。

    手机屏幕变暗。

    乔冕慢慢咀嚼着口中的果肉，发现桃子似乎没那么甜了。

    小龙女眼神飘忽，低头不语。

    乔冕轻咳一声：“吃完了。”

    “哦。”小龙女回过神来。

    她将桃子重新递过去。

    乔冕低头看着面前那已经露出果仁小半个桃子，哭笑不得道：“你把它转一下，我吃不到。”

    小龙女骤时脸庞红了下：明明是你自己吃的太快啦。

    她将手中的桃子翻了一圈，偏头看向一旁，嘴角却微微勾起。

    “今天这个员工联谊活动很成功呢。”她暗暗想到。

    一直到月上柳梢头，众人才渐渐散去。

    将小龙女送回她的房子后，乔冕将双手插在裤兜，慢慢往家里走去。

    公园内的灯光变得灰暗，健身广场各处仍旧有志愿者的身影出现。

    其中有少许几对情侣。

    乔冕路过一棵桃树时，便有一对男女牵着手走过。

    看到他之后，两个人笑着点点头。

    虽说乔冕在公园中经常露面，但是平时都是易容后的样子，因而此刻那两人并未认出以真面目示人的他。

    二人还以为他也是新来的志愿者之一。

    “等下，兄弟。”刚刚错身走开没多远，青年忽然喊道。

    乔冕止住步子，回头看他：“怎么了？”

    “你知道咱们营地在哪儿吗？”青年尴尬地问道。

    “迷路了？”乔冕问。

    青年郁闷道：“你可别去桃花林里，听说黄药师重新布置过，里边暗合五行八卦阵法，我俩进去好半天才绕出来呢，现在还有点晕。”

    “我也听说过，”乔冕随手指了个方向：“在那边。”

    “你也是新来的吗？”青年似乎不想放过这个交朋友的机会。

    乔冕点头，见对方还想说话，便率先道：“我还有事，先走了。”

    “行，改天营地见面咱们再聊。”青年笑着冲他挥挥手。

    乔冕大踏步走开。

    走出一截距离后，他念头一动，一个小小的光幕出现在身前，其中正是分开后的青年。

    对方已经到了那个等在原地的年轻女人面前。

    “问个路怎么这么久？”女人问。

    “你不觉得那家伙很奇怪吗？”青年小声给女友说。

    “奇怪什么？”女人皱眉。

    “你都来一个多月了，没仔细观察过吗？”青年压低声音，“其他新人到了这里都忙着熟悉环境交朋友，哪有人跟他一样四处晃荡。”

    “也对，”女人点头，沉吟着说道，“我以前可没见过他。”

    “这种人指不定是什么隐藏大佬呢。”青年神秘兮兮道。

    “你懂得好多！”女人笑吟吟道。

    “哈哈，其实也是来之前我们单位领导给我说的，”青年笑道，“在这个地方多交朋友，肯定没坏处。”

    “什么朋友都交吗？”女人漫不经心地问。

    “当然得是男的，”男人义正言辞，“女性朋友有你一个就够啦。”

    女人抿着嘴，挽起对方的胳膊：“看你说的，异性朋友也没什么啦。”

    ……

    乔冕挥手，散去光幕。

    他抬头看着天际边的月亮。

    天空晴朗，残月如钩。

    今天赚了一千多万，要不要买个飞船去月亮上转转？

    他沉吟片刻，还是打消了这个冲动的念头。

    以后说不定能搬个月亮跟广寒宫放到公园中，没必要花这个冤枉钱。

    而且搞到凤凰之力，他都可以自己突破物理规则登月了。

    默默憧憬了片刻，乔冕走回到自己的院子中。

    给两只宠物奇异龙喂了点草，又陪着二者玩了一会儿接皮球游戏，乔冕回到房间喝了杯奶茶，打开点娘APP将剩余的月票投给一本正在追的小说，照例看完最新的章节，吐槽了一下“狗作者太短了”之后，便上床睡觉。

    <!--over-->

