    孟南早有计划，他冲在场五人笑道：“不日宴会将开，但我这青乐山中简陋，没什么适合场地，怕是要慢待诸位道友。”

    元瀚信以为真，闻言摇头，让孟南无须忧虑：“随意建造一座大殿，能容人即可。都是修仙道友，没人在乎那些虚头。”

    他其实原先跟孟南只是点头之交，但经由二十多年前一同为墨规护法那一役过后，交情就算升温。二十多年间虽未有联系，可这一次请帖一到，元瀚依旧第一时间赶来，愿意卖个面子。

    但这一来，才发现孟南人脉之恐怖。

    短短大半年，几乎每隔几日都有练气仙师到来，人人面带笑容，齐齐来见孟南。

    全都态度良好。

    更是不乏多有恭敬的。

    一百。

    二百。

    仙师如云，纷至沓来。

    这位青乐山之主、巨灵道人的人脉底蕴，在这一次算是显露无疑。

    元瀚被镇住。

    而被镇住的又不只是元瀚。

    其实在场根本无人小觑孟南。

    更甚至，这其中六席之一、战力最强的那一位名唤‘黄狮雄’的练气仙师，他原是散修，在诸山诸境混迹，迟迟难以晋升。

    多赖孟南相助，赠予千斤灵砂、四枚大丹，这才一举功成，上法晋升。

    而后百年，黄狮雄转战南疆，不修道行不修法力，专修术法，一日千里。如此术法造诣极高，战力跻身顶尖，跟灌江口二郎仙师孟戬互为一时瑜亮，更尊孟南为师长为恩人。

    有这种人脉，有诸多嫡系，哪怕孟南止步一层一境，又有谁敢轻慢？

    只不过为了避免不必要的麻烦，该秀手腕还得秀。

    “元道友所言有理，不过既然诸位赏脸来我青乐山，又怎能怠慢。”

    “场地布置倒也简单，诸位请随我来。”

    孟南笑着，当先起身，走出殿外，来到云翼峰山巅。

    “孟兄——”

    黄狮雄眉头微皱，不知孟南要做什么。

    元瀚等三人也都摸不着头脑。

    然而。

    刚一出去，却见孟南一摇一晃，身躯当即暴涨——

    三丈！

    五丈！

    十丈！

    仅在顷刻，一人就如小山，顶天立地，气息也随之暴涨。

    “巨灵之术。”

    “十丈巨灵，这是大成！”

    巅峰练气、六席之一的‘常阳子’见着，面上一惊。

    【巨灵神】秘术在南疆西北诸多山境不算什么稀奇的，曾经广为流传，但修炼实在消耗甚巨，散修仙师万难承受，因此修行者寥寥。

    而孟南以‘巨灵’为号，主修的自然是这【巨灵神】之术。

    可原先谁都不知道孟南将这术修炼到什么层次，这一次主动展露出来——

    十丈巨灵！

    已是大成！

    “大成巨灵，孟兄战力不下巅峰！”

    黄狮雄又惊又喜。

    而在前头，孟南不管。

    他展开巨灵身，身高十丈，将手往着虚空一抓——

    轰轰轰！

    虚空拿摄，高峰颤动。

    一座数百丈高大的山峰竟生生被他隔空拔起，再信手一扔——

    轰隆隆！

    大地震颤，山峰移位。

    这是拔山之力！

    “嘶！”

    山巅五人中，有人倒吸一口冷气。

    巅峰练气子鹏道人目露惊骇，苦笑道：“巨灵道兄神力参天，我不如也！”

    外行看热闹，内行看门道。

    仅这一手拔山之能，可比当初天松子御剑毁山要难的多的多的多！

    完全是两个档次。

    既要拔山，又要移山，同时还得维持山峰稳定不能破碎。

    这太难了！

    许多巅峰练气，诸如子鹏道人都未必能做到。

    一出手，立时显威。

    但孟南仍然不停，变化巨人，两手捉拿，其立在山巅，那群山仿佛玩物，在他手中任由拿捏。

    东南西北，任意摆放。

    屈指弹指，随意切磋。

    轰轰轰！

    山峰、大地，轰鸣声响彻青乐山。

    “这——”

    “何事？”

    “咦？那是巨灵道兄！”

    一位位练气仙师第一时间感应到青乐山中云翼峰处发生的动静，纵身而起、眺目远望，就见着孟南轻轻松松排布诸峰的场景。

    “拔山！”

    “移山！”

    有的目露骇然！

    有的面上诧异！

    全都没能料到有这一出，更未想见，一向不显山不露水的‘巨灵道人’，在教徒授徒、慧眼识人之外，自身竟还有这般战力。

    一身名望顿时往着另一个层面转变。

    除了名除了望，又多了凶与威。

    众仙师旁观，巨灵神显威。

    孟南轻易摆布群山。

    不多时，以云翼峰为中心，周围四十二座山峰高低错落，分布环绕，有的削平，有的捶蹋，前前后后形成千余座次。

    烟尘滚滚。

    “落！”

    随着孟南一声轻喝，烟尘落下，云烟缭绕。

    此地立时就成一番仙家景象。

    这时孟南才环顾四周，朗笑道：“诸位道友，孟某招待不周，请落座。”

    “道兄客气。”

    “孟兄好神通！”

    青乐山中早已到来的一众仙师，这时纷纷驾云而来，落在云翼四十三峰之间，冲孟南笑着，跟孟南攀谈。

    气氛融洽。

    孟南也笑着，一一接待，随后众仙又各自落座。

    对练气仙师而言，主峰之间，十数里数十里的距离，根本就是咫尺，不耽搁听闻叙话。

    而这四十三峰，除却云翼峰外，座次也无分别，三三两两，也都随意。

    孟南削山为台，接着又有真元修者在青乐山中采灵桃，摘异果，刨山药，劚黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，般般件件，整整齐齐。再摆开石凳石桌，排列美酒佳肴。

    四十三峰，其间之一，练气时长十年半的新晋仙师‘萧自辉’坐在一席，在他身侧是他恩师‘陆都虎’。这陆都虎晋升练气也不长久，才仅百年而已，早年间也曾受过孟南恩惠，以往偶尔有来往，于是今番也在邀请之列，又将门下唯一一位练气弟子带来撑场面。

    师徒二人常在山中，交友不广，这一次便坐在角落，少与人交流。

    萧自辉看着云翼峰，心下好奇憧憬。再看真元修者络绎不绝的搬上诸般灵果诸多珍奇——

    金丸珠弹，红绽黄肥。

    金丸珠弹腊樱桃，色真甘美；红绽黄肥熟梅子，味果香酸。鲜龙眼，肉甜皮薄；火荔枝，核小囊红。林檎碧实连枝献，枇杷缃苞带叶擎。兔头梨子鸡心枣，消渴除烦更解酲。香桃烂杏，美甘甘似玉液琼浆；脆李杨梅，酸荫荫如脂酸膏酪。红囊黑子熟西瓜，四瓣黄皮大柿子。石榴裂破，丹砂粒现火晶珠；芋栗剖开，坚硬肉团金玛瑙。胡桃银杏可传茶，椰子葡萄能做酒。榛松榧柰满盘盛，橘蔗柑橙盈案摆。熟煨山药，烂煮黄精，捣碎茯苓并薏苡，石锅微火漫炊羹。

    “天上纵有珍馐味，怎比此间乐更宁？”

    萧自辉饶是晋升练气后眼界大开，但这一日看到诸多灵果百般珍馐，一时间也不由得目瞪口呆。

    一旁陆都虎也笑着叹道：“孟道友早些年曾游历群山，此间山中诸多仙师都是他好友，亦或是如为师一般受过其恩德。人脉这是其一。其在游历时，又穷搜群山灵果异种，移栽青乐山中，小心呵护。短短数十年，气象大成。你尚未晋升练气时，曾吃到的几种罕见灵果就是这位孟仙师让弟子送去。不止我处，其他仙师也都不差。”

    做人做事，这一位没话说。

    “孟仙师真传奇也！”

    萧自辉晋升十年，苦修十年，才将云雾收敛，境界稳固，对南疆西北诸山形势还不了解。但今日来到青乐山，对这一位孟仙师的风采气度算是彻底领教。

    慧眼识人！

    能寻宝物！

    又舍得宝物，并不独享。方方面面，都有照顾。

    这等人物难怪先前分明战力一般，境界道行不显，但却能在诸山吃得开，更能召开这次宴会。

    萧自辉这时算是知晓，算是领教。

    “走。”

    “随为师去敬孟仙师一杯。”

    陆都虎亦不多言，叫上萧自辉，就去给孟南敬酒。

    值此间，群仙尊孟南上坐，元瀚、常阳子、子鹏道人、黄狮雄、顾旬等五人则各依齿肩排于下边。

    这时如陆都虎等诸位仙师一个个轮流上前敬酒。

    如此酒水管够，瓜果不缺，足足痛饮了一日。

    待到黄昏，就见天边祥云朵朵、黑风伴随，萧自辉一看一惊，陆都虎却不惊不怪，跟弟子朗笑道：“二郎仙师迟来也！”

    ……

