    　　跟柳俊一块上车的，还有玉娘，毕竟码头他们知道在哪，但那个仓库，就得玉娘带路了。

    　　一路风驰电掣的感觉，轰着油门跑，人命关天，抢时间啊。

    　　还好没出什么事故，很顺利的到达码头那，离着很远就下了车，玉娘先过去稳住牛蛟，王铁柱拽着柳俊在空中跟着，墨漓她们慢慢往那边围过去。

    　　这牛蛟跟柳俊职位一样，肯定不是善茬，所以不能有一点纰漏，防止丫的跑了。

    　　“你怎么来了”在仓库里的牛蛟转身疑惑的看着玉娘，他的前面，有七个已经是昏迷状态的幼儿。

    　　“我哥，是不是你杀的”玉娘猛的抬头，仇恨的眼神望着牛蛟。

    　　牛蛟先是一愣，然后冷笑一声：“是我杀的，你哥已经背叛了我，那就应该付出代价，怎么，就凭你，想来替你哥报仇？不是我瞧不起你，就你的实力，我还是了解的”

    　　“砰”什么东西砸到了牛蛟脑袋上，牛蛟抬头望去。

    　　已经从空中，跟着王铁柱悄悄转移到仓库里面的柳俊，尴尬的捂了捂口袋。妹的，在酒吧顺的一口袋开心果，刚刚不小心掉下去几颗，这玩意老贵了，平常柳俊都不舍得买。

    　　“那什么，你继续，不用管我”

    　　牛蛟抽了抽嘴角，想了想，没有搭理柳俊，抢先攻击玉娘，先解决一个再说。

    　　只见牛蛟抬手一扬，一根毒针急射而出，直奔玉娘脸庞，玉娘侧脸躲过，牛蛟正打算趁着玉娘躲的时间近身，感觉有什么东西从上往下力量砸在他身上，赶忙闪身躲过，一看，又是一颗开心果。

    　　抬头怒视柳俊，柳俊坐在仓库房顶大梁上，一看牛蛟瞅自己，把马上塞进嘴里的开心果又放回口袋，做了个无辜的表情。

    　　决定不再搭理柳俊，再次扔出毒针，这次不是一根，而是数根毒针，牛蛟为了计划不被泄露，压根没带其他手下，也没人知道他在忙活什么，所以没人能来帮他，时间拖的越久越不利。

    　　数根毒针几乎封死了玉娘所有退路，只见玉娘快速脱下皮衣，旋转着往后，皮衣一扬，挡下了所有毒针。

    　　不过同样的，玉娘这一转，是被动防御，牛蛟再次抢攻，就在这时，他又感觉有东西直奔他掉下来，不过他没躲，因为这估计又是柳俊扔的开心果，刚要往前，感觉不对，这次的东西为什么有破空声，刚一抬头“砰”一声，一块金灿灿的板砖正中牛蛟脑门。

    　　当时就给牛蛟砸了个头晕目眩，眼冒金星，脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　玉娘一看，好机会，上前拿着皮鞭一顿抽，不光给牛蛟抽伤了，还给抽清醒了。

    　　抬手抓住鞭子，把玉娘摔了出去，不再管玉娘，仰起头，恶狠狠的瞅着柳俊。

    　　柳俊右手捏起一个没开好口子的开心果，晃了晃“那什么，我牙口不好，这开心果没开口，我寻思拿板砖砸一下，脱手了，不好意思”

    　　“你有本事下来”牛蛟没听柳俊的理由，现在一心想打死丫的。

    　　“你听我解释”

    　　“我不听我不听！”

    　　柳俊翻了个白眼，这尼玛，不听就不听，你撒个锤子娇，直接跳了下去。

    　　刚刚跟牛蛟墨迹，只是为了转移他的注意力，现在那几个幼儿已经被王铁柱转移到了墨漓她们那，安全的一批，可以放手揍丫的了。

    　　牛蛟或许在普通人里很厉害，但对于柳俊来说，就不难对付了，脚踩八卦步，随便抄起一根木板，龙腾九剑的第一剑龙形式，一条巨龙对着牛蛟袭来。

    　　一看这巨龙起势，牛蛟就知道自己就算能挡下，也会重伤，扔出了一个小瓷瓶，一团黑气汹涌而出，迎面撞上了巨龙，阻挡了一段时间，牛蛟借此机会就想跑，被转移完幼儿回来的王铁柱撞了个正着，一脚踹了回来。

    　　一看被踹到自己面前的牛蛟，柳俊捡起旁边的板砖就是一顿抡。

    　　“让你丫的浪费我开心果”

    　　“让你丫的耽误我吃开心果”

    　　“让你丫的开心果不开口”

    　　等柳俊发泄完，牛蛟已经奄奄一息，那脸肿的跟八戒似的，惨不忍睹，吐的血是一口接着一口，一半是被打的，一半是被柳俊气的。

    　　打了个电话给牛蟒，告诉他安排人过来接收这些幼儿，然后柳俊又把卡号给了玉娘，就把牛蛟带走了，至于玉娘的命，他真不感兴趣。

    　　牛蛟被关押在李缘家别墅，为了防止以为，柳俊留下禹墨，李大小姐，还有琉璃，胖子看着，他则带着墨漓，王铁柱，前往那出山谷。

    　　带着墨漓，是因为柳俊发现，墨漓现在时不时会进入短暂的思考状态，这说明心智在逐渐恢复。

    　　还有就是，那处山谷，极有可能是一个巨大的阵法，或者一处古战场，不管哪一种，必有异宝，他有预感，这份异宝墨漓用的上。

    　　山谷距离市区不是一般的远，开车都开了八九个小时，主要是路还不好走，半路找了个饭馆吃了一顿，又继续往山谷开。

    　　各种小路，导航基本没用，还好地图都有标记，不至于把车开丢了，靠近山谷，路上杂草丛生，有几条车辙印，估计也是前段时间黑一过来送血，开车压的。

    　　这片山谷堪称是与世隔绝，之所以这么说，原因就是这里有森林与沼泽双重阻隔。黑暗森林阴森恐怖，外界人几乎不敢涉足。偶尔有某个胆大的闯了进去，也会在尽头被沼泽再次阻挡。

    　　至于沼泽，就算没见过，大部分人也会通过各种电影了解过沼泽地的恐怖，那是稍有不慎，就能丢了命的地方。

    　　车辙印在森林的外面消失不见，柳俊下车转了一圈，看旁边有几个印，像是桶装物在这放过，应该是黑一，用桶装的血，却没有进去，而是放在这外面。

    　　但柳俊他们得进去啊，不进去不知道这是啥地方，掏手机看了看，有信号，打了个电话给吴一成，说了一下最近的情况，以及现在的情形，最重要的是，要钱。

    　　“我说你能不能别张嘴闭嘴就是钱，能不能有点理想”电话那头的吴一成都无奈了，这金钱子怎么比他师父还贪钱。

    　　“你别给我谈理想，我的理想就是张着嘴就能挣钱”

    　　“那你下辈子投胎成寺院的蟾蜍得了，张着嘴就有人扔钱”

    　　“唉，你这老头子，是不是杠我呢，信不信我现在掉头就走，你自己安排人处理”

    　　“行，行，你进去解决了，看看严重不，我给钱，哪怕九处不给，我私人给你劳务费行不，最低二十万起步”

    　　“这还差不多，等我好消息”挂了电话的柳俊，带头就往前走，以前是自己菜，容易出事，拧不过王铁柱，现在有八卦步在身，遇到危险，跑还是来得及的。

    　　山谷里的森林虽然有些阴森恐怖，暗无天日的感觉，比较潮湿，毒虫比较多，不过很多毒虫之类的，并不会主动攻击。

    　　尤其是柳俊他们身上带的琉璃给的香囊，这香囊一直在挥发一种不太刺鼻的香味，很好闻，人没觉得咋样，却很有效的驱赶了毒虫。

    　　花了半个多小时，穿过森林，到了沼泽地的边缘，柳俊拿树枝探了探，有的地方有半米深。

