 “没什么，就是……想抱你了而已，”杨天把她牢牢地抱在怀里，感受着她身上的柔软和温度，内心感觉无比踏实。

“什么嘛……”小公主听到这话，嘴角忍不住微微翘起，道，“我们每天大部分时候不都要么坐在一起、要么抱在一起么，还抱不够啊？”

“抱不够，”杨天点了点头，道，“一辈子都不够。”

“唔……又……又油嘴滑舌的，才不信呢，”小公主轻哼道，嘴角上翘得弧度却更大了一点点。

而就在两人郎情妾意、你侬我侬的这个时候……一道声音却是不合时宜地从后方传来。

“呃……那个……杨……杨大人？”

语气中带着些许怯懦，有些战战兢兢的。

这声音倒是一点不陌生，都不用转头就知道，是钱文涛。

但杨天还是转过头看了钱文涛一眼，只见这家伙一副恭敬的样子，和之前对他的态度相比，倒是发生了不小的变化。

话说回来，杨天对这个钱文涛的印象，倒还真不算很差。

虽然这钱文涛一看就是个不学无术、不求上进的纨绔废物，但杨天又不是他爹，自然不用在意这些。

而这些天相处下来，杨天发现，这钱文涛至少在做人上还是比较友善的，本性也不坏。

对待他和小公主，也一直保持着基本的尊重，只是偶尔在给高舒雅帮腔的时候，会一起嘲讽杨天二人两句，但这也不算他本意。

而且，最显然的是，钱文涛对于高舒雅，完全是无脑舔狗的嘴脸。

而舔狗……大多数都只是可怜人，坏不到哪去的。

“怎么了，钱公子，之前不都叫我杨兄弟么，怎么突然改口了？”

杨天微微一笑，调侃道。

钱文涛苦笑了一下，道：“先前是我不知道情况啊，有眼不识泰山，才敢那么叫的。

可今天，见识了您二位那神乎其神的武功，我……我哪里还敢跟您称兄道弟啊？”

杨天和小公主听到这话，都不由笑了。

“也没那么夸张，只是会些功夫而已，”杨天道，“不过，你走过来，应该不只是为了跟我们说这个吧？”

钱文涛立马摇头，道：“当然不是。

那个……杨……杨大人，我……我想求您……当我师父！”

杨天二人听到这话，都微微一怔，然后又都忍不住笑了。

“当师父？

你要学武功吗？”

小公主忍不住笑道。

钱文涛苦笑着摇了摇头，道：“不是不是，不是武功。

我虽然的确很羡慕二位那种神仙一样的武功，但，我还是有自知之明的，我知道自己不是那块料子，哪怕是二位这种神仙人物，也很难把我教出来的。

所以我要学的不是这个。”

“那是什么啊？”

杨天轻笑道，“你还需要找我学什么？

学泡妞么？”

钱文涛一听到这几个字，还真就微微兴奋起来，然后认真地对着杨天点了点头，道：“没……没错！就是这个！”

这下轮到杨天和小公主懵逼了。

两人对视了一眼，然后……都忍不住扑哧一声笑了出来。

“哈哈哈哈……你……你居然是想跟杨天哥哥学这个？”

小公主都笑开了花。

钱文涛连忙压低声音道：“呃……这位姑奶奶，您小点声啊，别……别让舒雅听到。

让她听到我就完了……”小公主倒也善解人意，听到钱文涛这焦急的提醒，倒也挺配合的，连忙压低了声音，抬起小手捂着嘴，但还是忍不住吃吃地笑。

杨天也是觉得挺好玩，笑吟吟地看着钱文涛，道：“你怎么突然想起来找我来学这种东西？”

钱文涛挠了挠头，有点不好啥意思，但还是开口了，压低声音说道：“这个……这个很明显嘛。

您……您身边这姑娘，气质如此高贵，比舒雅还要出尘，肯定出身不凡，对吧？

然后……我本来以为这位姑娘可能只是家室不凡，但长得不怎么样，可谁能想到面纱之下，姑娘竟生得如此倾国倾城……”“呃……别……别这么说啦，哪……哪有那么夸张，”小公主都被夸得有点害臊了，道。

钱文涛这时倒是很衷心地摇了摇头，道：“不不不不，这真得不夸张，这都是说实话。

而且……最重要的是，姑娘您的武功还这么高强。

这些东西加起来，实在是太厉害了。

您完全就是女神一样的人物啊。”

“没……没有啦……”小公主都被夸脸红了。

杨天笑了笑，调侃道：“所以你是打算来追求我的菲儿了么？

如果是这个的话，我不仅不会教你，还可能会暴打你哦。”

“啊……没没没没没！当然不是啊！”

钱文涛连忙摇头，苦笑道，“您放心啊，我很有自知之明的。

这位姑娘这样的女神，我……我一个死胖子，哪里配去追求呢？

我说这些，只是想说……我很佩服杨大人您。

您居然连这位的女神都能纳入怀中，那就说明，您肯定很擅长逗女孩子开心，对吧？”

“所以，你才想让我来教你，然后……帮你追到高舒雅？”

杨天问道。

“没错没错，就是这样！”

钱文涛认真说道，“求求您，杨大人，求您教教我吧。

只要您肯教我，帮我追到舒雅，我愿意拿出我所有的积蓄给您！如果不够的话，我可以再想办法多筹集一些！”

这话一出，小公主和杨天又都忍不住笑了。

尤其是钱文涛这个认认真真、专心求教的样子，更是把两人给逗乐了。

小公主笑了好一会儿，才道：“搞了半天，原来你是要学这么歪门邪道的东西啊。

难怪都不敢让那位高小姐听到呢。”

钱文涛无奈道：“这……这也不算什么歪门邪道的东西吧？

我……我只是想追求到舒雅而已。

我真得很喜欢她，为了得到她的喜欢愿意付出一切，可是……她……她好像一直对我都没什么意思。

我原以为把她约出来，去西疆玩，就能一帆风顺了，可没想到，根本不是我想的那么简单。”

 