    沈浪不可能在杭州府呆太长的时间，所以留给锦衣卫的时间不多。

    为了尽快的完成沈浪交代的任务，锦衣卫也用了一些非常手段。

    除了按正常流程打探消息，也会通过收买，甚至是暗中抓捕一些目标通过审问来得到自己想要的各种消息。

    而这些消息，也会源源不断的汇总到沈浪这里来。

    随着收到的消息越来越多，沈浪看后，简直令人触目惊心。

    收保护费只是小儿科，最黑心的是一些世家大族已经慢慢的成长为了大资本家。

    他们勾结，甚至是直接豢养黑恶势力，通过暴力的手段打击、消灭那些正当的竞争对手，从而达到垄断的目的。

    这几年在朝廷的促进和开放下，大明的商业发展迅速。

    要致富，先修路的理念也被沈浪灌输给了崇祯，所以这几年大明红红火火的开展起了基础建设运动。

    首先是各省之间的官道需要改建成水泥路，然后是各府之间，一些发达的州县的交通也要进行相关的升级和改造。

    这其中就涉及到了巨大的利益，很多后世发生过的事情纷纷在大明上演。

    为了包下工程，各方势力不择手段，钱权交易愈发猖獗。

    经过几年的竞争和“厮杀”，如今杭州府的主要产业几乎被几个大家族全部垄断。

    他们垄断水泥、钢铁的生产，他们垄断了整个杭州府甚至整个浙江的建设工程，他们垄断了浙江各府的大型商场、市场，他们疯狂的兼并土地……

    总之，哪里有巨大的利润，他们就会出现在哪里，然后不惜任何手段搞死竞争对手，以达到垄断的目的。

    而相应的，他们对各自工厂、工程队等招募的工人进行极尽的压榨，工人几乎没什么反抗能力。

    因为对工人来说，能够给他们一份工作的，也只有这些吃人不吐骨头的资本家了。

    几乎所有人进入工厂、工程队都会签一份类似于卖身契的合同，想要轻易离开几乎不太可能。

    就算离开了，换到另一个地方工作，也并不会获得更好的待遇。

    而这样一份奴隶般的工作，对很多工人来说，也是养家糊口的唯一手段，因为他们大多都失去了土地。

    这些资本家为了获得更多的廉价劳动力，不惜用各种手段逼得农民破产，然后不得不给他们工作。

    每个工人每天高强度的工作十五个小时以上是家常便饭，有的甚至要工作二十个小时，所以被活活累死的情况时有发生，可这几乎不会产生什么影响。

    而那些资本家则只需要赔偿一笔微薄的抚恤金就不会有任何麻烦，因为合同上明确写明出现工作中死亡的情况，只需要赔偿一年的薪水。

    可是大多工人累死累活，一月的工资也才两银元左右，一年也才二十银元左右。

    与此同时，物价却是在飞涨，因为那些资本家基本垄断了市场。

    而那些小商小贩的生存空间却受到了极大的压缩，比如沈浪在西湖亲眼看到的收保护费的情况只是其中之一。

    更狠的是不少相对繁华的地方根本不允许这些小商小贩出现，逼得他们无法经营，甚至不得不低价将自己的货品转手给那些资本家。

    这样的话，商贩的数量就会急剧减少，市场进一步被垄断。

    资本家为了利益，通过人为的手段操控市场，导致物价上涨再正常不过了。

    是的，这几年大明的资本主义进程发展得很迅速，各省、甚至各府的税收每年都至少有一成以上的提升，有的甚至连年超过两成。

    但这些鲜亮的数据下，是血淋淋的现实。

    之所以之前没有这种发现，是因为沈浪主要呆在京师，而京师在他亲自的主导下，发展自然要健康得多。

    反而因为京师相对良性的发展，才导致沈浪被一叶障目，本能的认为全国各地也不会有太大的问题。

    即便出了一些问题，也是第一个吃螃蟹的人无可避免的。

    毕竟这片土地上也是第一次大踏步的走资本主义道路，即便有后世的各种经验可以借鉴，也不可能规避所有问题。

    只是没想到，地方上会如此黑暗。

    当然，这与沈浪将主要精力放在了军事、科技上的发展也有不小的关系。

    而且，各地方上的官府也是极尽遮掩，报喜不报忧，甚至于他们本身就是利益集团。

    他们既可以获得不匪的收益，又可以捞取政绩，官运亨通。

    资本家则赚得盆满钵满，受苦的只有广大的普通百姓。

    沈浪完全可以想象，若是按照这样继续发展下去，成千上万的工人罢工、游行，学生们罢课的情况肯定会陆续上演。

    如果不加以疏导，只要再出现几个李自成那样的人物，这些同病相怜的工人阶级将会联合过去的农民阶级组成无产阶级，成为新的反抗势力。

    他们一呼百应，再次起来通过暴力的手段来推翻大明的统治。

    所以，不能任由这样的畸形发展持续下去。

    不然的话，就算底层百姓的反抗被扑灭了下去，整个国家也容易被逐渐成长为巨无霸的大家族给暗中操控。

    想到这里，沈浪再也没有心情游玩了，第一时间悄悄的回到了勇卫营驻地主持大局。

    为了张生和唐淑婉两人的安全，沈浪也将两人带到了驻地中。

    对勇卫营，他们自然是熟知的，也知道杭州府有勇卫营驻地。

    但是他们却不知道鼎鼎大名的沈浪沈大人早在好几天前就已经到了杭州府，沈浪也一直没有告诉他们全名。

    所以他们二人也只当自己认识的沈大人和传说中的那个沈大人只是同姓而已，自己现在认识的沈大人就是杭州府勇卫营的将官。

    而沈大人能随便将两个外人带进驻地，并且敢私自决定扣押刘同知的儿子，那肯定就是府城勇卫营驻地的主将。

    可是，据张生所知，杭州府的勇卫营兵力只有六七百人，最高将官也只是一个千总，正六品的武官，在官阶上比正五品的刘同知还要低两阶。

    而且军务和政务互不从属，互不干涉，同知和知府无法插手勇卫营的事情，同样的，勇卫营也无法插手同知和知府的事情。

    现在，明显是勇卫营违规了。

    张生很是担忧，因为这和他原本预想的很不一样，他之前看到沈大人这么有信心，还以为沈大人是京师来的钦差，甚至幻想过是不是传说中的那个沈大人。

    即便不是，也应该是能够威慑住刘同知的巡查官员，却没想到，沈大人是属于勇卫营的。

    虽然勇卫营也是威名赫赫，但那是在打仗方面，不能公器私用的用来对付地方官员啊，陛下知道后肯定会震怒的。

    可显然，事情的发展已经完全不由他控制了，这天深夜，他被一阵集合的哨声给吵醒。

    他小心的将脑袋从营帐中伸出来，却是发现影影绰绰的身影在快速汇聚，难道是勇卫营要动手了？

