    相对来说的话，这个时候在武神教区之中，此时的情形却非常的安静。

    刚开始的时候，武神殿，大秦帝国之所以沉寂下来，是因为当时的时候需要收缩力量，帮着嬴满进行晋升，所以当时的时候，如果力量再一次分散开来的话，就有可能会被对方给各个击破，在这样的情况之下，嬴璎珞当然不愿意冒这个险。

    而现在之所以继续沉寂下去，仅仅只是因为，这个时候嬴璎珞已经开始在准备自己晋升事情的情况之下，她很清楚，接下来自己不宜再继续向外进行扩张，把自己的力量给分散开去。

    所以自然是要把自己在外面分散的力量收拢回来，免得有人趁着这个时候，过来骚扰自己，消耗自身的力量。

    此时晋升日子越来越临近旳情况之下，这个时候嬴璎珞只是吩咐自己麾下那一些大秦帝国的人，开始到处去搜集大量的资源。

    很多神灵仅仅只是掌控着一片地盘的情况之下，他们所能够直接影响得到的，其实就只有那一些神职人员，随后在依靠这些神职人员，间接的影响那一些普通人。

    可这个时候，嬴璎珞直接掌控整个大秦帝国的情况之下，一方面其中顶级高手聚集在武神殿之中，而另外一方面，大秦帝国以一个国家机器的力量，直接掌控着一些普通人命运的情况之下，所能够影响得到的人，远比神殿更多。

    而且这种控制力度远比任何人想象之中的都要强大的多，因此这个时候，整個大秦帝国全力运转起来起来，到处搜集种种资源的情况之下，所能够爆发出来的力量，自然是远超任何人想象之外的。

    毕竟自己即将要晋升到星界之上，而且想要直接一步登天，从真神层次，直接达到主神层次的情况之下，尽管这个时候占了一个出其不意的特点，可是嬴璎珞也很清楚，此时自己想要踏出这一步，也是非常艰难的。

    因此这个时候，她必须要尽可能的将自己手下那一些人的实力给提升上去。

    好在之前的时候，在见识了徐洛那一些魔能炮之后，嬴璎珞惊讶地发现，这一些武器在用作守城之时效果非常的超群。

    而且哪怕是用来进行进攻，其实效果也是非常不错的，现在她正处于防御态势的情况之下，这个时候直接将自己的阵线给收缩起来，使得她只要将这一些魔能武器安置在自己的教区之内，到时候即使是众多神灵联合起来攻打自己，也一样能够直接将对方给抵御住。

    更何况这个时候，她所要布置的，可不仅仅只是在自己的武神殿大秦帝国所在之地，一座座城市之中，将这一些魔能炮给安装。

    此时嬴璎珞在自己的神国之中，都已经安置了相应的魔能炮，而且这一些魔能炮的等级，可不是直接针对那些普通人的，全部都是直接针对神灵的情况之下，此时在她的神国之中，密密麻麻的布置的那一些魔能炮，到时候若是有神灵想要过来阻止她的话，嬴璎珞绝对会给对方一个天大的惊喜。

    除了魔能炮方面之外，这个时候，嬴璎珞一直在致力于将自己麾下的那一些人实力提升上去。

    除了原本是自己那一些从神之外，此时她还将自己麾下一些信徒的力量给提升到天神的层次，虽然说这个时候，把他们的实力提升上去，到时候真的开战之时，这一些天神层次的人，也不过就是可以帮着自己抵挡一下对方的力量而已。

    但不管怎么说，自己手中多出一些天神层次的人，也就意味着自己的力量能够多增加几分。

    如果没有这一些人帮着自己阻拦的话，他到时候未必能够顺利的进行进阶。

    不能够把所有的希望全部都寄托在人类一方的那些神灵过来帮助自己身上，关于这一点，嬴璎珞非常的清楚。

    很多时候人都是要依靠自己的。

    你不可能指望每一个人，都能够时时刻刻过来帮助自己，只有自己强大了之后，这一切全都是成立的。

    若是这个时候她能够直接横推主神层次的话，根本就不需要让人类一方的人过来帮助自己，就能够轻而易举的度过自己这一次的难关。

    所以现在趁着还有一定的时间，而且自己手里面拥有着大量资源的情况之下，此时嬴璎珞直接毫无顾虑的，将自己手下这一些人的实力给提升上去。

    而且嬴璎珞手中大量的东西，其实自己是根本就用不上的，此时想来想去，她还是选择直接跟徐洛合作。

    毕竟徐洛坐拥着整个保护伞，在这样的情况之下，需要什么物资的时候，他那里是非常齐全的。

    此时嬴璎珞直接以物易物，从徐洛手中换取到了大量自己所需要的东西，毕竟这个时候，她不像是嬴满那样，疯狂地将自己的这些兵种实力提升到足够高的地步，此时虽然说她也是要进行提升，但是并不需要像嬴满那样非常的紧迫。

    所以这个时候做起这件事情的时候从容不迫，她一边在暗地里到处搜集这一些资源，另外一边则是慢慢的将自己手下这些人的实力给提升上去。

    只不过这个时候，这些人实力提升上去的时候，基本上在晋升的那一刻，全部都被嬴璎珞给隐藏起来的情况之下，根本就不为外界所知。

    早在之前已经有了计划的情况之下，嬴璎珞就已经开始为自己这一次的晋升做着足够准备的情况之下，当然不会让自己露出一点马脚。

    只有将这一些人隐藏起来的情况之下，对方才会错误地估计自己的实力，只有如此，自己才能够在之后的时间里面，占据到足够的便宜。

    不然的话，自己所有的底牌全部都被别人给看穿了的话，当别人想要针对自己之时，她如同是透明的一样，所有一切在别人的眼中，自然就能够非常容易进行针对。

    而对于嬴璎珞来说，若是这样一来的话，自己的处境将会非常的艰难，所以不管什么时候，自己的手中一定要留有足够的底牌。

    其实这个时候，虽然说嬴璎珞以及整个大秦帝国，彻底沉寂下去了，但周边的一些势力，自然不可能放过她。

    哪怕一开始的时候，这一周围的那一些神灵联军，狠狠的吃了一次大亏，以至于损兵折将，但此时可谓是好了伤疤，忘了疼。

    在恢复了一点元气之后，他们又开始盯着嬴璎珞的这一些地盘，想要搞一些小动作。

    尤其是深知这个时候嬴璎珞沉寂下去的原因，就是为了要应对，接下来晋升到星界之上，因此这时候，他们想趁着嬴璎珞还没有上去，自身比较空虚的情况之下，让她分身乏术。

    当然了，如果仅仅只有他们这一些人的话，此时他们自然没有那么大的胆子，来找嬴璎珞的麻烦。

    可毕竟这个时候，他们身后有着其他顶级神灵在进行支持的情况之下，要人有人，要钱有钱的情况之下，一下子就拉起了一只庞大的队伍。

    虽然说这一些神灵的信徒，直系的军队并没有想象之中那么多，可事实上想要拉起一支庞大的军队，来对自己的敌人造成骚扰效果，不一定非要从自己的直系部队之中抽调人手。

    此时众神大陆之上什么都缺，最不缺的就是人手，因此只要给钱的话，完全可以拉起一支庞大的队伍。

    哪怕对方不信仰神灵也无所谓，本身只不过就是让他们来充当消耗品，来耗损武神殿和大秦帝国的力量。

    在这样的情况之下，此时这一些财大气粗的神灵联军，掏出一大笔钱，瞬间就拉起了一只庞大的队伍，尽管这个时候，这一些人连大秦帝国的城墙底下都接近不下去，一旦陈兵边境，想要进行攻打的话，到时候炮火轰鸣，那一些魔能炮就会给他们沉重的打击。

    可这一些人想着魔能炮想要驱动的话，也是需要非常多的能量来进行消耗的，而这个时候，很多人已经知道了魔能炮消耗的是魔能石，所以这个时候他们开始对于魔能石进行严格的管控。

    此时他们深信只要嬴璎珞得不到大量魔能石的话，也就没有办法驱使这些魔能炮来发动攻击。

    多次进行消耗之后，她手中的魔能石储存被消磨一空的话，哪怕他们这个时候，不能够直接将嬴璎珞给攻打下来，可到时候她手中没有足够多魔能石储存的情况之下，在晋升到星界之上之时，到时候会有众多神灵前来进行阻拦的情况之下，她的情形自然会非常的糟糕。

    所以从一开始的时候，这一些神灵来骚扰的目的，就仅仅只是为了要消耗嬴璎珞的力量，让她疲于奔命，与此同时，手中的资源得不到积累，这样一来的话，他们的目的也就算是达成了。

    虽然说对于这一些家伙的目的十分的清楚，可这个时候哪怕明知道对方就是为了要恶心自己，嬴璎珞也没有办法阻止这一些人的作为。

    一旦有人过来进行攻打的话，就必须要做出反对。

    毕竟如果这个时候，对方前来进行攻打之时，她这边没有做出任何应对来的话，到时候对方将会越来越过分，如此一来的话，情形反而是非常的糟糕。

    因此，哪怕这个时候明知道对方过来进行攻打之时，是为了要消耗她手中的有生力量，可此时除了一次又一次，将对方打退之外，也别无它法。

    不过嬴璎珞也并不是每一次都是用魔能炮，将对方给击退，很多时候她都是让麾下那一些大秦的将士们使用弓弩将对方给击退，直到对方已经兵临城下，依靠弓弩没有办法将对方击退的情况之下，有大规模人聚集之时，才直接使用魔能炮来进行攻击。

    不过就是拿人命来进行对叠而已，嬴璎珞自然也如对方的意。

    她还就不信了，对方能有多少人来对自己进行消耗，虽然说这不过就是一些普通的战士而已，可是雇佣这一些普通的战士，需要支付酬劳，更关键的是这些人死了之后，还需要进行抚恤的情况之下，哪怕不是他们自己的直系战士，实力没有那么强大，可是多次进行消磨的情况之下，再如何的财大气粗，哪怕他们的身后，有着众多的神灵进行支持的情况之下，钱财毕竟还是不断在被消耗之中的。

    虽然说这个时候双方都在进行消耗，可毕竟嬴璎珞的那一些弓弩在发动攻击之后，其中一部分是可以进行回收的，而且嬴璎珞所拥有的大秦帝国横跨两个区域，虽然说并不是将两个大区彻底占据下来了，但是所具备的物资也是丰富的。

    打造这一些弓弩，对于她来说并不是太大的问题，而且事实上很多人并不知道，这个时候嬴璎珞大秦帝国之内，其实是有着不少的魔能矿的。

    所以这个时候，她手里面的魔能石的积累，远比任何人想象之中都要多得多，只是消息一直被严格封锁的情况之下，外人根本就不知道大秦帝国境内，居然有着大量的魔能矿。

    当然了，这主要还得益于这个时候，嬴璎珞对于大秦的强大掌控力度，所以根本就无人能够察觉出这一切。

    此时既然已经有人过来阻拦自己的话，这个时候嬴璎珞自然就是将计就计，做出一副自己手中的魔能石消耗严重的情形。

    到时候对方过来攻打自己之时，他也好趁机给对方来一下狠的。

    而且这个时候嬴璎珞也开始有意识的，在自己的神国之中储存一些信仰结晶。

    往日里面的时候，嬴璎珞自身的实力提升，基本上都是依靠自己的苦修，其中的那一些信仰之力，她全部都是赐福给了自己的那一些信徒，以此来让他们的实力高速提升，但这个时候，嬴璎珞很清楚，自己必须要在自己的神国之中储存一部分的信仰结晶，一方面是在战斗之时补充自己的消耗，另外一方面，也是为了要当有人来攻打自己之时，可以用这一些充当接下来供应魔能炮的攻击。

    如果没有足够魔能石的话，到时候自然只能是用信仰结晶来替代了。

    虽然说嬴璎珞的信徒没有徐洛那么多，可是嬴璎珞的信徒之中，有很多是对她非常虔诚的，而且哪怕就是普通人，对于他这一位大秦帝国的陛下，也是非常的尊崇，所以其实信徒的比例，比任何一个神灵想象之中都要高得多。

    虽然说其中大多数人的信仰等级并不高，可是这么多人所提供的信仰之力，完全就是一个天文数字。

    再加上嬴璎珞自己本身对于信仰之力的需求，并不如何的巨大，所以这个时候，她完全可以将这一些信仰之力，全部都给积攒下来，只为了要大战之时来进行使用。

    虽然说这个时候，嬴璎珞麾下的大秦军队，并没有大肆嘲弄入侵，可此时也并不是说一直处于被动挨打的状态，既然周边的那一些邻居非常的不老实，那么这个时候，必要的敲打还是要做的。

    所以很多时候，嬴璎珞麾下的这一些大秦军队，就充当着游击队，不断对这一些神灵所掌控的区域进行偷袭骚扰，主要以杀人和破坏为主。

    嬴璎珞这个时候，没有太多的精力对对方的这一些区域进行占领，所以这个时候，留着这一些人，但她又让对方的状态非常的残，以此来让对方一直处于恢复的状态之中。

    如此一来的话，对方就只能是休养生息，而没有多余的精力来对自己进行骚扰。

    而且还有另外一个原因，此时嬴璎珞很多时候将对方的那一些中下层人解决掉，顿时使得对方的力量大大的受损，而如此一来的话，这些人的力量受损，他们背后的那些人，必须要补充他们的损失，所以要么就是派遣兵力过来补充他们的消耗，要不然则是拨付一些资源来弥补他们的损失。

    每当这些人的力量补充过来之后，嬴璎珞又会再一次派遣士兵过去进行破坏，每次都如此，她只是将对方的力量进行解决，但又偏偏把对方给留下来。

    而此时为了要拉拢人心，这一些神灵背后的那些顶级强者，此时哪怕明知道嬴璎珞所使用的阳谋，但他们也只能是捏着鼻子认了。

    如果这个时候他们对这些人不管不顾的话，到时候名声臭了，队伍也就不好带了！

    毕竟这个时候，他们这一些联军之中，除了这一些底层之外，旁边还有其他人在场的情况之下，如果这个时候，因为这些受损严重，而他们就不管不顾的话，到时候这个联盟也就直接散架了。

    此时他们因为利益关系，可以驱使这一些人去针对嬴璎珞出手，但是在出现问题的情况之下，他们却将对方弃如敝履，这些人自然也会在想，往后若是他们出现类似情形的话，是不是也会有这样的下场呢？

    因此这一些背后隐藏着的人，哪怕是非常的厌烦，可此时这一些弱小的神灵一次次被嬴璎珞实施打击的情况之下，他们也只能是一次次的给人给物资，维持着他们明面之上的力量。

    可偏偏嬴璎珞的这一些部队，只在他们补充了力量之后才会出现，然后将这一些神灵麾下的势力打残了之后，又会再一次的消失，甚至是当周边的其他神灵想要吞并这一些实力大损的势力之时，嬴璎珞麾下的这一些人，还会出现阻拦对方做这样的事情，确保周边的这一些邻居一直都存在。

    以这样的方式，来一点点削弱背后的那一些人的力量，既然他们有钱的话，那么这个时候就多出一点钱。

    反正对于嬴璎珞来说，自己的大秦军队，个体实力远超这一些神灵麾下战士的情况之下，此时主动权其实完全掌握在自己的手里面。

    双方这个时候，虽然说没有大规模的战斗，可此时那一些顶级强者相互之间，往来进行刺杀却是常有的事情。

    只不过现在已经不是之前时候了，之前的时候为了要帮助嬴满进行晋升，所以当时的时候，人类一方的那一些神灵，麾下顶级强者全部都被抽掉了，以至于很多人的势力范围之内，连一个传奇都没有。

    但如今嬴满已经晋升成为主神，此时嬴璎珞也不需要再满众神大陆到处乱跑，收取种种资源的情况之下，此时她麾下那一些大秦的顶级强者全部回归，在这样的情况之下，对方这个时候想要实施刺杀，其实并不是一个明智的选择。

    虽然说这个时候，嬴璎珞的分身已经沉寂了下来，并没有继续在众神大陆之上进行坐镇。

    可是在她的大秦帝国始终有着众多顶级强者在那里的情况之下，更何况除了这一些大秦帝国的顶级强者之外，要知道嬴璎珞手下，可是有着自己的从神的。

    此时她自己虽然说身在自己的神国之中，但这个时候，在她的大秦帝国范围之内，还有着他的这一些神灵级从神的情况之下，此时对方想要亲自出手来进行破坏，也根本就是做不到的。

    毕竟一开始的时候，嬴璎珞的这一些从神就是达到了真神层次的，虽然说他们并没有属于自己的神国，所以和真正的真神比起来的话，实力还是弱了一筹。

    可是仅仅以分身对决的情况之下，很多时候战斗主要看的就是自己的临场发挥。

    和其他的真神比起来，除非是遇到旧神体系的真神，不然的话，嬴璎珞的这一些从神，和对方比起来，也自然不落下风。

    好歹也是一个老牌强者，嬴璎珞在整个众神大陆之上，耕耘了这么长的时间，以一己之力夺取了如此大的一块地盘儿，自身对于信仰之力的需求，并不如何庞大的情况之下，除了她麾下的这一些从神之外，此时整个大秦帝国势力范围之内，其实还有众多的传奇乃至于半神级强者。

    只不过往日里面的时候，嬴璎珞挥下的大秦军队，非常的出名，所以将这些顶级强者的风头全部都给盖了过去。

    当然了还有另外一个原因，主要是因为，这一些顶级强者大多数都在黑冰台之中，这一些人平日里面的时候，都是去执行一些黑暗之中的任务，在这样的情况之下，很少会暴露在光明之中。

    因此大多数人根本就不知道，他们这些顶级强者的存在，自然而然的，也就不会有太过于亮眼的战绩。

    此时对于这样的情形，嬴璎珞自己自然也是非常清楚的。

    但是这个时候，她也毫不着急，反正这个时候，在众神大陆之上的话，很少有人能够威胁到她自己，暂时来说自己所需要面对的，主要还是自己在晋升到星界之上。

    平时的话，因为自己的实力也非常的强大，而周边的那些邻居这个时候已经基本上被自己给打残了，哪怕背后有人给他们进行物资，以及人手支持，也对自己构不成威胁的情况之下，她自然就不用太过于操心。

    而且此时如果真的情形非常危急的话，到时候还可以像其他的人类强者进行求援。

    尤其是前面的时候，在知道了徐洛的那一些坑道虫的作用之后，现在的嬴璎珞可以是信心满满。

    往日里面的时候，因为这一些人分布在各个区域之中，他们的势力根本就不连通的情况之下，想要获得其他人类一方的帮助，也没有想象之中那么容易。

    可这时候已经发现徐洛那一些坑道虫作用的情况之下，完全可以将这一些坑道虫相互之间进行连接，随后把这一些地盘连接起来的情况之下，到时候他们的兵力就能够随心所欲的，前往另外一个人的势力地盘之内进行支援。

    尤其是想到徐洛的能力之时，嬴璎珞也忍不住一阵失神。

    哪怕这个时候嬴璎珞正紧张地闭关，融合自己所掌握的武神法则，但是对于现实世界之中的情况，她还是有一些清楚的。

    毕竟现在人类一方可是面对着幽冥世界入侵的，在这样的情况之下，她怎么能够做到掩耳不闻窗外事呢？

    以前的时候，嬴璎珞也并不知道幽冥世界之中的情况，但这一次人类在面对幽冥世界入侵的情况之下，这个时候，已经从其他各个渠道之中关于幽冥世界的情报，朝着人类一方汇聚过来的情况之下，以嬴璎珞的身份地位，自然也是能够知道这一点的。

    按理来说的话，这时候嬴璎珞其实也应该是直接动员起来了的，但是正因为这个时候嬴璎珞正处于晋升到星界之上的关键时期，而这个时候，现实世界之中的情况也没有想象之中那么危机的情况之下，所以暂时还没有动用嬴璎珞。

    虽然说这个时，嬴璎珞并没有直接出发前往希望星，可此时嬴璎珞还是通过自己的渠道，在关注着希望星方向的事情，但是在知道徐洛所作所为之时，嬴璎珞也是极为惊叹的。

    曾经的时候，嬴璎珞只是觉得徐洛作为一个新人，拥有着不错的天赋，所以当时的时候，对他有一定的关注。

    可那个时候对于嬴璎珞来说，徐洛终究只是一个后辈而已，和自己差着很远，在这样的情况之下，关注之后也就没有再过多的在意了。

    但是她怎么也没有想到的是，随后的时间里面，徐洛直接在整个人类联邦之中，声名鹊起，没过多长的时间，风头甚至是盖过了她，直接成为了人类联邦之中的第一天才。

    关于所谓的第一，第二天才之类的名头，嬴璎珞根本就不在意。

    毕竟自从她踏入到众神世界之中后，她就一直被人冠以妖孽的名字。

    所以关于这一点早就已经习以为常了，可是关于徐洛，嬴璎珞不得不承认的是，那确实是一个非常厉害的人。

    此时想到自己有一次能够跟徐洛正面接触，但错过的情况下，终究还是让她感到有一些遗憾。

    那一次本身她应该是能够跟徐洛有一次面对面交流的。

    只是当时的时候，天骄酒店直接受到攻击的情况之下，导致最终他们这一些人各自分离。

    而那一次，是嬴璎珞和徐洛之间，距离最近的一次。

    除了那一次在人群里看过一眼之外，两人各自有着各自的事情，很多时候各自分居两地的情况之下，两者之间再也没有见过面。

    或者说从一开始的时候，他们两个人之间就没有真正的进行过接触，平时的时候，顶多就是在众神世界之中，依靠着徐洛的虫群网络发送一些信息而已。

    正因如此，所以这个时候，嬴璎珞心中对于徐洛还是比较好奇的。

    想着他应该是一个怎样的人，平时的时候，只是知道徐洛是一个非常强大的召唤师，但是这种强大到底达到了怎样的地步，嬴璎珞自然是不知道的。

    毕竟这个时候，徐洛在人类联邦之中，其实很少有战绩流传出去的情况之下，自然也就难以见到，徐洛亲自出手的场景。

    唯一一次在现实世界之中，有一定名气的，就是徐洛当时的时候召唤了数量庞大的传奇虫族出来，然后覆灭掉了明昼文明的那几百个传奇。

    除了这一次战绩之外，之后基本上都是徐洛带领着天眼部门的人做了什么事情，又或者是徐洛在开拓者军团之中做了什么事情。

    基本上并没有出现徐洛自身以超强的战力，做了什么事情的事情出现。

    结果，谁都没有想到，在这一次徐洛真正亲自出手之时，却是石破天惊！

    以一己之力直接抗衡住了幽冥世界的入侵。

    在这样的情况之下，自然让嬴璎珞极为惊叹。

    毕竟一开始的时候，不知道幽冥世界是怎样的一个世界，可此时在有了诸多关于幽冥世界资料的情况之下，知道乃至于五级文明所在的一整个星域，都已经被幽冥世界所彻底占据。

    一个七级文明，直接被幽冥世界弄得焦头烂额，损失惨重的情况之下，可想而知对方的实力到底有多么的恐怖。

    而偏偏这个时候，对方在徐洛面前的时候，却直接被徐洛给抗衡住了，以至于完全没有办法取得太大成果，甚至没有办法直接将整个希望星都给夺取，自然就更加体现了徐洛的强大之处。

    希望星只不过就是一个普通的星球而已，如果不是当初的时候，上边出现了一条兽人世界通道的话，那就是一个彻彻底底的普通星球而已，没有任何的超凡力量存在。

    而希望星上面，因为本身整个希望星正处于开拓状态之中，所以上面也根本就没有多少的守军，在这样的情况之下，没有多少人能够帮得上徐洛。

    可偏偏以一己之利，徐洛抗衡住了幽冥世界的入侵，如果按照往日里幽冥世界的入侵速度来看的话，类似于希望星这样的普通星球，以幽冥世界的能力，根本就不需要半天的功夫，就能够彻底将整个星球里占据，然后把整个星球的本源给污染，之后将之扭曲，堕落转化成为幽冥世界的一份子。

    可现在从一开始时候的时间，然后再到人类一方派遣援军过去，已经过去了许多天的时间，但这个时候，幽冥世界居然一直没有能够将整个希望星彻底的夺取，就已经能够看的出来，他们面对徐洛之时到底是有多么的艰难。

    此时嬴璎珞心中闪过一抹疑惑之色，尤其是徐洛的那一些虫族，她在物种起源这本书上查过许多次，但是一直没有能够找到一些相符合的。

    在这样的情况之下，自然是极为惊叹的。

    要知道徐洛在众神世界之中，出手的次数虽然并不多，可他的这一些虫族，一直以来都在攻城略地，战斗次数其实是非常多的。

    可是过了这么多年的时间，一直以来都没有被物种起源所收录，这才是让她极为惊愕的地方。

    按理来说的话，哪怕徐洛不愿意将自己的这些虫族所拥有的能力特性之类的说出来，可关于徐洛这一些虫族的情报，会自然而然的被天地所铭刻，然后直接烙印进入到物种起源之中。

    到时候其他人，就能够直接从物种起源之上，查询他的这一些虫族的情报。

    可偏偏过了这么长的时间，那上边根本就找不到关于徐洛这一些虫族情报，顶多就是有时候可以看到一些似是而非的情况而已。

    但是这一些情况，跟徐洛这一些虫族具体情况看起来的话那是失之毫厘，谬以千里。

    “他是怎么做到的？”

    想到徐洛这一些虫族，嬴璎珞在自己的神国之中，忍不住喃喃自语。

    关于徐洛这一些虫族的强大之处，她倒是毫不惊讶，毕竟她的大秦帝国的军队，也是非常强大的，但最为让她在意的地方，就在于徐洛这么多年的时间，一直将自己这些虫族的信息牢牢的掌控住。

    按理来说的话，他攻打了这么多的人，他的这一些虫族出手次数这么多，哪怕那一些对手已经被他的虫族灭了，可虫族出手之时，也会直接被天帝给铭刻，根本就不需要有太多的人知道这一些虫族所拥有的能力特性，就会自然而然地被收入到物种起源之上。

    可偏偏过了这么长的时间，一直都没有什么动静。

    也就意味着，似乎物种起源没有办法将徐洛的这一些虫族的资料给进行收录，这才是让人极为惊愕的地方。

    毕竟哪怕是那一些实力强大的主宰，甚至是无上存在麾下的兵种，若是出现了新型能力，到时候一旦出手的话，也一样会被记录下来，偏偏徐洛的这些虫族没有能够做到这一点，才是其为惊愕之处。

    不过很快嬴璎珞就把自己这个时候，突然之间出现的念头给甩开了。

    此时她所需要做的事情，就是加快和武神法则之间的融合，只有自己和武神法则的融合程度达到了百分之百，到时候才可以在自己要进行晋升的过程之中，直接冲击主神的层次。

    这个时候底蕴如果积攒不足够的话，到时候还差着一些的话，想要强行冲击主神层次，自然是不容易的事情。

    现在的嬴璎珞距离百分之百的融合还差了一筹，所以这个时候，她才会直接将自己所有的分身都给收了回来，就是为了要让自己全力以赴的开始参悟武神法则，做到百分之百的进行融合，不至于在最后选择进行冲击的过程之中，让自己还留下一些纰漏。

    对于自身的根基，底蕴，嬴璎珞，自然是非常清楚的。

    知道资源方面的话，到不需要太过于操心，现在最关键之处，就在于自己这个时候，对于武神法则的领悟，以及融合，绝对不能够出现任何的差错，这才是最为关键的。

    相对来说的话其他都是小事情而已，毕竟哪怕是缺了一些资源，到时候人类一方也会对她施以援手，到时候他再完成晋升之后再来回报人类这一些强者就可以了。

    可是对于自己法则的领悟，以及融合程度，别人是帮不上忙的，所以这个时候，她才要提前做好准备。

    此时外界的很多人，都还不知道嬴璎珞已经走上了融合法则的程度，都只是以为这个时候，嬴璎珞顶多就是更上一层楼，在晋升之时成为神王而已。

    毕竟哪怕再如何逆天的神灵，基本上也只能做到这个差不多，甚至很多神灵在众神大陆之上，停留一定的时间，也不过就是让自己在真神的层次之上多走几步，随后还需要经过漫长时间的沉淀之后，才能在星界之上发动冲击，让自己成为神王。

    不是每一个人都能够在刚刚点燃神火之时，就是成为真神。

    也不是每一个真神，在众神大陆之上所呆的短短时间，就能够彻底领悟自己所掌握的法则，让自己更上一层楼。

