    “救命，救救我们……恶魔啊！！这人体内藏着一只可怕的恶魔！！”

    见到治安人员到来，地下拘留室里哀嚎一片。

    “哪有什么恶魔？这人不就是一个‘逃脱者’吗？”

    胖子查尔斯是真的愚蠢，在这样的关头下，竟然还没有意识到问题所在。

    在他眼里，韩东就是在拘室里搞事的家伙……他只想将韩东就地正法，在骑士大人面前挣个表现。

    说不定还能上调到更好的部门。

    至于这位胖子的同伴-瘦高的布朗。已经看出一些什么。

    “难到……他真的是！”

    在之前押送韩东时，他也有过类似的畏惧感，虽只是一闪而过的感受，但他还清晰记得韩东给他带来的危险感。

    就在查尔斯拿着棍棒找上韩东时。

    啪！一记响亮的耳光。

    查尔斯被直接抽飞出去。

    下手的正是戴斯治安官，紧跟着他迅速上前，主动解开韩东手上的链铐，并鞠躬90°来致歉

    “瓦伦.尼古拉斯朋友。

    我的两位无能下属，竟做出这等蠢事，无视宪章法规、无故强制收监‘见习骑士’、威胁到国家安全。

    我这就将他们送上当地法庭接受仲裁！

    另外，我将代表当局，向你以及你的家庭赔礼道歉。”

    戴斯很清楚这件事的严重性，在当前这样的局面下，他这样做是唯一且最好的处理办法，接下来就看这位瓦伦青年的心胸如何了。

    搞不好，戴斯真有可能被摘掉治安官的胸章。

    与此同时，一旁瘦高的布朗已完全傻眼，身形微微颤抖，“返……返回者。我到底做了什……什么傻事。”

    长期利用职权欺压平民的他们，早已习惯以貌取人……这位体弱多病的青年，真实身份竟是一位见习骑士。

    瞪大眼睛而坐在地上，完全说不出话来。

    至于被一巴掌拍飞的查尔斯得知韩东的身份后，吓得浑身颤抖，下体甚至出现失禁的情况。

    韩东倒是一脸无事。

    除了戴着链铐不太舒服外，一切都还好……韩东要的就是这种效果，借此占据‘优势’，让将当地治安分局踩在下面，完全避免身份的泄露，从而能挖取更多情报。

    唯一没考虑到的是，这位高高在上的骑士也来了。

    “瓦伦，你还好吧？”

    韩东正想先和巴顿骑士打一声招呼，谁知，对方竟然先问候起来。

    “没什么事，一个误会而已……”

    谁知，本来一脸平常的巴顿.福格斯突然就怒了。

    摘掉黑铁面具的他，以一种仇视的目光盯着两位犯下重罪的治安人员。

    “这可不是什么误会……我也是从平民区出来的，很清楚这群懦弱胆小、借着工作而不去参加命运空间的废物是有多么的恶心。

    利用米粒大小的权利欺压平民！压榨平民！

    你们这样的恶臭嘴脸，若不是骑士团有着不能杀人的严格规定，我早就将你们当街斩首，悬尸示众！

    无需押送到法庭！我即可作为‘代表’，审判可直接在这里进行。

    无故拘留见习骑士、威胁人类的根本安全、无视最高宪章！你们这种下水道里的蛆虫，死不足惜，死后更要受万人唾弃。

    瓦伦，你有权当前取掉他们的性命。”

    骑士震怒。

    这番言论吓得整个治安所的人员、临时关押的嫌犯统统双膝跪地……至于犯事的两人被吓得快要晕死过去。

    巴顿看似极度愤怒。

    实际他内心并不是特别在意这种底层的琐事。

    他只是故意调动情绪，借着这件事情来了解尼古拉斯的本性……

    这一下全场目光就集中在韩东身上了。

    大部分人心里都希望韩东能杀了这两个不长眼而拘留见习骑士的废物。

    只是……韩东似乎一点杀心也没有，起身而走向地下拘室的楼梯口，微笑而试着缓和现场的紧张气氛：

    “打打杀杀多不好啊，人类本就处于生死存亡的重要时间段，和谐发展才是最重要的……我想问问，如果按照正常的法律途径，会怎么处置他们？”

    戴斯治安官立马回答：

    “一旦送上法庭，违背最高宪章的他们将面临三种结局。

    第一，剥夺一切权利并贴上永久奴隶的标签，不是在最肮脏的茅坑的做工，就是在最深层的矿坑里永无止境的挖矿。

    第二，作为人形诱饵，跟随外出骑士团一同出城。

    第三，死刑。”

    “和谐、和谐……不要动不动就死人。人类基数本来就不多了，每个人都应该充分发挥他的社会价值。”

    听到韩东说出这种话时，在查尔斯与布朗的眼中竟显出些许‘感激之色’，以为这位大人会大发慈悲不计较这件事。

    韩东给出自己的想法：“价值嘛……我觉得第一条挺不错的，希望能让他们改过自新、重新做人。”

    改过自新倒是有可能，但这一下矿井，一辈子可都上不来了。

    戴斯治安官立即回应：“我会向法庭提出您的建议！”

    随即让部下将两位犯事的下属给抓起来，送往当地法院。

    “尼古拉斯朋友，我们现在立即为你办理相关手续如何？

    将你的家庭成员列入特殊栏，档案解锁、可随意从平民区域转移离开！同时，你的家人将不再被要求进入命运空间。”

    韩东客气地说着：“巴顿骑士大人似乎找我有事，这些事情你们自己办吧！如果需做什么决定，去找我妹妹妮娜.尼古拉斯就行。”

    “也是，不能耽误了骑士大人的时间！”戴斯立马转向下属，“来人，赶紧请妮娜.尼古拉斯小姐来分局，一定要客气地请过来。”

    就这样，在治安官以及全体治安人员的目送下，韩东与巴顿骑士由正门离开。

    就在韩东正打算询问巴顿，找上自己的原因时，再次被抢先。

    巴顿一脸冷漠地说着：“你完全能在两只蛆虫找上门时，出示你的见习骑士卡片，证明身份。为什么要故意这么做？”

    “……哈哈。”韩东一阵傻笑，似乎也感觉自己做了什么‘坏事’。

    “这个嘛……就是看单纯看这两人很不舒服，就像大人所说的一样，利用微小的职权，常年欺凌平民。

    我本来就打算去一趟治安分局，顺带能以正常的法律途径，解决掉两只蛆虫又不伤大家的和气，不是很好吗？”

    巴顿微微点头：“算是知道一些，你通过四星新手事件的原因了……我这次来就是想满足自己的好奇心。

    你的‘智谋’还不错，但致胜关键是什么？

    能吓得治安局里关押的临时嫌疑犯们口吐白沫，一个个见了你如同见到恶魔一般畏惧而惊恐，这件事情能详细说说吗？”

