    老头抬手示意黄烁坐下。

    “其实你是不是宗门弟子，问题不大。只要不是黑石联盟的就行。”

    咦？黄烁眼前一亮，听到了感兴趣的东西。

    对于黑石联盟，他比一般人知道的多些，从偷听妖狐的对话中，大概能猜出来，这是妖族和邪修合作的产物。

    但是细想起来，疑点众多。

    妖族才偷渡到人间界几天？本以为他们还在积累期，撑破天勾引几个想要长生的，想要力量的人族败类。但哪能想到，就让这么快就弄出了黑石联盟这样足矣攻占一个四级宗门的巨大力量。

    这中间必然有隐情，可惜情报太少，拼图一直缺少一块重要信息。没想到在这里竟然听到了黑石联盟的消息。

    “黑石联盟？您说的是近期闹的挺大的那个势力？怎么，你们有仇？”

    “有仇？”

    老人苦笑一声。

    “重新介绍一下，这里是渊石城，黑石联盟十三大石城之一。可惜啊，已经是过去式了，现在只是渊石城了。”

    黄烁很有兴趣，但是老头显然不想细说，只是和黄烁强调了一件事。

    “黑石联盟分裂的原因源于一种叫镇妖法的秘术。这种秘术能让人短时间内就拥有强大的力量，但是...遗祸无穷。如果将来有人接触你，千万要冷静，多思多想，不要被表象所迷惑。”

    镇妖法？黄烁一愣，不是叫镇灵封禁阵，叫宿妖者么？不过马上就想通了，名字虽然只是个代号，但就像一部小说的名字一样，往往能影响读者的第一印象，属于包装营销的一部分。

    镇灵封禁阵明显出自秋水寒之手，名为阵法，一眼看去就是易宗手段。宿妖者则明显是妖族的称呼，有个主次之别。对于妖族来说，只是临时寄宿在人族体内罢了。

    现在叫做镇妖法，主次正好颠倒，听起来似乎是以人族为主，镇压妖族在体内。明显更方便在人族传播，更容易接受。

    不过黄烁虽然清楚，但以他现在装扮的身份，显然没资格知道这些事情。所以只能继续装傻，希望能打听到更多的内幕。

    慢慢的，随着老头的解释，另一个世界，一个在宗门统治的世界之下，一个隐藏在阴影中的灰色世界逐渐在黄烁面前展开。

    黑石联盟可不是什么新势力，而是一个几乎随着人族占领人间界就出现的古老势力，论起历史，丝毫不比剑宗短。

    最初联盟的成型就是一个不折不扣的悲剧。

    战争从来都是技术的催生剂，在那场人族和妖族，灵族甚至神族的生存大战中，即诞生出了玄宗，冥宗，易宗，墨宗这些奠定修行界基础的上宗，也催生出了剑修这种纯粹为战而生的特殊修行体系。但这都是光明的一面，在被掩盖的阴影下，是人族为了生存，不断的挑战着各种能提升实力的方法，而走的错路，弯路。

    那是一个百家争鸣的时代，在生存的压力下，一切能诞生战力的方法都是能被人族接纳的。

    但随着战争结束，欢呼与庆祝的同时，悲剧也在发生。

    有些力量体系过于残忍，例如一种巫祭手段，以残杀人族为祭，凝聚怨灵生成一种强力诅咒，能够定点狙杀一些顶级妖王。甚至只要牺牲够多，连神都能弄死。但随着胜利，休养生息，促进人口成了主流，这种力量体系就被明令禁止了，早已失传。

    而有些体系，却被主流排挤，被众人嫌弃。例如最早就有人羡慕妖体，怪体的强大，又觉得修炼太慢。就想用简单粗暴的方式获取力量。例如，给自己注入妖血，怪血，引起身体的异变。或者走人体改造的路线，把一些妖族强力的部位接到自己身上。

    更有甚者，尝试着直接和妖族结合，诞生出半人半妖的新种族。等等，这类简单粗暴的手段，在那个人命不值钱的年代，层出不穷。绝大部分都死得很惨，但总有少数成功的，却也把自己弄的人不人鬼不鬼的。

    这类光是长相就不符合人族认知的存在，在一切稳定下来后，自然就受到了排挤，甚至迫害。

    于是很多这类人远离人族聚集地，抱团在深山老林中隐居，逐渐就形成了最初的邪修雏形和黑石联盟的雏形。

    但之所以一直是联盟，而没形成一个强大的势力，也是因为这些人各有各的想法，各有各的追求。为了生存抱团取暖还行，但要统一思想，整合力量那是妄想，能不散伙也只是外界压力太大。

    当然了，随着人族的逐渐强势，宗门势力的不断扩张，黑石联盟的性质也早已有了本质的变化。

    那些怪异的力量体系，逐渐失去了生存的土壤，绝大部分都失传了。反倒是不断有宗门弟子为了追求力量，堕入邪道，不断补充着黑石联盟的力量。逐渐的，黑石联盟的性质也有了本质的变化。

    随着时间的推移，逐渐集中的十三大石城和众多小的聚集点成了黑石联盟的主体。而在联盟内部，杂乱的思想逐渐统一，隐隐分裂成了三股势力。

    其中一股保留了联盟最原始的追求，不顾一切的追求力量。在他们看来，力量就是一切，没有底线，没有道德，甚至人性也不是不能抛弃。

    而另一股正相反，他们首先认同自身人族的身份，在追求力量的同时并不愿意舍弃身为人的一切。这一批人就是以心性的炼丹师为核心的一批联盟成员。他们反而更渴望探寻出一种能被主流认可的新兴力量体系，可以回归人族主流。

    相对而言，还有第三股人最为特殊，人数也最少。但却是联盟中真正的精英，真正的顶层。前边说了，黑石联盟或者说邪修中不乏大宗门出身的天才，天骄。

    这些人的眼光早已不再局限于种族的狭隘，他们开始思考更高端的问题。其中的佼佼者，正是那个搅得天下大乱的秋水寒。

    没错，秋水寒在背叛人族之前，就已经背叛了易宗，加入了黑石联盟。也正因为此，他的出手才这么精准，直接引动了黑石联盟的分裂。

    十三石城直接分裂，之前黄烁见到的那些攻占宗门的黑石联盟，是分裂后的八城联盟。这八城都是以第一种人为主，为了力量不惜一切的主。所以才轻易地接受了秋水寒的力量，成为了强大的宿妖者。

    而这个渊石城，则属于第二种人为主，丹道发展迅猛，已经有资格像青囊宗那样，得到主流认可，开宗立派的了。

    而青囊宗的信息，黄烁也打听到了一些，其根基也是十三石城之一的青石城。

    所以，渊石城这边对宗门弟子已经没那么仇视了，毕竟自己也就快加入宗门行列了。反而对曾经的战友严防死守。毕竟渊石城不是宗门，没那么大的凝聚力。虽然是以第二种人为主，但是各种思想的渗透下，第一种人也不是没有。

    明显表现出来的还好，但更多是摇摆不定的人，一点点诱惑就可能倒戈。

    所以老头在发现黄烁这个生面孔，才会故意上去搭讪。用权柄的能力也不单纯要查看黄烁的修为，更是为了看看黄烁是不是宿妖者。

    看黄烁没什么问题，老头也就不再耐烦说这些陈年往事了，话题一转，就聊起了炼丹。他原本只是想靠近黄烁，查看一下，完全没必要把黄烁领来丹室。正是听了黄烁对药材店老板的那番话，察觉到黄烁对药材和炼丹的熟悉，才心生爱才之心，刻意搭讪，把人引来。

    现在自然要考验一下真功夫了。

