    翌日，4月14号，周一。

    书静涵起得很早，做好饺子，装了一大半放在了保温盒里，还专门给王冠熙做了一个酱油跟辣椒配制的辣椒碟。

    饺子裹上些辣椒酱油的调料，味道很好吃的，王冠熙一定很喜欢。

    因为做了很多饺子，她又给自己装了一份，等下好跟王冠熙一起吃早餐。

    看了看时间，差不多了。

    王冠熙也就是这个时间段起床的，于是她出门了。

    很快她来到小区外面，等王冠熙。

    15分钟之后，王冠熙还是没有来，她有些急，接着去买了一杯豆浆，肚子饿了，想吃早餐，不过还是打算等王冠熙出来，两人一起吃。

    又过去了15分钟，王冠熙终于出来了，她没想到王冠熙今天起得那么晚。

    “含含，早啊，你在这里等我？”王冠熙很意外，接着走了过来，今天早上林小语叫他起床，两人聊了挺久的。

    平时他都起得很早跟书静涵上学，以为书静涵离开了，没想到一直等在这里。

    “早，这是给你的”说着书静涵将袋子递给了王冠熙。

    王冠熙则是在赖床在QQ上跟林小语聊了半小时，书静涵至少等了25分钟了，他内心闪过了歉意，不过很快消失大半了，接着他问：“是饺子啊？”

    “嗯，是阿，我先走了”书静涵说完推着自行车离开了。

    “等等我啊”王冠熙跟了上去，于是两人一起上学。

    两人骑车上学。

    书静涵看着王冠熙有些困，于是关心的问道：“你昨晚睡得很晚吗？”

    她心里在想，难道王冠熙昨晚一直在学习？

    王冠熙点头：“是啊，昨晚我看书看了很久，很困，所以今天早上起晚了”

    昨晚他听完林小语放的情歌后，又一直跟林小语聊得很晚，今天早上起床的还聊了半小时。

    书静涵听着王冠熙的话，顿时心疼他，她猜到没错，王冠熙在用功学习，于是关心的道：“多注意休息，不用熬夜，对身体不好”

    接着她又拿出了自己的豆浆，给了王冠熙，道：“喝点豆浆，有助于身体”

    本来豆浆是她自己的，想想还是给王冠熙了。

    “谢谢，含含，你真是世界上最贤惠的女生”王冠熙赞扬道。

    书静涵被王冠熙这样一说，顿时脸色红了起来，今天等王冠熙半小时的压抑也消失了，她羞涩的看了王冠熙一眼，心跳很快，她加速踩着车离开。

    “快点，要迟到了”

    很快到了学校，上课。

    大课间的时候，王冠熙坐在了树下的长石凳下，吃起了饺子，喝着豆浆，还不忘打开企鹅集团的股票走势图。

    跌了。

    “王冠熙，现在才吃早餐啊”

    这时候走来一名身材修长，学习成绩也很好的男生。

    长脸帅哥，没有王冠熙帅，名叫杜志林，来自2A班，心里喜欢书静涵。

    在圣保罗男女中学很多人暗恋书静涵，这很正常。

    王冠熙：“是啊，杜同学，你吃了吗？要不要吃点饺子？”

    杜志林微笑道：“谢了，不用，我吃过了。”

    不过这饺子很香，他又忍不住问道：“这是什么饺子啊，好香，你去那买的？”

    王冠熙笑道：“这是书静涵做的”

    杜志林顿时愣住了，显然不怎么相信，书静涵是外热内冷的女生，平时大方，平易近人，为人礼貌，其实内心却很冷，给人很远的距离感，交朋友可以，但是没法成为交心的朋友，王冠熙对书静涵有想法，他是知道的。

    他前不久从书静涵的好朋友毕方玲得知王冠熙跟书静涵是青梅竹马，从小就认识。

    根据他男性的直觉，他已经把王冠熙当场了情敌。

    打探了王冠熙的学习成绩，发现是中游水平而已，完全配不上成绩全校前三的书静涵。

    而他杜志林可是学校前三十名。

    接着他说：“王同学，你不会说真的吧？”

    王冠熙笑道：“骗你干嘛，这不仅仅这饺子是书静涵的”

    说着他晃了晃手上的豆浆，喝了一口道：“这奶也是”

    杜志林难以置信，内心醋意大发，胸口很闷，他露出一个牵强的微笑，说：“王同学跟书同学关系真好”

    王冠熙笑道：“杜同学，你很羡慕吗？你也对书静涵有意思？”

    杜志林顿时脸色尴尬，涨红了起来，解释的说：“王同学你误会了，没有的事情”

    他是对书静涵有意思，但是小男生的他不敢承认。

    接着他转移话题问：“王同学对书静涵有意思吧”

    王冠熙见他不敢承认，还转移话题，笑道：“那当然了，中午我跟她约好一起吃午餐”

    “再告诉你一个秘密哦”

    杜志林问：“什么秘密？”

    王冠熙露出了回味的表情，开口：“你向往的林荫大道，其实每个清晨和夜晚都挂满了白露”

    “啊？？？”杜志林一脸茫然，不明白王冠熙的意思。

    “你说的是？？”

    接着他四处看了看，没有树林啊，林萌大道啊，小道倒是有一条。

    王冠熙笑道：“杜同学，你回去细细品吧”

    “那好吧，我就不打扰你吃早餐了”说完杜志林离开了。

    他摸不着脑袋的返回教室，看到在认真学习的书静涵，好像问问她跟王冠熙的关系，但是他却没有那个勇气。

    而王冠熙说的话，他一直想不明白是什么意思。

    你向往的林荫大道，其实每个清晨和夜晚都挂满了白露？？？

    似乎有非常深寓意阿。

    他绞尽脑汁的在想这话是什么意思，都没有心思上课了。

    很快过去了三节课，他终于想明白了，心痛不已，揪心的痛。

    但是他又自我安慰道：“肯定是我自己想歪了，王冠熙的话，并不是那种意思”

    那种情况，怎么可能！

    书静涵一看就不是那种随便的女生，怎么可能嘛！

    这时候也下课了，午餐时间。

    附近的书静涵合上书本，背着书包出了教室，是去食堂吃饭。

    想了想，杜志林远远跟在后面，发现书静涵不是去食堂，而是去了篮球场，走向长凳上的王冠熙。

    顿时杜志林心碎不已，连忙离开。

