    第225章算计

    “好，我知道了。”萧昭应承，目送三个人离开。

    “小公主，接下来去哪里啊！”小青龙啃完一个苹果，爬上她的肩头，拍着自己圆滚滚的肚子，坐下来问道。

    “你要一起？”萧昭反问。

    “嗯嗯，马上就要离开了，我怀念一下。”

    “......这话你也说的出口？”怀念一下，被困在这里千年万年的，巴不得赶紧出去，怕不是想吃什么吧！

    小青龙有些心虚地看着看着她，理不直气也壮，“当然，小爷说的话就是真的。”

    “哦。”

    萧昭没有和他继续较真下去，小东西你越较真，他越来劲。

    “你哦是什么意思？我感觉到你对小爷我的嘲讽。”他双手抱臂，负气地扭头到别处。

    萧昭不理会他，现在要做的是马上赶到卢州。

    ......

    “尊主，属下想请几天假。”宋无颜单膝跪在地面，双手请示着萧翎的意见。

    萧翎躺在座椅上，姿势散漫，闭着眼睛，好一会才沉声道：“因为那个叫‘双双’的女子？”

    “是。”

    “身为魔族尊使，与仙门的人相爱，你可知何罪？还是说忘记了仙魔两族的恩怨了？”萧翎的语气加重，睁开眼睛看着他。

    “属下知罪。尊主所说属下明白，但请尊主给我一点时间处理这些问题。”萧翎的威压，让宋无颜开口都十分艰难。

    “给你三天时间，希望你不要让本尊失望。”

    “多谢尊主。”得到了萧翎的应允，他算是松了一口气。但是想起两族之间的纠纷，他心口就像是有一块石头压着。

    从一开始和凌双双在一起，他大概就知道会是这样的结果。

    但是他的自私让自己忍不住靠近她，就算是这样的结局他也不后悔。

    只不过，这样对凌双双未免太不公平。

    以后，哪怕自己能远远地看上她一眼也是好的。

    萧翎看着离开的宋无颜，揉了揉头，实在不明白，这一个两个的怎么都喜欢往仙界跑。

    “哟，头疼？”谢玉琢进来刚好看到这一幕。

    “你怎么来了？”他坐起来，反问谢玉琢。

    “昭儿打算什么时候回来？”刚才看到宋无颜回来了，觉得萧昭应该也用不了多久了。

    “半个月。”

    “也好，差不多了。也以免那些事情招惹到她。”谢玉琢点点头，心里有了期待。

    “那我去接昭儿。你这位孤家寡人就在这里呆着吧！”谢玉琢玩味地说道。

    两个人是好友，更准确的是损友。

    “对了，上次我从昭儿那里回来，看见了有男子搂着她，你就不怕被人撬了墙角？”

    “男子，你这个做哥哥的也不管？”

    “不是我不管，当时情况特殊。”

    “我去看看。”

    “我和你一起。”见谢玉琢要走，萧昭连忙出声。

    “别了，最近不太平，万一有人将矛头对准魔族，你这个魔尊还神游在外呢！看家吧！”说罢，就离开了这里。

    萧翎：......

    ......

    过了两个时辰，萧昭终于抵达到了卢州。

    她早就联系过了陆子吟和岑清月，两个人一早就在卢州城门等她了。

    “昭昭。”见到来人，陆子吟和岑清月迎了上去。

    “大师兄，美人姐姐。”

    “二师弟他们怎么样？”

    “我在山洞发现的他们，好在发现的及时，救回了性命。”萧昭挑几句重点的和他们说了。

    “此番真的是辛苦昭昭了。”

    “大师兄说哪里的话。我得到消息，说双双可能在这里，大师兄和美人姐姐可有发现可疑的人？”

    陆子吟和岑清月两人相视一看，沉眸说道：“我和清月也是刚到这里不久，既然这里有双双的踪影，那我们一定会找到她的。”

    “好了，昭昭也累了，先去客栈休息清洗一番，稍后我们再做商议。”岑清月点点头，拉过昭昭的手，三人往城中去了。

    萧昭到了客栈之后，简单的清洗休息之后，她就开始打量着这个客栈。

    不错，从一开始进来的时候，她就感觉到了不一样的气息氛围。

    说不出来的怪。

    试炼最后两天，这两天里，什么小动作，阴谋诡计什么的，防不胜防。

    她走下楼去，看见陆子吟和岑清月正在啊和别人交谈。

    “大师兄，美人姐姐。”

    “啊，这位道友是？”刚才和他们交谈的男子，问道。

    “这位是我的小师妹，萧昭昭。”陆子吟将萧昭介绍给男子。

    “昭昭，这位是天云阁大师兄江华春，江道友。”

    “江道友好。”萧昭点点头，打了个招呼。

    “大师兄，美人姐姐，我饿了。”萧昭扯过一旁的座椅坐了下去，百无聊赖地说道。

    的确，去找苏寻凝和赵越泽两个人的时候，自己没怎么吃东西。

    又为了赶来卢州，连休息的时间都没有。

    “这样，今日我坐庄，请陆道友你们吃。”江华春笑了笑，温和地说道。

    这样的大方，让萧昭抬眸看了看他，这么大方的吗？

    于是，她露出一个笑容，说道：“这怎么好意思让江道友请客呢，我这个人比较贪吃。”

    许是萧昭容貌过人，笑起来嘴边的两个小酒窝又可爱至极，一下子让江华春傻了。

    眼见盯着萧昭不动。

    萧昭微微讶然，这是自己长得太好看了吗？都他妈看傻了。

    陆子吟看看萧昭，有点无奈。

    “大师兄，这你不能怪我，样貌是父母给的，我天生丽质。”

    萧昭说完这句话，江华春就回过神来了。

    “抱歉，我——”他的耳朵因为萧昭的话羞红脸，后面的话没有说出来。

    “好了好了，我懂我懂。既然江道友请客，我就不客气了。”她招呼小二拿来菜单，点了自己喜欢的几个菜，就将菜单递给了他们。

    待点完饭菜，几个人坐下。

    “萧姑娘介意在下坐在这里吗？”江华春指了指她旁边的位置，问道。

    萧昭回了她一个微笑，说道：“不好意思啊，江道友，我不太习惯和别的男子坐一排。你能做到我大师兄那里吗？”

    她想，如果是沈温言，就没有这些问题了。

    而她的身边，也只能坐得下沈温言一个人了。

    (本章完)

