    秦晴见状急忙的上前说道，“方凡，这石头...”

    就连一直娇羞的龙香儿也同样的劝说，却被方凡统统打断，“不用说了，我心意已决。”

    古牧见到龙香儿居然为方凡担心，顿时心中微微一痛，随即目露阴狠的想到，今天一定要讲方凡赢得底裤朝天，依旧心头之恨。

    “既然决定了，那赌注为何？”古牧笑着问道，浑身散发着自信的气质。

    “头一次跟你玩，先试试水，来个两千万吧，太多了担心你没有这么多钱。”

    方凡嘴角上扬的说道。

    “两千万太少了，本公子看不上，直接五千万，你可敢？”

    古牧摇了摇头，这一局他有信心必赢。

    “好，既然如此，就这样定了。”方凡无所谓的说道。

    无论两千万还是五千万，对于方凡来说都是九牛一毛，要知道他在华南可是讹来了百亿的现金，虽然分出了一些，但是卡里还剩下50亿的现金，这些钱是他准备带回华阳的，今天却派上了用场，那就顺便挣点零花钱吧。

    与此同时，切石的师傅也已经就位。

    古牧将手中的石头递给切石师傅，顿时一群人也都闻讯赶来，这赌石节最大的看点就是其中的对赌，这可与开出极品的翡翠还要让人兴奋，毕竟极品出货率太少了。

    随着机器的刺耳声结束，原石也被打开来。

    一抹刺眼的绿，顿时露出了出来，这一刻古牧自信的笑了起来，果然与自己预想的是一样的是糯冰种，随后得意的看了方凡一眼，那表情挑衅意味十足。

    方凡则面色如常，掏出了银行卡，给古牧刷了五千万，这一切他都没有任何犹豫，而这个糯冰种也被人五百万的价格买走了。

    “果然，我就说这个方凡对于赌石一无所知。”

    “看来他确实不懂这些，之前的纯属是运气罢了。”

    “哎，可惜了五千万啊。”

    “古牧太子赢了方凡，不禁是金钱，更重要的是面子，之前处处吃瘪，这一次抓到了方凡的软肋，想必他会吃死方凡的。”

    不少人看到此画面，都是惋惜的说道。

    同时也有不少人嘲笑着方凡，对此，方凡都没有任何的在意，不过嘴角的笑容却是愈加的浓厚了。

    而站在一旁的秦晴，则是担心的抓着方凡的胳膊，“老公，我们不要跟他在赌了。”

    “放心吧，我心里有数，今天还打算给你弄个像样的玻璃种翡翠呢。”

    方凡拍了拍秦晴的小手，自信的说道。

    秦晴却是没有太在意这个礼物。

    毕竟，方凡说的可是玻璃种，那东西是可遇不可求的传说翡翠。

    这一堆石头中都不一定有，就算是有，怎么能那么好运开到，而且看方凡的样子，根本就不会赌石。

    “方凡，我劝你最好不要意气用事，古牧精深此道，你是赌不过他的。”

    龙香儿盯着方凡，淡淡的说道。

    就在她说完准备转身离去的时候，方凡上前一把抓住了她的胳膊。

    龙香儿皱起了眉头，脸上顿时浮现出厌恶，方凡一而再再而三的耍流氓，让她有些愠怒。

    “你要干什么？”龙香儿冰冷的说道。

    “就是不想让你走，我一会开出一块玻璃种，送给你、”方凡笑着说道。

    对此龙香儿不过是呵呵一笑，不予置之。

    真是无知者无畏，就连玻璃种这三个字，都敢轻易的说出来。

    “不相信？不如我们打个赌？”方凡笑着问道。

    “不相信，如果你真的开出了玻璃种，我龙香儿就如你所愿做你的女人如何？”

    龙香儿甩开方凡的手，随后霸气的说道。

    声音之大，顿时让全场的人都长大了嘴巴，

    太霸气了。

    不愧是翡翠公主啊。

    这一瞬间，让所有的男人都发自肺腑的嫉妒起来方凡，这个家伙到底走了什么狗屎运，竟然让龙香儿有勇气说出这样的话。

    可是，仔细的一分析。

    玻璃种？

    女神说的是开出玻璃种，顿时一群人释然，果然女神就是生活在心目中的，玻璃种可不是那么容易就开出来的。

    “这方凡，牛逼吹大了吧。”

    “连赌石是什么都不知道，还好意思在这里待下去。”

    “开出玻璃种？真会吹牛皮。”

    “我赌石有小二十年了，还从未见过玻璃种呢。”

    方凡的话顿时让在场的人更是疯狂的嘲讽了起来，他们虽然忌惮方凡的实力，以及背后的势力，却不代表他们可以容忍这个坏事的家伙胡乱的乱语。

    钱有石也是脸色微变，“方凡小友，请慎言。”

    方凡无所谓的笑了笑，没有任何的解释，上前翻来翻去，小半天之后这才从一堆石头里面搬出了一个大家伙。

    这个石头足有脸盆大小，上面布面的坑洞，显然是不常年的腐蚀留下来的。

    “古牧，不如我们再赌一局，你随便挑选这里的原石，只要你开出的比我这个价值大，就算我输，如何？”

    方凡指着放在脚边的大石头，嚣张的说道。

    “好！”

    古牧没有丝毫的犹豫，方凡在挑选的时候，他也在认真的观察着，虽然方凡选择的这个石头之前也吸引了自己的目光，可是后来仔细的观察过后，这石头上面的坑洞不像是时间长留下来的，那也就是所这不过是快普通石头，外面的一切都是人工做出来的，目的就是骗一些小白的。

    要知道越大的原石越贵，这个足有脸盆大小的石头，标价更是大的离谱。

    “既然如此，你来定赌约吧。”

    古牧又观察了一番方凡的石头，随后自信的说道。

    “如果我赢了你，给我百亿现金，你要是赢，要求随便你提，如何？”

    方凡嘴角一扬，笑着说道，传说中这个古盟可是富可敌国啊，区区的百亿不在话下吧，这条大鱼终究会不会上钩呢？

    他的话音刚落，围观的众人皆是倒吸一口凉气，这个方凡是真的狠啊，张口就是一百亿，真当钱是大风刮来的吗？

    “当然虽然赌注并不对等，我的前提是，我这个石头只开玻璃种，只要不是玻璃种，都算我输，这便又如何？你可敢与我赌？”

    方凡背着手，目光死死的盯着古牧，霸气的说道。

    顿时，刚刚还在议论的众人皆是闭上了嘴巴，全场寂静，这方凡尼玛的是脑残吧？

