    百里红妆柳眉微挑，“这么说来，找出接下来道路的方法应该就在这大殿中了，大家仔细点找找有什么地方比较特殊吧。”

    听着百里红妆的话，众人也不再耽搁，顿时纷纷寻找起来。

    有了第一次的经验之后，大家也不再像之前那般茫然，相反的，大家都能够冷静下来，沉着性子去注意周围的一切。

    连那么小的小点都可能是闯关的关键，那么他们必然得无比地仔细才行。

    然而，就在这时，墨云珏指着大殿正前方的一个凸起的石块，道：“你们说……这开关应该不会就是这个石块吧？”

    此话一出，众人的目光纷纷落在了那石块之上。

    果不其然，那石块明显地凸显了出来。

    虽说一眼望去并不能发现它的存在的，但是走近仔细一看之后便能够发现了。

    “如果就是这个……是不是有点太简单了？”上官盈盈忍不住挠了挠自己的脑袋，根据上一次的经验，通关应该是十分复杂的才对，如果是这么明显的机关，总感觉与他们所想的有些差距啊……

    众人面面相觑，一时之间皆是有些拿不定注意。

    百里红妆走到了这机关的面前，仔细打量了一番之后不禁道：“这机关设定的实在是太明显了，会不会不是过关的机关，而是有危险的机关？”

    众人纷纷陷入了沉默，百里红妆所说的也是他们正在思量着的问题。

    这的确很有可能，如此明显的机关，任谁只要仔细观察一番都能够注意到。

    相比于之前的情况，这实在是太简单了一些。

    “不如我们先在这四周看看有没有其他的机关，若是没有发现，我们再来试试这机关也不迟，你们觉得如何？”帝北宸提议道。

    “好！”

    众人皆是赞同的，这是最为稳妥的办法。

    接下来，百里红妆一行九人便在这里四处摸索了起来，只是，任由他们如何寻找，终究是没有半点发现。

    最终，众人还是将目光锁定在了那明显的机关上。

    “看来，我们只能试试这个机关了。”墨云珏淡淡道。

    “那就试试吧。”百里红妆点头，“大家都得要多加小心，随时都有可能会出现问题。”

    众人的脸上浮现了一抹凝重之色，随着墨云珏按动了机关之后，众人皆是小心警惕地注意着四周，提防着可能出现的任何变故。

    “咔咔咔。”

    只听到机关转动的声音响起，紧接着，众人诧异的发现在他们的右手方向竟然打开了一扇大门。

    瞧见这一幕，众人皆是有些发怔。

    “不是吧？这机关真的就这么简单啊？”上官盈盈忍不住咋舌道。

    “我都有些怀疑这遗迹是不是有两个主人了，这风格未免太迥异了。”楚锦峰耸了耸肩，脸上却不由得露出了笑容，总归是找到了接下去的路。

    任子恒也轻松了几分，“不论如何，只要知道接下来该怎么走，那也是好的。”

    大门轰隆隆的打开，只是，众人脸上的笑意在见到大门内的情况之后便已经无法再保持下去了。

