    两个丫鬟连忙将韩氏搀扶回来，黄正平虽然心慌，但举止并未失措，三步并作两步登上飞舟，搬出被褥毛巾、木盆木桶等物。

    服侍韩氏女躺下后，一个丫鬟惶急道：“此处没有热水，如何是好......”

    外间发生的一切，归无咎俱映在心中。当即再调一丝丹气，于纳物戒中取出一只水囊捏破。

    丹力裹着这“水球”一滚，立刻便有七分温热。反手一弹，这一团水球立刻钻出楼阁之外，跌落早已备好的木桶之中。

    阵门之外，徐道人、墨天青对着二十八宿幻阵指指点点，窃窃私语，显然正在揣摩破法。

    尽管情形混乱，但归无咎此时依旧不为所动，有条不紊的维持元光消纳。

    此时，归无咎丹田中忽地一热，竟是元玉精斛清光盈盈，宛如一抔清水，似乎正要迎来一次极重要的蜕变。

    归无咎并不意外，元玉精斛的炼化过程本来就是快慢相济，而非一以贯之。随着宿主功行提高炼化愈快只是其一；更有一件，在宿主突破境界关卡之时，元玉精斛也随之会产生数次飞跃式的提升。

    此刻结丹这一大关，正是元玉精斛迎来品质提升的一道大关口。

    归无咎心神出感应，元玉精斛竟摇摇晃晃，似乎传出一种强烈的饥渴感，直欲离体而出。

    归无咎略一思忖，顺势放行。

    一时间，静室之内光华大放。每一处角落，都被粹白如乳的一层光辉铺洒，诸般器物，屏风廊柱，黑与白、朱与紫，种种色彩的区别竟也不那么分明。

    归无咎身后，一只兜囊亦突然飞跃至精斛上方，囊口朝下，宛如冰晶的飒白微尘倾泻而出，将精斛完全包裹。这轰然下泄之势，和归无咎修炼时消耗杂玉的效率相比，几如细流比之巨瀑，不可同日而语。

    在烟雾缭绕之下，元玉精斛得到极大滋养，反而变得神光内敛，气象为之升华。

    此物自交到归无咎手中之日起，俱是一副真宝出炉、浑然真醇的模样。而此刻经由淬炼，突然多出一种与人世相合的感觉，醇真依旧，但厚重远胜先前。

    归无咎暗暗点头，萦绕心中的一道谜题骤然得释。那鱼龙兜容量极大，当初潜伏于夕山岛采纳精玉矿脉时，归无咎本以为采取一山足够自己金丹境所用。

    不料当时开掘一山之后，竟隐隐生出不足之感。于是又累次出手，终于将鱼龙兜存满。

    但是俟此境中修行完结，鱼龙兜中所藏的杂玉，所用远不足十分之一。

    原来，这些杂玉并非归无咎所需，而是元玉精斛“入世致用”这一关，需要海量的杂玉为原料，奉养滋润。

    但是这一道关卡仅此一次，此后并不虞精占鱼龙兜的储物空间。

    约莫过了一个时辰，精斛吞足养料，气息隐伏。归无咎神意一动，心中果然生出一个念头：一百九十六年零四十三天。

    幻阵之外，墨天青等人破阵正急。

    一个时辰之内，二人已经尝试了至少三种破阵法器。

    此阵之品阶，抵挡下界阵道真人也足够支撑一阵，但落泉宗本是魔道中与九大道门上宗同一层次的存在，几番尝试之下，竟然进境非小。

    与此同时，韩氏女呻吟呼痛之声不绝于耳，指不定何时便要娩下胎儿。

    收丹过程中，随着绝大多数元光纳入丹田中一点之“空”内，主从之势颠倒，剩余元光的纳入过程也也不断加快。

    可是此时，又有两事困扰着归无咎，一时犹豫难决。

    其一，依据各家丹法的成丹记述，在元光消纳近半时，体内丹田虚处便会逐渐显化出金丹之形，先是一点虚形，随后如同笔墨勾勒，愈发分明。直至元光收取殆尽之时，彻底结成丹果。

    可是现在归无咎纳元归凝虚早已超过一半，但丹田之中依旧空空荡荡，半点行迹也无。

    另外，先天伴麟石和合德清襄玉璧两件九品宝胎放在身前，归无咎却依旧难以抉择。

    照常理而言，以归无咎道缘之高，该作何抉择，此刻早该心血来潮，生出感应。可是现在归无咎却依旧在二宝之中难分高下，甚至隐隐约约觉得，似乎无论选择哪一件，都于自身根基稍稍亏欠，未能尽数发挥出自身潜力。

    又过了一个时辰，归无咎心头一沉。

    原来那四枚阵钉化作无形阵眼之后，时刻在二十八象方位中逡巡游离，从而达到躲藏行迹的目的。此时徐道人、墨天青经过反复试探推算，此刻北方、东方、南方的三道阵眼，已经暴露无遗，被完全锁定。

    最多只需盏茶功夫，寻得最后一处西方阵眼，阵法必破。内阵“三返权舆阵”作为如意门的简化形态，在墨天青面前形同虚设。

    到了那时，唯有舍弃未完成的元光凝化。好在此时他金丹品阶早定，所损失的不过是一部分丹力。

    归无咎所主之道，本就以变动不居、周游万法为旨，并非走的是“一力破万法”的路子。

    对于道途上进，这损失并非不可接受。

    归无咎心中坦然：顺应形势，法乎自然，纵然结果不完美，也不必耿耿于怀。

    谁知就在这时，一声嘹亮清啼传来，振聋发聩，哇哇不绝，直欲穿透冲霄之上！

    那先天麟儿，此时降落世间！

    虽然黄正平夫妻和两位婢女声音嘈杂：间杂着喜悦，问询，品评，赞美，浑如戏台上众口纷纭；但在那婴儿啼哭声覆盖下，诸人交谈声却轻易从旁人耳中进进出出，不留分毫痕迹，仅余那一道嘹亮泣涕之声中贯天际。

    就连阵外墨天青二人，也发出惊疑之声，似乎这婴儿之鸣，已经透出阵外。

    这婴儿啼哭声一起，归无咎尚未凝化的元光突然一激、一荡！体内尚未收尽得元光竟往归无咎丹田中虚内猛烈退却，一息之内消散无形！

    原本归无咎收纳元光尚需相当时辰，此时因为这婴儿诞生啼哭，居然一蹴而就。

    刹那间，归无咎体内一道奇崛踊跃之力，轰然爆发，充盈全身之后，这难以抑制的活力和丹田之中抱圆之韵的约束相互激突，犹如海中狂潮，汹涌难制。

    丹成？

    不对！一经内视感应，归无咎才觉出异样。心中困惑：他一身元光已尽数收纳化为丹力，真实不虚；可是他丹田之处，依旧没有“金丹”的存在！

    归无咎闭目感应，自己腹中圆全自在，妙韵俱足，分明有一物持本执中，统御一身气机。可是那物到底是无形无相，不为实体，难以称为“金丹”。

    原来。结丹之过程，纵然高品金丹仅以玄种为引，但成就金丹实体，到底需要那一点实相，以为丹芽。

    历代天尊之中。曾有一人结一品金丹时，生出五行轮转之后，足足熬炼等候了九十五刻——距离今日归无咎的十二时辰也只差一刻。

    那人当年所成就之金丹，几乎形同气泡，纯明无二。品质之纯，丹力之高，更是超迈前代。

    可是透明归透明，他到底结成金丹的。而不似今日的归无咎，茫茫然一无所有。

    到底是过犹不及，还是超出万有之上？

    思索一阵，归无咎突然生出一个疯狂的念头。

    道门功法，一旦结丹，金丹正位丹田，不得动摇；而魔道功法，丹成之瞬间固然凝成实相，但却不拘于一室，不拘于虚实，凝之于全身任何一处均无不可。

    只是丹田本是守意持定之所，绝大多数魔道修士，都是循其旧例，成丹于丹田之中。归无咎在生死门中一举成丹，同样也是如此。

    而结丹之后，魔丹之形，保之可以意守丹田，散之可以退藏周天。譬如归无咎现在道法结丹，丹田之中便并无魔丹存在，此物散作统御一中之精粹，潜藏于魔功丹气之中。

    归无咎思忖到，既然金丹并无实相，也不占据空间，如果将魔丹凝结于金丹所在的位置，二者完全重叠，岂非融为一体？

    这个想法一旦产生，便难以抑制。

    正当归无咎跃跃欲试时，奇变又生。

    归无咎袖中一物突地飞出，散发出明媚光华。正是那三珠之一的全珠。

    放置在案边的《观法图》突然张开，图中黑白二色圆点涨大缩小之势陡然增加了数百数千倍不止，许是速度快到极致的缘故，瞬息之后此卷之中图形俱泯，黑白混同，竟是化作灰蒙蒙的一片。

    少顷，卷中生出一股意蕴，似乎正包含着《观法图》中的无穷妙理。

    与此同时，归无咎突觉神魂一颤，自家神意之中似有无穷妙义尽数涌出，仔细感之，似乎是有关于空蕴念剑的一切法诀、义理、经验。

    两道神意相互融合之后，尽数着落在全珠之上，显化出万千文字，光辉璀璨。随后飞腾而起，钻入归无咎身躯之内。

    那日主动相试却不得其法，此时机缘一至，全珠自然而然便发挥效用。归无咎脑海中蓦然多出一道功法：《念剑演化图》。

    自今日始，“空蕴念剑”采撷万法神通，汇聚百家剑术，皆由此通天大道，利根直进！

    一门道法成就后，那全珠却风化不减，明光挥洒处，愈发清朗宜人。这一道光华至柔润至醇，比之元玉精斛全力运转时犹有过之。

    而先天伴麟石、合德清襄玉璧二物，突地升空而起，远远飞遁到楼台角落之中。似乎对这全珠极为畏惧。

    却见“全珠”嗖的一声飞扑过来，瞬间化实为虚，已在归无咎丹田之处，占定那无形金丹的位置！

    一时间，丹中之玄妙，圆坨坨，光烁烁，气之所主，神之所化，和这枚全珠之形混同为一，再也不分彼此。

    随着归无咎心意一动，此物如法宝一般透体而出，悬浮空中。但那份为一身气机之所主的感觉，却依旧明白存在。

    再一转念，此珠又回到丹田，如如不动。

    归无咎愕然：这算是什么？到底是自己的金丹，还是本命法宝？