    “不过，徐肱的那种做法，已经过时了，或者说解决不了问题了。”房巨鹿看着许一凡说道。

    　　许一凡微微蹙眉道：“内部矛盾越来越大了，而裂缝也越来越大了对吗？”

    　　房巨鹿点点头，说道：“没错，一场对外的战争，确实能暂时缓解很多矛盾，可是，并不能解决，乱世已起，很多事情已经不是一场战争能够解决的了。”

    　　此话一出，许一凡似乎是想到了什么，突然问道：“徐贤去北蛮行刺单于，是徐肱的安排？”

    　　房巨鹿点点头，摇摇头，说道：“起初是我的主意，我本打算让房唯钦去的，但是，徐肱知道之后，让徐贤去了，几年前针对北蛮上任单于的刺杀，既是一场阴谋，也是一场阳谋。”

    　　“什么意思？”许一凡不解道。

    　　“你知道十多年前，陛下为何在登基之后，就要御驾亲征吗？”

    　　“不单单是为了缓解内部矛盾？”许一凡想到了什么说道。

    　　房巨鹿点点头，看着许一凡的眼睛，说道：“你可前往别小看北蛮，虽然北蛮是马背上的民族，可是，他们的作战能力极强，尤其是那些去过北荒的士卒，他们的战力更加强大，你可能不知道，在前两任陛下在世的时候，我大炎未曾对外发起战争，这给我们中原到来了和平，可是，也给北蛮带来了和平，在过去的几十年时间里，北蛮一直在壮大，当到了先帝晚年的时候，北蛮已经成长到了一个非常可怕的程度，而上任单于野心非常大，他想入驻中原，他这么想，也这么做了。”

    　　“不过，北蛮需要时间，他们虽然很强大，可还不够，因为中原很复杂，想要拿下重要，就要不停的攻城拔寨，在过去的那些年里，北蛮派遣了很多北蛮人进入中原学习，就是为了壮大他们的实力，只要再给他们二十年时间，北蛮会成长到一个极其可怕的高度，那时候如果他们南下，我大炎很可能挡不住，即便挡住了，也会元气大伤。”

    　　“上任单于在位的那些年，一直在收拢北蛮的所有部落，如果他成功了，后果是很可怕的，因此陛下登基之后，不顾一切挥师北上，展开北伐，那一次北伐，既是为了转移内部矛盾，也是为了重创北蛮，阻止他们继续成长。”

    　　“北伐很成功，也在一定程度上阻拦了北蛮崛起的脚步，也那也仅仅只是拖延而已，在北伐之后，我大炎开始了休养生息，而北蛮也开始龟缩起来，暗地里收拢北蛮的其他势力，上任单于很有能力，也很有野心，他活着，对我们极其不利。”

    　　“所以你们想到了刺杀？”许一凡开口问道。

    　　房巨鹿点点头，说道：“这是没有办法的办法，刺杀一位单于，难度很大，为了那一次刺杀，我们损失了很多埋在北蛮的探子，其中光不良人就折损了上百位，你要知道，这些人能够插入北蛮内部，是付出了很大代价的，可以说，每一个探子几乎都是用了数年，甚至数十年才钉入的，可为了除掉上任单于，插入北蛮的这些暗探，死伤大半。”

    　　许一凡闻言，抿了抿嘴唇，他知道这是迫不得已的选择，为了杀死一个单于，就死了那么多人，看似很不值得，其实很值得，因为如果上任单于不死的话，北蛮会成长到一个非常可怕的程度。

    　　“那刺杀之后，北蛮的内乱......”

    　　“也是我们挑起的，但是，真正推动这件事的，是北海之地的人、”

    　　“啊？！”

    　　此话一出，许一凡顿时愣住，下意识的问道：“北海之地的人在几年前就已经出世了？”

    　　房巨鹿深深地看了许一凡一眼，说道：“北海之地的人，早在二十多年前就已经出世了，只是因为某些原因，他们又退了回去。”

    　　“二十多年前？”

    　　听到这个极其敏感的时间点，许一凡瞳孔剧烈的收缩了一下。

    　　“北海想要吞并北蛮？”

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“还不止。”

    　　“他们的野心更大，他们不但要拿下北荒，吞并北蛮，还要一路南下，入侵中原。”

    　　“北海之地的人这么强吗？他们到底是什么势力？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    　　房巨鹿看着许一凡，沉默片刻，缓缓说道：“他们是护道者。”

    　　“护道者？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡一脸懵逼的看着房巨鹿。

    　　“北海之地、极西之地、南海之滨、东海深处是四大不可知之地，这些人是很特殊的人，他们不属于这个时代。”

    　　“上古时期的人？”许一凡问道。

    　　房巨鹿摇摇头，说道：“他们也不是上古时期的人。”

    　　“那是......”

    　　“我们也不知道，他们出现的很突然，在武朝中后期的时候，就已经出现，自称护道者，”

    　　“那时候，武朝有武神在，武朝很强，天下一统，武朝从建立开始，就一直在朝外扩张，而那个时候，北蛮王庭还不存在，北蛮也好，北荒也罢，都是武朝的版图，可是，武朝在继续扩张的时候，遇到了其他势力的阻拦 ，而这些势力就是这四大不可知之地。”

    　　“他们出现的突然，战力很强，牵制住了武朝大部分的实力，导致武朝内部空虚，这才给了其他人可乘之机。”

    　　“后来你也知道，其他修行势力崛起了，武神失踪，武朝灭亡，新的王朝崛起，可这些自称护道者的人，却并没有消失。”

    　　“突然出现的人？”

    　　许一凡听到这，愣了愣，他觉得有些不可思议，然后他想到了什么，问道：“这些人真的不是上古时期的人吗？”

    　　房巨鹿摇摇头。

    　　“那会不会圣地的人？”

    　　房巨鹿眯起眼睛，沉吟片刻之后，说道：“很有可能。”

    　　“圣地到底是什么地方？”许一凡又问道。

    　　“圣地是什么地方，我们也不知道，只知道这是一个很特殊的势力，他们存在的年代十分的久远，据说在远古时代他们就存在了。”

    　　许一凡瞳孔剧烈的收缩了一下。

    　　现代，上古时代，远古时代，这是目前已知的三个时代，而根据许一凡目前了解到的情况，人类是上古时代中期才出现的，然后在后期崛起的，现代的这些人都是上古时期的人的后裔。

    　　那么问题来了。

    　　如果人类是在上古时期出现的，那最早出现的那批人，又是从什么地方出现的呢？他们又是怎么在那个妖兽横行的时代崛起的呢？又是从什么时候开始修行的呢？

    　　还有，如果 人类是在上古时期出现的，那为何资料当中还有远古时代的记载呢？而远古时代又是一个什么时代呢？在远古时代的上面，是不是还存在一个或者数个时代呢？如果存在，那这些时代当中，有没有人类出现呢？如果有，这些时代的人又去了哪里呢？

    　　最最重要的是，圣地在远古时代就存在，而远古时代又是目前已知的最古老的时代，那在远古时代之前，圣地是不是也存在呢？圣地到底是个什么地方？建立圣地的人又是谁？圣地存在的目的又是什么呢？

    　　一瞬间，无数个问题出现在许一凡的脑海当中，让他对这个世界充满了疑问。

    　　想到这儿 ，许一凡就把心中的这些问题问了出来，然而，房巨鹿比许一凡还要迷茫，他也不知道答案。

    　　沉默良久之后，房巨鹿缓缓说道：“圣地是一个很特殊的地方，他们基本不出世，也没有人知道他们在哪儿，更不知道圣地有多少人，那是一个神秘的地方，所有人都对这个地方很是忌惮，不单单我们世俗王朝，即便是那些修行势力，也很忌惮这个地方。”

    　　“他们在忌惮什么？”许一凡问道。

    　　“未知！”

    　　许一凡明白了，已知的并不可怕，可怕的是未知。

    　　“有人去过北海之地吗？”许一凡问道。

    　　“有。”

    　　不等许一凡继续问，房巨鹿就说道：“已知的有五个人，包袱斋的祖师爷，孙曦圣，还有姜三甲，另外还有最后一代圣人。”

    　　“还有一个人是谁？”许一凡好奇的问道。

    　　房巨鹿转过头，看着许一凡的眼睛，许一凡也看着他，二人对视了一会儿之后，许一凡被房巨鹿康德有些不自在起来。

    　　他刚想发问，就听到房巨鹿说道：“还有一个自称凡的女子。”

    　　“凡？”

    　　“对，就是凡。”

    　　“她是何人？”

    　　“未知之人。”

    　　“嗯哼？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡一脸懵逼的看着房巨鹿，这算是什么回答啊。

    　　似乎知道许一凡在想什么，房巨鹿说道：“关于这个女人的事儿，我知道的也不多，不良帅可能知道一些，你有机会去问问他。”

    　　许一凡看着房巨鹿，微微皱眉，他觉得房巨鹿肯定知道些什么，因为方才他在说起凡这个女人的时候，表情十分的复杂，好像是认识，可他却说自己不知道，有问题。

    　　不过，房巨鹿既然不想说，许一凡也没有深究，而是问道：“那北海之地有什么呢？”

    　　房巨鹿摇摇头说道：“据说北海是一片海，具体的我也不知道。”

    　　“一片海？难道那五个人也不知道吗？”

    　　“这五个人只有两个人真正进入过北海之地。”

    　　“哪两个？”

    　　“孙曦圣和凡。”

    　　听到这个答案，许一凡并不感到意外，因为在这五个人当中，孙曦圣和凡是一样的神秘，而凡比孙曦圣还要神秘很多。

    　　许一凡似乎是想到什么，问道：“孙曦圣就是孙瞎子对吗？”

    　　房巨鹿看着许一凡，点点头，说道；“是的。”

    　　“你认识他？”

    　　“认识。”

    　　“他到底是谁？”

    　　“国师。”

    　　“嗯哼？！”

    　　许一凡眨巴着眼睛，一脸诧异的看着房巨鹿。

    　　国师？

    　　许一凡记得大炎王朝没有国师啊，帝师倒是有不少，每一任皇帝的老师，都被尊称为帝师，而国师却没有，在历代王朝当中，只有两个王朝没有国师，一个汉朝，一个大炎王朝，而这两个王朝都是儒家扶持起来的。

    　　“大炎有国师？”许一凡诧异道。

    　　“有，只是外人不知道而已。”

    　　“国师是做什么的？”

    　　“国师就是国师。”

    　　许一凡：“......”

    　　“孙瞎子为什么会出现在安民镇？我又为什么跟他在一起？还有他到底死了吗？另外......”

    　　许一凡一下子问了很多问题，而房巨鹿在沉默很久之后，说道：“你问的这些问题，我也不知道。”

    　　“你也不知道？！”

    　　许一凡不可置信的看向房巨鹿。

    　　“呵呵！”

    　　房巨鹿笑了笑，说道：“我是三朝仆射，先后辅佐过三位帝王，可是，国师我只见过一次而已。”

    　　闻听此言，许一凡眉头紧蹙，他以为他已经了解孙瞎子的过往了，可是，现在看来，他还是不了解孙瞎子，而且随着他知道的东西越多，孙瞎子就显得愈发的神秘，这让许一凡很是不自在。

    　　更让许一凡脸色难看的，还是许一凡感觉，他出现在孙瞎子身边，并不是偶然，而圣地的人出现，慕儿的离开，还有孙瞎子的去世，都不是巧合，而是有人在安排这一切。

    　　许一凡从走出安民镇开始，就感觉有人在背后操纵自己，在算计自己，这种感觉随着他逐渐变强，越发的明显强烈起来。

    　　许一凡怀疑过很多人，他怀疑过房巨鹿，也怀疑过徐肱，更怀疑过李建泽，当然最有嫌疑的，还是当今陛下李建民，可是，自从他身体内的那家伙跑出来之后，在从姜三甲那里得到一些信息之后，许一凡开始怀疑自己之前的怀疑是否是对的。

    　　方才，听到房巨鹿说的那些，许一凡隐隐的觉得，真正在操纵和算计自己的，可能不是之前他怀疑的那些人，而是孙瞎子。

    　　许一凡跟孙瞎子在安民镇朝夕相处了十多年，他对自己的脾气秉性了解的一清二楚，知道自己是一个什么样的人，而许一凡在离开安民镇之后，经历的一切，看起来都像是偶然发生的，很多事情的发生，都是因为自己的一个决定而产生的。

    　　可真是因为这种因为自己选择而发生的事情，才让许一凡觉得，那个一直躲在幕后操纵自己的人，可怕，很可怕，非常的可怕，这种算计可比许一凡以对人心和人性的了解，从而去算计别人要强大的多，也恐怖的多。

    　　可是，问题又来了，孙瞎子到底为什么要算计自己呢？自己到底有什么特殊的？

    　　之前，许一凡以为自己是当年那场玄武叛乱发生之后，失踪的三个孩子之一，可后来他发现自己不是，他既不是许淳之子，也不是叛王之子，更不是大皇子，这三个人，无论是谁，都是一个很不得了的人，如果自己是他们三人之一的话，那被人算计操纵，还情有可原，可他不是啊，对方为何要算计呢？

    　　许一凡以为孙瞎子就是姜三甲的师弟，是某个不出世的修行宗门的人，可现在看来，孙瞎子的身份无比的复杂。

    　　国师。

    　　大炎王朝居然也有国师，而作为国师的孙瞎子，不待在长安，却跑到安民镇那个鬼地方住在坟冢当中，这家伙到底在搞什么？

    　　见许一凡脸色阴晴不定，不知道在想什么，房巨鹿就说道：“有些事，是你暂时无法接触到的，也不是你该知道的，你现在要做的是其他事情。”

    　　“什么事情？”许一凡下意识的问道。

    　　“你的事情我知道一些，知道你是一个有能力的人，是个人才，乱世已起，天劫即将来临，你要做一些力所能及的事情。”

    　　“比如呢？”

    　　“比如训练一支无敌的军队出来。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡斜眼看向房巨鹿。

    　　“你之前在兵部说的征兵之策，强兵之论，还有练兵之法，我觉得很好，以前你写的那部兵法，我也看过，写的很好，如果给你一支军队的话，完全按照你的办法去训练，在未来肯定会是一支很强大的军队，尤其是配合上你在安寿岛研制出来的那些东西，这支军队绝对会所向披靡的。”

    　　听到房巨鹿这么说，许一凡的脸色并没有好转，反而变得阴沉起来，一双桃花眸子更是眯了起来，眼眸当中有寒光闪过，显然，房巨鹿的话触动到了他的逆鳞。

    　　房巨鹿看了一眼许一凡，并没有在意什么，而是缓缓说道：“你不用这么看着我，你的言午堂也好，还是海通岛也罢，亦或者是安寿岛，保密工作做的确实挺好，可是，你还是小看了我大炎的暗探，只要他们想，没有什么他们不知道的事情，因此我知道这些，也不足为奇。”

    　　“还有多少人知道？”许一凡眯眼问道。

    　　房巨鹿深处一只手，在许一凡面前晃了晃，答案不言而喻。

    　　“除了这些，你们还知道什么？”许一凡又问道。

    　　房巨鹿看着许一凡，摇摇头，说道：“我们只知道外围的一些事情，最里面的事情，我们也不知道，也不想知道，你应该明白我的意思。”

    　　许一凡看着房巨鹿，沉默不语。

