    你道夏跃为何有此一问？！

    刚刚赵敏话里话外都是替明教替夏跃的语气，只稍微盘算一下，便晓得她为何这么说了。

    因为，她突袭六大门派及其他各派，定然用的是明教旗号。而之所以放过武当派等其他门派，除了昆仑派是鞭长莫及，其他都是故意的。她就是要让各大门派同明教不死不休，就是要用武林恩怨分散明教实力，就是想让明教陷入江湖仇杀而给朝廷分担压力。

    “嘻嘻，夏大教主怎么能这么说哩！这不是小女子麾下实力不足嘛！又不是故意要放跑了他们的！”赵敏狡黠一笑，别有一番风情，嘴里却是坚决不承认。

    正当夏跃要发难时，突然嗅到一股怪异粉尘，鼻子稍稍耸动，大惊失色，朝身后众人示警道：“速速屏气闭息！”

    十香软筋散，无色无味，中者功力尽失，浑身无力，怪不得各大派着了她的道！

    晚了！

    韦一笑等人压根儿没有提防，直接滚落跌下马来，夏跃怒喝一声，飞身而起，直奔赵敏，“拿解药来！”

    早有防备的玄冥二老闪步间便挡在赵敏身前，后者深知夏跃实力，眼见对方没有中招，毫不停留的便策马飞逃。

    “挡住他！”赵强眼见打了起来，对方实力高强，慌了神，一面要追着赵敏逃跑，一面朝自己带来的王府供奉和大内高手下令阻拦。

    玄冥二老同夏跃双手轰击在一起，顿时如遭雷击，上次在潼关曾吃过亏的他俩，这次心存忌惮可是全力以赴，没想到，不过数月未见，对方实力已今非昔比。

    “哇……”

    “哇……”

    二人一招之下俱受重伤，口吐鲜血飞身而退，夏跃此时怒气上涌，丝毫不留情面，一招击伤玄冥二老后，附身跟上，又是两掌重重打在二人胸前。

    噗……

    噗……

    五脏俱裂，眼珠暴出，玄冥二老齐齐喷出大量淤血和内脏碎片，旋即眼神黯淡，双双仰倒在地，当场毙命。

    “无忌兄弟，看护好众位兄弟，本座去去就来！”夏跃击杀玄冥二老后，瞧了一眼飞奔逃走的赵敏、赵强，回头对张无忌吩咐一声，便纵身追过去。

    汝阳王府其他高手护卫着赵敏和赵王世子逃离现场，纷纷迎上前来的，却是奉赵强之命阻拦的赵王府供奉和大内高手。

    这些人根本比不了汝阳王招揽的江湖好手，阻击夏跃，无一人是他一合之敌，双拳挥舞间，个个倒飞毙命，最后，夏跃更是不耐，抽出腰间倚天剑，顿时大杀四方，残肢断臂横飞。

    不过眨眼工夫，这群所谓的供奉和大内高手被杀得四散而逃，夏跃脚步不停，沿着前方马队扬起的飞尘一顿猛追。

    一追一逃，偏离大道，很快四五里地过去，眼前一座庄园出现，只见赵敏等人纵马冲了进去，接着大门紧闭，院墙上出现一批批弓弩手，个个端着劲弩强弓面向追击而来的夏跃。

    “绿柳山庄！”夏跃眉眼紧皱，瞧见庄门悬着的牌匾，嘴里喃喃念道。

    原来是这里！

    夏跃来到大门前百米处，丝毫不担心弓弩威胁，鼓起内力，用起少林七十二绝技中的狮子吼法门，吼道：“赵敏，交出十香软筋散解药，本座可饶你不死！若不然，本座杀进山庄，必鸡犬不留！”

    轰然爆响的声音一浪一浪涌入山庄，震得院墙上的元兵东倒西歪，庄中众人个个满脸惶然。

    赵强哪里吃过这种苦头？一阵策马奔逃，本就气喘吁吁，再被这蕴含内力的音波一震，双股战战，面色惨白无比，朝着赵敏磕磕绊绊的说道：“敏敏，赶紧把解药给他吧，太可怕了，太可怕了，世上怎会有这样的人，简直就是恶魔，快给他解药吧！”

    “住嘴！”赵敏也是一阵懊恼，实在是没想到夏跃还有这等本事，同以前掌握的情报严重不符，也难怪十香软筋散对他无用，但事已至此，要想让她赵敏低头，除非…除非再次被俘！

    “放箭！放箭！还看什么看，赶紧放箭，放箭射死他！”被赵敏一声呵斥，赵强也不动怒，而是转过身来，朝着院墙上值守的弓弩兵气急败坏的吼道。

    咻咻咻……

    好不容易稳住身形的元兵，听闻命令，各个面带惧色，拼了死命的攒射箭矢。

    夏跃圆满阶段的《金钟罩铁布衫》外加真气外罩的九阳神功，根本不在乎这些弓弩攒射，但为免衣衫被射坏，他还是挥舞起倚天剑，剑光四溢，挥洒之间，将周身护得水泼不进，大步大步的朝庄园大门走去。

    轰……

    来到大门前，一手舞剑，一手捏拳轰过去，顿时两扇铁木打造的巨大院门倒飞进去，重重砸倒一片人。

    “哼！”冷哼一声，夏跃大步迈入，只见赵敏等人在一众高手护卫下，仍然吓得齐齐后退一步。

    “上！全都上！杀了他！快，快，快！杀了他！”赵强吓得已经六神无主，这么短短个把时辰，他经历了这半辈子都没经过的惊吓。

    阿大阿二阿三、刚相四人被他催促的只好硬着头皮联手攻了过来。

    “不自量力！”夏跃冷冷说道，身形电闪，避开阿大方东白剑锋，上身反转一拳轰在他风府穴上，然后看也不看，同阿二双拳对轰，只听噼里啪啦一阵脆响，阿二惨叫痛呼，双臂从手掌至大臂村村断裂，整个人横飞出去。

    刚相施展大力金刚掌趁机重重印在夏跃后背，外罩九阳真气自动反弹，两股绝强掌力顺着手掌倒卷而回，猝不及防，刚相一张脸顿时涨得通红，未等他平复，夏跃回身一掌劈在他脑门之上，原著中曾重伤张三丰的刚相，七窍流血，脑门下陷，死状极惨。

    眨眼之间，四大高手，两死一重伤，阿三瞧见师兄惨样，心防彻底失守，色厉内荏的狂呼起来，一身上乘的外功金刚伏魔神通运转到机制，双手十指虚张，正是大力金刚指的起手式，朝着夏跃不管不顾的杀过来。

