
　　“我不该鼓捣你买拖拉机。”穗子边哭边说。

　　“是是是。”

　　“都是我不好，我就是，太，太要强了。”哭得一句话都说不完整了。

　　“嗯嗯嗯。”

　　“害得你现在这么努力赚钱，这么辛苦......”

　　多愁善感的孕妇，看着他手上的水泡，哭得梨花一枝春带雨。

　　穗子自己抹眼泪还觉得不过瘾，扑到他怀里哭。

　　于敬亭用手顺着她的头发。

　　她是怎么做到哭的时候不把鼻涕蹭他身上的？人才啊。

　　“别哭了，我这不好好的么，几个水泡算什么，老子在你身上流了好几百斤的血，不一样健健康康？”

　　“血液的重量占7%左右，我这150斤的，也不过才10斤血，你哪来的几百斤血？灌血肠呢？”

　　穗子身为老师的DNA动了。

　　心疼自己老公哭得正伤心，听到这种常识错误却也不能忍。

　　“一滴×十滴血，老子这没日没夜的忙活，按着这个方法换算，几百斤血也有了吧？哎，结了婚的男人，苦啊。”

　　于敬亭摇摇头，长叹一声。

　　“弹指间，我在小陈老师身上贡献出来的......换算成血，灌成血肠，足够承包王家围子父老乡亲们一冬天的酸菜炖血肠。”

　　“你恶心不恶心！”

　　她晚上还想炖从老家带回来的酸菜呢！

　　穗子泪眼汪汪的炸毛，糯唧唧的抗议。

　　“我跟你说正事呢，咱们是欠了饥荒，可也不能让你玩命赚钱还啊，身体是本钱，你累坏了，我和孩子们怎么办啊，要多少钱才能买一个健康的身体？”

　　于敬亭看着她漂亮的小嘴一开一合，眼冒绿光。

　　唇珠小巧，泛着盈盈的光泽，仿佛在说，吻我啊，你有本事吻我啊！

　　吻就吻！谁怕谁啊！于敬亭搂着穗子，把喋喋不休的小嘴堵上。

　　他一点也不觉得这点活儿累。

　　老爷们敢娶媳妇敢把媳妇肚子搞大，就得有能力养家。

　　这是他爹当初告诉他的，也是于敬亭的人生信条。

　　“陈儿啊，在家呢？”

　　校长敲门。

　　穗子快速跟于敬亭分开，顺手把塞她毛衣里不老实的爪子拎出来。

　　“在呢！”

　　被他偷袭惯了，整理衣服的速度也提上来了.

　　穗子一边走一边整理衣服，门一开，又是那个自带班主任禁欲气质的小陈老师。

　　“刚王卉来过？”校长的视线往屋里瞟。

　　王卉带过来的礼物穗子还没整理，都堆在地上.

　　校长的眼睛锃亮，像进村偷鸡的黄鼠狼，泛着幽幽的光。M.23sk.com

　　“你认识？”穗子请校长进屋。

　　“我们俩是老同学了，这个女同志可不简单，去年跟她爱人离了婚，自己拉扯个孩子，混迹在男人堆里，风评不太好啊。”

　　校长巴拉巴拉的说，眼睛还不忘盯着那一堆东西。

　　穗子眉头微蹙，于敬亭更是不耐地打了个哈欠。

　　“校长，你这东家长李家短的，当校长是委屈你了，你这口才，去我们村，大嫂队长这个活儿一准是你的，哦，城里不叫大嫂队长，叫啥——？”

　　“居委会大妈、大爷。”穗子配合。

　　校长不仅色，还三八，背地里议论人的那股劲儿，比长舌妇还长舌妇。

　　偏偏他找错了人。

　　穗子两口子都不愿意背地里说八卦，不接他的话茬。

　　校长见穗子不上道，索性把话说得更直白一些。

　　“陈儿啊，你这收了这么多礼，是不是得感谢我？”

　　“？？？”

　　“要不是我让你去采购，你能有认识王卉的机会？”

　　校长就差把“给我分点好东西”这几个字说出来了。

　　这已经不是暗示，是明抢了。

　　换做别的刚出社会的年轻人，遇到上司这么明抢，哪怕心里不愿意也不敢拒绝。

　　正式单位，工作起来就是几十年，得罪上司也怕后续给小鞋穿。

　　校长从见穗子第一面就想揩油，结果连头发丝都没摸到，憋了好几天，索性跑上门来，厚着脸明着抢。

　　穗子听到这无理要求，第一反应不是生气，而是看向于敬亭。

　　他还是那副漫不经心的笑，只是眼神已经蒙上了一层锐气。

　　穗子心说不好，她家街溜子要是发飙，八匹马都拽不住。

　　只盼着校长别火上浇油，偏偏这个不知死活的，还在那继续说。

　　“说不定王卉就是看在我的面子上，才格外照顾你的，上个月有人在商场门口摔骨折了，她也就拎了两袋苹果上门，你看你这么多东西，也吃不完......”

　　“看你面子？”于敬亭开口，穗子想拽他，被他握着小手，警示地握了握。

　　这就是告诉她，别说话，哥要开怼了！

　　穗子闭眼，完了，校长这是撞枪口上了。

　　“校长，你这面子擦了啥雪花膏？啥雪花膏能擦出你这么厚的脸皮？”

　　“你什么意思？”校长脸沉了下来。

　　“堂堂大校长，人话听不懂？非得让我用你同类的语言跟你交流？好，你等等——”

　　于敬亭停顿，气死人不偿命地笑，字正腔圆：

　　“汪！汪！汪！——用你们的方言跟你交流，你听懂了？”

　　扭头就对穗子说：

　　“媳妇，你让我学一门外语，还真有用，这不就用上了?”

　　穗子手捂着嘴。

　　这一天，还是无情的来到了。

　　她家街溜子的恶霸属性，再也藏不住了！

　　“你，你，你算干什么的，你敢骂我？！”

　　“我家祖传算命的，等我算算你.......”于敬亭掐着手指，摇头，“你命太贱，算不出你是个什么东西。”

　　“噗。”穗子的声音从掌心闷闷传出。

　　“你说你，挺大个老爷们——不对，你也不大。”眼神轻蔑地扫过某处，侮辱极强。

　　“但甭管大小，拿放大镜看也是个带把的，你长得是真败火，丑就多修身养性呗，你偏不！天天嚼舌头，你时间那么闲，咋不把厕所舔干净了？哎，拉茅坑边上不收拾的那个人，是你不？”

　　校长这辈子都没见过这么狠的角色，气得金边眼镜都从鼻梁上滑下来了。

　　“陈涵穗！你是不想干了？”骂不过于敬亭，扭头朝着穗子发火，“收拾东西给我滚！”

　　“不好意思，我们是人，不会滚——要不，您这高贵的城里人，给我们示范个怎么滚？”于敬亭顺手揪起校长的领子，冷笑，“我可以帮你示范。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第182章属性藏不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 