
其他的两个宫女被这宫女这么一说，马上安静下来了，好一会儿，那个宫女竟然站起来了，她来到了一个箱子旁边，然后发现这箱子竟然是上锁的，她说道：“这箱子里有东西，绝对是活的东西。”

听到这话，马上有一个宫女捂着嘴叫道：“啊，那会不会是老鼠啊？”

“是啊，万一是老鼠，那可怎么办？”另外一个也叫道。

那个宫女说道：“这箱子里装的是公主的东西，要是里面有老鼠，将公主的东西咬坏了，你觉得我们会不会被公主责备？万一公主要是生气，我们的脑袋就没有了，还不赶紧去将东西找来，将锁头打开……”

“可是这箱子是锁住的，万一里面装的东西是什么……”一个宫女忍不住担忧地对那个宫女说道。

另外一个宫女马上赞同地说道：“是啊！这样子我们冒冒然然地将箱子打开，公主知道了，会不会更不高兴？”

这个时候，箱子的声音更加重了，不再是方才的那种微弱的声音，而是更加大的声音。“笃笃笃……”是很重的声音，不像是老鼠的声音。

一个宫女听到这声音马上惊讶地说道：“这声音好奇怪，不像是老鼠的声音，倒像是敲门声啊！”

另外一个惊讶地叫道：“啊！不会里面是什么……”

那个顺着声音找过来的宫女马上鄙视了一下她们两个人，然后说道：“你想什么呢？这大白天的，哪里来的鬼怪！”

“我们还是去外面找人来吧！万一里面锁着的是什么歹人，这也好有个照应。”胆小如鼠的宫女忍不住说道。

“是啊！”另一个马上赞同地说道。

那个宫女点了点头。

三人马上到了院子门外，将院子外的那三个护卫叫来了两个。

“当”地一声，其中一个护卫手起刀落，箱子上的锁头马上落到了地上，那两个护卫看到锁头落了之后，相互看了一眼，其中一个护卫用手一把将箱子掀开，另外一个护卫拿着刀做准备，如果有变，马上对箱子里的暗藏的刺客经行剿杀。

可是当他们掀开箱子的一刻的时候，脸马上红了，然后赶紧离开了。

他们两个真的被闪瞎了眼睛了，因为箱子里装着的不是什么刺客而是一个被绑得十分紧的女子，而且这种绑法，如果是让楚风来看的话，楚风肯定会惊讶万分地惊叫，这不是某种SM喜好者的绑法吗？

三个宫女看着这位全身被绑住的人不是别人，竟然是自家的明珠公主，她们都惊讶得几乎要尖叫，她们马上冲了过来，三下五除二地将公主身上的绳子都给解开了。

当明珠公主的手被解开之后，她马上将塞在她嘴里的那个大团布给拉了出来，然后骂道：“缳英那个小贱人呢？本宫要杀了她，这个小贱人……”

明珠公主气愤不已，她昨天半夜看到缳英突然间闯入她的房间，还没待她骂人，就已经被那个小贱人点了身上的穴道，她动也动不得说也说不得。更可恨的是，那个小贱人竟然将只穿亵衣的自己重重捆绑，用布条堵住自己的嘴巴，将自己如同一个死狗一样塞进了这箱子里。

这简直是太过分了。

此刻明珠公主站起来，就想要去找缳英算账，如果她不杀了那个小贱人，她就不是明珠公主。

可是她的身体被捆绑久了，而且脚又是卷曲着塞进箱子里的，她人还没有站稳，就差点要摔下来了，亏是旁边的宫女见到她要摔下来，赶紧伸手过去想要扶住她，却被她拒绝了。她努力地使自己站稳。

就在这个时候，她连续打了三个喷嚏，这喷嚏打得她又一次站不稳了。宫女见状赶紧拿来狐裘大衣给她披上，然后扶到了床榻边上，再找来暖炉放到旁边。

明珠公主看到宫女这般贴心，不由说道：“还是你们三人对本宫是真心的。”

这三人相互看了一眼，这公主平日里虽然有一种趾高气扬的味道，可是待人也算是好的，只是她使唤人的时候，有些时候喜欢发火，尤其是从她从徐州回来之后，就会动不动就发火。

三人赶紧说道：“公主殿下，这是奴婢应该做的。”

明珠公主看了看，然后说道：“那个贱人去哪里了？”

很显然，这明珠公主嘴里的贱人应该指的就是缳英。她们三人相互看了一眼，然后其中一个叫做小眉的宫女说道：“公主，缳英她去了什么地方，我们真的不知道。今天早上我们刚想起身给公主殿下你梳洗，就被突然闯进来的护卫们给扣押到了厢房里……”

她们三个人当下就把她们听到的和见到的一一说给了明珠公主听。

听得明珠公主是一愣一愣的，当宫女们说道了她们早上进房间的时候，还看到自己的时候，她马上站了起来，然后说道：“见鬼，早上你们到我房间里还看到我？这绝对不可能的，我在半夜的时候就被那个贱人点了穴道，塞进了箱子里了。”

她突然间明白了什么，马上说道：“本宫明白了，那个贱人将本宫塞进箱子里，她易容成了本宫的摸样，她易容成本宫的摸样做什么？方才你说，陆青被人行刺了？”

小眉点了点头说道：“启禀公主，是的，早上那些来搜查的人说的，是来搜查刺客，一问之下说是太子殿下被行刺了。”

明珠一听马上问道：“他是生是死？”

小眉看了一下旁边的小希，然后又看看小霞，最后三个人摇了摇头。

“你们这是什么意思？”明珠公主很不明白地看向她们三个人说道。

小眉说道：“公主殿下，我们从早上一直被关在厢房里，根本没有出去过，如何知道外面的情况，我们问外面的护卫，外面的护卫没有告诉我们任何事情，只是让丫环和小厮们给我们送吃的东西，其他的多一句话也不和我们说。”

明珠公主心里突然间想到了什么，这个缳英莫非是刺客不成？她昨天晚上行刺失败了，然后易容成为自己，再一次行刺陆青？

想到这里，她开始头大了，万一她行刺成功了，那么自己这些人岂不是都要死吗？她不想死。

自从那天陆青告诉她，她肚子里的孩子是他的之后，虽然开始自己恨不得将肚子里的孩子打掉，可是仔细想想，如今南平已经危在旦夕了，自己一个弱女子，弄不好就是一个亡国公主，身为一个亡国公主，最终的命运都是会很悲惨的。

倘若能够嫁给眼前这个人为妃，能够替他生一个男半女的，或者自己的一声就有了依靠了。

“替本宫更衣。本宫要去见陆青。”明珠公主突然间站了起来，对那三个宫女说道。

那三个宫女愣了一下，然后相互看了一眼，才说道：“是！”

话分两头，那两个护卫在箱子里发现了明珠公主之后，因为明珠公主只穿了亵衣，而且还被捆得十分的诱人，当下赶紧逃了出来，回到了门口。

他们守在院子门口的六个人仔细一合计，觉得这件事情必须告诉自家的护卫长草虫，就让其中的一个人去将这件事情告诉草虫了。

在外间，草虫和鬼脚还有祝安、庞涧等几个人都坐立不安地不停地走着，时不时看着里间，希望那个大夫赶紧出来，将自家主公的情况告诉他们。

这个时候，门外跑进来了一个护卫。

那个护卫进来，就发现房间里的气氛很不对，可是他还是硬着头皮来到了草虫的身边，拉了拉草虫的衣袖，说道：“护卫长，有……”

草虫看了一眼护卫，发现这个正是他留在明珠公主所住的院子里看守的呆子，不由生气说道：“阿呆你来这里做什么？我不是让你和兄弟们在明珠公主所住的小院子门口看着吗？”

阿呆拉了拉草虫，示意有事情。

草虫说道：“这里又不是外人，有什么话就直说。”

阿呆说道：“曹护卫长，明珠公主找到了，她被人锁在箱子里。”

草虫听到这话，不由说道：“找到就找到，有什么好禀报的。知道了，你可以回去了，好好地看着，不要让她和她的人再闹出什么事情来。”

此刻草虫早就心烦意乱了，他心里对明珠公主这个人十分的讨厌，倘若不是因为这个明珠公主的人，自家主公也不会受到伤害了。这个女人是一个不祥的女人，自家还是不要靠近她比较安全。

“是！”阿呆听到这话，不由赶紧退出去了。

阿呆走后，庞涧不由说道：“主公被行刺的事情，你让人放飞鸽传回襄阳了吗？”

这个时候，草虫和鬼脚等人早就乱得很了，哪里还记得要放飞鸽将这里的事情传回襄阳，他们两个人听到庞涧这么一问，相互看了一眼，然后摇了摇头。

庞涧沉默了一会儿说道：“还是让人放飞鸽将此事传回襄阳去，如今的情况已经不是我们可以控制的。”

鬼脚问道：“此事我们还没有问过主公，万一主公知道了……”

庞涧说道：“如今主公这个样子，这里少不得要人主持，陛下必须要及时知道这里的事情，才能够做出相对的应付，这也是为了以防万一。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952258"  chaptername="第一百六章：红鸾星的护佑（一）">加入书签</a>
</div>
