    站在办公楼下，许文强好奇地四下打量着。

    面前是一片宽阔的广场，中央悬浮着“奇幻公园”四个大字。

    他扫视一圈后，深吸口气，抬腿向前走去。

    漫无目的地走了一段路，他站到了一个分叉路口前。

    左右各是两条通往丛林中的林荫小道。

    他朝着左边看了眼，顿时吃了一惊。

    数百米之外有一只满嘴森白牙齿的庞然大物正在路边的丛林中，低头啃食着另一只怪兽，血腥的场面让他心惊肉跳。

    这东西会不会追上来吃掉自己？

    他匆忙后退两步，看向右侧那条路。

    路很长，他向前看去时，恰好看到两个人出现在道路尽头。

    许文强松了口气，主动迎上前去。

    双方距离不到十米，没等他开口，那两人中当先一个中等身材大脑袋大脚板的家伙便笑道：“你是许文强？”

    认识我？

    “我正是，阁下是？”许文强问。

    “李云龙，”李云龙笑道，“你叫我老李就好。”

    许文强立即反应过来：“原来您就是李团长，百闻不如一见。”

    “你听过我？”李云龙奇怪。

    难怪我老李的名头已经传到其他世界了？

    “乔先生说过，”许文强道，“您是射击场负责人，我得跟您多学学，以后请多多关照。”

    李云龙摆手：“别搞得这么生分，来了射击场，大家都是兄弟！”

    他上前拍了拍许文强的身体，笑呵呵道：“以后可得多吃点，你这身子太单薄了。”

    许文强面带笑容，心头则是一沉。

    他觉得对面的家伙想给自己来个下马威。

    虽说自己初来乍到，理应虚心进取，但是被人小瞧了可不行，那样自己以后还有什么价值？

    亮一亮肌肉，再低头做小。

    他轻咳一声，说道：“谢谢李团长关心，我的身体还行，放倒三五个普通人不在话下。”

    李云龙听出了许文强的意思。

    他哈哈一笑，冲着旁侧的魏和尚点头：“和尚，跟咱们许兄弟过两招。”

    魏和尚向前一步，板着脸，抱拳道：“俺叫魏大勇，大家都喊俺魏和尚，请许先生赐教。”

    许文强瞧着魏和尚那孔武有力的样子，暗暗鄙视了下李云龙。

    这大脑袋肯定是自己不敢动手，才让身边这个明显练过的家伙跟我打。

    魏和尚？这家伙难道是少林寺还俗的武僧？

    “许文强，请赐教！”许文强摆出一个起手式。

    他其实并没有学过武功，不过几年牢狱生活，他可是打遍狱中无敌手，自忖不弱于那些真正的练家子。

    和尚双手抱胸，一言不发地站在原地。

    那眼神显然不将自己放在眼中。

    这让许文强暗恼。

    他低喝一声，一拳朝着魏和尚砸去。

    “砰”的一声，结结实实地打在魏和尚脸上。

    许文强“哎呦”一声，捂着拳头倒吸冷气。

    他感觉仿佛砸在了铁板上，拳头上的剧痛让他眼泪都快流出来了。

    这家伙怎么把脸皮练得这么厚这么硬？

    “还有这边脸呢。”和尚伸手指了指右脸。

    许文强苦笑。

    脸皮都练的这么硬，再打下去就是自取其辱了！

    他忙摇头道：“不了，魏先生可是真正的高手，我甘拜下风。”

    魏和尚淡淡一笑：“俺这算啥，团长才是高手。”

    许文强不信，却也恭维道：“魏先生都这么厉害，李团长哪还用说。”

    “俺就练了个金钟罩，才二十年功力，团长可有上百年功力呢，”他转头看李云龙，“团长，啥时候再给俺买点菩斯曲蛇胆啊。”

    “你他娘的还没干活就要好处，当了几年和尚咋没学学人家的清心寡欲！”李云龙笑骂道。

    魏和尚挠头憨笑：“俺这不还俗了嘛。”

    许文强听着两人的话，渐渐回过味来。

    他意识到自己应该是猜错了，这个大脑袋李团长恐怕真的不一般。

    “走，马上就上班了，先带你去射击场看看。”李云龙笑道。

    许文强跟了上去。

    几人边走边聊。

    “射击场现在干活的就咱们三个人。”李云龙道。

    “不应该还有三个人吗？”许文强好奇。

    他记得乔冕此前给他说过，射击场除了他之外还有五个名额。

    “是还有三个，”李云龙无奈道，“人家来有正事，一直在外边培训呢，就和尚还是我拉着脸才要来的。”

    说到这里，李云龙就格外郁闷：“不就是给鬼子老家放了几个异形女王吗？又没人知道是我们干的，还处罚我半年不许回去！”

    “事情也不是我一个人干的，孔二愣子不也跟我一起吗，让他戴罪立功，说我是主谋必须惩罚！”

    许文强似懂非懂。

    李云龙说着从口袋里摸出半盒华子，抽出一根叼在嘴上，问许文强道：“你要不要来一根。”

    “谢谢。”许文强说着就要伸手。

    李云龙下意识地缩了下抓着烟盒的手，自己抽出一根递给许文强。

    接过烟之后，许文强另一手就要找火柴，一摸口袋才发现断烟断火好几天了。

    他眼巴巴地瞅向李云龙，却见对方根本没有点火的样子。

    拿起烟放在鼻子下边闻了闻，他不由舔了舔嘴唇。

    这种高级货味道一定不错！

    “李团长，没火！”他小声道。

    李云龙指着他笑：“你他娘还是真是个老烟枪，可惜呀，咱们这里有小人盯着呢。”

    “小人？”许文强疑惑。

    “某个得志猖狂的家伙，弄了一堆条条框框限制咱们，尤其是针对我老李！”李云龙冷笑道。

    许文强更奇怪了：“李团长是射击场的负责人，除了乔先生，哪还有人管得了你？”

    “可不就是嘛，”李云龙生气，“某个人拿着鸡毛当令箭，不让人在公园里抽烟吐痰，禁止人随意大小便，动不动就处罚！”

    “你是不知道，我这个月都快被罚10个游戏币了，他娘的换成火箭炮都能来好几个！”

    许文强暗暗吃惊：“什么人？”

    “还不是我们这里出去的叛徒！”李云龙一脚踹飞脚下的一根树枝。

    “你说谁呢？”一道冷冰冰的声音突然从旁侧传来。

