    有了夏阳这么一句话，冰爷也就放心了许多。

    他在接下来将会按照厨艺修炼这条路一直走下去。

    至于刘宇那边，冰爷并不担心，他知道夏阳会处理好所有的麻烦。

    离开了冰爷这边，刘宇回到了一栋别墅里，别墅里边有好几个人。他恭敬地拱了拱手：“慕容老板，我已经到他们那边下订单了，他们也接受了我的订单。后续我们需要有什么行动么？”

    “我会安排的。”慕容老板笑着说道，“秦林，你带人到吴博健的农牧场去捣乱。根据我的了解，冰爷的餐饮公司供货来源都在于农牧场那边。

    一旦农牧场那边出了什么事情，冰爷这边也就会供货不及时。

    这样的话，你过去找茬就好了。”

    “是，老板。”秦林立刻答应了一声。他觉得这是自己表现的大好时机。

    如果他能够成功找茬的话，慕容老板一定会更加赏识他的。

    夏阳没有回去公司，而是来到了吴博健这边。

    “夏总，您有什么事情吗？”吴博健第一时间迎了上来。

    “这两天可能会有人到农牧场这边来捣乱。我要在这里住下，一旦有什么情况，我可以拿捏住他们。”夏阳轻声说道。

    听到他的话，吴博健当即点头：“麻烦夏总了。”

    有夏阳在，他并不担心会有问题，只是在为对方默哀罢了。

    夏阳入住农牧场的事情是很低调的，都没有什么人知道他的到来。

    虽然他是住在房子里边，但他对周围的环境了如指掌。

    有谁想要入侵的话，他就可以出手了。

    夜晚，农牧场归于平静，大家都去休息了。

    秦林带着几个人，悄然出现在农牧场。

    他对自己的实力很有信心，农牧场里都不过是一群土鸡瓦犬罢了，他可以不用惊扰到他们，就让果园出问题，可以让牛羊死去。

    “都给我听好了，今天这件事情对老板来说很重要，所以你们进去之后不要惊扰到别人，就是直接搞破坏就行了。牛羊和果园都要破坏。我要让他们的供货出现问题，冰爷那边也就会出问题。到时候一切都在我们的掌控中。”秦林吩咐道，“这是我们好好表现的机会，只要我们做的好了，老板一定会给我们丰厚的奖励的。”

    “请放心，秦先生，我们一定会成功的。”

    “能够为老板做事，是我们的荣幸。”

    几人悄无声息地进入了农牧场，果断展开了行动。

    夏阳的目光不由一凛，他知道那些人来了。

    不过，他也是佩服他们的胆量，竟然这么直接就闯荡进来了。

    他也没有必要对这些人客气了，他身子一闪，消失在了原地。

    秦林很有自信，他觉得进入了农牧场里边，应该是没有什么人能够感知到他们的踪迹的。接下来他们就可以大干一场了。

    有一个男子已经来到了果园这边，他拿出了准备好的药物，要给果园的果树撒上药物。如果他行动成功的话，这片果树就会死去。

    可是，他还没有拿出药物，背后就有人出现，一巴掌拍在了他的后脑勺上。

    他闷声而倒，而却被扶住了。

    夏阳又去了第二个人那边，不到一分钟时间，在果园这边的人都尽数倒下了。他的目光望向了农牧场那边，只剩下三个人了。

    明眼人就看的出来，秦林是这些人的老大。

    夏阳打算先解决剩下的两人，将秦林留在最后解决。

    这会儿，秦林还不知道情况，他只是觉得行动很容易就可以实现。

    他到了牛羊旁边，准备动手。可他听到了脚步声，不由转过身子来。

    紧接着，他见到了夏阳。他的脸上满是错愕的神色。

    “你怎么会在这里？”他是认识夏阳的，为此他更是感到疑惑。

    “为什么不能够在这里？”夏阳淡淡地说道，“你是想要做坏事，所以才感到心虚么？”

    “没有这么一回事。”秦林急忙摇头说道，“我只是刚好经过，才进来看看。你别总是把人想的那么坏。好了，我看也看完了，该走了。”

    秦林打算先离开这里再说。

    可他刚打算走，就被拦住了。

    “我让你走了么？”夏阳冷冷地说道。

    “你不要太过分了。”秦林沉声说道，“我只是对这里比较好奇。我又没有做什么坏事。你让我离开之后，我还有很多事情需要处理，没办法和你消耗下去。请你赶紧让开。”

    “那么跟你一起进来的那些人又是怎么一回事？”夏阳冷冷地说道。

    “跟我一起进来的？哪里有？”秦林满脸错愕。

    见到他这个时候还要装蒜，夏阳似笑非笑：“其实你就算是否认，也没有用。我了解你的一举一动，你的手下们更是被我抓住了。”

    “现在只有你一个人，你觉得你能够做什么？”

    秦林不再是和之前一副淡定的样子，而是冷声说道：“你在胡说什么？”

    “不信的话，你可以招呼你的手下看看，看他们是否会回答你？”夏阳淡笑着说道。

    秦林知道，自己无法再隐瞒了。他急忙尝试着招呼他的手下们。手下们就在附近，他只要招呼，对方一定会过来的。

    可是，他尝试着招呼之后，他的手下们并没有赶过来。

    他的神色一变，也许他的手下们是真的出事了。

    他不再有其他的想法，而是飞快逃走。

    无论如何，他都要离开这里。任务无疑已经失败了。

    跑出了几步之后，他感觉到一股压力席卷而来，他闷哼一声，直接被拍倒在地上。秦林这才意识到，眼前的人是有多么强大。

    “你怎么知道我要来的？你认识我么？”秦林低声说道。

    “不认识你。但我知道你还是刘宇一伙的。”夏阳淡淡地说道，“我知道他会派人过来，所以我在这里等着。你们果然没有让我失望。”

    “他到餐饮公司下订单，并非真的是我们的客户。”

    “而是为了让我们无法完成订单，从而给他巨额的赔偿。我没有猜错的话，他是我们的竞争对手。”

