    第1462章  美好的清晨   

    甚至还有两个刚刚加入农场没几天的员工，两位漂亮的年轻女孩儿，要邀请陆远去篝火旁边跳舞。

    

    当然陆远是一一拒绝了的，他可承担不起艾玛的带着审视的目光。

    

    反倒是一旁的安达利尔，几次三番的被美少女们邀约，在火堆旁跳舞，看起来倒真像是一个贵族王子！   

    安达利尔和杰米老先生来到农场，没有完成今天预料之中的任务，而是参加到了狂欢之中。

    

    牧场的牛仔们是最开心的，他们载歌载舞，拿出乐器又长又跳，一直闹到了大半夜，这时候陆远早就已经和艾玛回到了别墅里，听着外面喧闹的声音，已经是进入了梦乡中。

    

    第二天清晨醒过来，陆远总觉得脑袋里仿佛被人用锤子狠狠敲了一下，昏昏沉沉的很不舒服。

    

    由于昨晚上那群家伙闹的太晚了，让他在昨天晚上可并没有休息好。

    

    而喝醉的牛仔们，有时候还会鬼哭狼嚎一般的唱歌！   

    幸好别墅区离那里够远，不然的话别想在早上爬起来。

    

    陆远转头去看一下身边，这一次艾玛没有更早的起床，而是趴在他的肩膀上，呼呼大睡，洁白的脸颊上，还带着丝丝的微笑，似乎在梦中经历着什么美妙的事情。

    

    “这样的生活可太美好了！”

    

    陆远由衷的赞叹一句！   

    本想要不打扰艾玛休息，他去准备早餐。

    

    可没想到那只小奶狗，在听到了陆远的声音之后，立刻从沙发上跳了起来，随后蹦在了床榻上，在洁白的被子上翻来覆去，嘴里更是发出汪汪叫声。

    

    被一条小奶狗一闹，艾玛也从睡梦中醒了过来，揉一揉惺忪的睡眼，就看到陆远已经穿戴完整站在床边。

    

    小奶狗则是在床上跳来跳去，显得无比的活泼。

    

    “几点了！天哪……昨晚上我一定喝了很多的葡萄酒，不然我不会睡到这么晚的。”

    

    艾玛有些埋怨地说着，从床上坐了起来。

    

    “现在刚刚早上的七点多而已！这其实算不上太晚……我敢说昨晚上狂欢的那些家伙，今天一个都别想上班来。”

    

    陆远开玩笑的说道！   

    艾玛闻言也想到了昨晚上的疯狂，不禁用手揉了揉额头！   

    “以后像类似这样的聚会一定要少一些，不然的话光是安排每个人的休息，就足够让我头疼了。”

    

    陆远在卫生间哈哈大笑，洗过脸刷过牙，他又恢复了往日潇洒干练的样子。

    

    整了整自己领口的衬衫和领带，他发现自己的身体好像又强壮不少，个子也在增高，尽管很微弱，却逃不过他的那双眼睛。

    

    明亮的阳光透过窗帘照射进来，猛地拉开窗帘，农场的景色映入眼底，那远处的草场上，牛群正在缓缓移动，今天又到了一周一次的野外放牧。

    

    牛仔的数量明显稀少，可剩下的人数仍然可以轻松的驱赶这些牛群。

    

    这时候正是清晨时期的小忙碌时间，远处太阳洒下金色的辉光，让整个草原都变得灿烂美妙。

    

    艾玛完成洗漱之后，打着哈欠来到了屋子外。

    

    这时候，两个牧场的女工找到了艾玛。

    

    “艾玛女士，安达利尔先生，以及那位叫做杰米的老先生，在今天早上已经离开了！他们说，会在过几天，将自己应该准备的事情做好之后，再次来寻求陆远先生的合作。”

    

    艾玛皱起眉头：走了？

    他们就好像是专门来这参加一个晚宴！这个真是出乎我的预料。”

    

    陆远听到艾玛的声音，无奈的摇头说：“艾玛，他们离开才是最好的选择！因为我们虽然提前已经谈到了合作的事情，但我向他们表示过，我派人对他们的产业进行调查！无论是明面的还是暗面的，必须在得到我的许可之后，才能展开合作！安达利尔被逼的无奈来找我，这已经让我很不爽！他如果忘记了之前我们商量的约定，那么我是不会和他合作的。”

    

    艾玛这才恍然，原来安达利尔和杰米老爷子，竟然是抱着这种心态来的。

    

    艾玛还真的以为他们是想要和陆远的渔场进行合作，从而在短时间内就要派上用场的。

    

    艾玛对这些事情并不抱以太多的关心，毕竟陆远做事可从来没让艾玛诗望过。

    

    所以就把这件事抛之脑后，带着两名女工直奔农场的方向，开始今天一天的工作。

    

    “陆远先生……多谢你的款待！”

    

    王斌带着手下的几个人，从农场外来找他。

    

    瞧见这几个家伙脸上红光满面，仿佛精神振奋，陆远拍了拍王斌的肩膀。

    

    “昨天晚上他们闹到了多久！”

    

    “大概是后半夜的三点钟左右，要不是有两个家伙已经喝倒趴在了篝火边上！我敢保证，这些家伙能够玩到第二天清晨。”

    

    昨天展露了一番手艺的中餐学徒李亮拍着胸脯说，脸上倒是有些得意的样子。

    

    “很好，我会让艾玛按照你们每个人六个小时的时效薪水，对你们的公用账户上打款的！如果你们不放心，可以在这等一等，艾玛已经在准备了。”

    

    王斌挥挥手：“我相信你陆远先生，我们来这儿也是向你告别的，毕竟我们的餐馆即使并不红火！可我们不想让他关闭……在这里玩的太久，只会让我们忘记生活的苦！那是错误的。”

    

    王斌解释了一句，便是拉着弟兄们去了停车场，乘车赶往了市区。

    

    陆远无奈摇头，的确枫林谷牧场相比于其他地方来说，无论是从空气上，还是从环境上要好了不知道多少呗。

    

    在很多人眼中这里简直就是人间的天堂，每天起床之后看到的绝不是高楼大厦，和具有局限性的小空间。

    

    而是一望无际的草原，和推开门即是世界的观感。

    

    这种感觉对于一个人内心的思考，是带着十分重大的影响的。

    

    只要在枫林古牧场住上一段时间，忘掉原本狭隘的小房间，不愿意回去继续工作的人大有人才。

    

    而就在他打算收拾收拾，去往渔场的方向，看看渔场现在的状态的时候。

    

    

    

