    “别推……别推，我下、我下……咣！”一想起这位领导的种种恶行，潘文祥就算腿软也不敢迟疑，赶紧举起盾牌哆哆嗦嗦的拐过楼梯角，面对两扇包裹着不锈钢的大门，一咬牙一闭眼，爱谁谁吧！就算落在丧尸堆里，也比让这这位从心灵到肉体全方位折磨好受。

    “呃……唔……靠……”大门一开，出来的不是丧尸，而是一股子极其难闻的味道，差点把人熏晕过去。

    “面具、面具，赶紧把面具戴上！”饶是洪涛在某几辈子里见过尸山血海、闻过各种尸体腐败的味道，却也没抵挡住这股子恶臭的袭击，飞快的从后腰上摘下个银光闪闪的玩意，脱下头盔就往脑袋上套。

    这玩意是一次性的防毒面具，酒店房间里多得是。效果嘛，虽然是一次性的，防烟雾能力也算不错，过滤味道没试过，应该管点用。

    门内是酒店餐厅的冷库，算起来离灾难发生已经20多天了，冷库里保存的肉类正在被各种细菌分解，味道自然不太好。

    不过并没见到传说中的大老鼠，只有一堆堆大蟑螂肆无忌惮的钻来钻去。这玩意洪涛见过，酒店地下室里最多，和大拇指差不多，比一般的蟑螂大好几倍，学名叫美洲大蠊，家里的小蟑螂则叫做德国小蠊。

    实际上这两种蟑螂都原产于非洲，后来跟随人类的脚步分别去世界各地发展，一种成名于南美洲，一种成名于德国。

    它们除了繁殖能力强、不挑食之外，对人类并没太多伤害，只是看着挺膈应的，还有一个就是不小心踩到容易滑个跟头，比西瓜皮效果好。

    “……大家留意脚下！法师，把灯光打过来！”冷库挺大，但搜索起来并不麻烦，只是在冷库的中部还有个小门，此时虚掩着。洪涛凑过去顺着门缝用手电照了照，隔着防毒面具也能看到脸色巨变。

    “呃……呕……”这次不光是恶臭了，当门被洪涛用登山镐轻轻捅开，负责照明的潘文祥立马就把早饭都吐到了面具里，然后一个接着一个向楼梯口跑，很快洪涛就成了光杆司令。

    “……孙哥，你和蓝迪商量一下，看看谁愿意下来接替一下我的组员，下面的场景有点催吐，他们都不成了。”

    洪涛不敢在黑黢黢的地下室里等着他们慢慢恢复，用手台呼叫在酒店外面负责监视的孙建设，请他和张涛派人下来继续搜索。

    “你说你个外科医生怎么也吐啊，执照是花钱买的吧？”但有个人没跑远，被洪涛一把揪住防刺服从楼梯口拉了回来。他姓胡，和小舅舅一个姓，单名然，是北大医院的外科医生。别看学历挺高，可个人素质差远了，一点没有大将风度。

    “洪哥……我可不是法医，真没见过这种场面……”胡然指了指小门方向，又差点吐出来，满脸都是哀求，希望能上去缓缓。

    “喝口水……上面估计也没人乐意下来，连你这个常见血的医生都不成，他们谁成啊？忍着点，习惯习惯就好了。”洪涛没撒手，只是从裤袋里掏出一小瓶矿泉水。

    “呃……唔……”但胡大夫刚把面具撩开一点就又要吐，和小门里的景象相比，整个地下室的味道更恶心。

    “那就抽根烟……别躲，你早晚要学会的，这么抽味道还能中和点！”眼见喝水不太管用，洪涛又掏出烟，把防毒面具的猪鼻子拉到下巴上，再用伞兵刀在面具上捅个小洞，把烟塞进去点燃，递给胡然。

    这位医生还挺自律的，以前不抽烟不喝酒。但是经过急症楼里的几天几夜，他把酒给破了，一上来还就是白的，且酒量不小。现在洪涛打算把烟也给他破了，啥癌症不癌症的，这时候多个东西解闷说不定就能多活几天。

    “咳咳咳……是不是丧尸……丧尸开始吃人啦？”胡然就算不乐意也架不住强迫，只能也学着洪涛把面具上扎个洞，叼住香烟抽了半口就开始咳嗽。但还别说，这一咳嗽，啥味道难闻、啥景象恶心，也就淡忘了不少，至少不想吐了，还恢复了思考能力。

    “如果是丧尸就好了，就怕不是丧尸干的啊……”虽然只看了一眼小门里的情景，还是在光照不那么稳定的情况下，但洪涛已经基本可以确定，那些不是丧尸干的。

    按说这应该算个好消息，如果丧尸能把尸体肢解的如此完整，自己这些人就算全拿上世界最先进的单兵武器，结局也不会太乐观。在数量处于绝对劣势的前提下，人类无法对抗具备很高智商的丧尸。

    可真不值得高兴，哪怕只有一丝丝。如果不是丧尸干的，答案就只剩下一个了，人干的！同理，猫狗有可能会啃食尸体，但绝不会把骨头剔得如此整齐，更不会使用锋利的刀具。

    人吃人！这件事本身并不值得太奇怪，毕竟人类已经不是头一次干了，其实也没啥可怕的。但一想起自己的同类堕落到如此程度，洪涛心里还是很不好受的，甚至对未来的期望值又低了一点。

    “领导，到底是怎么回事？她们说丧尸开始吃人了，是真的吗！”随着中气十足的嗓门和几道雪白的光亮，孙建设亲自带人下来了。

    这位老哥真是太本色了，即便深陷丧尸群里依旧改不了大嗓门的习惯。有时候洪涛很想问问他，当年和媳妇办事的时候是不是也喊的这么震天动地，周围邻居没提过意见啊！

    “先做好思想准备，要是心里没谱就把面罩脱了，免得吐自己一脸！”洪涛也没解释，无论何种语言也描述不出眼见为实的冲击力。不过本着尊老爱幼的原则，还是给孙建设他们提前打了预防针。

    “……咔哒……呼……领导啊，不知道你看没看出来，这好像不是丧尸咬的吧，牙口太整齐了！”

    很快孙建设就从小门外走开了，还不错，没吐，可脸色很难看，呼吸都急促了，即便地下室里依旧臭气熏天也点上烟猛抽了两口才说话。

    “啥时候我也没说过是丧尸咬的，别听她们瞎咋呼。走，上去透口气，商量商量下一步该怎么办。”既然孙建设都看出来了，洪涛也就不守着臭烘烘的现场受罪，率先向楼梯口走去。

    不过他们俩并没把实情和盘托出，只是推说下面有具人类尸体没感染，但可能被野兽啃咬过，模样比较恐怖，不建议观看。

    这个说法马上得到了水南琴和潘文祥的证实，一边说还一边干呕。有了这两块料的证词，连好奇心很重的蓝迪都打消了下去查看的念头。

    “领导，猫狗宠物不会吃人肉的，除非饿疯了，可下面是饭店的冷库，肯定不缺食物。”但总有人不长眼力见，张涛又开始卖弄他饲养宠物的知识了。

    “我说过是猫狗了吗？你是不是没见过黄鼠狼啊！”此时洪涛才明白焦三为啥讨厌这个人，典型的成事不足败事有余。说话特别不分场合，想起啥就说啥，也不知道当初是怎么在单位里混的。

    “黄鼠狼？城里还有黄鼠狼？”直到此时张涛依旧没感觉到洪涛眼神里射出来的道道冷光，还准备继续就这个问题抬杠呢。也可能感觉出来了，可就是忍不住要反驳。

    “小张啊，这就得说你少见多怪了，哪儿还没有黄鼠狼啊。那玩意一到夜里就四处乱钻，连垃圾箱都要翻翻。好了，这里不是聊天扯淡的地方，洪领导，下一步该怎么办？”孙建设不忍心看着张涛倒霉，赶紧出面作证，算是把这个话题抹了过去。

