    “徐涛。”南逸臣看向了徐涛，“你可知罪？”

    徐涛此时脑门上全是冷汗，他能说什么？如果帝后没有现场抓到自家闺女，他还能辩驳一二，但是那个蠢货直接就抢人抢到了皇帝头上了，他还如何辩驳？只能将头嗑在了地上：“臣知罪，臣治家不严，臣……甘愿受罚！”说着，将自己头上的头盔给摘了下来，放在了身前的地上。

    徐英还有些懵，没想到事情会发展到如此地步，反应过来之后就害怕了，如果父亲没了官职，那她算什么？更重要的是，如果真的牵连了家族，那……不由得抬眼看了一下家人，却发现那些姨娘庶弟庶妹们都用仇恨的眼神看着她呢，不行，不能这样，随即起身就上前了两步。

    “大胆。”紫萱的宝剑直接就搁在了她的脖子上，“还不退下？”

    “皇上，你不能惩罚我爹。”徐英却瞪大了眼睛看着南逸臣，“我就是喜欢男人而已，有什么错？就跟女人喜欢男人一样的，凭什么男人就能三妻四妾，女人却不能？”

    徐涛的脸都绿了，他这是造了什么孽啊？竟然生了这样一个冤家？这是来祸祸他的吧？

    初夏的嘴角抽了一下：“徐小姐，你喜欢男人没错，但是你错在手段太过恶劣，强抢人家入府，为此还闹出人命，你这不是喜欢，你这是恶劣。”

    徐英张了张嘴，竟然无法辩驳了。

    “好吧，就算这些贱民不乐意，但是，也不能牵连我爹，都是我一个人的错，我一个人承担就好了，你们处罚我吧，不能连累无辜。”

    初夏忍不住摇摇头，这姑娘没救了。

    南逸臣却冷笑了一声：“你肯定是逃脱不了处罚，你爹同样罪不可赦。”

    “你……昏君。”

    众人：……

    徐涛差点晕过去：“孽女，还不快退下？”

    “我没说错，是我抢人的，你牵连他就是黑白不分，就是昏君……”

    “养不教父之过，他没责任？还有，他难道不知道你的所作所为？知道了却不制止，罪加一等。”南逸臣的脸色沉了下来。

    徐英不由得哆嗦了一下。

    接下来，南逸臣没再听徐英啰嗦，而是直接将徐英判了死刑，所谓杀人偿命，这点不容置喙。

    徐涛因为有军功，所以，死罪可免，但是活罪难逃，杖责了三十军棍，然后押解回京处置，另外还查抄了徐家，不过那些没有犯罪的徐家人都留了性命，但是被贬为庶民。

    徐涛有三房妾室，五个庶子庶女，原本都被徐英给打压着，此时，反而都松了一口气，还对帝后有了感激之情，虽然是庶民了，但是起码比在徐英手下讨生活要好的多。

    徐英的亲娘，也就是徐涛的正妻却受不住哭闹了起来，那是她的宝贝疙瘩啊，结果就被徐涛抽了两巴掌，然后给了一张休书，这才消停了。

    玲珑城不能没有守将，南逸臣直接就提拔了一个叫武东的副将为游击将军，接手玲珑城的军务。

    之所以提拔武东，也是老早就经过了调查的，这个人是泥腿子出身，自己凭着军功爬到了副将的位置，为人正直骁勇善战，之前的几次跟北蒙的摩擦，都是他带兵出城解决的，而且，对手下十分的爱戴。

    更关键的是，武东曾经劝谏过徐涛多次，让他管束一下徐大小姐，因为徐英还曾经在军队里调戏过士兵，被武东给训斥了。

    但是徐涛不以为意，还觉得武东多管闲事，对长官不敬，打压过他很多次。

    明镜楼调查的十分详细，甚至还将当初两个人的对话都一字不落的调查了出来，所以，对比之后，这个人倒是可以一用。

    初夏也趁机看了武东的面相，发现此人的确是十分的正直，可堪大用。

    当然，南逸臣担心武东无法服众，所以，让东明留下来一段时间，但凡有那些有异动的，直接杀无赦。

    这边安排好了之后，南逸臣和初夏就要启程返京了，结果全城的百姓竟然自发的出来送行了，他们挥别了百姓开始南下，然而，刚离开玲珑城没多远，就发现路边跪了一个人。

    “何人在此？”东阳高声问了一句。

    “草民秦子峰求见帝后。”跪着的人磕头在地上，但是声音十分的响亮。

    “秦子峰？那不是徐大小姐曾经抢过的人吗？第一个跑出来作证的。”初夏对这个人有印象，因为当时只有于深母子在控诉，那远远不够，之后就有死了儿子的妇人作证，但是证据也不够，此时秦子峰就带着几个人一起作证了。

    不仅认证，还出示了物证，就是徐英在他们身上留下的虐待过的痕迹，还有徐英赏赐给他们的东西。

    也就是因为这些，让徐英想狡辩都狡辩不了。

    南逸臣点头：“何事？”

    “草民曾经被徐大小姐抓进府里一年有余，原先草民也反抗过，但是换来的却是殴打和威胁，所以，草民后来只能不得不虚与委蛇……”秦子峰顿了一下，从怀里掏出了一个信封，“这是草民无意中从徐大小姐的房间里得到的，草民发现，她竟然跟北蒙有联系，可是因为事关重大，草民不敢妄动，只能悄悄的藏起来……”

    东阳上前将信封接了过来，检查了一下无毒，这才递了过来。

    初夏却第一时间伸手接了信封，反复的看了一下，然后还将里面的信纸掏出来反复的看着。

    南逸臣也没出声，就看着初夏的动作。

    初夏检查完了信纸，这才打开看了一下里面的内容，的确是北蒙的某个人给徐英的信，内容就是让她劝降徐涛，到时候可以给徐涛封王，还许诺给徐英无数的金钱和男人……

    “的确是事关重大。”初夏点点头，“来人，将他抓起来。”

    小刀第一个上前，直接就将对方给捆了。

    “做什么？”秦子峰惊呼了起来，“怎么可以随便抓人？陛下，草民可是来报信的啊。”

