    伊迪丝本身的职业偏向往‘杀手’走，所以存在‘潜行’‘影袭’等潜藏形技能，她带着格兰特和另外一位队员单走。

    如果意外被发现，那一位队员也会以生命为代价，成为诱饵，给伊迪丝争取逃离的时间。

    而叶浪这边，一路横推。

    莫约20分钟之后，虫族大军已经死亡超过四千万万数，给墨哆卡尔带来了百分之四百的增幅，现在的墨哆卡尔如果发动疯狂攻击，恐怕那行星级战舰也没办法在他手下存在太久。

    但叶浪始终没有让他动手，而等出手的时候，必定让远征蓝星的舰队全员返回！

    叶浪希望蓝星给自己争取的时间是一小时左右，这既是给自己扩大成功机会，也是给蓝星提个醒，哪怕这样的代价是提高蓝星给毁的概率，也必须要做。

    而现在距离它们抵达火星，已经过去了半个多小时，距离母虫基地还有不到十分钟的路程。

    此时，母虫舰艇已经发现了不对劲，叶浪这边的来势实在太猛，如果不能产生有效打击，他们将对自己造成威胁。

    于是，原本前往寻找生存者联盟和鹰盟的舰队，同时返航，吊转枪头共同迎击叶浪的队伍，预计行星级战机1800多架，两架行星级战舰，额外附加2000万虫族大军。

    伊迪丝和陆恩斯同时发现了问题。

    他们同时通过行星级战斗机向叶浪发送信息，告知大军撤离的消息。

    叶浪当即给了回复。

    让他们以最快的速度前往虫族母星目标地，但不要太快靠近，担心虫族母舰存有大范围杀伤性武器，导致他们全军覆没。

    至于格兰特，叶浪嘱咐他卡好武器的最远攻击范围，最好不要被虫族母舰发现。

    话说完没多久。

    这样这边便迎来了铺天盖地的虫潮，随后不远处的虫族母舰发出了一阵‘嗡~嗡~嗡~’的高频虫波，凡是听到虫波指令的虫潮，眼睛全部由原本的晶蓝色变成了血红色。

    同样用高昂疯狂的虫鸣声回应。

    随后，便疯了似地朝着红雾冲来，行星级战斗机更是以毁灭为代价疯狂地冲向叶浪身边，而武器聚能始终未停。

    它们要用临死前的最后一击清理红雾覆盖的空间，为后面的虫潮和行星级战舰攻击创造条件。

    叶浪看着这一幕，心中一阵发凉。

    倒不是这种攻击无法瓦解，而是这种控制能力，根本就是意味着彻底控制其它虫族的意识和灵魂。

    这种进化方向就类似于，中央大脑后续分裂出其它大脑，死亡对于它们这个族群而言，不过是人类失去一根头发一样简单。

    这样种族是二级文明。

    难道人类未来也将这样发展吗？丧失独立意识，在统一时刻成为莫须有的牺牲品。

    这才是最恐怖的！

    再往后发展又是什么？

    统一意识？彻底放弃一切个体思想？

    叶浪越想越觉得恐怖。

    突然间，一架自杀式攻击行星级战斗机朝叶浪冲了过来，叶浪却尚未反应，好在奥威其猛地冲过来，用已经满是伤痕的身躯替他挡住了这一击，随后转头问道：“盟主！你没事吧？”

    叶浪回过神来，凝眉点头，悄然拨动阵盘的方位，将整个炎盟所处的位置调整至最有利的位置，同时低喝：“乱金柝！”

    自此，阵法之内所有的地方单位速度被限制了十倍，但涉及目标数千万个，即便是有鸿蒙之地的加持，叶浪的精神也无法承受。

    顿时七窍流血。

    叶浪盘坐下来，全力稳住心神。

    “叶浪！”

    “叶浪哥哥！你没事吧？！”

    西崎美香和可娜儿急忙喊道。

    “别说话！听我说！”叶浪咬着牙说：“我精神力无法承受这么多目标，让全员也最快速度攻击行星级战舰和虫朝，越靠近我们的行星级战斗机和虫族越容易脱离控制，你们负责保护我的安全。”

    “是！”两人齐声应道。

    西崎美香急忙收紧全自动武器范围，可娜儿召回了众神兽，将叶浪团团围住。

    十倍的减速，给炎盟众玩家创造了太好的攻击条件，眼看着距离虫族母舰的越来越近，墨哆卡尔也不再隐藏，全员疯狂进攻。

    同时那种‘死亡之虫’也有了更好的发挥空间，它对于虫族确实有着血脉上的压制，但是速度却太慢，无法对虫族造成太大的伤害，等对方速度一降低。

    死亡之虫的辐射和巨口便能肆无忌惮地关顾它们，每一次吞噬都是数以万记的虫潮被他吞下。

    靠近它的行星级战斗机，里面的虫族因为无法承受持续恐怖的辐射音波，直接丧失了攻击能力，朝着下方坠毁。

    死亡之虫体型越来越大，在快速吞噬了千万虫族后，身长达到了千米。

    十分钟后，虫族大军只余下两千万，墨哆卡尔的基础数值增幅达到了百分之七百，两艘虫族战舰在他的攻击彻底损毁。

    远处虫族母舰的巨型激光炮孔开始凝聚绿色能量，预计两分钟内就能够轰杀墨哆卡尔红雾覆盖的全部生物，而叶浪他们短时间内无可能逃离这片区域。

    而余下虫族大军，也朝着虫族母舰的方向逃窜，刚走到一半的时候，它们的身躯便一个接一个的爆裂，化做绿色能量团朝着虫族母舰袭去。

    叶浪通过‘精神心眼’注意到这一幕，当即放弃了周身乱金柝的全部涉及范围，朝着虫族母舰的方向袭去。

    ‘乱金柝’降临虫族母舰，叶浪同时吐出一口鲜血，此时，他的眼睛已经被染成了血红色，就连精神世界构建的星空都开始瓦解。

    “艮字！土河车！”叶浪从牙缝里挤出几个字。

    墨哆卡尔和奥威其脚下，岩石巨蛇突然冲出，带着他冲向虫族母舰的所在位置。

    叶浪拼尽全力喊道：“墨哆卡尔！奥威其！抵达目标位置红后，你还有30秒时间毁灭炮孔，否则一切都完蛋了！”

    “是！”两人齐声应道。

    于此同时，西崎美香远程控制了行星级守卫者，以最快速度冲向炮孔。

    哪怕是10倍速度限制，等他们两个抵达的时候，炮孔也已经几乎凝聚完成！

    恰时，西崎美香的行星级守卫冲出，全部冲向了炮孔，虽然刚刚接触到的时候，便被绿色能量腐蚀，但这也成功让里面的能量混乱不稳，不得不重新小规模凝聚。

    墨哆卡尔召唤出罗刹鬼魂，同时使用‘冰雪巨人统领’称号，让整个空间的温度再度下降三十度，再度降低凝聚速度。

