    

    记得那一天没有客人，我跟往常一样拿出手机玩，可就在这个时候，我刷到了一条恐怖的杀人新闻。

    有一个男人左手提着刀，右手提着一颗人头，招摇过市后，走进局子自首了。

    听闻这是个著名导演，身家少说几亿，加上这样的名气，很难想象出他会杀人，还这么残忍。

    这则新闻之所以恐怖，是因为还不止这些。

    一个小时不到，又有一个男人提着一条残腿走进了局子，这个男人身份也不俗，是个做饮食的大老板，开有十几家餐厅连锁店。

    接下来的几个小时里，陆陆续续有人去局子里自首，每个人手里不是提着残肢，就是披着人皮，一共有六位，并且身份都不低，不是名导就是有钱人。

    由于这案子太惊悚和匪夷所思，很快就被详细报道了出来，引起上亿网民围观。

    这样有钱和有身份的人，为什么会做出如此残忍的杀人案件？而且还不止一个。

    后来残肢被拼成了一具女尸，那女尸的身份也很快被调查了出来，正是一个在娱乐圈混的十八线女星，名字叫王馨。

    当问到杀人原因的时候，那六个杀人凶手居然说的出奇一致。

    王馨一直都是他们在外面养的女人，可是有一天，王馨好像变了，变得很有魅力，那一股魅力根本无法阻挡，就好像把他们的心……勾住了一样！

    要知道，以他们的财势，像这种女人，最多就是玩具，根本不可能有这种感觉。

    可是只要一看不到王馨，他们的心就很难受，跟无法呼吸一样，他们离不开王馨。

    王馨好像也深知这一点，她开始不断提出要求，买车，买楼，买别墅，买买买，花花花，王馨就跟一个无底洞一样，不断吞噬着他们的财富，王馨还好赌，钱就跟流水一样哗哗哗往外流。

    只要一拒绝王馨的要求，晚上就会有一只半人脸的九尾狐狸跳出来威胁他们，不给就把他们吃了。

    他们吓得只好一直满足王馨的要求，可再厚的家底，也禁不住这样败，短短一周不到的时间，王馨就买了上百栋别墅，还有各种豪华名车，钻石，古董，又天天去赌，他们一下子就被全部掏空了。

    等王馨吸干了他们后，就要把他们一脚踢开了。

    可是他们离不开王馨，他们慌了，但他们能有这个成就，大部分都是聪明人，他们知道自己已经没有利用价值，王馨迟早会离开。

    要想将王馨留住，只能杀了她！钱已经没有了，他们不想人也没有，人财两空他们不甘心。

    第一个动手的，就是那个名导，当他从后面捅了王馨十几刀，再将头割下来抱在怀里的时候，他突然就心安了，那种无法呼吸的感觉立刻消失。

    他知道难逃一死，所以还是去了局子自首，其他几个人也忍不住跟着效仿，当他们抱着王馨身体其中一部分的时候，也都笑了。

    本来这事就恐怖还透着诡异，当这几个人的话流出来后，大家更觉得毛骨悚然了，一时之间，有许多版本的故事流传了出来。

    有人说这王馨养狐仙，所以才能迷住这些有钱人，没想到被狐仙反噬了，所以下场凄惨。

    还有人说，王馨给那些有钱人下了降头，或者是下了蛊毒。

    反正什么说法都有，但只有我知道，是阴纹！

    不过阴纹不是害死王馨的主要因素，害死她的，是贪心！

    阴纹是邪乎，有了它的助纣为虐，可以让王馨更加的心想事成，可她的贪婪才是害死她的根本原因。

    如果早点收手，不那么贪心，或许结局就不一样了。

    王馨死了，被六个人分尸，可谓是凄惨至极，而那六个人结局也好不到哪里去。

    晚上的时候，我做了一个梦，梦见王馨来找我了，她说她很疼，然后给我递过来了一根针，让我帮她缝那破烂不堪的身体，缝好了，她就跟我睡。

    我吓得一下子就把她推开了，然后让她别过来，但她不听，那掉落的脑袋滚到了我的脚下，跟足球一样，还对我喊疼。

    就在这时候，她手臂的纹身钻出来了一只狐狸，那只狐狸有着半张人脸，两只眼睛猩红，它张着血盆大口，将王馨吃了下去，王馨喊我救她，但我不能动弹，身体就跟木头一样。

    等吃完了王馨，那狐狸又幽怨的看向了我，然后嘿嘿嘿的笑，我一下子就被吓醒了。

    醒来后，我浑身冷汗，衣服都湿透了，再也无法入睡，那段时间一直都精神不好，噩梦连连，直到纹身店里来了一个侏儒。

    这个侏儒身高一米二左右，但长相看上去已经有四十多岁了，脸上有一道疤，他一看见我就上来抱着大腿痛哭流涕，嘴里喊着老天爷有眼，纹身店终于再次开张了，他等了二十年，足足二十年。

    我急忙将他拉开，问他谁啊，一上来就整了一大堆鼻涕眼泪的，怪恶心。

    侏儒说他叫郑兴，人称矮子兴，他是爷爷的伙计，十岁那年就在这纹身店工作了，说完还拿出了很多跟爷爷的合照，还有以前在这纹身店的工作日常。

    矮子兴说，他在这纹身店工作了十年后，爷爷就关门了，爷爷对他说，纹身店二十年后会再开，但老板不再是他，让矮子兴那时候再来。

    “二十年！你知道我这二十年怎么过的吗？”矮子兴又伤心的说了起来。

    “怎么过？玩贪玩蓝月？”

    “这二十年，我当过乞丐，搬过砖，扫过厕所，我简直过得比牛都累，工资还少，终于，终于等到你了。”矮子兴自顾自的说了起来，一边说还一边哭，然后又突然笑，不知道他是伤心还是喜悦，我说什么他都听不见。

    我让他先别激动，虽然他以前是这里的员工，但现在我是老板，得说说能干点什么，不然我请你干嘛。

    其实像这种阴行的活，还挺适合他这种残疾人干的。

    比如洪五的火葬场，他的员工就是哑巴，因为对着死人不用说话。

    比如盲人摸骨，瞎子算命，这要比正常人都准。

    侏儒也算残疾的一种，这种人命格不全，八字欠缺。

    但尽管这样，也得有本事，我可没钱养闲人。

    矮子兴说让我放宽心，他虽然不会纹身，但风水阴阳，算命八卦，鬼尸人魅，他都略知一二，他跟我爷爷的时候，可没少学东西。

    还有最重要的一点，他可以帮我拉客，当年的客源，他一直掌握在手里，小到民间路人，大到商界娱乐圈，他都可以帮我找到客源，绝对不会白拿我工资。

    “不用说了，试用期工资一月五千，三个月后工资八千，干不干！客人多，还可以给你涨提成，包吃包住！”

    不说别的，就客源两字就足以让他留下，有了客源才有生意，这鸟不拉屎的地方，加上我才新来，根本不可能有生意，光做熟人生意的话，一个月有几单就不错了，那我什么时候才能赚够一个亿？

    “干，干，谢谢小老板！”矮子兴感激涕零的对我说道，这确实比扫厕所和搬砖好不少。

    就在这个时候，多日不见的徐梦来了，不过她瞅了一眼矮子兴就给我使眼色，好像是觉得有外人在不方便说话。

    我说没关系，这是新来的伙计，有啥事直说，矮子兴也会做事，急忙给徐梦斟茶倒水。

    可徐梦还没有说话呢，矮子兴却突然抓住了徐梦的手，这让我有点意外，徐梦更是愤怒的甩开了他的手。

    “你……你干什么？耗子，你请的人怎么这样？”

    我也想呵斥矮子兴，可他解释说不是故意的，就是想把徐梦的脉搏，徐梦好像是怀了……尸胎。        

