    司徒浩南骑着摩托飞驰过的街头，远远不止有一个刘民仁在发呆。

    此刻最傻眼的是爆炸的警署百米处，一个带着口罩在发呆的清洁工老人，某老人看着塌了不少的警署大楼，足足缓了几分钟了，还在像是雕塑一样呆愣着。

    直到大楼里，窜出来几个灰头土脸的幸存者，为首的军装男对着天空大骂几声，才急急冲到了清洁工老人身前，“刚才到底出了什么事？你都看到了什么？”

    按理来说那么劲爆的爆炸，军装男跑出来怎么还没怎么大伤？

    这就是运气之类问题了。

    整个警署大楼，只有前端被炸塌了一部分，并不是全塌。

    在他呼喝下，清洁工缓缓回神，逐渐……恢复一定听力，再缓了一阵子，清洁工才愕然道，“北边打过来么？”

    军装警察男的脸一下子精彩万分，“真的？你看到了？”

    如果是北边下来了，这街头不应该这么空旷啊。再说一次大爆炸后，也没见后续爆炸了。

    清洁工无语道，“我就看到一个骑着摩托车，戴墨镜的男人，车到了警署门外，他甩进去一个大包就走了，在他走后几十秒就大爆炸了。”

    不是北边打过来，现在还有这么嚣张的人敢轰炸警署？清洁工也算活了六十多岁了，都不敢相信之前见证的一幕。

    在他无语中，军装警察男又骂了几句脏话，才抓起电话拨号，快速对着话筒交流起来，一边说一边远走……

    几分钟后，他急急跑着回了清洁工老人面前，“记住，刚才不是有人扔炸弹轰炸警署，是我们警方因为管理疏忽，武器库自爆，听明白了么？”

    老者恍然大悟，“那你不怕自己背锅么？您可是位治安监啊。”

    他年龄大，还只能做清洁工作，证明家底不怎么样，但他没有眼花耳聋，眼前的中年警衔可是治安监。

    一般警察厅各局局长、汉城京畿釜山等地之外的警察厅长、中央警校校长之流，也就是这警衔了。

    那被炸的江东区警署，署长估计就是这位本尊了！

    老头挺好奇，为什么这样的大人物，刚黎明就人在警署内，还穿着警服？

    可抛开这些问题，对方要他对外说是没人扔炸弹轰炸警署，是警署内部管理疏忽导致武器库自爆……妥妥是这位本尊背黑锅了。

    在他好奇的话音下，治安监阁下满满都是抓狂和吐槽欲，“我现在还活着就不错了，阿西吧，一群不让人省心的混蛋们啊。”

    有人丢炸弹炸了警署，和管理失当武器库自爆，传给大众后绝对是两种性质的事。

    他能怎么样？

    原本昨夜在死伤五六十人后，事情已经终止了！

    只要看好李仲久那个小混混，把人交出去就没事了，无非是丢点面子的问题。

    可中途某个混蛋被人收买……警察厅实锤被收买这件事了，那位死后，他账户里半夜多了20万刀的事，被查证了。

    他一个混蛋被收买，又拖累的十几个同僚死。

    这不是关键，关键是司徒浩南又火大了！

    局长或者署长阁下能怎么办？只能连夜值班奋战到天亮，全是处理各种擦屁股的事，善后的事，忙着忙着警署被炸，他没死，还能跑出来继续善后，已经很应该去烧香拜佛感恩一波了。

    ………………

    这边忙着。

    汉城某医院，司徒浩南已经顺手拎了点早餐，配赵师傅方便面进了病房大楼。

    等他看到躺在一个屋里的崔俊贤和李仲久，还有一个充当翻译的在虎派小弟。

    司徒浩南随手把早餐和面全丢在了柜子上，“原本昨晚想着杀了你的，你特么竟然还有种替老子挡枪，好了，砸方便面这事，我不和你太计较了。”

    有一说一，司徒浩南站在客厅，一群警察在门口，同一时间超过七人一起拔枪射击，一对七以上。

    司徒浩南靠什么安然无恙？

    那就是关键时刻，跪在地上的李仲久猛的起身，半边身子挡下了一大半子弹。

    李仲久本身不想起，但他莫名其妙手臂先中第一枪……中枪之后肢体反应，让他弹腾起来了。

    你说他肢体反应为什么不是抱着中枪的部位扑街？那就又牵扯到身体不同部位抽筋，带起来的连锁神经反应了。

    这是一个很玄学的问题。

    司徒浩南轻松打死十多个警察，近距离枪战下，还死了20多在虎派小弟，身中五枪还没死的李仲久也算命大。

    这货命还算硬，也死了那么多小弟，浩南不想和他计较太多了。

    在他话语下，翻译小弟工作里，李仲久勉力挤出一个比哭还难看的笑容，“多谢浩南哥慈悲……”

    他不是有心去挡枪啊，谁特么疯了傻了，去帮一个想要你命的人挡枪，还是连中五枪？

    可李仲久只有一个感受，活着真好！

    估计那被枪击打死的20多小弟，没有一个想死吧。

    都是大混战里稀里糊涂或莫名其妙躺尸了。

    司徒浩南笑着看向同样中了三刀、两枪的崔俊贤理事，“老崔你帮忙搞来的炸弹，味不对啊。”

    “我丢进江东区警署，才炸塌了一小半，威力不行，太差了。你再去帮我搞点TNT来，别怕事情大……”

    翻译在工作。

    崔俊贤也激动的头皮发麻，“浩南哥，真炸了？”

    丧心病狂啊，怎么会真有这样的狼灭，轻描淡写的说着炸警署的事？大家是不是没混在一个频道上？

    都是混黑道，你莫非混到了道上道？

    卧槽，炸一次还嫌弃不够？还想继续来TNT？

    不过想想也确实如此，目前的港岛社团猛人，的确比现南韩社团高出不止一个档次，炸街抢劫天天基操，炸警署？原本跟着杨才去抢劫勒索冢本太郎的小林、哑巴四人组。

    他们原本轨迹也是炸银河中心，勒索大集团的，被警方搞了一波直接心态爆炸，让一个卖炸药的中间商，带着一箱子炸药跑去炸中环境署。

    那个故事里，雷蒙、骠叔和陈家驹等人，也是在警署里办着公呢，突然间就大爆炸，楼塌了一部分。

    现在无非是小林、哑巴几人组，早就改行了。

    雷蒙、张骠等人也早就被发配到了其他区域。连陈家驹都开始跑去东京当国际刑警了。

    正办公呢警署塌房了的待遇，被汉城江东区某大佬承受了。

    完美转移。

    在崔俊贤崩溃的注视下，司徒浩南一脸淡定，“慌什么，一点小事何必大惊小怪。”

    “我就问你，是想做帮我炸大家伙的人，还是成为被炸那个？”

    崔俊贤再次一个机灵，“我选帮浩南哥。”

    几人交谈中，敲门声响了。

    等司徒浩南喊了声进，

    另一个在虎派小弟进门，恭敬问好请安，解释，张秀基来了，和张秀基一起的，竟然是一位大检察官阁下。

    那两位都是来拜访司徒浩南的。

    “让他们进来。”

    司徒浩南对张秀基来这里，毫不奇怪，检察官？他还没怎么搞明白南韩的制度体系，也不清楚检察官是什么，等小弟出门时，他才看向李仲久和崔俊贤，“检察官算什么？很厉害么？”

    翻译工作。

    李仲久快速解释，“最简单解释，不管是刑事犯罪，还是帮派火并，警察抓人，检察官不起诉让你放人，警察就得放人，哪怕罪证确凿也是这样。”

    “他们的地位远在警方之上。”

    司徒浩南惊讶了。

    等他见了张秀基，随手打个招呼，就让笑眯眯的老张站一边了，老张同样站的开心，等老张看到了凄惨无比的李仲久和崔俊贤，那笑容更别提多有滋味了。

    李仲久两人一副恨不得生吞活剥了老张的神色。

    这该死的老扑街，我们打归我们自己打，你这求外援把这么凶残无人性的大佬引来汉城，一晚上死伤那么多人？你就不心慌么？

    司徒浩南没搭理这边的眼神斗争，好奇的看向大检察官，等对方做了自我介绍，翻译一番，他才惊讶道，“韩强殖？你一个人来见我，莫非不是抓我的？”

    韩检察官大笑，“怎么可能，司徒先生千万别误会，我只是想来问一下，你有没有兴趣发点小财，是这样的，昨天晚上江东区十几辆警车接到报案外出做事。”

    “因为几辆举母系汽车刹车失灵，引发连环车祸导致几十人死伤，这么重的要案，我们必须要向举母汽车抗议，为死伤者讨回公道。”

    “很快，新闻报道和游行示威、抗议举母系汽车质量问题的活动都会陆续出现，那开市之前，只要买一波做空，可以小赚一些的。”

    司徒浩南还需要翻译才能听懂。

    张秀基、李仲久和崔俊贤根本不需要，三个社团老大都震惊了，还可以这样玩？

    淦，这才是对方是高大上的检察官，钱权都不缺还能随手扶植黑帮当夜壶和黑手套，而他们只能当打仔的原因么？

    司徒浩南都愣了，愣了几秒，他竖起大拇指，“赚钱……这个是好事，我等下给老板汇报下。”

    一句话。

    屋子里所有沉默，包括翻译在工作后也陷入了沉思。

    大家都差点忘了，把汉城折腾的这么惨的司徒浩南，只是另一位大佬手下的棋子、小弟。

    举母汽车的举母会长，地位类似于南韩内的二星财团，也是被赵总一群小弟追着搞，差点血崩。

    沉默片刻，韩强殖马上道，“祝赵总生意兴隆、万事如意。”

    翻译仔、张会长、李仲久等人马上都是狂拍彩虹屁。

    过了这一波，韩强殖才看了病床上的李、崔二人组，“第二件事，昨天另一波十几个死去的警察，我们打算安排石东出出来背锅，坐牢，司徒先生，要不要把他们一起投进去？”

    “在虎派重要人物突然都没了，他们的地盘和产业，可以让帝日派张会长接管。”

    李仲久和崔俊贤人都凌乱了。

    你就这样当着我们的面，这么……这么丧尽天良真的好么？合适么？

    司徒浩南瞟了两人一眼，“算了，我这个人大度，最喜欢模仿延爷的作风，他们还有得救，让那个老头去坐牢就行。”

    韩强殖微笑点头，“对了，江东区警署，是管理失当火药库意外爆炸，现任署长会出来向公众请罪，辞职受罚。”

    司徒浩南也无语了，“合着我现在还是个没一点事的合法商人？”

    韩强殖笑容更灿烂，“当然，司徒先生在我们南韩，自然是一切干净的国际友商。”

    好几人一时间都不知道该说什么，大哥大响了。

    这是张秀基的，张会长见司徒浩南点头，才接听电话，震惊，“阿西吧，民仁那家伙背叛了我，转投承敏那反骨仔了？”

    “等着，我会处理好这件事。”

    说完，当翻译仔还在给司徒浩南翻译时，韩强殖的笑容都破功了，一脸惊奇的注视张秀基，“刘民仁？你亲信，这个时间点转投承敏？”

    这和45年4月底投小胡子，有什么区别？

    李仲久笑的让伤口裂开了，“哈哈，哈哈哈，张会长看人的眼光果然精准。”

    等司徒浩南听了翻译后，也乐的不轻，“老张，长点心吧。”

    张秀基一时间羞愧的有点无地自容。

    ………………

    东京银座某酒店。

    赵学延挂掉一通电话，也摸着下巴思索起来，做空搞一把举母汽车？可以啊。

    岛国股市上午开市时间是9点，结束11点。

    这是指东京时间。

    只要先把各种料攒一攒，做空后，按他的时间去爆料……举母汽车再怎么出来辟谣，也会影响到股价。

    等他喊来邵安娜和关友博，把事情解说了那么一下下，两个金融工具人惊叹延爷玩得越来越大，还是很快稳住，思索起来。

    几十秒过去，邵安娜建议道，“延爷，若想赚更多，最好是安排几个岛国人，开着举母系汽车，真的上演几次刹车失灵的事故，哪怕全是轻伤……落樱电视台播报一下，足以形成不小冲击。”

    赵学延无语，你个邵安娜，什么时候也变的这么心黑了。

    关友博兴奋道，“先做空，尽量多来一些事故，当股价跌到底层再趁低吸纳一波，举母汽车敢拦延爷您的货，咱们就用金融手段让延爷成为举母大股东，到时候，改姓赵。”

    你都指挥南韩官方来控诉举母汽车，手里有媒体电视台、有大量充沛无比的资金链，这落在金融人手里，不把举母宰出血，就太可惜了。

    你说赵学延的钱，已经有很多变成房子了？搞笑，那么多房产在手，银行借贷也是轻轻松松。

    若延爷还愿意找地下钱庄，真的把举母汽车改成赵师傅，也有戏。

