    “村上彼传也是很强呢，村上彼传今年，也不过才五十岁不到，四十九的年纪。”

    “擦！别人的四十几岁，怎么都这么吊？再看老子的四十几岁，简直跟闹着玩似的。”

    都长风等人，均是忍不住的有些自惭形秽，也忍不住的有些佩服。

    他们这些人，都已经是大几十岁了，但是迄今为止，却始终还没有突破到神宗，再看看人家，他们简直是不够看的。

    “到底是能够上的了世界龙榜排名的人物，其水准，果然非同凡响。”

    网上也是对这一幕，吵翻了天。

    各种震撼的评论，接踵而至。

    不过就在这个时候，又是两道身影，不慌不忙，缓缓飞来。

    这两人的到来，更是让全场被点燃和引爆。

    “是世界龙榜排名第四十六的石光豪！铁拳石光豪！”

    “还有世界龙榜排名第三十九位的清风剑客郎新月！”

    所有的观众和网友，都开始激动起来。

    九州在世界龙凤榜排名一共占据了十七位，石光豪和郎新月两人，都是龙榜上前五十名的存在。

    他们也都是先天八品之上的高手。

    虽然他们的年龄，要比柳承寻和村上彼传大得多，但是当年，他们突破先天八品的时候，可是比这两人要年轻。

    石光豪是四十二岁突破的先天八品。

    郎新月则是四十岁突破的先天八品。

    在这种境界，每早一年提升到先天八品，对后面的修炼，都有着天高地别的差距。

    越早提升到先天八品，就能够有更多的希望，去冲击那传说中的先天九品。

    两人的出现，必然是九州方面安排过来的，用来监视柳承寻和村上彼岸两人，以免两人在九州的底盘放肆。

    他们挑战刀剑仙是没问题，可若是敢伤及无辜，那这两人，绝对要出手的。

    不过，看到这两人，柳承寻和村上彼岸，却并没有过多的在意。

    大家都是先天八品，虽然他们两个是早一些踏入先天八品，但是在他们两个面前，自己两人，也没有必要过于恭敬。

    平常心对待就好。

    以后的日子还长着呢，也说不准他们两个，会超过石光豪和郎新月。

    但，就在此时，天空之上，忽然之间，风云变色。

    那天空上的云层，好像变成了一张被人揉皱了的纸张，疯狂的扭动。

    这看起来超级恐怖的一幕，让无数人都为之震惊。

    就连石光豪等四位先天八品的神宗，脸色都有些凝重。

    是一位超级强者过来了。

    而且对方的力量，是彻彻底底的凌驾于他们几个先天八品神宗之上的神宗。

    不多时，云层停止翻滚，两道身影，从云端显露出来。

    一人身穿素袍，另一人是一位面色冷艳的年轻女子。

    看到这两人之后，都长风和法正以及其他几位大宗师，当即忍不住的失声尖叫。

    “居然是他！”

    周围的所有人，和那些看着直播的网友们，全都傻眼了。

    “是谁啊？这又来的两个是谁啊？”

    “不知道啊，以前没见过啊。不过，能让大宗师都感到震惊的，应该也不是寻常人吧？”

    “大概是，毕竟刚刚石神宗和郎神宗过来的时候，他们也没有这么激动呢，现在看他们激动的，反倒有些语无伦次，这个人，该不会是比石神宗和朗神宗还要更强吧？”

    “应该不太可能啊！石神宗和朗神宗，那可都是神宗级别的强者啊！

    他们的强大，那是毋庸置疑的。世界排名一个第四十六，一个排名第三十九，这样的高手，还能有比他们更强的？那江海城今天的面子，得有多大？”

    “不能说是江海城的面子有多大，而是刀剑仙的面子有多大。

    这些人，肯定都是好奇刀剑仙的身份，想要来找刀剑仙的。你还真以为江海城有什么吸引他们的啊？”

    “就是，如果不是刀剑仙，他们这种级别的存在，连看都不会看一眼江海城，更不要说来江海城了。”

    然而，就在众人震惊之间，世界龙榜排名第三十九的朗神宗，率先拱手鞠躬。

    然后是石神宗。

    再然后，连韩州剑圣柳承寻，和东瀛甲贺流忍刀神宗村上彼传，也都收起了之前的狂傲和怠慢，变得恭恭敬敬，颇有几分小绵羊的味道。

    四位神宗，全体拱手。

    “见过陆剑圣。”

    这一幕，直接让整个江岸边，和整个直播间，全部都陷入了一片死寂之中。

    所有人的大脑，仿佛都已经转不过来了。

    陆剑圣！

    九州会被称之为剑圣的，只有一个人，那个人就姓陆。

    陆青山！

    剑圣陆青山！

    世界龙榜排名第十！

    这已经完完全全，和朗神宗他们，是脱离了一个档次的，压在他们的头顶上，让他们连反抗的余地都没有的那种。

    “我的天，居然是陆剑圣！传说中的九州剑圣陆青山！呜呜呜呜...我这辈子，最大的梦想完成了，都死而无憾了！”

    “我说怎么能够让四位神宗，全部老老实实的，原来是陆剑圣，那就正常了。陆剑圣YYDS！”

    “陆剑圣还需要捏脚的吗？小女子八十二、五十五、九十二。”

    “你去死吧！你也配给陆剑圣捏脚？连陆剑圣的热度你都敢蹭，找死啊你！”

    “没脑子的货！he~tui~！”

    ...

    众人之所以对陆青山感到震惊，完全是因为，他就是一个神话！

    虽然这个神话，并不完美，在他之上，剑道还有一人，但那个人，是传说，已经超越了当前世界人类的极限。

    而陆剑圣的剑道实力，已经能够排的上全世界前三，这就已经足够了。

    三十岁先天七品入神宗。

    三十四岁先天八品。

    四十岁，先天九品，神宗巅峰大圆满。

    虽然他现在已经有几百岁，可是这改变不了他是一位神宗巅峰的事实。

    因为神宗巅峰，几乎就是绝大多数人一生都难以企及的梦想了。

    所以就三十朗神宗、柳承寻他们还年轻，可是他们的未来，却不能保证比陆剑圣走的更远。

    神宗之后，每一个境界，那都是如同登天一般。

    每一个境界之间的差距，都足以让人绝望。

    尤其是神宗巅峰之后，更是几乎不可能完成的事情。

    不然的话，没看到陆青山在两三百年之内，都没有突破神宗巅峰？

    陆青山朝着下面微微一笑，淡淡开口道：

    “我今日来，只是为了观战。你们不必担心。”

    这句话，让村上彼传和柳承寻，稍微松了一口气。

    只要剑圣不插手，这比试就能进行的下去。

    尤其是柳承寻，虽然他也是被称之为剑圣，但是他这个剑圣，和陆青山这个剑圣相比较嘛，就有种韩州跟九州比较的感觉。

    虽然都带着一个‘州’字，可是九州能把韩州的脑袋，坐在屁股底下，韩州挣扎都挣扎不开的那种。

    陆青山想要杀他，那简直是捏死一只蚂蚁一样简单的事情。

    网友们的沸腾，还在继续，因为连陆青山都来了，这一场比赛，就算是不看，也够本了。

    不过，当然还是看一看的为妙。

    毕竟指望陆青山动手，那是不可能的。

    陆青山一只手都能单挑下面四个神宗，那根本没法玩。

    现在，就等着正主过来了。

    刀剑仙！

    天空之上，荨儿有些迷惑不解的问道：

    “师尊，您到底为什么要来这里啊？只不过是几个小喽啰的对决，您还要破关亲自过来观看。”

    陆青山微笑道：

    “荨儿，你真应该好好修身养性一下了。武道一途，不是纯粹的比修为的高低。

    有些至强的剑意，反而可能会出现在你看不起的人身上，所以你要细心留神。”

    说完，他朝着下面看过去。

    其实他这次过来，只是想确认一件事情。

    那就是，这个刀剑仙，是不是那天晚上，自己见到的那一个。

    他真的很想找到那个家伙。

    他太渴望了！

    那个家伙很年轻，骨龄绝对不超过二十五。

    一个连二十五都没有超过的先天八品的神宗，如果能够培养起来，他的前途，恐怕会成为九州下一个，震慑全世界的人物！

    九州在近两百年之内，所经历的星兽冲击太多了，许多武道文化凋落、断了传承，九州整体实力下降的厉害，以至于那些跳梁小丑，越来越放肆。

    如果能够找到那个孩子，并且把他培养起来，绝对是九州之福。

    足以让全世界的人，都在九州的震慑下瑟瑟发抖。

    武道没有国界，但是武者有国籍。

    如果能够找到那个孩子，陆青山，甚至会选择，把自己所会的，倾囊相授，传承给他。

    ...

    但是，当整个江海城，甚至是整个九州，包括世界上不少地方，数几十亿乃至上百亿的人，都在等着叶萧的出现的时候，叶萧都还不知道对方已经来到了江海城。

    此时此刻，他也才刚刚抵达江海城，正在接顾海的电话。

    “喂？什么？快要生了？我知道了，我马上就来到了。”

    今天是陆晚晚的预产期，叶萧说了，要给顾海的孩子做干爹的。

