    Boston有一条著名的河叫查尔斯河，它起源在麻州一个叫霍普金顿的回声湖，流经20多个漂亮城镇来到波士顿，南北两岸是临水而建的名校。沈熹的Boston假日因为查尔斯河浪漫许多。何之洲有晨跑的习惯，不管在国内还是国外。她是受他管制的女朋友，时常被他拖起来一块沿着河岸晨跑，他在前面，她跟着后面，每一段路他会自觉停下来等等她。

    家人打电话过来，问她有没有水土不服。怎么会水土不服呢，找到男朋友之后就像吃了嘛嘛香，男朋友每天带着晨跑锻炼身体，专治各种不服。

    Boston的清晨很容易起雾，微光剥开雾气，古老的街道，漂亮的建筑，这些来自上个世纪五六十年代有一种历史的神秘。查尔斯河的对岸是美轮美奂的罗马式圆顶，那就是MIT，麻省理工的主楼。查尔斯河进入波士顿的入海口，这片区域是最繁华的地段。每天早上出来晨跑的人很多，不管是男女老少都有，有老夫妻，也有年轻的爱人。

    沈熹混了一个面熟，有一对当地的老夫妻告诉她：“他和太太几乎每天都会来这里晨跑。我和爱丽丝的爱情，一定受到了主的眷顾。”

    一辈子的恩爱，已经不是“浪漫”两个字可以形容的。

    沈熹追上了前面停下来等她的何之洲，拉上他的手说：“何之洲，我们以后也要像这对老夫妻一样，每天一块晨跑好么？跑一辈子！”

    何之洲有点怀疑，不过那么乖的沈熹，他还是给予了表扬。

    结果第二天，沈熹就睡懒觉到起不来。

    何之洲捏捏床上女孩的鼻子：“昨天不是说要一起跑一辈子吗？”

    沈熹眯着眼睛做起来，靠着何之洲的胸膛耍赖说：“这样好不好，让我继续睡会，我在梦里跟你一块跑，或者用意念跑也是可以的。”

    沈熹是闭着眼耍赖，声音软绵绵像是撒娇，话说完又打了一个哈欠，一副怎么也醒不来的样子。何之洲无奈，他抱了抱怀里的沈熹，索性陪女朋友一块睡了一个懒觉。

    沈熹赶紧抱住何之洲，真是好男友哇！

    早上，是沿着河岸晨跑，晚上，两人一起在月光夜色下散步。如果走远了，沈熹就名正言顺地说自己腿酸，由何之洲背着摆驾回公寓。

    这样的日子，沈熹真有点乐不思蜀了，只不过她要结束国内的学业再来波士顿。豆豆反问她：“你在国内有学业么？”

    面对豆豆的怀疑，她只能学着忧伤叹气一声，然后忽略心里细微的小问题，波士顿没有古典舞专业，当然她可以来这里跳芭蕾。

    当然她也没有多喜欢古典舞，只是跳了那么久，想要一个有始有终的收尾。

    沈熹还在查尔斯河划过船，夏天的船只荡漾着水波，河面扑腾着一群白鸭子，热闹又好玩。小船儿慢慢划，一路风景大饱眼福。

    何之洲的白衬衫被风吹起了衣角，一张脸更是清俊逼人，连划船也帅成这样不科学。野鸭子咕嘎咕嘎地叫，沈熹口技不错，学着野鸭叫起来，结果真吸引了一拨野鸭来到船里，查尔斯河的野鸭不怕人，原本嘚瑟的一张脸惊慌起来，开始求助：“何大哥，它们好讨厌，快点帮我赶跑它们。”

    某人俨然已经忘了是谁招惹了它们。

    Boston的傍晚很美，有点儿粉，有点儿蓝还有点儿泛着紫光。夜幕降临，坐在汽车副驾驶，看遍城市灯火。

    八月末了，Boston的秋天不远了。

    沈熹来何之洲这里也有一段时间了，心情好到每天都很sunshine，灿烂得不得了。楼楼上住着一对年轻情侣，两人都是来自中国的留学生。沈熹先在中国超市认识了女孩杨佳媛，然后才知道对方住在同一幢公寓，而且是上下楼的关系，更觉得惊喜不已。

    杨佳媛长相甜美，性格活泼，而且是一个扫货狂人，知道什么时候哪里可以买到最好的打折品牌货，然后走什么流程的退税最方便。杨佳媛还烧得一手地道的江南菜，沈熹虽然没有吃过，不过杨佳媛主动加了她的朋友圈，每天都可以看到杨佳媛每天发在朋友圈的照片。上面的菜色漂亮地就像来自五星级饭店御厨之手一样，另外还天天变着花样给男朋友做好吃的，简直是最佳女朋友代表。

    沈熹和杨佳媛走动起来，何之洲问她杨佳媛是谁，沈熹告诉他：“就是住在我们楼上的女孩啊，她和男朋友一块住在楼上公寓。”顿了下，“你之前不知道吗？”

    “不知道。”

    沈熹：“她看起来不错。”

    何之洲提醒她：“交朋友不是用眼睛看，而是用心，你自己留个心眼。”

    沈熹做了一个“OK”的手势：“我很有眼力的好吗？”

    何之洲摸了摸她的头，语气带着歉意：“抱歉，后面没办法抽出时间陪你。”

    沈熹：“没关系啊。”

    何之洲：“晚上一起吃饭。”

    沈熹：“嘿嘿……不行呢。”

    何之洲目光疑惑地扫了她一眼，沈熹解释说：“我约了杨佳媛一块出门买东西，这段时间她男朋友回国了，我们晚上一起吃饭。”

    何之洲：“可以。”

