    距离全大陆魂师学院精英交流赛结束，转眼间就过去了一年多的时间。

    在这一年多的时间里。

    林夜除了抽空带着朱竹清和胡列娜一起回了一趟圣魂村，见了爷爷老杰克外，其余的时间都在武魂城里修行。

    这一天，武魂城，某间修炼静室内。

    林夜正盘膝坐在地上，双眼紧闭，耀眼的金色和白色光芒正在林夜身上不断流转，在略显昏暗的静室里，显得格外刺眼。

    而在身上光芒的流转中，林夜全身的肌肉都随之不断膨胀收缩起来，筋骨在不断“咔嚓！”作响，并且震颤着。

    与此同时，一丝丝白色的雾气也正不断从林夜全身上下的毛孔中升腾而起，那是体内产生的杂质在高温下正随着汗水不断被排出。

    这样的情况不知持续了多少时间。

    林夜身上流转的耀眼光芒，终于开始逐渐暗淡了下来，从全身升腾起来的白色雾气也变得越来越少。

    突然，林夜猛然睁开了眼，两道精光顿时从双眼中爆射而出，而轻轻吐出一口气，只见一道宛如白色匹练般凝实的气息顿时被吐了出来，在空中久久不散。

    在睁开眼后，林夜顿时站起身，扭了扭头，并且活动了一下筋骨。

    全身的骨骼顿时都随着林夜的活动，而发出了一阵犹如鞭炮炸响般噼里啪啦的响声。

    “终于突破第六层！”

    站起身后，握了握拳头，感受着身体内涌动的强大力量，林夜脸上不禁露出了一丝笑容。

    本来在参加全大陆魂师学院精英交流赛的时候，林夜的龙象般若功还只在第四层，全身的力量爆发出来，只有三万多斤，还不到四万斤。

    但是在小舞献祭后? 因为得到了小舞献祭而来的生命力强化，林夜的龙象般若功直接突破了第五层? 达到了第五层中期！

    而在经过又一年多的持续不断的修行。

    在吞服下了奇茸通天菊和水仙玉肌骨后。

    经过了奇茸通天菊和水仙玉肌骨两株分别拥有着强筋健骨、淬炼皮肉和润筋通脉、滋养五脏六腑功效的仙品灵草的强化。

    林夜现在终于突破了龙象般若功的第六层。

    单单肉体力量，一拳就达到了超过五万斤！

    林夜现在一拳下去，估计就算是封号斗罗，都不一定扛得住！

    “小舞……”

    想到自己龙象般若功能够达到现在的境界，很大程度上也是得益小舞的献祭? 林夜不禁叹了口气。

    不过虽然心中有些感伤? 但是已经过去的事情，林夜不想再多回忆。

    在摇了摇头后? 林夜驱除了脑海中的杂念，起身推开门? 走出了静室。

    推开静室的门，一间很是宽阔的大厅出现在了林夜面前。

    这是一间修炼室。

    而在修炼室里，一个身穿黑色紧身衣的少女正手握着两把紫色双刀? 以极快的速度在大厅里到处闪掠着? 挥舞着手中的紫色双刀。

    在一阵阵破空声中? 由于少女的快速移动? 只见一道道紫色的刀光残影和身形快速移动产生的残影，几乎布满了整个大厅。

    少女不是其他人? 正是朱竹清！

    “林夜? 你出关了！”

    在林夜走出了静室后? 注意到林夜出来? 朱竹清不禁顿时停下了魅影双刀的练习? 清冷的俏脸上，掠过了一丝欣喜。

    “竹清? 我闭关了多长时间？”

    看到朱竹清，林夜脸上微微一笑，走了过去? 轻轻抱住了朱竹清，然后在其白嫩的侧脸上吻了一下? 问道。

    “你已经闭关三天了，闭关这么长时间，你现在饿了吗？我们一起去吃饭吧……”

    被林夜吻了一下，虽然四周现在都没人，但是朱竹清的俏脸上还是不禁有些微红。

    “好啊，我们走吧。”

    林夜微微一笑道。

    “对了，竹清，娜娜呢？”

    在准备离开前，看了看四周，却没有看到胡列娜，林夜不禁有些疑惑。

    “娜娜去见教皇冕下，听说教皇冕下有事找她。”

    朱竹清回道。

    “我回来了！”

    就在林夜和朱竹清说话的时候，随着一声呼喊，在一阵脚步声后，只见一个有着一头金色短发，穿着一身金色华丽长裙，气质娇媚的绝美少女走到了门前。

    “林夜，你出关了？”

    看到林夜出关，胡列娜不禁满是惊喜。

    “嗯，出关了，走吧，我们一起去吃饭。”

    看到胡列娜，林夜牵着朱竹清的手走了过去，用另一只也牵起了胡列娜的手，然后一边走出了修炼室，一边微笑道。

    在这一年多的时间里，因为发现了林夜和朱竹清的关系，好强的胡列娜也不甘示弱地逆推了林夜。

    而可能是因为比比东跟胡列娜说过什么，胡列娜并没有和朱竹清发生各种明争暗斗，两人的关系反而相处得很是融洽。

    “对了，林夜，老师让你出关后去找她一趟。”

    离开了修炼室，在向着武魂殿高级魂师学院的食堂走去的路上，胡列娜仿佛想起了什么，对着林夜说道。

    比比东阿姨找我？

    听到胡列娜的话，林夜有些疑惑，不过他也没问什么，而是道：“好，我知道了。”

    ……

    一个时辰后。

    在武魂殿魂师学院的食堂里吃完了饭，

    在和朱竹清以及胡列娜告别后，林夜向着教皇殿的方向走了过去。

    “比比东阿姨，你找我有什么事吗？”

    来到了教皇殿，看着奢华的大殿里，那个坐在王座上的身影，林夜问道。

    “也没什么要紧的事，只是想问一问，你这次闭关的成果怎么样，另外，还有一个考验，如果你通过了考验，那么我就正好有一个任务安排给你。”

    比比东轻笑着回道。

    任务？

    林夜心中有些疑惑，不过也没问，而是先回答了这次闭关的收获。

    “我在闭关前，修为是七十三级，而在这一次闭关吞服下了两株仙品灵草后，现在我的修为已经突破到了七十八级。”

    “已经七十八级了吗？”

    虽然心中已经有所预料了，但是听到林夜的话，比比东心中还是不禁很是惊叹。

    要知道，眼前这个少年可还没满十五岁呢，但是修为却已经达到了魂圣境界。

    而实力……现在更是估计已经可以媲美封号斗罗了吧！

    毕竟眼前这个孩子，可是史无前例的三生武魂，并且第一武魂的魂环配置还无比逆天！

    “七十八级吗？差不多足够了……小夜，那下面就开始我要对你进行的考验吧！”

    惊叹完，比比东一边说着，一边缓缓站起了身，然后抬起了手中的紫金权杖，轻轻击打在了地面上。

    随着一阵魂力波动向着四周荡漾而出，片刻后，一道身影顿时如同鬼魅般快速从教皇殿外闪了进来。

    “拜见教皇冕下！”

    在进入了教皇殿后，菊斗罗月关顿时对着鞠躬行了一礼。

    “教皇冕下，我的考验和菊斗罗有关吗？”

    看到菊斗罗进来，林夜不禁问道。

    “的确与菊斗罗有关，就让菊斗罗和你解释吧！”

    比比东微笑道。

    “圣子！”

    听到了比比东的话，菊斗罗月关不禁顿时转身对林夜也鞠躬行了一礼，阴柔一笑。

    不过刚鞠完躬，月关便不禁眉头一皱。

    因为从林夜身上，他竟然闻到了奇茸通天菊的气息。

    身上有奇茸通天菊的气息，难道圣子服下过奇茸通天菊？

    月关不禁心中一惊。

    不过因为比比东的任务，他不好现在就问，而是按照比比东之前的交代，对着林夜就要进行的考验，阴柔地笑着介绍道。

    “圣子殿下，教皇冕下让我对您进行的考验是检测您的身体素质，请您不要使用任何魂技和魂力，单纯用身体的力量和我战斗，如果您能够击败我，就算您过关。”

