    然而就在这个时候，紧接着一阵急促的马蹄声响起。

    一队黑甲骑士飞马而来，一路来到了近前之后，他们立刻翻身下马。

    这些人平均的身高都在八尺开外，而且一个个身穿黑甲，手中握着一把陌刀，即便是光站在那，那扑面而来的杀气已经让人心胆俱寒了。

    “回禀大王，属下何君安，奉命率部赶到！”

    大王？

    听到这两个字的时候，欧阳鸣的一颗心真是直往下沉。

    完蛋了！

    这是他的第一反应，紧接着他就已经开始后悔了。

    可是现在这个时候，后悔似乎已经晚了。

    “为首的拿下，剩下的就地处斩！”

    刘登的怀里抱着一个六七岁的小孩，脸色漠然的看着欧阳鸣他们。

    “诺！”

    何君安应了一声，然后猛地一回手那些陌刀军的士兵们，立刻三人一组的上前。

    “你不能杀我们，你不能杀我们，我们是燕国的士兵！”

    欧阳鸣怎么也没想到，刘登居然二话不说直接要大杀活人了，他们今天来的可足足有一百多人。

    这么多条人命，刘登居然一挥手说杀就杀了……

    “我、我跟他们不是一伙的，我们只是巡街路过，我们只是巡街路过！”

    李铁牛也算是反应够快，眼看着陌刀军的士兵们朝他们走了过来，他立刻后退了几步，然后赶忙说道。

    何君安用询问的目光看了一下顺子，顺子无声的点了点头。

    “滚！”

    眼看着顺子点头了，何君安这才一指旁边的空地，嘴里直接吐出了一个字。

    李铁牛和他身边的那些士兵们，哪里还敢再废话。

    头也不回的，赶忙一溜烟的不见了。

    这才真是无妄之灾呢……

    李铁牛现在真的是后悔极了，要不是他今天反应快的话，他们几个今天可就把命给丢在这里了。

    原本只是想拍个马屁而已，可是没想到这拍马屁的代价是如此之大。

    “你不能杀我们，你不能杀我们！”

    他们这边逃得了一命，可是欧阳鸣他们就没这么好的运气了。

    “噗——”

    陌刀军的士兵们从来都只知道令行禁止，对于其他的事情根本一概不问。

    他们原本就一个个天生神力，再加上现在是以三对一，哪里是这些普通的燕国士兵能抗衡的。

    两个人上前摁住，剩下的那个人飞起一刀。

    仅仅片刻的功夫，原本喧嚣的大街一下子安静了起来。

    浓重的血腥味弥漫在空气之中，大杀活人的场景，居然就这么出现在了大街上。

    这惨烈的景象，让原本围观的人群一个个心胆俱寒。

    这可是燕国的士兵啊，说杀就杀了一百多人……

    “你、你……”

    亲眼目睹了这惨烈的景象之后，欧阳鸣整个人都已经被吓傻了，两条腿不住的抖动着，就如同是在筛糠一般。

    “你应该庆幸你的运气不错，本王还需要一个人证！”

    刘登的声音不大，可是听在欧阳鸣的耳中，现在却声如雷震。

    “把这里收拾一下，把这些人头给我悬到城门上示众，再有荼毒百姓者，杀无赦！”

    刘登随口吩咐了一声，这才扭过头去。

    刚才行刑的时候，他特意捂住了，怀着孩子的眼睛这种惨烈的景象，实在是不应该让这些孩子目睹。

    “诺！”

    处理尸体这种事情，可能普通的百姓做起来还有些畏惧，但是对于这些陌刀军的士兵们来说，这种事情他们早就已经司空见惯了。

    多少次，他们也是从尸山血海之中爬出来的。

    处理起这些事情来，自然动作快捷无比。

    虽然外面在大杀活人，但是长久的饥饿，让这些难民们根本顾不得别的东西。

    他们已经三天没吃饭了，现在这个时候好不容易饱餐一顿，自然不愿意放过这个机会。

    等到他们吃饱喝足之后，刘登又特意吩咐人把他们带到军营之中休息。

    在这件事情没有结果之前，把他们放出去，很难保证他们会不会遭了别人的毒手。

    “把他带上，我们去会会我们的燕王殿下，我倒想问一问，这些百姓们触犯了大汉朝的哪条法令？”

    刘嘉的两个儿子互相争权夺利，这种事情，身在帝王家实在是难免的事情，刘登并无意插手他们之间的争端。

    但是，要说残害百姓只是为了掩盖真相，那就让刘登没办法接受了。

    “诺！”

    何君安应了一声，然后立刻命人在前面开路。

    一群人浩浩荡荡的，直奔王宫而去。

    一下子死了一百多人，这么大的事情当然很快就传到了太子府中，只不过刘定国他们还没商量个所以然出来，刘登已经到了王宫的门外。

    “回禀大王，代王殿下，带着大队的军兵，已经到了王宫之外！”

    对于国中的事情，刘嘉其实已经很少去管了，毕竟他现在岁数大了，虽然说他对二儿子比较偏心，但是长子刘定国羽翼已丰，就算是他想要废黜，也不是一件容易的事情。

    听到刘登突然带着大队的士兵来访，他还真是有点摸不着头脑。

    “那就请他进来吧！”

    刘嘉愣了一下，然后说道。

    “诺！”

    过了片刻之后，刘登带着何君安和顺子，押解着那个已经被吓得浑身哆嗦的欧阳鸣，一路来到了大殿。

    “你、你这是……”

    看着被五花大绑的欧阳鸣，刘嘉整个人乱在了原地。

    “让叔公见笑了，原本军中事务繁忙，不想来打扰叔公的清静，可是今天遇到了一件怪事，此人带着大队的士兵，当街抓捕逃难而来的百姓，并且扬言要全处死，而且还说是燕王太子的命令，小子气不过，所以特意绑来给叔公看看！”

    不管怎么说，礼不可废。

    刘嘉和已经过去的刘恒是同一辈，按照皇家的辈分来说，刘登确实应该叫他一声叔公。

    “有这种事情？”

    刘嘉的脸色尴尬，对于这种事情他是真的不知道，毕竟，刘定国的势力渗透到燕国军队之中，也不是一天两天的事情了。

    别看他现在还是燕王，但是实权已经全部都握在了自己的两个儿子手里……

    “人证现在在此，有没有叔公一问便知！”

    刘登冷笑了一声，然后说道。

