    离开了神武殿，叶辰他们不久之后就来到瑶池圣地。

    瑶池圣地坐落在一座高大的山岳之巅，云雾缭绕，看起来梦幻而飘渺。

    在瑶池圣地的山腰有两汪水池，山峰有瀑布飞流之下，拍击在水池中溅起水珠万千。

    “师父，我就不上去了，瑶池圣地向来不准男子踏足，师父您例外，但是我们就不行了。”

    盘龙这般说道。

    叶辰诧异，瑶池圣地还有这样的规矩，不过想想瑶池圣地中全是绝色女子也就释然了。如此说来，不单是瑶池，那九玄宫恐怕也不准男子踏足吧。

    “瑶池圣主，叶辰前来拜山。”

    叶辰在下方喊道，滚滚音波如同惊雷，震得四野都在摇颤，瑶池圣地中所有人都听到了。

    正端坐在瑶池大殿宝座上的圣主顿时一惊，美丽成熟的脸上露出一丝激动，立马起身走了出去。

    她凌立在瑶池上空，看着山下的叶辰等人，道：“恭迎叶前辈，只是瑶池规矩所限，晚辈不能下山相迎，请前辈的几位好友暂在山下休息，会有人来接待。前辈请从净足池而上，经过净身池，晚辈在此恭候。”

    见叶辰有些不解，盘龙低声道：“师父，瑶池有规矩，凡进入瑶池圣地者都必须先在净足池中净足，然后再到净身池中净身方可。”

    叶辰有些意外，这瑶池的规矩真多，这般麻烦，不过也未多说，来到这里当然不会坏了瑶池的规矩。

    紫金龙麟听到盘龙的话，那双眸子中顿时就有绿光闪烁，口水都流了下来。

    此时的他在幻想，若是能常年隐藏在这里，那岂不是可以看到许多的瑶池弟子净足净身的画面吗？

    “玉足晶莹，肌肤如雪，真是太妙了……”

    紫金龙麟想得入神，开始自语起来，仿佛已经看到了一个个瑶池弟子在水池中洗澡嬉戏的画面，那双眸子散发出狼性光芒。

    叶辰闻言，顿时无语，一巴掌将其拍得陷入泥土中，然后迈步走向瑶池圣殿。

    净足净身之后，叶辰来到了瑶池之巅，圣主雪澜正在那里等着他，身后还有一群瑶池的主事者，个个都是一等等的美丽女子，气质出尘，让他有种来到了仙山的感觉。

    “晚辈雪澜拜见叶前辈。”

    瑶池圣主雪澜行礼。

    “不用叫我前辈，碧瑶乃我弟子，我们同辈论交即可。”

    叶辰说道。

    “如此，请恕雪澜不敬直呼前辈姓名了。”

    雪澜脸上绽开一抹笑容，像是一朵雪莲花绽放，给人一种说不出的感觉。

    叶辰心神微微一晃，这个瑶池圣主的确有些魅力，前段时间在玉珠峰时想必是故意克制了，而今恢复常态，一举一动都优雅高贵而出尘。

    “无妨。”

    叶辰摇头，然后与雪澜等人走向圣地之中。

    “师父，师父。”

    这时候碧瑶出现，今日她并未穿长衫罗裳，而是一副现代都市女子的打扮，让叶辰有些诧异。

    “我们瑶池圣地的弟子时而会外出走动，所以并未与外界脱轨。”

    雪澜解释道。

    叶辰闻言点了点头。

    他们一路来到了瑶池圣地中央广场，这里同样有一尊雕像。

    当看到那尊雕像时，叶辰心头巨震。

    那雕像栩栩如生，真的像是一名女子静立在那里，眸望苍穹，有种睥睨天地的气势。

    只是，这雕像的面部像是有迷雾笼罩，无论怎么看都无法看清楚她的容貌，不过那雕像给人的感觉却让叶辰吃惊无比。

    “雪澜圣主，这可是西皇母的雕像？”

    叶辰问道，声音中有明显的波动。

    “正是。”

    雪澜点头，不知道叶辰的波动为何会这么大，以他这般的修为就算是见到西皇母的雕像也不至于这般才是。

    叶辰凝视着西皇母的雕像，久久未曾移动脚步，也没有出声，他就这么看着，无比出神。

    此时此刻，叶辰的心中很不平静，可谓是惊涛骇浪。

    西皇母的雕像栩栩如生，看起来像是一个真实的仙子欲乘风归去，且还有种睥睨宇宙八荒的威严。

    她的身姿是那么的熟悉，让叶辰觉得不可思议，且体内的无双仙性在雕像的内部感受到了同样的仙性，无比浓厚纯净的仙性气息。

    “怎么可能，这不可能！”

    叶辰心中自语，西皇母的雕像从其身姿来看竟然与绝代圣皇的一模一样，这太过让人震惊了，而且雕像内的仙性气息也与绝代圣皇的很相似，这到底是什么回事？

    那种气质，那种气势，实在是太像太像了。

    “叶辰，你怎么了？”

    雪澜疑惑地喊道。

    “师父，师父，你发什么呆呢。”

    碧瑶走到叶辰身边，很不忌讳地抱着而叶辰的手臂摇动。

    “没事。”

    叶辰回过神来，摇了摇头。

    “雪澜圣主，不知道你可否告知我一些关于西皇母的传说，当然我所谓的传说并非外界的人知晓的那般，我要知道一些外界人不知道的事情。”

    “当然可以。”

    雪澜点头，然后带着叶辰走到瑶池大殿内，让人奉上香茗。

    叶辰取出一些神品茶叶，是在击杀老蛇的那个洞天中所得的。

    这些茶叶让雪澜等人很吃惊，其中的神性太过浓厚了。

    “雪澜圣主，你可以说了。”

    叶辰说道，他现在迫切想要知道关于西皇母的一些事情。

    “其实关于西皇母的传说与外界的人知道的也相差无几，只是后来西皇母的事情很多人都不知道罢了。”

    雪澜说道，她缓缓说了出来。言道，西王母当年离开了地球，不知道去了哪里，直到近两万年之后方才回来。那一次她回到瑶池圣地，并未待多长的日子。

    “当初西皇母离开地球至今大概有多少的岁月了？”

    叶辰问道。

    “应该有十几万年了吧。西皇母再次回到瑶池圣地时，她已经是晚年了，虽然看上去仍旧很年轻，可是精气神都枯败了，寿命无多。那时候她亲手为自己雕刻石像，就是先前你看的到的那尊。且西皇母言她这些年都在一个叫做长生大陆的地方，而今岁月无情，即将要终老，故回来看看。”

    叶辰心中震动，若是十几万年前的话，在时间上刚好吻合。看来西皇母与绝代圣皇之间真有非常深的渊源，这其中到底隐藏着什么秘密。

    在长生大陆，历代的女圣皇中并未有西皇母这个人，绝代圣皇之前就是六道圣皇，六道圣皇与伏羲以及后土圣皇之间这近二十万年的时间中并没有听说有谁证道。

    这二十万年是一段空白，没有圣皇。可是真的是空白吗？这么长的岁月中真的没有人证道成皇吗？

    这一刻，叶辰心中有了怀疑，或许在那二十万年的时间中有人成皇，只是人们不知道罢了，而那个人也未曾出现在世人的眼中，不被世人而得之。

    “西皇母自长生大陆回来后还曾提到过什么吗？或者说她有没有留下什么东西？”

    叶辰问道，话一出口就觉得有些不对，这般相问有觊觎之嫌。

    不过雪澜并未有异样的神色，她言道，西皇母曾经提到过长生不死，言称她要追寻不死之谜，只为成仙。

    叶辰想不到西皇母当出会有这样念头，她想要不死，想要成仙，那么与绝代圣皇的愿望不同，如此看来两者之间似乎又不太有关系。

    可是，她们的气质与身姿实在是太像了，叶辰的心中迷雾越来越多。

    叶辰问了很多，雪澜也说了很多，将自己知道的全都说了出来。毕竟西皇母已经是十几万年前的人物了，那些事情说出来也没有什么。

    最后，叶辰还是无法想明白西皇母与绝代圣皇之间的关系，但是他觉得两者间肯定有渊源。

    古中国源远流长，追溯下去年代无比久远，只是很多都湮灭在历史长河中，凡俗界的人不得而知，只知道上下五千年的历史。

    接下来的日子中，叶辰在瑶池圣地为瑶池的人解惑，讲解修炼上需要注意的事情，让瑶池的人受益匪浅。

    这一日，他单独将碧瑶叫道一边，让她背出所修炼的古经，试着为她完善修炼功法。无尽岁月过去了，当初西皇母留下的古经肯定残缺得厉害，否则瑶池也不会没落到这般地步。

    当碧瑶背诵出古经后，叶辰发现自己的心脏竟然不由自主在颤动，然后便有仙光闪烁，一个个字篆自心脏中浮现出来，这让他无比吃惊。

    “怎么会这样，我的心脏中怎么会出现仙经，而且是瑶池的古经，是一篇完整的瑶池古经！”

    叶辰心中自语，他震撼，这太过不可思议了，让他不解。

    他想不明白，自从解开封仙七绝苏醒后，这颗心脏就有很多奇异之处，而今竟然与瑶池的残缺古经共鸣，自动浮现出一片完整的瑶池古经来。

    叶辰压制心中的疑惑与震撼，将完整的古经传授给了碧瑶，然后将这些古经烙印在一块神材之上，将之交给圣主雪澜。

    雪澜拿到古经一看，顿时惊得说不出话来，她怎么也没有想到叶辰竟然会有早已失传的无缺古经。

