    　　当天下午，凌梓欢一直腻在秦家老宅里，直到临近五点，才被乔牧强行拖走。

    　　临走前，砚时柒站在门厅附近看着单手夹着凌梓欢的乔牧，细声嘱托，“乔二哥，那就麻烦你在八点前把欢欢送回家吧。

    　　她今天刚回国，还没倒时差，玩了一天也累坏了。”

    　　说罢，砚时柒就弹了下凌梓欢的脑门。

    　　小丫头就算精力再旺盛，但此时也不免透出了困倦。

    　　闻声，乔牧垂眸睇着不停眨眼的凌梓欢，“放心吧，我一会送她回去，正好有点事还要和大哥商量商量。”

    　　砚时柒颔首，“那你们路上小心。”

    　　凌梓欢被乔牧勾着脖子，小小的一只被他夹在臂弯里，她晃了晃头，一边扒拉乔牧的胳膊，一边看着砚时柒，“十七姐，等过两天我就去找你报道。”

    　　她还惦记着做助理的事呢。

    　　砚时柒莞尔一笑，没搭腔。

    　　小丫头可能还不知道，她的未来职业规划，乔二哥早就帮她安排好了。

    　　不过这件事，还要等着尘埃落定后再告诉她。

    　　省得小丫头提前得知又临阵脱逃！

    　　……

    　　待送走了乔牧和凌梓欢，砚时柒站在门厅附近眺望着远走的车子。

    　　她神色恬淡地笑了笑，一转身就撞上了从楼梯走下来的男人。

    　　“他们走了？”

    　　砚时柒点头，踱步趋近他，问道：“你说，凌大哥能允许欢欢给乔二哥做助理么？”

    　　这件事，就在不久前由乔牧亲口说的。

    　　他心知小丫头想要继续给砚时柒当助理，但今时不同往日，凌梓欢归国后，许多主动权就要掌握在他乔二的手里了。

    　　这也是当初为何乔牧要将砚时柒高价签到乔氏旗下的原因。

    　　目的，无非都是一个凌梓欢罢了。

    　　这时候，男人上前将手臂搭在砚时柒的肩头，轻捏了一下，勾唇道：“有乔二从中斡旋，大哥同意的可能性很大。”

    　　闻此，砚时柒摇头轻笑，“真不知道等凌大哥发现某些真相后，会不会暴跳如雷！”

    　　秦四哥揽着她走进客厅，但笑不语。

    　　依照乔牧和凌万邢的身份来看，这可能是一个‘我拿你当兄弟，你却想当我姑爷’的故事。

    　　至于凌大哥未来的表现，所有人都很期待。

    　　……

    　　半个小时后，凌梓欢被送回了凌家庄园。

    　　大概是太困了，小丫头坐在乔牧的车里就一直在打哈欠。

    　　等着车子抵达庄园后，她已经彻底睡着了。

    　　乔牧解开安全带，侧目睇着她沉静的睡颜。

    　　少了清醒时的活泼好动，安睡中的凌梓欢倒是多了几份恬静。

    　　乔牧看了她一会儿，没有下车，而是神色凝重地望向了窗外的远处。

    　　几分钟后，乔牧幽叹一声，下车后绕过车头，俯身将凌梓欢小心翼翼地从副驾驶里抱了出来。

    　　然后，一转身就看到了恰好途径门廊附近的凌万邢。

    　　兄弟俩隔空面面相觑，乔牧的心尖颤了颤，莫名心虚。

    　　沉默了数秒，乔牧才组织好语言，抱着凌梓欢走到凌万邢的面前，压低嗓音说道；“大哥，她睡着了！”

    　　凌万邢斜睨了一眼睡得香甜的凌梓欢，拧了拧眉头，“刚回家就往外跑，太不像话！”

