    一戟撩起十丈寒霜，锋刃划过铁索大帝的身躯，在他的身躯之上留下一个豁口，而后他伸手，落入铁索大帝的身躯，从他的伤口处，抓住一个浑圆铁盘。
    浑圆铁盘之上，有着上百个圆环，连接着上百根锁链。
    无尽的黑气从铁盘之上散发而出，朝着四方溢散。
    不过是瞬间，陈明便是被这黑气淹没。
    铁索大帝挥手，一掌落在陈明的头顶，打得他口吐鲜血，头骨咔嚓作响！
    铁索大帝暴怒，“你们，今天，都得死！”
    白发鬼飞身而上，四柄短剑划过铁索大帝的身躯，四柄短剑脱手，将铁索大帝死死地固定住！
    封不同挥动手中的狼毫笔，暴喝道：“断！”
    数笔落下，将无尽的黑气撕裂，再次露出那一个圆盘来！
    陈明的眼中露出一抹浓烈的杀意，左手出现一个号角，而后，他吹动了号角。
    破阵！
    右手的虎爪之上，力量暴增，拥有了破阵的力量，让他的虎爪锋利无比！
    刺啦！
    圆盘落在陈明的手中，铁索大帝倒地。
    不过是电光火石之间，铁索大帝已经是被斩杀！
    这是何等恐怖的杀伐速度？
    一位五阶大帝，不过是稍瞬即逝，便是死在了当场！
    这个速度，让在场的所有人都是震惊无比！
    他们甚至于，连战斗怎么发生的，战斗的过程都没有来得及感叹，战斗直接就结束了！
    这是个什么速度？
    圆盘落在陈明的手中，却是没有结束，朝着白发鬼飞去，白发鬼暗暗骂道：“妈的，杀得太快了，我还没有结束控制，这中情况，算是我想要掌控这种权柄，刚好我还能够掌控！”
    陈明看向白发鬼，只见这个圆盘没入白发鬼的身躯，然后，白发鬼的身躯开始裂开，白发鬼的身上，权柄太多了，他的身躯，根本承受不住！
    白发鬼的骨骼开始裂开，从中流下一滴滴黑色的鲜血。
    陈明看了白发鬼一眼，挥手便是一个蟠桃丢了过去。
    白发鬼伸手接住，张口便是直接塞了进去，也懒得细细品味，随口嚼碎便是咽下。
    白发鬼吞下一个蟠桃，浑身的炸裂趋势缓和了一分，但是还是承受不住要炸裂。“还不够，再来点其他东西！”
    陈明也顾不上心疼宝物了，挥手直接拿出一把太阴金桂的花粉，洒在白发鬼的身躯之上，白发鬼的身躯，再次好转了一些，但是还是有着淡淡的裂纹。
    陈明眨巴眨巴眼，“便宜你了！”
    而后他挥手，拿出一把白色的花粉，然后洒在白发鬼的身上，“这是巨人之乡的花粉。”
    太阴金桂加上巨人之乡，这已经是陈明能够拿出的所有手段了，至于说其他的，没意义。
    权柄是神遗留人间的神威，凡间的一切，都无法与之抗衡，唯一能够与之抗衡的，唯有神器，或者是另外一种权柄。
    而太阴金桂和巨人之乡，都是神器。
    它们的效果，都是能够增强肉身的。
    白发鬼在这时，终于是缓和了一部分，而这个时候，那两位四阶大帝，也是朝着他们看了过来。
    铁索大帝死的太快，让他们很是忌惮，这位光明殿主，以及那位雷霆殿主，到底是什么实力？
    铁索大帝撑不过六十息已经被杀死，那么，他们上去，会是什么结果？
    血神珩看得两眼圆瞪，他的依仗，就这么被杀掉了？
    陈明看了所有人一眼，大喝道：“铁索已死，光明当立！岁在大燕，天下大吉！”
    前来参加大会的其他殿主互相看了一眼，说实话，他们确实有点投靠这位光明殿主的想法，毕竟，这位光明殿主，可是就在刚刚，已经斩杀了铁索大帝。
    他们还在意动阶段，但是血神珩却是已经等不了那么久了，“铁方，铁纱，你们还在等什么，铁索大帝死了，你们作为铁索世界的继承人，难道还指望这光明殿主会放过你们不成？”
    他所呼喊的，是两位属于铁索世界的四阶大帝，铁方和铁纱对视一眼，都是看出了对方眼中的恐惧，“没错，他能够放过任何人，却是不可能放过我们！”
    “杀了大帝之仇，不能就这么算了！”
    铁方当即大喝道：“给我上，为了铁索大帝报仇！”
    铁方和铁纱一跃而上，朝着陈明他们冲来！
    陈明刚刚施展过褫夺，如今的实力，最多也只能算的上是三阶大帝而已，如今的这个实力，要迎战四阶大帝，不是找死吗？
    白发鬼看了陈明一眼，笑了笑道：“别说，撑下来之后，发现这种权柄还挺适合我的！”
    无尽的战火之中，白发鬼朝着铁方走去，“这个交给我了！”
    他张开双臂，无尽的锁链燃烧着蓝色的烈焰从他的背后飞出，而后，百鬼夜行！
    锁链的尽头，一个个鬼帝拖着长长的镰刀，阴风阵阵，吹动着整个世界，如同是要去收割所有人的生命。
    此刻的白发鬼，是四阶大帝！
    封不同朝着铁纱挥笔，“这个家伙交给我了！”
    三道墨痕飞空，将铁纱的步伐拦住。
    两个四阶大帝都有人缠住，陈明看向血神珩，该死的，自己还是要面对这个家伙！
    如今的自己最多只能算作三阶大帝的实力，而血神珩，已经是三阶巅峰了。
    血神珩看向陈明，只见陈明走到铁索大帝的座椅之前，伸手摸了摸，而后便是一屁股坐下，他看向前方混乱的战场，双臂撑着自己的下巴，他低头悠悠道：“现在，臣服于我，斩杀叛贼，还来的及，等到我斩尽了叛贼之后，谁忠于光明，我可不知道！”
    一语落下，寒意森森！
    陈明这句话的意思很简单，现在和他一起对抗铁索大帝的死忠，便是臣服于他，不然，等到他平定了如今的局面，就没有机会了。
    人生在世，全靠演技！
    陈明现在是打不过血神珩了，就看能不能唬住这些圣殿之主了。
    血神珩看向陈明，也是忌惮不已，这家伙，难道真的有着斩杀自己的实力，又或者是，四阶大帝的战场，可以很快分出一个胜负？
