
　　施术者是谁根本不用猜也知道，肯定是超智能机器人。

　　一个机器人肯定不可能学会灵魂控制的手段，这项能力很可能是毁灭神力带给它的。

　　向峰现在听到毁灭神力就直挠头，这一个神力也出乎意料的强大，功能太多了，而且看起来都是非常强大的神力，可要比他身上的三份神力靠谱多了。

　　他现在哪一个神力都觉得就属他身上的神力最垃圾。

　　根本没有战斗能力，即便是现在用在战斗上的精神神力，严格来说也只能进行辅助。

　　而且遇到超智能机器人被血克制，超智能机器人说带队也是机器人，它也不吃幻境控制啊！

　　向峰突然觉得身揣最多神力的自己已经可以确定就是三位同族人中最弱小的一个了，没有魔子那样强大的战斗能力，还被超智能机器人克制。

　　如果打起来的话，向峰貌似谁都打不过。

　　好在现在并不需要他单独碰上魔子和超智能机器人，他现在要做的是解决了被他拉进了幻境中的人。

　　这一次他可真要做一次万人敌了。

　　对面的可是三万人，如果就这么打的话，别说是三万能够还手还拿着武器的人了，就算是三万只猪，如果让它们能自由行动然后自己拿着枪炮突突，估计一天也搞不定。

　　还是得想办法，还好这里是在他的幻境里面，在一定程度上，他也有了一定的梦想成真能力。

　　想要快读解决这三万人，其实也不是太难的一件事。

　　虽然在幻境中创造不出生命体，但是除此之外，他几乎可以创造出任何东西。

　　比如一场天灾。

　　一场能够摧毁整个城市的天灾，足以杀死这个城市中的所有人。

　　这需要耗费海量的精神力，但是为了能够快点解决这里的事情，他也不在乎了。

　　他已经决定了，搞定了这里的事情他就马上离开这里回去9号避难所。

　　超智能机器人的事情本来就是1号避难所自己搞出来的，他要留在这里趟这趟浑水干嘛！

　　如果不是有神力护体，他估计都已经不知道被杀死多少次了。

　　即便是现在，他也觉得自己非常危险，万一魔子和超智能机器人再打起来，自己被殃及池鱼就难受了。

　　所以自己还是趁着现在暂时还没有出事，赶紧离开这是非之地比较好。

　　至于现在他决定要在幻境中制造出一场大地震来。

　　这么多房子，只要地震的强度够高，破坏力绝对惊人，而且这个世界没有地震这一说，这个世界的人可没有经受地震求生课，在地震中，他们肯定不会在匆忙中想清楚应该怎么躲避。

　　或者说他们也根本不会去想，都已经被控制了，现在他们的脑子中只有一个要完成任务的指令，可没有躲避地震的指令。

　　向峰可以清楚的看到，这些人进入幻境中已经乱成了一团。

　　他们此时的状态根本分辨不了幻境，也不知道幻境是什么，只是跟没头的苍蝇一样在城里乱闯乱碰。

　　或许他们还以为他们的任务目标此时正躲在城里的哪个角落吧！

　　向峰没有任何的犹豫，在一个最高的楼顶上，看着下面跟蚂蚁一样大小的人，直接开始创造大地震。

　　过了一会，整个幻境开始了猛烈的晃动。

　　向峰则好像是虚脱了一样坐在了地上。

　　为了制造这场地震，他真是尽了全力了，如果不是他的精神力已经突破了第五代机甲驾驶员的等级，现在肯定已经精神透支了，即便现在还没有达到精神透支的程度，现在让他驾驶机甲估计是做不到了。

　　至于接下来的事情，只需要好好感受地震就可以了。

　　但是还不等他开始享受，突然他感到自己也开始下落了。

　　这时候他才想起来，天灾是不分敌我的，他自己也遭遇到了地震的侵害，他所在的这栋楼，似乎是地震中最前倒塌的一栋。

　　“这特么的......”向峰开口就想骂，但是一想他能骂的只有自己，果断还是闭嘴了。

　　还是省点力气想想怎么自救吧！

　　如果他也死在地震中，这场幻境就会消散，而困在幻境里面的人也会脱离出去，他耗费了这么多精神力可就白白浪费了。

　　还好他当初选择的观景点是最高的，就算是要掉下去，也得有一段时间。

　　在这段时间里，他可以充分思考怎么办。

　　下落，依然还在下落。

　　下落到最后还有十几米就要落地的时候，他突然感觉到自己的精神力恢复了一些，可以再创造一些能力了。

　　向峰不禁心中暗松一口气：这可真是一个好消息，感谢精神神力让自知的精神力一直在提升，让自己也有了挽回的机会。

　　他迅速给自己创造了一个类似‘舞空术’的能力，让自己停在距离地面仅有一两米的高度上。

　　这时候被倒塌的大楼砸的晕头转向的被控制的人，也发现了从空中坠落下来的向峰，顿时拿着武器朝他这里冲了过来。

　　向峰匆忙施展‘舞空术’逃离。

　　为了制造那场大地震，让他现在一点精神力都没有，又制造了舞空术之后，他现在根本没有余力制造另外的能力。

　　他现在也就是欺负下面的人中没有会飞的，但凡有一个能在天上追上他的，他都不一定能打得过对方。

　　还好下面的那群人都是普通人类，即便是扭曲的心灵力量，似乎也没有改变他们普通人类的本质，既没有超人的属性，也没有飞行或是其他怪异的超能力。

　　地震一直持续到幻境结束。

　　最后幻境已经完全崩塌了，向峰也没有力量继续维持下去，只能任由幻境崩塌。ŴŴŴ.23sk.com

　　幻境中最后的幸存者也在最后的崩塌中死了，其中当然也包括向峰，哪怕他飞在空中，也一样没有逃过去。

　　当幻境消失，所有人重新出现的时候，都失去了意识。

　　只有向峰还好一点，他虽然也不好受，但是还保持着清醒。

　　“搞定了，趁现在赶紧把这些人都抓起来，然后研究怎么让他们脱离控制。”向峰回来之后，立刻对守在他身边的林峰余说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第399章 幻境中的天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 