    舒歌心一动。

    这男人，游戏还真是多。

    却立刻认真起来了，清清嗓子：“傅南霆，你是男人吗？”

    妈的，还要先试个音……

    男人气笑：“是。”

    “你几次来大伯家，真的只是为了办正经事？”

    “是。”

    “那你喜欢我堂姐吗？”

    “不。”

    “有没有一点好感？”

    “不。”

    “你觉得她漂亮吗？”

    “不。”

    “那我漂亮吗？”

    “是。”

    “我比她漂亮一千倍是不是？”

    “是。”

    “我很温柔是不是？”

    男人犹豫了一下。

    舒歌举起粉拳威胁：“什么意思？快回答啊。”

    “不。”不能撒谎，不能良心会疼。

    舒歌粉拳轻轻砸到男人肩上。

    傅南霆将她小手一握，扯下来：“没别的了？没别的就回去了。”

    怎么会？

    她还有很多问题呢！

    难得这男人给了她这个提问的机会。

    她不多问几个，傻啊！

    舒歌脑子里闪过上次在他私宅，看见他通视频电话，然后第二天就匆匆去美国公干的事情……

    蓦然问：“上次，你去美国公干，不是处理公司的事情，而是……处理关于那些帮派的事情，是吗？”

    傅南霆眼皮子一动：“是。”

    舒歌深吸口气：“傅南霆……你与那些黑色帮派是有生意上的利益关系是吗？”

    她真的想要深入了解他。

    不管他到底是什么人。

    傅南霆眼眸微敛：“是。”

    利益关系？

    某种意义上，也可以这么说罢。

    “所以你真的有黑道背景，是混黑道的？”

    “不是。”

    舒歌一怔，有些不明白了。

    与黑帮有关系，却又不混黑道……

    那算什么？

    仔细想想，也对。

    他表明是还是个正经商人，是混商圈的。

    只是私下与黑道有利益往来而已。

    不认为自己是黑道人士，也正常。

    安静片刻，她又深吸口气，问出最重要的一个问题：

    “傅南霆，那你不和我公开……是不是因为你和黑道的关系，怕影响我，连累我？”

    傅南霆凝视着她：“是。”

    其实比这小女人想的更复杂。

    但最终的原因，就是她最后那七个字。

    怕影响她。连累她。

    舒歌心头就像沾了露珠的花瓣立刻膨胀舒展。

    这段日子的不适，烟消云散。

    又咬唇：“那我们，还有光明正大在一起公开的日子吗？”

    若他一直与黑帮关系不断，难道玩一辈子的地下情？

    男人毫无疑问地点头：“是。”

    一旦事情办妥。

    自然要给这小女人一个风光婚礼。

    舒歌眼圈蓦的红了，又像个霸道娇艳的小母狮扑过去搂住男人脖颈：

    “还有！那晚的事……再不许了！”

    那可不行。

    傅南霆邪笑，手掌滑上去托住小女人的后背，拇指隔着她的衣裳面料，有意无意地摩挲。

    “不。”

    居然还敢说不？

    舒歌还没来得及生气。

    男人已狠狠吻上她唇，品尝起久违了的甜美蜜糖滋味。

    那一晚虽然已经翻覆尝遍了她的甘甜，却始终是在她对自己有心结的情况下。

    这段日子，天知道他有多么回味，再想将她揉进骨子里。

    却不敢再轻易沾她，生怕又不小心伤了她。

    车厢内浮出男女交织的粗重呼吸与嘤声娇喘。