    为“八云家大老爷”加更1/2

    感谢“随风而逝567”、“￥琉璃￥”的打赏！

    求收藏！求推荐！

    ===============正文哟==============

    微笑棺木作为橙色公会，其成员也知道自己做的事情在普通玩家看来是十恶不赦的，因此大多小心翼翼地躲起来，不会暴露在众人的视线中。

    因此想要搜集微笑棺木的情报，尤其是团长poh的情报非常困难，即便是鼠姐阿尔戈能够获得的情报也极为有限。

    毕竟她再如何厉害，也是个人，不是神。

    所以虽然攻略组准备讨伐这个橙色公会，但却不是一天两天的事情。

    拥有完全超越其他橙色公会的实力，团长poh更是能够达到攻略组顶尖玩家的层次，对这样的公会施行讨伐的攻略组不得不慎重，否则一不留神就会将自己给搭进去。

    没有人希望自己攻略怪物没事儿，反而死在了玩家手上。

    在八云墨带着亚丝娜和结衣离开了血盟骑士团驻地没几天，二人准备结婚的消息就彻底在整个sao中传开。

    这一次显然有希兹克利夫在后面推波助澜。

    当所有人的视线都集中在了这件事情上后，攻略组便能够更加神不知鬼不觉地搜集微笑棺木的相关情报而不用担心打草惊蛇让他们彻底躲藏起来。

    知道希兹克利夫打算的八云墨默许了这个行为，但很快他就后悔了。

    得到消息的启太带着月夜黑猫团，还有桐人、阿尔戈、克莱因、莉兹贝特全都跑到了八云居来闹他们一家人，顿时让喜欢安静的八云墨和亚丝娜头疼不已。

    “你这家伙！真是太让人嫉妒了啊！”启太勾着八云墨的脖子，满脸的羡慕嫉妒恨，一旁的桐人甚至不知道从什么地方掏出了熊熊燃烧的火把，满脸都是“烧死你”的表情。

    见到桐人这幅表情，八云墨撮合他和莉兹贝特的决心更加坚定了。

    哼哼，到时候看我怎么收拾你……

    另一边，心里酸溜溜的西莉卡正和辛以及阿尔戈、莉兹贝特一起把亚丝娜拉到了一边嘀嘀咕咕不知道在聊些什么，看亚丝娜那满脸羞红的神色，八云墨觉得自己还是不要知道的比较好。

    好不容易将这么一大波人打发走，八云墨不由得松了口气。

    “那个混蛋希兹克利夫，下次见面一定要好好收拾他！”

    看着八云墨咬牙切齿的样子，一边的亚丝娜忍不住“扑哧”一声笑出来。

    站在亚丝娜身边的结衣虽然不明白亚丝娜笑什么，却也跟着眯起了眼睛。

    “你呀……”亚丝娜上前为八云墨整理了一番因为启太等人的玩闹而显得有些褶皱的衣服，柔声说道：“有时候跟一个小孩子一样。”

    八云墨当即扬起脑袋哼了一声：“咱可是永远十六岁的美少年！”

    这一句话说的如此理直气壮毫不犹豫，该说果然不愧是永远十七岁的八云紫的弟弟么……

    “哈哈……永远十六岁的……美少年……哈哈哈……”

    亚丝娜再也忍不住，捂着肚子笑弯了腰。

    不过很快的，亚丝娜便注意到八云墨那一句话中的关键。

    十六岁呀，比自己小一岁呀……

    进入游戏的时候，亚丝娜是十五岁，现在已经过去了差不多两年的时间，亚丝娜已经十七岁了。

    原来八云墨比自己还小一岁！

    伸出洁白的双臂勾住了八云墨的脖子，亚丝娜眼中满满的全是揶揄的神色，“原来，墨你比咱还要小一岁呀，来叫声姐姐听听！”

    八云墨脑袋后面当即滑下一大片黑线。

    自己前世今生加起来，灵魂年龄可是超过二十五岁了！

    但是如果按照自己这个身体的年龄算起来，幻想乡的三年加上这个世界的两年，满打满算才五年口牙……

    五岁……

    怎么感觉突然好羞耻的样子……

    有些恼羞成怒的八云墨一把拍在亚丝娜的翘臀上，让她发出一声可爱的娇呼。

    羞涩难忍的亚丝娜当即跳出了八云墨的怀抱，白了他一眼后跑到后院去了。

    “嘻嘻，爸爸又欺负妈妈了……”

    结衣站在一边看着八云墨和亚丝娜的互动，小脸乐的见牙不见眼。

    八云墨一把将结衣抱起来捏了捏她的鼻子笑道：“小丫头，爸爸怎么会欺负妈妈呢？”

    “那爸爸就来欺负结衣吗？”

    不满八云墨捏自己的鼻子，结衣嘟着小嘴哼了一声。

    八云墨愕然。

    这个小丫头最近似乎有些无法无天了啊。

    “是啊，爸爸欺负结衣了，结衣准备怎么办？”

    突然玩心大起的八云墨直接抱着结衣调笑起来。

    “结衣……结衣……”结衣支吾了半天也不知道该说些什么，最后只能抡起小拳头在八云墨怀中轻轻捶打了一阵，“爸爸坏！今晚不让爸爸和妈妈还有结衣一起睡了！”

    八云墨大囧，从后院端着三倍红茶走出来的亚丝娜听到这句话也差点打翻了手中的盘子。

    “结衣你在胡说八道些什么！”

    小跑着来到八云墨身边的亚丝娜将手中放着红茶的盘子放在矮桌上，对着结衣竖起了眉毛说道：“到底是谁教给你这些的！”

    虽然嘴上是在询问，但亚丝娜一双美眸却死死地盯在八云墨身上。

    显然，亚丝娜默认这些事情都是八云墨做的了。

    “我冤枉呐，别拿这种眼神看我！”八云墨连忙摇头，“我发誓这些真的不是我教给结衣的！”

    亚丝娜撇过头去，鼻子哼道：“哼！谁知道我平日里去参加攻略后你在家里都教了结衣些什么东西？”

    在收养结衣后，平日里亚丝娜去参加攻略时，八云墨便会在家里带女儿，而亚丝娜休息的时候则由她来带结衣，八云墨前往迷宫区练级。

    因为练级的时间被大大压缩了的关系，八云墨现在去迷宫区练级的时候都极为疯狂，甚至远远超过了最初那段时间。

    往往在迷宫区的八云墨会直接在整个迷宫区横冲直撞，吸引一大片的怪物仇恨后直接毫不留情地放地图炮，成片成片地收割经验和各种奖励。

    被亚丝娜如此怀疑的八云墨只好一脸委屈地看着自家女儿。

    岂料结衣直接扑到了亚丝娜怀中哇哇大哭道：“妈妈！爸爸欺负哦！呜呜呜……”

    八云墨眉毛狂跳。

    结衣你能哭得再假一点没有关系……

    “今晚你一个人睡吧！”

    亚丝娜娇哼一声，抱着结衣去前面庭院中找九尾狐白玩耍去了。

    看着抛弃了自己的母女二人，八云墨似乎感觉到了世界满满的恶意。

    “不带这样玩的呀——！”

    八云居中，响起了八云墨那闻着伤心见者流泪的悲鸣声。