    “哎，我明天就要离开金海市，临走前想跟你吃个饭，我很高兴你能来。”

    “嗯，姜哲，祝你以后拥有自己的事业和家庭。”秦月道。

    对于姜哲这个人，秦月已经十分失望，已经没有任何的男女之情了，有的也只是小时候一起长大的友谊而已。

    “谢谢！”

    姜哲对服务员说：“服务员，上菜吧。”

    随后服务员开始安排人上菜，姜哲还要了一瓶红酒给两人倒了两杯。

    “不用了，我今晚不喝酒。”秦月决绝。

    “小月，这是最后一顿饭了，我想跟你喝一杯告别，以后估计也不会回来了，就当做是离别吧。”姜哲无奈的说。

    秦月抿了抿嘴，没有再拒绝，虽然说姜哲很花心，但总归不是什么坏人。

    “来，先喝一杯吧。”

    叮！！！

    姜哲像是十分伤心的一饮而尽，而秦月仅仅是抿了一口。

    “吃饭吧，不要客气。”姜哲说。

    “谢谢！”

    秦月的话很少，听到姜哲说话了才会应一句。

    让这个饭局显得很闷，但是姜哲看见秦月喝酒时，嘴角勾起一抹得意的笑意，一闪而过。

    三十分过去后，秦月眼光开始迷糊起来，身体开始有些发烫。

    “小月，你怎么了？”姜哲关心的问。

    秦月站起来准备去洗手间时，差点摔倒在地上，似乎一下子酒劲就上来了。

    “小月？”姜哲赶紧走过去。

    但是被秦月一把推开，怒斥道：“姜哲，你个畜生，你竟然对我用这种下三滥的手段。”

    见对方已经明白，姜哲也不需要继续伪装下去，笑呵呵的说：“小月，我这也是无奈才出此下策，你要是跟我在一起，我还用这么做吗？”

    “你休想碰我......”

    秦月拼命让自己清醒，踉踉跄跄的朝着门口走去。

    可是还没走到门口，就倒在地上，全身无法动弹，只有意识还在。

    “小月，你是属于我的，不是吗？”姜哲蹲在一旁说。

    “姜哲，你这么做是犯法的。”

    现在秦月知道自己遇到很大的麻烦，继续说无情的话是不行，所以只能够劝说对方的住手。

    姜哲拿起桌子上的红酒，道：“其实这酒里面什么都没有，但这个包间中的熏香可是我花了一大笔钱买来的，一会我们就可以好好地完成几年前就应该完成的事情。”

    “你无耻，真恶心。”

    “哈哈哈哈！”姜哲笑着，拿起红酒直接一饮而尽，然后将秦月抱起来。

    打开门，两人朝着楼上房间走去。

    宁凡哼着小曲已经开车来到了酒店门口，拿出手机看了看：“应该就是这里了。”

    找个位置停车，宁凡来到了柜台问道：“请问，秦月小姐在哪里？”

    两个前台小姐都不知道，其中一个回答：“先生，没有这个人，请问还有其他的名字吗？”

    “姜哲！”

    前台小姐开始查，微笑的说：“姜哲先生的确订了一个包间和一个房间，请问你是他邀请的朋友吗？”

    “是的，请问姜哲包间号和房间号是多少？”

    “姜哲先生的包间号在......”

