    灵母后爆出来的物品只能用一个词来形容——精湛！

    因为任何一件物品对在场的人来说都绝对有用，首先就是一大片生血剂魔法剂下雨般的落下来，接着爆出来的不是大大小小的晶石，而是各种各样包装精美的罐头食品，看来地图设计员还没那么变态，知道能够到达这里并且干掉了BOSS的玩家已经累得不成人形，特意安排了这些补给。

    俄罗斯玩家中的BT-3枪手飞天小白龙早就撑不住了，一看罐头就扑了出去。

    伍华却一直盯着上空的“装备雨”，一阵烂刀烂枪的乱下之后，三个宝藏箱子砸落下来。

    前两个都是七彩光芒，BOSS居然爆出来两件神器；最后一个是五彩光，这是一件五彩装。

    所有人的脑袋“”的一声就大了，神勇大白兔只觉得眼前一花，自己看到的仿佛不是神器，而是白花花的钞票。

    大胡子兽血***兼热泪眶，苍天啊，人品啊，挂了这么多次，总算苦尽甘来了啊。

    这要是在往伍华也会热血***，但现在伍华的冷静冲淡了所有的兴奋：“敢抢你伍叔叔的装备，门都没有。”

    伍华怒吼一声，也冲箱子闪电般飙过去。

    一听伍华自称伍叔叔，国_天香顿时呆若木鸡，连动都忘记动了。

    苏菲不是傻子。看见这群空降兵欢呼后也知道自己和伍华辛辛苦苦地劳动成果被抢了。

    “我就反抢！”苏菲也冲了去。

    高地中央。苏菲最先抢到五彩箱。刚一抱起来。大胡子地合金刃就到了。

    这一刀来得非常刁专。他不伤人。而是往苏菲手腕上撩苏菲身子一缩。刀锋就贴着手背过去了。手背都能感到一丝丝地凉意。

    “混蛋！你还想死是吗？”大胡子用英语说道。

    苏菲知道事情紧急。为了装备大家都要拼命。真打起来地话。场面可能比刚才打BOSS都还要凶。

    她很聪明，把箱子用力投掷出去，箱子在空中被一股念力能量卷住，然后就卷到了国色天香手中。

    大胡子急了向就朝国色天香冲去。

    神勇大白兔是炮手，现在距离近也不敢用RPGG，掏出一把沙鹰就朝国色天香开火。

    国色天香不敢怠慢，知道这几个人等级都比自己高，自己攻击是没用的，但只要不被围攻还是防得住的，太极八卦技能一放，大胡子的刀就被凝住勇大白兔的沙鹰子弹每颗伤害没有超过可怜的300点。

    另一边，枪手飞天小白龙、之前被伍华挂掉的掌控师哈瑞、以及医生MM丽莎三个人同时向两个神器箱子扑去。

    三个人是先看到五彩箱被抢，于是都有了准备，飞天小白龙用飞爪勾箱子瑞跑过去拣，丽莎则是饿虎扑食，这样保证万无一失。

    老抢装备的人配合起来自然也有一套，不过飞天小白龙的飞爪落了空，哈瑞不知怎的摔了一跤，丽莎箱子没扑到而扑了个母狗啃泥巴。

    三个人的眼珠子都快瞪爆出来了，两个箱子好象中了魔法一样居然并在一起飞了起来，飞得大约有半人高的距离无规则的乱飘乱动。

    哈瑞三人傻眼了。

    丽莎叫了起来：“有鬼，有鬼！”

    另一边进退不得的大胡子和神勇大白兔一看这情形时也目瞪口呆。

    愣了片刻后，那两个箱子在空中自动向哈瑞飘去，好象要主动投进哈瑞的怀抱，眼看着不到五米远了。

    哈瑞就像看到了绝世美女一样，忍不住张开双手抱去，然后他就抱到了———空气！

    箱子着魔似的定在空中不动了，然后又轻轻的摇晃着，感觉像是挑逗哈瑞。

    “呀——”

    哈瑞三人怒了，张开双手一起扑过去。

    “嘭嘭嘭”三声闷响，哈瑞的脑袋撞在丽莎的鼻梁骨上，丽莎的后脑勺撞在了飞天小白龙的眉骨，三个人都捂着脸躺下了。

    箱子还是空中晃荡，晃得那个之欢快。

    苏菲和国色天香都忍不住笑了，这显然是伍华搞的鬼。

    伍华最先抢到箱子，知道箱子到手后对方必然大打出手，于是伍华趁乱用出了暗影突袭技能，隐身后抱着两个箱子勾引他三人。

    哈瑞三人哪能想到伍华有这么变态的技能呢？本来幽灵岛上怪事就多，都还以为箱子有魔法会飞。

    不过伍华也没高兴得太久，哈瑞三个人捉迷藏似的捉了半天，最后恼羞成怒，飞天小白龙端出BT-3轻机枪对准箱子一阵乱扫，伍华知道这次是躲不过了，子弹暴雨般的打来，伍华挨了三枪，三个鲜红的“—害数值冒出，一群人全部反应过来。

    就在这时，对面的那些跳蚤成虫又发出一阵欢呼般的啸声。

    刚才是

    形高地变蓝、现在是外围的圆形山崖变成了蓝黑色，佛都为之颤动。

    “哗啦、哗啦、哗啦！”

    一阵阵泥石破碎声，对面的四周山崖竟然又出现了幽灵母后，整整有八只，把整个高地围成了一圈，这些幽灵母后比刚才杀死的那只体积都还要庞大，而且旁边虫山虫海的……

    所有人的心都凉了，现在是插上翅膀也别想飞出去。

    就算现在所有人联合在一起召唤飞机坦克都只有送菜的份。

    伍华这么一愣，胡子就折身返回，从侧面冲上来飞起一脚踢在伍华的手肘上，伍华被他这一脚踢得手臂发麻，但是大胡子太急了，这一脚的力量用得太大，箱子在空中划出一道抛物线向悬崖外飞去。

    伍华更急，什么也顾了，:身一跃冲着箱子跳下了悬崖。

    看见伍华居崖自杀国色天香殊不知伍华是为了神器要装备而不要命，她一看四周BOSS全部开始升空又要放那秒杀大招了，现在也别无选择跟着纵身跳崖，她一跳苏菲也跳了。

    大胡子等人一看这么多BOSS就昏死去，偷鸡不成，大家都反蚀了一把米，现在就算留得青山在，还是没柴烧。

    大胡子哇拉哇啦的叫唤几句，俄罗斯小队也跟着跳崖了。

    一群坠下深渊时以高地为圆心，8只母后张开翅膀，蓝黑色光芒涌现突然变炽，整个世界完全被极亮的白光笼罩，一个巨大的辐射场出现，相信无论谁敢在这块区域停留不下要被秒上八次以上。

    峡谷果然深不见底，那氤氲白雾通过之后，令人头皮发麻的一幕出现了。

    伍华左手扣着两个箱子手把军刺插进山壁岩石，整个人悬在半空中。

    丽莎和苏菲分别抓住了他的腰带也悬着，再往下，国色天香和哈瑞抓住了她二人的高筒战靴勇大白兔和飞天小白龙抓住了国色天香和哈瑞的裤脚，大胡子抓着神勇大白兔的脚踝吊在最前面。

    悬崖壁上吊着这么大一串人晃荡，这场面当真让人哭笑不得。

    这个高度距离下面的原始森林地面不到二十米高，但是大胡子的脸都吓白了：“先生，不要放手，千万不要放手里叫魔鬼之路，一旦死亡就会被传送进轮回地狱求你千万别放手，否则我们大家都完了。”

    国色天香把这些话翻译出来的时候华根本就没办法回答他，因为伍华这个时候不是脸色苍白是满脸通红，死死的拽着军刺不敢放手。

    下面原始森林的潮湿土地上，数以万计的蚂蝗蠕动着，这些变异蚂蝗每一只都有半米长，不但难看，而且恶心得不得了，密密麻麻的到处都是，上面的跳蚤大军跟这里的蚂蝗部队相比，简直是小巫见大巫，掉下去估计是凶多吉少，大胡子这么一吼，伍华也知道这些怪物非同小可，可是下面吊着这么大一串人，伍华的负重也已经达到了极限，纵然是500大几的力量专精，可承受的也是上千斤的重量。

    “呀——”伍华忽然大叫一声，脸已经涨得发紫了。

    下面一群人一起惊呼开来：“别松手，别松手，坚持，坚持，神器我们不要了，给你给你，你死也别松手啊。”

    “我……也……不……想……啊！”伍华痛苦的回答，现在因为负重关系，飞行器就算打开也没办法升起来。

    丽莎的脸色忽然变了，因为她发现恶魔之刺锋面在岩石上的切口已经出现了裂丝，这些裂丝在慢慢的扩大，速度越来越快，很快就变成了蛛网式的裂缝。

    “哗啦”一声，所有人全部惊呼起来，军刺的锋利度太高，而岩石又跟豆腐块似的太脆弱，眼看着泥土松动，军刺就要划拉下来支撑不住了。

    “完了完了！”几个俄罗斯玩家脸色死人般的发白，俱是恐惧的表情。

    “哗啦啦！”岩石块破裂最终还是掉落下来，不过众人还是没有掉落下去。

    大胡子满头大汗：“好险呐，看来神器注定应该归你所有。”

    原来就在岩石破碎的前几秒，物品归属权时间已经过去，伍华迅速把两个箱子塞进自己的背包中，左手火速施展神鹰之爪钉入下另外一块岩石中，然后收起恶魔之刺，双手弯曲成爪在岩石上攀爬。

    一看伍华终于稳住正身，大胡子一颗悬着的心也放下：“这位先生，往右边爬，这条蚂蝗溪有一公里长，右边有个安全地点。”

    伍华一听就想晕了，依现在的原始属性状况，能在这样的山壁上爬出去一公里才稀奇了，但自己又没法动手，别说腾不出手来动手，这一动手弄不好自己都得跟着玩完