    

    我本以为苏雨偷袭杨美，让其鬼体大受重伤后会将她收服，就算赢不了，那也应该打个五五开，可没想到苏雨居然会满身是血的上来。

    这杨美的鬼魂确实恐怖，怪不得那高僧都束手无策，宁愿花十年的寿命才封印住她。

    “走，那东西的怨气太重了，除非师傅或者大师兄来，不然根本不是对手。”苏雨上来后对我们喊道。

    “跑，跑，快跑！”矮子兴急忙勒紧裤子，第一个做好逃跑的姿势。

    那井的封印并没有破，要逃肯定是来得及的，可就在这个时候，老张停住了，他指着旁边说道：“二叔，二叔来了！”

    卧槽，不是吧？招了一晚上了，迟不出来，晚不出来，偏偏这个时候出来。

    可老张没有说谎，只见他的纹身发出一阵诡异的光亮，然后落在了不远的位置，这时候我们看见了一道模糊的人影站在光下，跟透明的差不多，如果没有这一道光，估计没人看得见。

    “音魂？”苏雨有些惊讶，“不可能，音魂是不可能被招出来的，也不可能被看见。”

    这时候她眼睛死死盯着老张的彼岸花纹身，表情疑惑至极：“鬼纹，果然好神奇，已经第二次颠覆我的认知了。”

    第一次颠覆她的认知，我估计就是我给她纹的鬼纹，三目童子。

    恰巧这时候，杨美追了出来，她披头散发，如同一只蜘蛛一样横趴在井口，那道金光又再一次亮了起来，可这一次，杨美没有被砸下去，但她也出不来，我知道，封印已经是强弩之末，只剩下最后一点力量。

    “哇……”

    杨美发出一声渗人的鬼叫，顿时间整个坟山都在颤抖，每一座坟都在颤颤巍巍，好像里面的尸体都在怕她一样。

    “暂时不用怕，这封印至少还能挡个一两小时。”苏雨虽然这样说，但桃木剑还是横在身前，黄符捻于指尖。

    幸亏来的是苏雨，如果是苏晴，可能就跟我们一起死在这了，虽然打不过，但苏雨还算比较强的。

    “小美。”突然，旁边的模糊人影叫了一声，那就是张晓的音魂。

    这时候杨美突然触动了一下，她的头发开始飘落了下来，再一次将恐怖狰狞的鬼脸盖住。

    “臭丫头，你又搞鬼？”杨美突然不相信了，转而对苏雨恶狠狠的说道。

    “谁搞鬼了，这真是张晓的魂，难道你认不出了吗？”我说道。

    “晓哥……”

    杨美的声音再一次温柔了起来，她看着张晓的音魂，身体慢慢从诡异的四肢趴着变成了站立，宛如在井口飘着一样。

    “小美，我以后把你娶回家，可以吗？”张晓的音魂突然说道。

    我皱了皱眉头，跟矮子兴小声说这魂是不是有问题？怎么说话跟机械似得？

    矮子兴说音魂不是真正的灵魂，其实就是一些记忆，跟录像的原理差不多，张晓说的这些话，都是他以前说过的。

    那完了，这些东西确实可以触动杨美的心，可这样能渡她吗？就尼玛一卷录像带可以解除她心中的怨气？我还以为这音魂能有啥作用，那高僧是不是算错了。

    如果鬼纹没有用处，那高僧让找我就找错了。

    “嗯，可以，我做梦都想，做梦都想……晓哥，呜呜，我们无论生死都要在一起。”杨美突然哭了起来，不过鬼魂的哭声很尖锐，很诡异，苏雨让我们捂上耳朵，不然的话可能会七孔流血。

    怨鬼的哭声可非常厉害，普通人不能乱听，有些鬼就靠声音吓死人或者迷惑人。

    杨美一激动，就要跳出去抱张晓，可封印还没解，她一向前就被弹了回来。

    “放我出去，晓哥，晓哥……”杨美大声叫着，挣扎着，可没有用，苏雨说了，那封印少说还能顶一个小时左右。

    “小美，你永远都那么善良，美丽，你是我最爱的女孩子，我希望你永远都不会改变。”张晓又说了一句，不过还是很生硬，就跟录像回放一样，矮子兴没说错，这音魂根本没有意识，就是一丝记忆。

    可这句话，杨美的触动更加大，她愣住了，接而惭愧的说道：“对不起，晓哥，我做不成你最爱的女孩了，对不起，我不能，我的双手沾满都鲜血。”

    “美姨，回头吧，三十年了，我求求你不要再枉造杀孽，那些过去的，就让它过去吧！”老张突然扑通一声跪在了地上对杨美说道。

    杨美愣了一下，看着跪在地上的老张有些迷茫，十几秒后她才说道：“你是张衡？”

    张衡换了傻子的身体，杨美自然一下子不认得。

    老张疯狂的点头，然后继续劝杨美不要再继续作恶。

    这时候杨美看着自己的双手，有些颤抖，她幽幽的说道：“可我，不甘心，我放不下仇恨，我想杀光他们，他们该死，以为逃了三十年就可以逍遥自在了吗？不行啊，我怨啊，没有一个可以活着，他们不配活着！”        

