    搬山的历代藏书存放在一间地下石室，室中阴冷漆黑，鹧鸪哨点燃几盏灯炉后，石室便明亮起来。

    石室挺大，但只有几个简陋的石架，上面堆满了书籍，看上去颇有些凌乱。

    叶白看到不少书籍封面贴上了纸条，写明书籍的内容和作者等详细信息。

    “我搬山先辈都喜欢将余生经历记载成册以供后人参考，石室中大约有两百多本书籍，其中有关精绝的描述就是这一本书。”

    鹧鸪哨从书堆中抽出一本纸页泛黄的书册，递给二人。

    叶白简单的翻阅，发现和鹧鸪哨昨日所说的差不多。

    不过，书中对精绝女王的一段描述倒是引起了叶白的好奇。

    “精绝女王生性暴戾，好携金面，无人见其真容，而衣服鲜，肩露背有青纹。”

    说精绝女王喜欢带着金面具示人，而且穿着少，背部有纹身。

    纹身来源已经不可考察，但在秦汉时代，纹身便是刺青，只在犯人身上使用，是奴隶的象征。

    精绝女王若是没有特殊的癖好应该不会把刺青刻在背上，那她背上的纹身就很耐人寻味了。

    叶白将这本书扔给陈玉楼后，又在其它书架翻找起来。

    这一找还真有不少收获，叶白发现了许多搬山道人探寻过的古墓，这些古墓大多隐藏在深山老林，鲜为人知的地方。

    陈玉楼见到这些古墓的信息也像发现了宝贝一样，众所周知，搬山道人不取金银，所以这些墓中的宝贝基本上还在。

    不过，他没叶白那好脑子，便从怀中拿出纸笔，埋头抄录起来，看样子也是早有准备。

    感情这两人都是为此而来呀。

    鹧鸪哨见到这一幕，摇摇头笑了笑，也没有多说什么。

    在石室中待了不短的时间，叶白和陈玉楼满载而归，临走之前还将花灵需要的一本书带了出来。

    书中记载了朱果的使用方法。

    百年朱果药力凶猛，无法直接生服，需用多种配药中和朱果的药力才能不浪费其中的药力。

    好在这些配药族中便有，花灵拍着胸脯说，很快便会将丹药做出来。

    夜间，雪山寂静一片，星辰散落在空中，皎洁的月亮将银光挥洒。

    安静的环境下却出现不和谐的场景。

    几只白色的兔子从洞中发了疯的钻出来，朝着山下跑去，这一幕还在其它地方发生着。

    无数的雪山动物都在逃离大雪山。

    若是趴在雪堆中，便能观察到表层的积雪在微微颤动。

    屋中，熟睡中的叶白突然从梦中惊醒，冷汗沾满了额头。

    他刚才做了一个噩梦。

    梦中他似乎被埋在一具青铜棺椁中，棺椁中黑暗密不透风。

    外面还能传来挖土掩埋棺椁的声音，叶白拼命在棺内敲打，但无人响应。

    见陈玉楼还在一旁熟睡，不知为何，心悸的感觉没有随着梦醒而消失，反而愈发加重。

    这是血脉的示警，叶白早有经验。

    但这地方能发生什么危险的事？

    这时陈玉楼也突然从睡梦中惊醒，大汗淋漓，两眼发呆般的看着叶白，似乎还在回忆刚才的噩梦。

    一人有这种感觉还好，但两人都出现，那便不正常。

    两人对视一眼，陡然跳起来。

    下一刻，叶白迅速将衣服穿好，起身看向窗外。

    远远的，大雪山之上，一层白色的积雪向下滑落，无数的动物疯狂的逃窜。

    “我的个乖乖！雪崩！！！”陈玉楼侧头看了一眼，便瞬间拉着叶白冲出了门外。

    “雪崩来了！”

    鹧鸪哨红姑等人被声音惊动，迅速冲出屋外。

    不少族人被惊醒，半披衣衫慌乱的露头。

    此地，众人脚下的大地突然震动起来，不少房屋瞬间倒塌，雪山之上又是一块积雪层塌陷，形成比刚才还要巨大的雪崩，向山下冲来。

    望着山腰上吞没一切白色洪流的向下袭来，一种窒息感弥漫在众人的心间。

    祖地建立在山脚一块凹起的大石块之上，一般的雪崩根本无法危及到这里，但众人眼前的浩大雪崩足以将整个祖地淹没。

    而且山脚下一马平川，无法躲过雪崩，现在往山下跑也是个死字。

    叶白立马想到地下石室，只有躲到那里众人才有机会活命。

    “二哥，快带所有人躲进地下室，我去看看有没有人落下！”叶白交代一句，身影很快便消失不见。

    陈玉楼见状，也跟在叶白后面帮忙。

    “务必小心！”

    鹧鸪哨交代一句后，临危不乱，连忙让老洋人去准备水和食物，搬进石室。

    族人开始有条不紊的钻进地下石室。

    扎格拉玛族落说大也不大，叶白如同鬼魅般的身形在房屋上跳跃，检查是否还有落单的族人。

    到了最边角的一间，有一对母女裹着被褥依偎在房屋的墙壁，浑身颤抖。

    原来是母亲的腿脚有疾，不便行走。

    再加上她们醒来又迟，开门望见山上的雪崩时，周围的人已经走完了。

    她们没办法，只好藏在屋角处希望能躲过这一劫。

    叶白二话不说，扛起二人就跑，这两人的体重对他没有丝毫影响，健步如飞。

    速度这么快，在风中母女俩忍不住尖叫起来。

    尖叫声止息，叶白也回到了石室。

    此时，陈玉楼正扶着大祭司进入石室。

    石室里堆满了人，人头一个挨着一个，乱糟糟的一片，叶白也看不清里面的情况。

    不过，鹧鸪哨去哪里了？

    “三叔，我爹爹和花灵姑姑还没进来。”里面传来灵儿哭喊的声音。

    叶白瞧了一眼远处的药房，似乎还有青烟升起。

    该不会是在药房吧！

    可如今，浩大的雪崩已经近在咫尺了！

    “大哥，你照顾好大家。”

    将陈玉楼推进石室，叶白直接将木门卡上。

    “三弟，你去哪？诶！...一定要小心！”

    叶白抓紧时间来到药房，就听见里面传来花灵的声音。

    “师兄，你快去逃吧，丹药就快炼制好了，若是中断炉火，小白哥的这颗朱果可就浪费了。”

    听到这话，叶白又气又暖，这个傻丫头。

    鹧鸪哨也无奈，自家这个师妹连夜熬制丹药，没想到却碰到百年难得一见的雪崩。

    任他如何劝说，花灵就是不肯放弃这炉丹药。

