    姬长生在进入95层后，便已经知晓顾文长会如何采取措施了。

    毕竟，他在71层讲道讲了21天，整个71层两万多囚犯对他那是言听计从，顾文长不得不考虑他们主力直接前往95层，后面暴动会引起的乱子。

    特别是，从71层开始，都是刑期60年以上的，基本上终身无望出去。

    这群犯人是最有造反倾向的。

    所以。

    为了镇压叛乱，11~70层的罪犯全部被赶回了牢房，然后释放了催眠瓦斯，直接全部控制，仅在前10层留下一个团做防备，便大军压下，通过大电梯直接来到71层进行镇压。

    同样是强制催眠，但用的却是药物注射。

    然后所有牢房的封闭系统全部开启，并留下一个营看守支援，这才继续前行，一层一层的梳理过去，花费了整整六个小时，才抵达94层。

    与其他楼层不同。

    从这一层开始，环形阶梯就不再是普通的阶梯了，哪怕失去了昊天塔的镇压，环形阶梯的多维变动迷宫也不会允许大军通行。

    因为，里面每个人的时间流速和维度都不一样。

    姬长生再厉害，也只能一个人通行，指导不了别人，而顾文长和徐志红即便有权限，也只能够保证自己能够进出通行。

    所以，大电梯是唯一的通道了。

    “全体都有！”

    “拔剑！”

    顾文长下达命令，两万名战士齐刷刷拔出赤炎剑，全部都进入了战斗状态，整齐划一的进入了大电梯当中，握剑待发。

    大电梯中的空间是可以无限延伸的。

    别说两万名士兵，就是二十万，也可以一次性全部运输，但空间的改变多少，由权限决定，如果没有改变的话，也就能容纳百来人的样子。

    当大电梯抵达95层的时候，所有炎武卫战士立刻按照95层的坐标信息，以预定好的作战方案集体传送散开，分区域作战控制。

    然而……

    当他们集体行动了一段时间后，却发现，95层，没有人……

    “报告师长，A1区没有发现敌人。”

    “报告师长，A2区也没有发现敌人。”

    “报告师长，A3区……”

    整个95层空无一人，所有区域，所有牢房全部搜索干净，却没有发现一个人，各种侦测手段全部用上，不存在灯下黑的可能。

    特别是徐志红还在这里。

    他是皇级，而且是猎杀感知型的皇级，如若不是皇级的隐匿能力，是不可能有瞒过徐志红的可能的，再说了，95层也并未关押皇级。

    90~94多是用来关押伪圣和武尊的，彭冲除外，因为他入狱的时候只是武宗，后来才突破的武尊，因为表现良好，并不具备危险性，也就没有调换到下面来。

    第95层，用来关押的是圣人级别的罪犯。

    第96层，用来关押先天圣人级别的罪犯。

    第97层，则比较特殊，是用来关押因各种原因被送进来的官方人员，那种具备强大实力，普通牢狱无法收押的官方人员，实力普遍在伪圣以上，并不包含皇级。

    所有的皇级罪犯和半步皇级的顶尖先天圣人，都收容在98层。

    至于99层，收容的都是涉及历史真相的一些关键罪犯。

    炎武卫第一师杀到95层，却发现整层监狱都空了，一时间有些懵逼，战士们实在想不通姬长生是如何带着犯人全部离开的？

    顾文长则忽然想到了什么，瞳孔骤然猛缩。

    急声道：“回去！回94层去！”

    不管姬长生有什么办法，但事实已经发生，那么此时此刻，姬长生的动向就绝不是往下，因为那是死路，而是往上。

    他们在94层只有一个营在接应守备。

    如果95层的犯人们都听从姬长生的命令，他们共有122名圣人的战力，而且，这些圣人是没有戴抑制环的……

    抑制环这个道具对于圣人级别的力量并没有太多的效果。

    所以，真正压制他们力量的除了昊天塔外，还有这些楼层本身的阵法，不但压制，而且还会时刻汲取力量，让所有罪犯都维持在一个极虚弱的状态。

    但……

    圣人毕竟是圣人，一旦让他们离开95层，到上面的区域去，他们很快就可以恢复战力。

    ……

    ……

    姬长生要的就是顾文长这个反应，所以，在炎武卫大军返回后，第95层的环形阶梯四个入口处，便开始陆陆续续出现人影，很快，犯人们就全都回来了。

    所有犯人都看向姬长生，只觉得这位料事如神。

    被关押在95层的历史研究社成员孟菲不由问道：“为什么走出去站在原地不动，768秒之后，门会再度出现？”

    姬长生轻轻一笑，说道：“环形阶梯的时空迷宫又不是无序的。”

    “它本质还是根据八卦转动来布阵的，只是不同于一般的后天八卦方位和轮转皆有定数，它的四盘时刻都在拨动当中，而且这个拨动也会在不同的时间适用不同的规律。”

    “如此一来，便有无数变化，你每走一步，它的四盘也会跟着拨动。”

    “越走，便越无法计算，因为每一次拨动都是不同的。”

    “哪怕我再精通奇门遁甲，也无法告知给你们任何一个人的行进路线，因为我无法实时指导。”

    “但有一点是不变应万变的。”

    “只要你不多走动，依照它这个时段的运行规律，就可以计算出它四盘拨动到原位的时间，哪怕你在时空感官上看不到门，但却确实就在那里。”

    “所以你们可以回来。”

    “看。”

    “我们只剩下108人了，那些不相信我，或者说以为没有了昊天塔的压制，他们在环形阶梯总能走出去的那些人，他们应该永远也出不来了。”

    姬长生说的轻描淡写，但其他犯人只有凛然。

    明明姬长生只是一个手无缚鸡之力的书生，他们一个意念就能杀死，但却感觉自己宛如蝼蚁一般脆弱，反而他却无比强大……

    不同于其他犯人。

    孟菲作为历史研究社的成员，对革命军有着天然的信任度，她明白是什么原理之后，便问道：“那我们接下里应该怎么做？”

    “如此虚晃一枪，顾文长确认94层没有危险后，终究还会继续下来的。”

    “他甚至没有留兵驻守95层。”

    “我们连出手抢夺大电梯的机会都没有，环形阶梯又走不通，该如何是好？”

    姬长生就地坐下，笑道：“等就好了。”

    “顾文长此时还有思维惯性，他在94层没有看到我们，定然以为我们已经往下面去了，在派兵固守94层的同时，会依次扫荡下面几层，至少要确认情况。”

    “这个时候，我相信下面的伙计们会好好招待顾文长的。”

    “被战斗拖扯，顾文长找不到我们肯定会很急，而这个时候，上面的楼层会发生点意外，是94层的留守部队无论如何都要赶去支援的意外。”

    “这个时候，我就可以出去了。”

    “顾文长大概也能够反应过来，能够在环形阶梯同行的只有我一人，而你们还在95层，他固然会派人来攻打你们，但兵力不会太多。”

    “你们只需要坚持住就可以了。”

    “我会在劫持到大电梯后，来接你们的。”

    姬长生这么说，当即就有犯人不愿意了，他囔囔道：“我们怎么相信你逃走了还会回来？我看你就是想拿我们当炮灰，自己逃出去！”

    姬长生微微一笑。

    也不说话，就是看着刚刚囔囔那人，那人被看得脸色涨红，但依旧嘴硬的说道：“有什么问题？我难道不该怀疑？”

    “昊天塔是我关的。”

    姬长生只说了一句话，那人顿时羞愧的恨不得钻到地缝中去，姬长生刚才的本领已经初步取得了大家的信任，如果不是姬长生关闭了昊天塔的话，其他人想不到还会有谁。

    姬长生笑了笑，说道：“而且，如今事情闹得这么大，你不会以为我一个普通人，能够从和谐城里安然走出吧？”

    “唯有集合大家的力量，一起冲出监狱，才是唯一的出路啊。”

    这一点众人是信服的。

    不管前面究竟发生了什么，如今炎武卫第一师已经被惹毛了，和谐城外面不可能没有部队压阵，胆敢越狱，只可能是格杀勿论一个结局。

    与其他人不同，孟菲不怀疑姬长生，可她却不明白姬长生要如何劫持大电梯。

    她问道：“大电梯就算劫持到手，可95层及以下的区域，唯有顾文长和徐志红的权限可以抵达，你要怎么才将大电梯开下来呢？”

    姬长生笑道：“据我所知，国家安全局时不时会有人到97层去进行秘密审问，所以，存在一次性的通行权限。”

    “和谐城的控制中心，在第五层的指挥部中。”

    “去新录入一个权限就可以了。”

    总有些东西，是不方便外人知晓的，97层的那些高官和权贵的审问，负责此事的那些特殊探员，甚至不愿意让人看到他带了什么进大电梯，更别说由顾文长和徐志红盯着了。

    这种一次性通行资格就应运而生了。

    第一师只需要在指挥部里监控大电梯的运行情况即可，至于97层的犯人是死是活，他们并不关心，如果发现异常，指挥部也可以直接锁定大电梯。

    有昊天塔在，什么龙也得盘着。

    曾经安全局强烈要求才特事特办的规矩，如今成为了姬长生打开局面的钥匙……

    总之。

    监狱里风云变化，短时间内并不会结束，姬长生要的可不单单是从监狱里出去，他要将监狱里五十多万幻想罪犯，全部带出去。

    确实该死的，到曙光城后，自然有死刑等着他们。

    而和谐城中绝大多数犯人，都不该死，他们只是制造了幻想事件，然后就被送进来了而已，至于95层以下的那些罪犯，更是一拨强劲无比的势力。

    出去以后。

    没有哪个势力能够接待他们，也没有哪个势力敢接待他们，唯有文明裁判所才有这个底气，因为，李和手上捏着王炸！

    这个王炸，是可以用来谈条件的！

    只有将这五十万罪犯带回曙光城，文明裁判所才能够成为跟五大幻想组织并驾齐驱的存在！！！

    ……

    ……

    李和并不知道姬长生将会为他准备一份怎样的大礼，他在韦家庄园丢下韦承业的头颅后，便返回了曙光城。

    而韦承业的死，也让世界局势的变化再次加速。

    和谐城里发生的事情外界不是很清楚，但韦承业的死是实实在在的，外界也不知晓是任侠布局，李新德出手，只知道李和单枪匹马杀掉了韦承业……

    一时间，世界躁动。

    李和并不同于其他所有人，文明裁判所现在正在做的事情就是审判，当李和还有击杀皇级实力的时候，那些有问题的人，谁不人人自危？

    要知道，那可是影皇啊，可不是一般的皇级……

    于是乎。

    其他各路势力就呈现了一个复杂而矛盾的态度，他们一面不敢与文明裁判所交锋，并且努力示好，一边又疯狂联合，企图让某一个势力出手，将文明裁判所镇压下去。

    于是乎。

    奥林匹斯就开始抛出橄榄枝了，一个新的组织正在建立起来，其名为——阿瓦隆联盟。

    除了提供庇护外，阿瓦隆联盟还提供一样东西——船票。

    是的。

    在姬长生证明李和可以引爆无量量劫之后，奥林匹斯的方舟计划开始大踏步前进起来，他们要以船票和为纽带，打造出一个巨大的联盟，来统合世界各种势力。

    以此来推动审判委员会同意方舟计划……

    当然，初期这些东西还在秘密行动当中，其他组织也很难得到消息，更遑论民众了，当然，他们永远不可能承认这件事的。

    毕竟。

    船票才多少张呢？

