    狗狗的皮肤病很麻烦，在兽医院忙活了半个月时间终于好的差不多了，此时艾小艾和洛远商量着给狗狗起什么名字。

    “叫旺财？”

    “太俗气了。”

    “那叫二狗怎么样？”

    “它本来就是一条狗啊。”

    洛远蹲下身子，摸了摸狗狗的头，狗狗趴在地上吐着红红的舌头，一副极为温顺的模样，这又让艾小艾一阵心塞，难道这狗狗是个基佬？

    “对了！”

    想起之前洛远说过的某部电影，艾小艾道：“你提到过什么忠犬八公的故事，那我们给狗狗取名叫小八怎么样？”

    “小八？”

    洛远愣了愣，点头：“好。”

    于是艾小艾对着狗狗喊“小八”，它好似能听懂，“汪汪汪”的回应，尾巴又开始摇摇晃晃起来……

    是时已经四月份。

    有诗云，人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开，洛远不知道山寺桃花是否盛开，却能明显感觉到空气回暖了些，这让他和艾小艾不用穿着厚厚的羽绒服出门遛狗了，而网络上也终于传出《仙剑奇侠传》即将播出的消息——

    电视剧制作完成了。

    洛远已经看过成品，虽然从演员到画面都和印象中不太一样，但属于仙剑的感觉却是依然没变，这大概得益于前期剧情没怎么改变？

    “四月十五号播出。”

    芒果卫视公布这一消息后，国内各大电视台都下意识看了看自家四月份准备播出的剧有没有更改档期的必要，这可是洛远的电视剧，惹不起咱起码躲得起吧，去年头铁的棒子们已经证明了洛远的不可战胜。

    而另一边。

    关于《仙剑奇侠传》的网络版权也已经卖出去了，等电视剧播出，三大视频网站都可以直接观看，开会员还不用等贪玩蓝月的广告——

    三大视频网站本身是不乐意的。

    他们都想着怎么独家，但洛远考虑到电视剧辐射的范围更广些，干脆就和三家都签了合同，谁凭这部电视剧吸引更多的会员用户看你们自己的本事，那些自家会员都坑的辣鸡网站被观众抛弃也是自作自受，反正之前洛远在某个网站用会员看电影的时候，中途还强制插播了广告，无法跳过那种，表示很怨念，被狠狠恶心了一把。

    劳资十五块钱一个月会员白花了？

    要不是资金有限，洛远都想着自己收购一家视频网站了，而洛远这一次的行为也直接为以后大制作电视剧的发行渠道开了个先河，后来凡是那种特别火的电视剧，根本不需要特意去某个网站看，各大视频网站都有片源。

    可惜电视台方面被芒果卫视独家了。

    洛远琢磨着以后再出电视剧可以搞个卫视联播，将收视群众最大化，这样一来虽然赚的钱未必更多，但影响力肯定更大些。

    观众对这部剧的期待感依然很高。

    或许是今年春节档播出的电视剧都颇为精彩，质量上乘，挑动了观众看电视剧的兴趣，而且春节档的这些电视剧或多或少受了洛远的影响，有其风格和影子，所以大家很好奇洛远这位本尊的所谓仙侠题材的电视剧会是什么样子，而最为期待这部电视剧的人莫过于华夏众多热爱仙侠类网文的读者们——

    仙侠这个概念他们还是懂的。

    这类电视剧肯定需要大规模的特效制作，如果洛远准备用五毛特效糊弄观众，那这群人肯定不会买账。

    比如萧烟！

    萧烟是一名骨灰级的网文爱好者，而他最喜欢的网文分类便是仙侠题材，萧烟一直很遗憾，为什么网络上那些优秀的仙侠类网文不能拍成电视剧，如果将之拍摄成电视剧的话一定会很精彩吧？

    他经常这么想。

    结果他就得到了洛远要拍仙侠剧的消息，这个消息让萧烟又是振奋又是担心，振奋是因为他一直渴望仙侠题材的作品搬上荧幕，担心的则是洛远是否看网文，是否懂仙侠？

    可以说是喜忧参半。

    也是在萧烟心情复杂的等待后，时间进入四月中旬，根据官宣，暌违已久的《仙剑奇侠传》终于播出了！

    “沉睡了千年的身体……”

    “从腐枝败叶里苏醒……”

    “夜莺在凄凉的叹息，解开咒语，遗忘的剑被谁封印，追随着箫声和马蹄，找到你，最光荣的牺牲……”

    主题曲《杀破狼》！

    白亦的声音厚重而深沉，完美符合歌曲的神韵，萧烟此前通过宣传已经有在音乐播放器上听过这首歌了，但此刻配上《仙剑奇侠传》的开头画面，忽然觉得比印象中更加好听了，或者是颜值加成？

    毕竟古越和苏离美颜盛世。

    歌曲结束后，正片很快就开始了，荧幕上出现“十年前”三个字眼，显然是交代前因，和原版不同的是，为了和现实做区别，拍摄画面采用了偏暗色调，给人一种隐隐有些沉重的感觉。

    地点，南诏国。

    拜月教主霍乱圣听蒙蔽世人，煽动民众情绪，意图处死女娲后人青儿，两个男人前来相救，可惜未能救得青儿，却是自宫廷中救出了青儿的女儿，青儿的女儿粉雕玉琢煞是可爱，镜头给其安排了一个特写——

    她紧紧的盯着左边的青年。

    这个青年萧烟并不陌生，确切的说应该是饰演这个角色的演员萧烟并不陌生，他是古越，凭借《倩女幽魂》大红大紫，不得不说这家伙的古装扮相真的很有型，几乎完全符合萧烟对于仙侠类网文中那些少年侠士的所有想象。

    不过，更符合萧烟想象的是电视画面！

    无论是惊鸿一瞥的女娲后人斗蛟龙还是拜月以逆天妖法水淹南诏国，特效方面都给出了满满的诚意，而镜头中的山川大河更是气势磅礴，每一帧都在告诉观众这是一部过亿投资的超级大制作！

    仙侠！

    虽然剧情方面和网站是司空见惯的仙侠类小说不同，但画面、特效、设定等等地方的感觉都相当还原，这让坐在电视机前的萧烟有些激动——

    他已经有点迷上这部电视剧了。

    