    第360章 战力爆表，杨武震撼

    吴教授等人强行稳住身型，心中惊骇不已，不可思议的看着林昊。

    刚才林昊和凤凰魂的对碰，实在是太可怕了。

    这绝对是林昊第一次暴露出最强的实力，和凤凰魂对碰后，竟然掀起了这么可怕的冲击。

    他们仅仅是受到了一些波及，竟然就已经难以站起来。

    可想而知，林昊处于这风暴中心，所受到的冲击将会有多大。

    而受到影响最严重的，还是那无人机的设备。

    无人机直播设为有很多个激光雷达，如果有东西攻击它的话，他能全方位无死角的捕捉到。

    并以最快的速度进行闪避，甚至反应速度还要超过人类的反应。

    但就算是这样，在面对这股冲击波的时候，那也是无处躲避。

    只能被这股力量冲击的四处摇晃，甚至直接翻了好几个跟头，差点就撞在一块大石头上。

    要是真的撞了上去，那这无人机可就直接坠毁了。

    而直播，自然也就中断了。

    好在，无人机在翻了几个跟头后，冲击波也就过去了，无人机总算是稳定了下来。

    那些看直播的网友们们，一个个心惊胆战。

    他们看到的画面，从开始的摇晃，到剧烈的翻滚，甚至有不少人都以为，直播就要从此中断了。

    如果真是这样的话，那后面在发生什么事情，他们也无法知道了。

    所以，他们心里自然也是极为担心。

    同时也暗暗震惊，林昊和凤凰魂的战斗竟然如此恐怖。

    这已经完全超出了常人能理解的范畴。

    那股冲击波，就是什么高爆炸弹被引爆了一样，所产生的的冲击实在太可怕了。

    莫非这，就是林昊真正的实力吗？

    也太恐怖了一些吧？

    【卧槽！这是什么情况？我就倒了瓶水回来，镜头怎么忽然疯狂摇晃了起来？并且画面还直接翻了几个圈啊？】

    【楼上的自己去看回放吧，已经无法描述了，太尼玛刺激了！昊神，永远滴神啊！】

    【是啊，刚才那冲击波也太可怕了，幸好过去的快，不然只怕这无人机要直接坠毁了吧！】

    【我特么跪麻了啊兄弟们，昊神到底是什么人啊？难道真的是神仙下凡不成？】

    【非常有可能，至少从现在来看，还没有谁有昊神这么全能吧？】

    【确实，谁也不知道昊神到底还隐藏了多少实力，这手段确实强劲。】

    【刚才要是换一个普通人，哪怕是侯大队他们，去和那个凤凰碰撞，恐怕现在已经成为面粉了吧？】

    【这不是废话么，从刚才那股冲击力来看，就知道这凤凰的力量有多恐怖了，普通人根本就干不过好吗？】

    无数的网友们感到震惊，林昊在他们心中的地位，也再次得到了攀升。

    此时此刻，在无数网友的心目中，林昊已经彻底成为神的存在了。

    或许，这就是所谓的封神之战吧！

    林昊的表现，实在是太惊艳了。

    就算是面对这种超出人类认知的怪物，也能和对方打个平分秋色，足以见得有多么强大。

    而考古局中的那些教授，也是被眼前这一幕深深的震撼住了。

    林昊的强大，再次刷新了他们的认知。

    文武双全，已经不足以体现他的实力了。

    见识不俗也就算了，问题是战斗力还如此的恐怖。

    不过在震撼之余，考古局众人也是心中狂喜。

    毕竟林昊的实力越强，对于他们考古局来说自然也是越好。

    林教授看着荧幕，惊叹道：

    “林先生，简直就是天神下凡啊！”

    赵国看到他这番样子，笑着说道：

    “老林，没想到你也会说这样的话。”

    的确，一向极其沉稳的林教授，如今竟然发出这样的感慨。

    其余的教授听闻后，也都是莞尔一笑。

    而他们之前悬着的心，现在也总算是放下来了。

    有林昊和灵神带领队伍，考古队就算遇到在大的危机，也绝对不会出事。

    而与此同时。

    杨武也在看着这场直播，作为最后一个搬山道人，他是对自己的身手非常有信心的。

    哪怕他现在已经有了九十岁的高龄，身体也是硬朗的很。

    更何况他年轻的时候，那可是辉煌一时啊。

    就算是面对最强悍的粽子，也从不畏惧，哪怕曾经遇上了那恐怖的千年尸王，也能凭借魁星踢斗，卸掉对方的脊椎骨。

    在他那个时候，完全可以称得上盗墓界的战力天花板了。

    所以，当初他看到林昊和灵神的战斗视频后，就有一种看到自己年轻时的样子。

    可现在。

    他看到林昊竟然和那么恐怖的凤凰魂打的平分秋色，他第一次产生了技不如人的心理！

    哪怕是用他年轻时候的实力，来和林昊相比，也绝对是不如的！

    这一点，杨武非常清楚。

    “父亲，这个林昊的实力，也太恐怖了！”

    杨文华看着眼前的一幕，有些不可思议的说道：

    “对比您年轻的时候，林昊的实力如何？”

    杨武先是点了点头，随后又摇了摇头说道：

    “我年轻的时候，可跟他无法相比！”

    听了杨武的话，杨文华心中一骇。

    杨文华可是知道，当年自己的父亲在年轻时有多么厉害。

    他也知道，杨武对于自己年轻时可是非常有自信，尤其是在武力这方面，他从来就没有服过谁。

    然而现在，看到林昊出手以后，竟是自愧不如！

    可见，这林昊在武力这一块，已经超越了杨武。

    杨武华想到此处，也顿时感觉不可思议。

    最主要的是，林昊还这么年轻！

    但随即，杨文华说道：

    “我感觉那个灵神，恐怕实力也不弱于林昊，现在的年轻人，真是一个比一个让人惊讶！”

    杨文华说话，又看向了灵神。

    此时此刻，灵神独自一人，正与那两个灵尸交战。

    但随着时间的推移，他竟开始逐渐落了下风。

    毕竟，那可是灵尸，比血魃还要强大的存在。

    而且还是两个一起联手，就算是灵神，此时也有些难以抗住。

    加上之前本来也是因为有点是血过多，身体有些虚弱，故而体力有些不支。

    可尽管如此，灵神眼中依然没有任何波动。

    (本章完)

