    第17章孔嬷嬷病情

    “嬷嬷不愿意说，可是有什么顾虑？”

    好歹也是经历过十年风雨的人，夏青看到刘嬷嬷沉默不语便知道自己是问对了人。

    只是关于孔嬷嬷自己曾经做的的确过分，也难怪刘嬷嬷心里会有芥蒂，不愿意和自己说实话。

    “奴婢不敢，只是孔嬷嬷已经不是府里的下人，大小姐再找她又有什么用呢。”

    刘嬷嬷不理解夏青想要做什么，更害怕夏青是有什么主意，万一再次伤害了孔嬷嬷。

    “孔嬷嬷是我的乳母，当初我年幼将乳母一家撵出了夏府，近几日总是梦到母亲与我提起孔嬷嬷，心里便十分愧疚，不知道孔嬷嬷现在是否安好，可是遇到了什么困难，母亲在天之灵都放心不下才屡次给我托梦。”

    说着夏青还抹了抹眼泪，按照上辈子的记忆，孔嬷嬷一家现在确实生活的不太好，至于母亲托梦的事情就是夏青胡诌想要引起刘嬷嬷的担心罢了。

    事实上，听到夏青这么说，原本脸色尚算正常的刘嬷嬷，现在彻底的白了，噗通一下就跪在了地上。

    “大小姐，您快救救孔嬷嬷吧。”

    果然不出夏青所料，孔嬷嬷前几日感染了风寒，起初并没当回事，直到后来卧床不起才引起了大家的重视，大夫却说看完了，已经无力回天，是否能熬过这关就看孔嬷嬷自己的造化了。

    “带我去看孔嬷嬷，顺便拿我的帖子去请江南商会的沈大夫。”

    上辈子自己再见到孔嬷嬷的时候，她已经腿脚不利索，行动不便了，细算下来就是这场风寒引发的后遗症。

    寒露拿着夏青的帖子就往江南商会跑，江南商会的沈大夫是沈家的旁支，年纪虽然不大医术却十分高明，是得到了皇上和太医们认可的，此时能救孔嬷嬷的怕是只有沈大夫一人了。

    这回夏青可是说什么都不能再让孔嬷嬷出现上辈子的情况，终日以泪洗面，痛不欲生了。

    在刘嬷嬷的带领下，夏青很快就来到了孔嬷嬷家住的小院子，自从被夏府撵出来之后，京城里的府邸都不收孔嬷嬷，连孔嬷嬷的儿子和女儿都没有人家愿意用。

    没有办法，孔嬷嬷只好带着女儿帮别人家浆洗衣服，丈夫和儿子们则去码头扛麻袋打零工。

    夏青进院子的时候，看到孔嬷嬷的小女儿正在院子中熬药。

    “嬷嬷，您带她来我家干什么？”

    若不是夏青，他们全家也不会生活的这么凄惨，小姑娘看着夏青自然也是没有好眼神的。

    夏青无奈，自己做下的孽，终究是抱负在了自己的身上。

    “听说你娘生病了，我带了京城里最好的大夫，让我们进去看看，可以吗？”

    孔嬷嬷的小女儿李宁宁她是有印象的，当初也是一直跟在自己身边，前前后后跑的小丫头，也算得上是自己从小到大的玩伴。

    听到夏青这么说，原本没有好脸色的李宁宁一脸惊喜的看着夏青，她娘的病很严重，大夫都说没救了，可是自己家找的大夫肯定没有夏青带来的好，她难免就心动了。

    “你确定他能治好我娘？”

    李宁宁指着年纪不大的沈大夫，语气里既有怀疑也有希望。

    “让我看过才知道是否能治好，不看却是肯定治不好的。”

    沈大夫年纪不大，容貌又好看，说话也十分和气，天然带着让人无法拒绝的亲切感。

    李宁宁让开了半个身子，“要是治不好我娘，我不会放过你们。”

    家里的男人都出去干活了，只有李宁宁一个人在家陪着孔嬷嬷，她娘生病了需要更多的钱才行，所以家里只要能赚钱的都出去了。

    沈大夫进了屋子感到一阵闷热，屋子里的空气太差了。

    “把窗户都打开。”

    还没走到孔嬷嬷的床边，沈大夫便如此吩咐，室内的空气不流通，对于病情的恢复是没有好作用的。

    寒露利索的上前打开了窗户，一股清新的空气涌进了室内，顺道又将屋子里的闷热带了出去。

    夏青站在一旁，给沈大夫留了足够的看诊空间，又能让新鲜的空气流入到孔嬷嬷的床上。

    “确实是风寒，只是再这么耽搁下去，怕是要引发其他的疾病。”

    但凡自己晚来一天，床上的嬷嬷怕是余生都要换个模样了。

    “那是有办法，是吗？”

    即使听懂了沈大夫话里的意思，夏青还是有些踟蹰，想要再次确定自己的猜测。

    “我开副方子，吃半个月，什么病症都没有了。”

    不知道床上的嬷嬷和夏青是什么关系，但并不影响沈大夫察觉夏青对这个人的在意程度。

    不过想想也是，能拿着自己帖子请自己来看病，若不是关系密切的人，夏青也不可能做。

    这几日，江南商会接到各种关于夏青的消息，没有比一向在暗中帮助夏青的江南商会更能感受到夏青最近的巨大变化了。

    沈大夫也十分好奇这位表姑娘到底是发生了什么，能让自己的性子说变就变，还变得这么巨大。

    “今天辛苦沈大夫了，改日夏青定当亲自登门致谢。”

    孔嬷嬷避免了上辈子的噩梦，对夏青来说就是最好的消息，对沈大夫自然是感恩戴德了。

    话已至此，沈大夫也不好在这儿多留，只能背着自己的药箱点头离开。

    “霜降，跟着沈大夫去开药吧”

    事关孔嬷嬷的病情，夏青有点信不着毛毛愣愣的寒露，便吩咐霜降跑这一趟。

    夏青一直守在孔嬷嬷的身边，直到孔嬷嬷喝下汤药，慢慢张开了双眼，夏青一直紧绷的心情才轻松许多。

    “嬷嬷，你感觉怎么样？”

    夏青握着孔嬷嬷的手，心里眼里全是担忧，一旁的刘嬷嬷和丫鬟们完全没想到夏青会有这么大的反应，毕竟这段时间他们可是实实在在看着夏青遭遇任何事儿都面无表情的模样，都有点忘记自家小姐也是有血有肉的人了。

    “大小姐？你怎么在这儿？”

    孔嬷嬷不可置信的看着夏青，不知道自己是不是在做梦，想伸手却不敢动，怕眼前的一切就是一场自欺欺人的梦。

    (本章完)

