    果然，花狐狸的答复总能带给夜帆意外之喜。

    又聊了一会儿之后，他就挂断电话，把邮箱里刚收到的补丁转发到布莱士的邮箱。

    随即，一个电话给他call了过去。

    此时的布莱士正在和一个大球美女翻云覆雨，接通电话喘着粗气说道：“该死的，你最好有足够的分量，不然你打扰我的私生活的后果是很严重的。”

    夜帆的声音油油地说道：“布莱士先生，既然你的胯下的美女比你的公司更重要，那就打扰了，拜拜。”

    咔！

    夜帆果断挂断电话。

    他不信布莱士听了他的话之后不会火急火燎地打回来。

    果然，才过三秒不到，夜帆的手机就响了起来。

    敢按下接听键，布莱士就兴奋地喊道：“尊敬的夜帆先生，很抱歉刚才是我失礼了，你有什么事尽管说，我保证帮你安排妥当。”

    夜帆哼道：“你不会先去看看自己的邮箱吗？”

    “啊？邮箱？难道是你已经做好补丁了？”

    布莱士一边说着一边扑到自己的电脑上，邮箱里果然躺着一封夜帆发来的邮件。

    它携带的附件，正是他现在急需的拯救游戏公司的东西，上面有明确的使用说明。

    “我的天，你的效率也太高了，我真的怀疑攻击我公司的黑客就是你安排的人。”

    布莱士声音夸张地喊着，显然无法相信夜帆这么快就能帮他把问题解决。

    唯有自己先做好解决方案再发动攻击，才能这么高效地做出来。

    夜帆只是笑笑，说道：“我的确没办法证明自己的清白，但我可以告诉你那的确不是我做的。如果你非要污蔑我，那我现在就取消跟你的一切合作，让你自生自灭。”

    “别别别！”布莱士慌忙求饶，“是我的错，我不该怀疑你。”

    “我现在就把这份邮件发给技术部，让他们试试最中心效果到底如何。”

    他在电脑上操作了一下，随即对夜帆说道：“谢谢你大晚上的还为我的事情操心，难道这时候你不应该是在和乳神进行深入交流吗？”

    啪！

    夜帆直接挂掉电话。

    跟这个老色鬼，他的确没有什么可闲聊的。

    一夜无话，等到夜帆再次醒来时，已经是早上7点。

    刚睡醒，布莱士那个老色鬼的电话就轰进来了。

    他兴奋地大叫：“亲爱的夜帆，你真是太神奇了，我们的游戏昨晚再也没有被人恶意激活了，反倒是增加了数千个付费用户。”

    “你可能不知道，光是前几天晚上，每天都有数以万计的玩家钻漏洞不花钱激活的。”

    “真的？”夜帆直接一骨碌爬起来。

    没人激活成功说明花狐狸的补丁生效了，那是不是就意味着那些黑客昨晚没再攻破尤碧玉的服务器？

    只要黑客们攻击了服务器，那他的钱就来了。

    “真的，当然是真的，我真是太感谢你了，哈哈哈。”

    “现在网民们已经对尤碧玉公司骂声一片，骂我们继续割他们韭菜，但我不在乎。去他妈的韭菜，我赚钱才是王道。”

    布莱士在那边肆意大笑，但夜帆却啪一下挂断了电话。

    你赚钱关我屁事，我有没有钱入账才是最重要的。

    他打开自己的特定账户一看，里面竟然足足多了十亿美金。

    “卧槽，这帮黑客都那么有钱的吗？光是一晚上就给我送来那么大福利？”

    “啧啧，你们再去多搞几个公司吧，这样我就可以好好收割一波你们黑客界的不义之财了。”

    特别是经过松果智能服务器被攻击之后，他就对全球的黑客们都没什么好感。

    我不管你是被梅里国胁迫还是被自己想从中浑水摸鱼，但我跟你无冤无仇的，你跑来黑我害我，我就跟你为敌，掏空你的所有。

    天亮之后，一个更加劲爆的消息刷屏互联网世界，直接将尤碧玉修复漏洞这个消息热度盖了下去。

    “大华人富豪强势踏足游戏行业，发誓要做一款颠覆未来的游戏”

    “真人游戏你敢信吗？这个大华人提出一个不可能的设想”

    “这个大华人要把科幻世界里的游戏做出来，他一定是疯了”

    “你相信平行世界吗？大华人说他可以做出来，是疯子还是天才？”

    在这个异域他乡，一旦涉及大华人的新闻必然引起爆炸般的震撼效果。

    更何况他踏足的是欧北洲老牌资本家的游戏领域，那无意义用自己的弱项进攻自己的强项，他可能赢吗？

    但夜帆不在乎舆论上的输赢，他只要被宣传得广为人知，那就够了。

    很快，这个大华人就被人扒出来名叫夜帆。

    干过投行，做过财务，开过公司，当过职员，涉及的行业千奇百怪，但都有一个核心点：他从未踏足过游戏行业。

    甚至从扒出来的资料中显示，他本人压根就没玩过电脑端游和手游。

    至此，网民们一片哗然。

    一个彻头彻尾的门外汉，他凭什么跑到游戏行业来折腾？

    他是吃饱了撑着没事干，还是钱多了没地儿烧？

    不，都不是，大家都觉得他是来自取其辱的，这家伙纯粹就是脑子有坑。

    新闻很快被大华国媒体转发到国内，并在国内引发更加凶猛的舆论狂潮。

    “麻蛋，夜帆在国内瞎折腾也就算了，这下丢脸都丢到国外去了，他是民族的罪人，给我骂死他。”

    “楼上是傻逼吗？你不知道有个名词叫跨界打劫吗？你不知道跨界更容易干死老牌企业吗？正因为夜帆以前没做过游戏，他才不会被老派思维禁锢，才能做出更科幻的能改变未来游戏市场格局的游戏。”

    “这次我力挺二楼，夜帆这个疯子已经创造了太多不可能了，现在又有读心盔的存在，说不定他就真的能做出那样的游戏来。兄弟们，去外国论坛力挺一波。”

    随着一声令下，无数网友冲进推推、脸梳等媒体平台，和外国人开启疯狂的口水战。

