    温酒下意识的低头一看，白色的中衣不小心也被自己扯下了一丝缝隙，沟壑隐隐约约的露了出来，她吓一跳，即刻伸手捂住

    对面的四爷也不知是怎么了，也不说话，那一双极具侵略性的眸子淡淡的落在温酒的心口上，似乎一点都没觉得不好意思。

    温酒紧张地吞了口口水，忍不住四下看了一眼，伸手便将四爷不远处的大氅扯了过来，紧紧的裹在身上。

    又颇为艰难的跟四爷解释了一句：“那个，爷，衣裳有些勒得慌，我觉得有点儿难受。”尴尬的好想找个地缝钻进去。

    四爷挑眉，刚还合身的衣裳，现在就穿着难受了？

    这小东西撒谎都不带打一个草稿的，刚才她睡的晕晕乎乎的时候就开始解衣裳，难不成是做了什么有关那些事情的梦？

    果然，小东西是将爷放在心上的，就连做梦也免不得要献身于他，四爷心情顿时舒畅了起来：“好，你说勒得慌就勒得慌吧。”

    温酒：“……”莫名觉得四爷这话有些深意，但她不敢问…

    做了好一会儿的心理建设，温酒才道：“爷，之前您给酒儿买的衣裳都放在什么地方了啊？酒儿想要换一身。”

    “换一身？”

    四爷视线顺着温酒的下巴往下移，只看到温酒莫名的腿打哆嗦。如果不是条件不允许，她真的想要跳马车了！

    “在你座位底下。”好一会儿后，四爷才大发慈悲的的收回了落在温酒身上的眸子。伸出手指指了指座位下头。

    温酒瞧了眼四爷，好一会儿也不见四爷去帮她取，压根儿就没有想要帮忙的意思。

    温酒深知求人不如求己的道理，裹紧了披风，蹲下身去，自己打开了装着衣服的箱子。

    在里头翻着一翻她轻轻的松了一口气，好在并非所有的款型都是这般紧绷的。

    随意拿了一身鹅黄色绣合欢花金丝锁袖的旗装。瞧着身量宽松，衣服也够厚实，应该不会冷。

    刚才打算将身上的衣衫除去，回过头来，便将四爷一眨不眨的盯着她。

    温酒：“……”

    所以，天下男人都一样是不？

    甭管现代还是古代，甭管老的还是少的，见了女子换衣裳，必然要多看两眼，要不然，好像亏了似的。

    “爷，要不你出去坐一会儿好不好？”温酒笑着跟四爷商量。

    四爷挑眉：“嗯？为何？”

    温酒磨牙：“我想换身衣裳，爷看着我不好意思！”明明心里头跟明镜似的，偏还要问，真是...

    四爷盯着他又看了好半晌，最后倒是大发慈悲般的点了点头道：“好。”

    然后，真的掀开了车帘子，去外头了。

    温酒松了一口气，即刻将身上紧紧绷着的衣裳换了下来，又将里头的白色中衣松了些。这才觉得活过来了。

    衣裳才刚刚穿好，忽然车帘子就掀开了。

    温酒眨巴了两下眼睛：“爷？”

    “换好了？”四爷眸中闪过一丝失望，又道：“可饿了？奴才们已经在准备膳食了，想吃什么，爷让人去做。”

    温酒下意识的想着外头瞧去，这才发觉马车已经停了下来，外头天也已经彻底黑了。

    众人已经寻了离水源近些的地界，侍卫们如今在安营了。

    “爷，咱们今日就要在外头睡了呀？”

    四爷点头：“是。”

    温酒眼睛都亮了：“太好了！”

    四爷挑眉：“好？”他还以为她会不习惯这风餐露宿，没想到等到的是这么一句话。

    温酒猛点头：“当然好了，一抬头就能瞧见繁星点点，周围满满的都是花草树木，有山有水的，人间仙境啊！”

    说来，温酒前世一直都在繁华的一线城市上班，总觉得天气灰蒙蒙的，晚上连星星都看不见几颗，入目全是灯红酒绿。

    五一十一放假时候，温酒也想过出去旅个游，不出国，就想在祖国的大好河山看看。可惜，每次一看到熙熙攘攘的人群，温酒的旅游计划就胎死腹中了。她虽然做市场的，却有着时有时无的社交恐惧。一个景点再美，若是人挤人才能进去，她就望而却步了。

    是以，工作多年来，都没出门好好旅游，就更别说什么在外野营，野炊了。

    一时之间，即刻扯着四爷的袖子道：“爷，咱们出去做好吃的吧？想吃烤鱼，再架上红彤彤，滚烫的锅子，配上爱吃的牛羊肉片，各式青菜，再来点小酒...太美了吧。”

    四爷下意识的想着外头看了过去，花花草草有啥好看的，还什么人间仙境，这小东西果然是个没见过世面的。

    不过，见她这一副馋猫的样子，四爷终是点了头：“既然想吃，爷让人去准备就是了。”

    “苏陪盛！”

    温酒听了，便扯了扯四爷的手：“爷，一起去看看呗，这样好的风景，不看都可惜了。”

    四爷邪睨了温酒一眼：“你可知道外头多冷？”

    “冷也不怕，刚不是还说要做些吃食给爷吗，爷，就下去吧。”温酒说着扯了四爷的手晃了好几下。

    四爷被她磨得没了法子：“行了，要去你就去，等一会儿你可别哭。”

    温酒一听这个，顿时将四爷的手给松开了，飞速下了马车。

    走了几步之后，顿时觉得后背冒了股子凉风，温酒诧异的看了眼周围的天，也不是特别冷啊...

    【主人主人，又下雨了！】

    温酒一愣，忍不住吞了口口水，回头去看。

    果然，马车上，四爷黑着一张脸盯着她，通身都在冒寒气。

    温酒小心的退回四爷跟前：“爷？要不要一起去啊？”

    四爷狭长的凤眸里头冒寒气：“不去。”

    现在想起他来了？之前想什么来着？求他的时候牵着他的手软乎乎的哄他，用不到他的时候转头就走，这小东西当他是什么？

    越想四爷越是气不打一处来，反了她了！

    温酒看着乌云有越来越大的趋势，即刻跑过去扯四爷：“爷快下来吧，酒儿帮爷试了试，不算冷，不会冻坏爷的。爷可不能不去，酒儿做饭就是给爷吃的，爷不去没意思呢。”

    四爷定定的看了温酒好一会儿，终是冷哼了声：“看在你受伤的份上，姑且陪你。”

