    申西眼神阴沉的可怕，目光森冷的盯着叶秋，怒极而笑道：“你还真是够胆子，居然敢在花城的地盘上得罪我申西。”

    叶秋掏了掏耳朵，疑惑的问道：“你说什么，你叫什么名字？

    申西，很有名吗？

    我可不认识。”

    其他人脸皮都是一阵抽动，就算是你不认识，可是难道没有看到他有那么多的手下吗？

    带着那么多人，也不是你一个人惹得起的啊！其他人都觉得叶秋在作死。

    申西眼皮一阵抖动，心中的怒火真的是越来越盛，本来出狱之后他今天就是想要来高飞的地盘上，给对方找点麻烦，好让自己先出一口气的。

    结果现在出气没有，反倒是自己被坑了几个亿，而且还不断有人在挑衅他。

    “看来是我申西离开花城太久了，现在居然没有人知道我的名字了。”

    申西眼中杀意闪过，脸上露出残忍的笑容：“兄弟们，你们觉得我该怎么做？”

    他的手下目光森冷的盯着叶秋，怒吼道：“废了他！”

    “那还愣着干什么？”

    申西嘴角浮现一丝冷笑。

    叶秋叹了口气：“唉，本来哥哥是想要放你们一条生路的，可是没想到你们居然不知悔改，那么就不要怪我了。”

    其他人听到叶秋的话差点都没有喷了。

    见过装逼的也没有见过那么装逼的，自己都要被人打了，居然还能够那么冷静的吹牛，他们不服都不行。

    不过眼看着就要动手的时候。

    “申西，没想到你才刚刚出来没有几天，居然就想要惹事，看来你是想要再进去了？”

    姚振飞本来不想跟申西冲突的，特别是这个时间点上，苗疆暗流涌动，要是让自己的部族和申族扯上了关系，那么就不妙了。

    不过等了半天花城大酒店的老板也没有出现，看到申西似乎要动手了，他就急忙站了出来。

    申西目光骤然一凝，猛地转过身，死死的盯着姚振飞，脸上的表情开始变得狰狞：“姚振飞！”

    姚振飞沉声道：“申西，看来你在里面待了几年还没有学乖啊。”

    “姚振飞啊姚振飞，本来我还没想那么快来找你的，可是没想到你居然自己跳了出来，那么就我就省力了。”

    申西眼神怨毒的盯着姚振飞：“当初你和高飞还有其他几个王八蛋，给我送了一份大礼，我可是记忆犹新啊，现在该轮到我送你们礼物了。”

    姚振飞看了他一眼：“你想要找我麻烦，那么就随你，不过今天我没有功夫陪你玩。”

    申西眼睛微微眯起，突然看向了叶秋和黎黎：“你认识他们？”

    姚振飞面无表情的说道：“他们是我朋友，你最好长点脑子。”

    申西笑容瞬间扭曲，身上的气息越来越危险，眼神狠厉：“如果我今天一定要动他们呢？”

    姚振飞感受到申西身上那种危险的气息，脸色变了变，然后沉声道：“那么你就是想要跟我全面开战了？”

    申西哈哈一笑，接着冷冷道：“姚振飞，就凭你想要威胁我？

    这可不够，不要忘了我们都是隆水出来的，你要是敢拦着我，那么你不会想知道，这几天等我回隆水，我会干出什么事情来。”

    姚振飞脸色一阵变幻，这就是他不想现在就跟申西冲突的原因。

    申族对于他们水族来说，实在是一个庞然大物了，而且申西在申族内的地位不低。

    要不然的话他也不会在巫教的支持和默许下，占据了花城的一部分地盘。

    现在他一下子就陷入了两难的地步。

    叶秋和黎黎是他的朋友，那么他肯定是要帮忙的，但是如果跟申西冲突，那么他的部族肯定会有麻烦。

    不过就在姚振飞为难的时候。

    “那么再加上我一个呢？”

    一道高大的身影突然出现，看着申西冷冷的说道。

    林静云看到这个人松了口气，喊了声：“老板。”

    没错，这个身影就是花城大酒店的老板，高飞，也是花城地下世界跟姚振飞齐名的巨头。

    而跟在这个身影旁边的，还有一道倩影，此时这道倩影正一眨不眨的盯着某个人，眼睛瞪得滚圆，显得很生气。

    叶秋看到这摸了摸鼻子，苦笑了一声，没想到这个世界居然那么小，居然又跟这个女人碰上了。

    “高姐姐。”

    黎黎倒是眼前一亮，冲着高晓月跑了过去，笑嘻嘻的说道：“没想到我们那么快又见面了。”

    高晓月现在也知道了，在飞机上黎黎就是在耍那个中年男人，而刚才她也早就来了，不过因为自己哥哥看到姚振飞和申西都在，没有那么快的出面，所以见到了黎黎是怎么骗申西的。

    可是知道这个小丫头很狡猾，而且之前也欺骗了自己。

    但高晓月看着那张小天使一样可爱的脸，就是没办法讨厌起来，无奈的笑道：“是啊，没想到那么快又碰面了。”

    说完看着叶秋，咬牙道：“骗子！”

    叶秋当做没有听到，打了个招呼，笑着说道：“高小姐，又见面了。”

    所谓伸手不打笑脸人。

    高晓月哼了声，这个时候也没有跟叶秋计较。

    其他人看到这都是反应过来，看着叶秋一阵恍然，怪不得这个家伙敢得罪申西，原来不光认识姚振飞，居然连高家兄妹都认识。

    同时他们心里面很好奇，什么时候花城又出现这样子的一个人物了，看着很面生，而且性格那么狂妄，也不知道会给花城带来什么变化。

    高飞好奇的看了一眼叶秋，又看了看自己的妹妹，也不知道他们是怎么认识的，不过现在不是想这个的时候，他目光森冷的盯着申西。

    “申西，几年前你那么狂，没想到三年过去了，你居然还是那么狂，居然敢跑到我的地盘来找麻烦，怎么事先也不跟我打声招呼？”

    申西脸色狰狞，冷笑道：“跟你打招呼，我怕你不敢来。”

    高飞冷哼了声：“是怕我找人对付你么？

    马上滚，趁着我现在还没有生气。”

    申西眯起眼睛，片刻之后突然恢复了平静，看着高飞和姚振飞说道：“也没什么，今天其实就是过来跟你们打个招呼，既然你们都在，那么也就省得我到处跑了。”

    说完邪笑了一声：“三年前你们做的事情，我可还记得，我一定会好好的报答你们的，今天先送你们一点小礼物。”

    “嘭！”

    而就在这个时候，突然一道剧烈的爆炸声音响起，接着突然就是一片尖叫声。

    高飞和姚振飞脸色都是一变。

    

