    装备卡给了林北超级大的惊喜。

    不仅现有的全英雄变成了七神装，连体验卡英雄也变成了七神装。

    这种提升可就不是一星半点那么简单了。

    兴奋过后，林北再次进入神级抽奖界面。

    点击抽奖之后，他的意识来到了那片满是璀璨星辰的宇宙之中。

    三十六颗星辰显化出三十六个物品。

    在这些物品的照射下，林北那双眼睛熠熠生辉，极为明亮。

    好东西真的太多了，恨不得全部据为己有。

    “这是什么！”

    当林北检查到最后的时候，看到了一张从未见过的卡片。

    【技能复制卡】

    效果：使用之后复制一个英雄的技能。

    “卧槽！卧槽槽槽槽槽槽！！”

    林北眼睛亮得吓人。

    就是这个！

    就要这个了！

    没有丝毫犹豫，林北直接将技能复制卡选为抽奖星球。

    六个都选好之后，久违地开始向各路神仙祈祷，连马哥都拜了一拜。

    最终的结果也如他所愿…

    当代表着技能复制卡的星球出现在他眼前的时候，林北直接笑成了香菜的模样。

    “选哪个英雄的技能好呢…”

    林北迅速退出抽奖界面，打开背包看着技能复制卡便陷入了幸福的烦恼当中。

    目前他一共拥有35个英雄，已经超过了全部英雄的三分之一。

    貂蝉二技能是个进可攻退可守的无敌神技，不过目前一直以附身貂蝉为主，暂时先不考虑。

    司空震的技能也很不错，但需要配套使用，单个技能没有什么意义。

    其实有很多英雄都是这样的，需要四个技能组合起来才厉害。

    “程咬金大招…算了，没什么大用…”

    林北一个一个英雄看过去，看到程咬金这里时顿了一下，接着又马上查看起下个英雄的技能。

    他现在手里的保命技能可不少，确实不怎么需要程咬金的回血大招。

    林北最终花了一个半小时才挑选出几个英雄的技能。

    貂蝉二技能：无敌位移。

    孙膑二技能：增加移速和冷却，还可以时光倒流。

    李元芳被动：主动探测敌人位置，以及攻击时额外造成10%真实伤害。

    铠大招：不灭魔躯，一共有六档，非常强大。

    亚瑟被动：移动泉水，超级回复。

    亚瑟一技能：沉默神技。

    大乔技能……。

    ……

    这些都是超级厉害的技能，作为成年人，林北当然是全都要。

    但成年人的现实往往都是鱼和熊掌不可兼得…

    看着这些技能，林北一脸便秘，纠结得要死。

    这太难选了！

    不过林北更倾向于选择能够直接增加伤害的技能，而非保命或者功能性质的技能。

    貂蝉二技能先放到一边。

    孙膑二技能也放到边上先。

    大乔的话，可以召唤英雄、可以回城、可以制造一个泉水…

    林北掌握其中任何一个能力，都会变得非常便利。

    但对于战力的增幅为0。

    亚瑟被动算是英雄里最厉害的被动回血神技，一级被动就能每秒回复2%的血，这非常夸张。

    而且后续还能成长…

    考虑半晌，最终还是将其排除掉。

    剩下的三个技能里，李元芳直接增加10%的真实伤害，这非常可观。

    但林北使用过铠的六档大招，对于战力的增幅远远超过这10%的真实伤害。

    在林北附身的情况下，六档的不灭魔躯，可以让钻十的铠斩杀至尊星耀四星级强者！

    最后便是亚瑟的一技能了。

    这技能可以直接让敌人“哑火”，无法动用所有力量，只能使用纯肉体的普通攻击，这也算是变相地增强了林北的战力。

    林北想了很久都无法作出决定来。

    最后干脆放弃了…

    反正这张技能复制卡又不是要他马上使用才行。

    先放在背包仓库里，看看接下去是否还会抽到什么新英雄。

    还有一两个月的发育时间，最不济也能抽到三五个新英雄。

    “幸福的烦恼啊……”

    林北感叹了一声，看了眼时间之后微微咋舌。

    不知不觉中已经是12月29号的凌晨两点了。

    搞七搞八搞了快将近十个小时了。

    不过还没完，3317次普通抽奖一共抽来了两亿四千万经验，足够他把等级升到至尊星耀2星了。

    林北一口气“吃”掉了所有经验卡，随后点击升级。

    【召唤师…检测到背包存在至尊星耀凭证，是否合成二星至尊凭证并使用…】

    看着这个弹出来的提示框，林北皱了下眉头。

    这就有点大事不妙了。

    林北身上刚好有一张至尊星耀二星的凭证，但系统却依旧还是要用系统背包里的至尊凭证。

    如果现实的至尊凭证不能用，那就真的麻烦了。

    他现在还有98张至尊凭证，看起来很多，实际上很少很少，只够他升到至尊星耀五星而已。

    关键是他击杀一个七星至尊，并不是获得一张七星凭证，而是获得七个凭证。

    这七个凭证都是一星，只能合出一张三星；一张二星；一张一星。

    越往后，所需要的至尊凭证便越夸张。

    “马德法克…”

    林北稍稍算了下升到至尊十星级所需的凭证，算到一半就被那惊人的数字给吓得直接开骂。

    100张至尊凭证只能合出两张五星凭证。

    那就是250张凭证合一张六星。

    250乘以6就是1500张才能合出一张七星！

    1500乘以7……

    “这尼玛…我就算把整个异族至尊全部宰光都升不到王者啊！不对！恐怕连九星都升不到吧…”

    林北当场疯掉了！

    除非有一个至尊满地走的世界，否则他最后必然也只能靠“养猪”才能把自己送到王者级啊！

    “嗯…这样一想，天人世界或许才是我的练级宝地，必须要想个办法过去看看才行…”

    林北眼睛一亮。

    他想起姬无极当时说两个月后就会降临蓝星…

    既然姬无极可以过来，那林北也一定能进入他所在的天人世界。

    不过这件事情还太远，多想无益。

    当下林北在提示框上选择了确定。

    这一次升级的动静就没有之前钻石晋升星耀时那么夸张了。

    悄无声息地，林北成为了星耀二星的至尊级强者。

    下一级所需的经验翻了一倍，需要两亿经验和一张三星至尊凭证…

