    眼看着那个花盆就要砸中她，萧阳急忙一把将她揽到了怀中。

    嘭！花盆落在地上，瞬间碎成两半。

    虞诗晴当场惊住，她没想到会发生这种事情。

    萧阳抬头看去，上面那道人影正好转头逃走。

    萧阳只看到了那个人的背影，应该是一个男的。

    他眉头紧皱，如果不是自己现在脱不开身，他一定要追上去抓住那个男的！

    “你没事儿吧？”他转头看向虞诗晴。

    虞诗晴摇了摇头：“没事。”

    “你刚才去哪儿了？”萧阳问道。

    虞诗晴说道：“我醒来发现在我们自己的车上，我又不知道这附近是哪里，就下去四处看了看。”

    “先离开这里，这里不安全。”萧阳说着上了车。

    虞诗晴看了他一眼，上车跟着他离开了。

    大概二十分钟后，萧阳带着虞诗晴来到了一个公园。

    他把车停好后，转头对虞诗晴说道：“你知道今天绑架你的那伙人是谁派来的吗？”

    “你为什么会刚好在那里？你不是送清月去公司了吗？”虞诗晴并没有回答他的问题。

    萧阳：“我送她过去了又回来了，想着跟你聊聊，正好看到你被他们带上车。”

    “谢了。”虞诗晴看着他说道。

    萧阳：“你……”

    “把车钥匙给我吧。”虞诗晴伸手道。

    萧阳愣住了：“你要车钥匙做什么？”

    虞诗晴：“我自己开车去公司就行了，你不用再跟着我了。”

    萧阳看着她：“你确定？现在可是有人盯着你的，你就不怕半路上又有人对你出手吗？”

    “清月已经帮我找了两个保镖，他们今天中午就会到公司，到时候我会有他们保护。”虞诗晴说道。

    萧阳：“你就不想知道今天到底是谁绑架的你吗？”

    “不想，你可以走了，以后我的事情都和你没有关系。”虞诗晴说道。

    萧阳看了她一眼，把车钥匙交给了她，随即他便转头下了车。

    虞诗晴拿过车钥匙，坐到驾驶座，直接开车离开了这里。

    看着她远去，萧阳心中有一种说不出的滋味。

    等她消失后，萧阳也离开了这里。

    大概四十分钟后，他来到了秦天豪家门口。

    萧阳在门口咚咚咚的敲门，里面传来了秦天豪不悦的声音：“谁啊？敲这么大声干什么？”

    他现在还不知道绑架已经失败的事情，因为郑三标失败后不敢告诉他。

    秦天豪来到门口打开了房门。

    下一刻，他脸色大惊！

    他急忙想要关上房门。

    嘭！萧阳直接一脚踹出！

    那铁门连带着秦天豪都被踹飞了。

    嘭！秦天豪重重的摔在地上，那大铁门也压在了他的身上。

    噗！他嘴里吐出了一口鲜血，他没想到萧阳会突然找上门来。

    萧阳来到他的面前，秦天豪满脸惊恐的看着他：“你……你想干什么？”

    萧阳：“当你找人绑架她的那一刻，你就应该想到会有什么后果。”

    嘭！他直接一脚踩在了那大铁门上。

    大铁门当场凹陷下去，秦天豪再次吐出一口鲜血。

    萧阳一把掀飞了大铁门，他看了一眼面前的秦天豪，后者痛苦道：“你……你不能动我，否则诗晴一定会……”

    咔嚓！他话还没说完，萧阳直接一脚踩在了他的腿骨上，他当场痛的惨叫出声。

    萧阳看着他：“你还有资格提她？”

    说完他又一脚踩断了他另外一条腿。

    秦天豪当场痛的又是一声惨叫。

    “我……我错了，我再也不敢了。”秦天豪没办法了，只能痛苦哀求道。

    然而，萧阳并没有想要就这样轻易放过他。

    他再次抬腿一脚踩在了他的胳膊上。

    嘭！这一脚下去，秦天豪当场痛的瞳孔巨睁。

    下一刻他直接痛的晕死了过去。

    看到他晕了过去，萧阳冷冷的看了他一眼，转头离开了这里。

    现在的秦天豪已经彻底成为一个废人了。

    他既然敢对虞诗晴下手，那他就要为此承担后果！

    如果不是因为顾忌一些东西，现在他早就已经是死人一个人了。

    不过秦天豪这后半辈子也算是彻底废了，只能终生躺在床上。

    解决了他，萧阳直接打车前往了虞诗晴所在的公司。

    半个多小时后，他来到了虞诗晴办公室门口。

    他敲了敲门，里面传来了虞诗晴的声音：“进。”

    萧阳直接推门走了进去。

    来到里面，虞诗晴看到是他，有些微微错愕：“你来这里做什么？”

    萧阳把别墅的钥匙放在了她的面前：“这是别墅的钥匙，之前忘记给你了。”

    虞诗晴看着那别墅的钥匙，她心中有一股说不出的滋味。

    这时候，萧阳看了看四周，他疑惑道：“清月不是说给你找了两个保镖吗？我怎么还没看到他们？”

    “快到了。”虞诗晴说道。

    萧阳看了看他：“保重。”

    说完，他直接准头离开了办公室。

    看到他头也不回的离去，虞诗晴愣在了椅子上。

    他今天过来就真的只是为了还自己别墅的钥匙，竟然一点其他的心思都没有吗？

    她原本还以为他会再和自己说点什么，没想到一句保重就走了。

    看着那大门，她心中有些失落。

    萧阳离开了虞诗晴的办公室后，转头又来到了林清月的办公室。

    “你怎么来了？”林清月知道刚才虞诗晴把萧阳赶走了，没想到他又来了。

    萧阳：“你找的那两个保镖靠谱吗？”

    林清月：“没问题，对付几个小毛贼什么的还是可以的。”

    “好，那我走了，麻烦你照顾好她。”萧阳说完就转头走了。

    “你等等。”

    就在萧阳走到门口的时候，林清月忽然叫住了他。

    萧阳转头疑惑的看向她：“怎么了？”

    林清月起身来到他的身前问道：“你就这样放弃了？”

    萧阳淡笑：“算了吧，有些事情勉强不来。”

    “你这也太容易放弃了吧？她明明对你都很有感觉的。”林清月说道。

    感觉？萧阳笑了笑。

    随即，转头离开了办公室。

    林清月看着他离去，心里复杂，也不知道该说什么才好了。

    就在萧阳离去后不久，虞诗晴来到了她的办公室。

    她进来后看了看四周，看到萧阳没在，她试着问道：“他走了吗？”

    林清月点了点头。

    虞诗晴脸上闪过一抹落寞之色。

