    几天之后，叶家终于恢复正常，张明也找到了叶中禹，跟他进了书房，要单独聊聊。

    “叶叔，有些话我不知道该不该说。”

    叶中禹呵呵笑道：“如今你已经是我叶家的六长老了，咱们是一家人，还有什么话是不能说的呢？”

    “既然叶叔这么说了，那我就实话实说了。若是有冒犯的地方，还请叶叔多多海涵。”

    “不用这么客气。”说着，叶中禹做了一个请的手势。

    “叶叔，我之前在天宾市一家盛泰中介打工。这家中介的老板，名叫叶清音……”

    听到张明说到这个名字的时候，叶中禹的眉头就忍不住微微一皱。虽然叶清音在叶家没什么地位，但她很特殊，特殊到连叶中禹都很熟悉这个名字。

    张明继续说道：“叶清音一直都很照顾我。在村里，按照辈分来讲，她还是我嫂子。可某一天我发现，她的体内有人阵……”

    说到这里，张明就没有再说下去了，因为他已经暗示得够明显了。叶中禹既然是族长，想必也应该知道什么是人阵。

    “她的体内确实有我们叶家设下的人阵。”接着，叶中禹好奇地问道。“你的意思是什么？”

    “我想恳请叶叔让人解除叶清音体内的人阵。”

    叶中禹其实已经猜到张明会提出这样的要求了。毕竟他已经是人精了，岂能不知道张明的心思？

    “张明，人阵的事情，一直都是由四长老在操作。你是我们叶家的大恩人，既然你恳请我帮忙，我不能拒绝。这样吧，我跟四长老说一下这件事情，让他抽空去找一下叶清音，亲自给她解除人阵。”

    “谢谢叶叔。”

    叶中禹呵呵笑道：“我说了，都是一家人，不用这么客气。”

    “但我还是要谢谢叶叔。”

    “你还有别的事情吗？”

    “没有了。”

    “那你快回去休息吧。”叶中禹轻轻摆了摆手，张明马上领会了，立马告辞。

    回到自己的房间，张明顿时感觉心情畅快，非常舒坦。这桩心头大事解决了，从此以后就再也不用担心叶清音会因为体内的人阵而送命了。

    虽然这次帮叶家，张明付出了不少，但只要叶清音能平安无事，那都是值得的。在叶家休息的这几天，张明的实力也是大有进步，从玄境后期跨越到了玄境巅峰，距离地境只有一步之遥了。

    同时，相比较前几天，叶闻山也恢复了很多，面色红润了不少，又充满了活力。

    张明迫不及待地问道：“四长老，不知道叶叔有没有跟你说叶清音体内人阵的事情？”

    “族长跟我说了。张明，你放心好了。既然族长说话了，我肯定会去一趟的。但是，叶家的祖坟现在各种措施还没有完善，很多事情没有处理好，我实在是走不开。另外，这次虽然找到了宝地，但却是一个很普通的宝地，算不得上佳。将祖先们迁葬在那里，完全是权宜之计，我还是需要另外寻找风水宝地。所以，我现在实在是没有空去做这件事情。”

    “这个我明白，我也不着急。”张明马上说道。

    “那就好。你放心，等我得空了，我一定会去办这件事情的。”接着，叶闻山便马上说道。“另外，二十八星宿护神阵的事情，就麻烦你了。”

    张明立刻说道：“四长老，你放心好了，我会全力以赴的。”

    “有你这句话，我就放心了。另外，我还要外出，继续寻找风水宝地，不能在家族久留。有空给我打电话，常联系。”

    “四长老一路顺风。”

    “好。等我回来，咱们再继续探讨风水的事情。”

    “好。”张明冲叶闻山抱拳行礼，恭送他离开叶家。

    叶闻山一走，破解二十八星宿护神阵的重任，就交给张明了。他没有感觉压力很大，只是要继续拖延时间而已。

    但没多久，叶向英便找来了，问道：“张明，想到破阵之法了没有？”

    张明摇了摇头。

    “这件事情确实很难，也真难为你了。”

    “也不能这么说，终究还是我自己学艺不精，火候不到家。”接着，张明马上问道。“叶哥，你找我来，就是为了问这件事？”

    “不是。父亲让我通知你，说晚上十点钟，在他的书房召开叶家高层的会议，到时候你要参加。”

    听到叶家高层的会议，张明第一时间愣住了，很想问，你们家族的高层会议，干嘛叫我参加呢？但很快，他就想起来，自己现在是叶家的六长老，身份不一样了，当然有资格参加。

    于是，他便呵呵笑了笑，还是没有适应自己这个新的身份。

    “好，我到时候一定去参加。”

    “另外，父亲说了，家族刚刚遭逢大难，大家都很累，破阵之法可以暂时放一放。你这次为了我们家，也是出了大力的，更需要休息一下，不用这么紧。”

    不等张明说话，叶向英便马上勾住了他的肩膀，笑道：“要不这样吧，咱们出去玩玩儿。你应该是第一次来帝都吧？”

    “确实是第一次。”

    “那我带你去几个好玩儿的地方，咱们放松放松。”

    “那我就客随主便，听我叶哥的了？”

    “放心，叶哥不会让你吃亏的，咱们走吧。”

    张明跟叶向英离开了叶氏庄园。

    虽然他们昨天跟风水协会和万家的人彻底闹翻，彻底撕破脸了。但是，风水协会和万家的人，还是不敢轻易招惹叶向英的，更不敢派人杀了他。否则，叶中禹要是发起狠来，别说万宗玉了，就算是上官藏，也未必招架得住。

    现在他们三方势力，最好就是保持井水不犯河水的状态。我不找你，你也别找我，这样大家都可以相安无事。

    “张明，帝都有很多名胜古迹，有着悠久的历史文化。但是，那些东西你在网上都能看到，而且每天都是人山人海的，没什么意思。我今晚上带你去的地方，只有我们当地人才能找得到。你放心，绝对会让你满意的。”

    看到叶向英脸上的坏笑，张明呵呵问道：“叶哥，该不会是夏琳不在身边，你就放纵自己了吧？”

    叶向英立马笑了起来，说道：“男人啊。有时候是该放松放松，让自己开心开心。但不管怎么样放松，只要心里有自己的女人，就足够了。不是有句老话吗，酒肉穿肠过，佛祖心中坐。咱们就是万花丛中过，爱人心中坐。”

