    得到丁镜的点头，墨上筠朝尚茹、方霞二人摆摆手，说：“不好意思，我们下次再约。”

    “没关系。”

    方霞连忙说道。

    “再见。”

    墨上筠爽快地说。

    丁镜也朝她们说了声“再见”，然后就毫无留念地同墨上筠一起上了那辆炫酷的军用越野车。

    转眼间，就只剩下尚茹和方霞站在原地。

    “你这老同学……”方霞眨眨眼，由衷地感慨道，“也太炫了点儿吧。”

    尚茹：“……”

    她是真不知该如何评价。

    连自己心情如何，她都无法详细诉说。

    乱成一团。

    *

    程刚虽然看着严肃、刻板，但私下里也是挺风趣幽默的。

    丁镜由衷地发现，墨上筠是真的“贼有面儿”。

    程刚在墨上筠跟前，没有半点架子，饭桌上也不讲官话、不谈公事，当然，也不摆什么长辈的架子。

    跟墨上筠的谈话，一直保持着“平等”，互相交流、讨论，俨然没把墨上筠当普通晚辈看待。

    连带着同行的丁镜都沾了不少的光。

    丁镜知道，这样的待遇，都是墨上筠凭借自身实力得到的。

    她也相信，程刚肯定知道墨上筠现在的成就——23岁的两杠一星，GS9女二队的队长。

    或许还知道一些别的。

    但，无关紧要。

    这些都不是不能与人告知的秘密。

    总的来说，这一顿饭，吃的还算是挺愉快的。

    只是吃得有些晚，墨上筠和丁镜被送回商场的时候，天色已经快黑了。

    “七点开始做月饼，我们现在来不及了吧？”

    刚来到车旁，丁镜就忽然想起这么回事儿来。

    口吻里，有几分激动、雀跃。

    ——傻子才亲手做月饼呢！这种活儿她逃还来不及呢！现在有光明正大的理由避开，她有什么理由不高兴的？！

    墨上筠自然没有漏掉她眼里的那一抹喜悦，于是拉开车门的动作一顿，她手肘搭在车上，望向对面杵着的丁镜，不紧不慢地打击她，“我让张班长特地留了一点食材，准保不会错过这一点。”

    “……你是不是有病？”丁镜惊悚极了。

    墨上筠凉凉地斜了她一眼，杀气涔涔，“你再说一句，我保证打断你的腿。”

    丁镜咬咬牙，说：“回去做月饼也不是不可以，我想开车！”

    “做梦吧！”

    丢下三个字，墨上筠弯腰钻进驾驶位置。

    大晚上的，路边没有几盏灯，以丁镜的车速……

    她还想多活几年呢。

    丁镜哼了哼，有些不忿地进车。

    不过，她也不敢拿墨上筠怎么着，只能安安分分地扣好安全带，任由墨上筠发动着车离开。

    ……

    不远处。

    某辆车内。

    尚茹和方霞坐在车里，扣好安全带，目送着那辆豪车缓缓从前方行驶而过、然后消失在视野里。

    犹豫半响，方霞说：“小茹，那还是你的老同学吧……”

    “……嗯。”

    尚茹极轻地应了一声。

    好死不死的，她们比墨上筠、丁镜提前一步来到停车场。

    刚刚坐进车里，就见到墨上筠和丁镜来了。

    方霞觉得这巧遇实在是过于稀奇，所以打算打成招呼来着，没想到车窗一滑下来，就看到她们俩走向那辆停在暗处却非常惹眼的豪车。

    ——她们走过的时候，还惊叹了几句来着。

    在这样的镇里看到这种级别的豪车，实在是非常稀罕的事儿。

    但是，打死她们也想不到，那辆车竟然是墨上筠的！

    方霞有些呆滞地开口，“她那辆车……”

    “……”

    停顿好半天，方霞才调整好心态，缓缓地说：“我记得有七位数。”

    “……”

    尚茹彻底沉默了。

    *

    墨上筠和丁镜八点多回到基地里。

    华丽炫酷的车型，一路开过来，吸引了不少目光，且获得诸多口哨声。

    “我还寻思着谁这么壕呢，原来是您呐。”车一停，苏北就踱步过来，抬手敲了敲车门，低头看进来，理直气壮地说，“敲诈勒索。”

    墨上筠白了她一眼，“找人过来，自己去拿。”

    后备箱打开，里面塞得满满的。

    苏北抬手招呼了几个人来，转眼间就将所有的购物袋都拿了出来。

    若不是光线太暗，她们能当场就给瓜分了。

    墨上筠将清单和让她帮忙买的物品小票都给苏北，让她们自己去分配和统计，其余的就让她们搁在她和丁镜的宿舍里了。

    “你们还有别的计划？”苏北看了她们俩一眼。

    “不是要做月饼吗？”丁镜无奈反问。

    “哦，”苏北点点头，说，“还有一些人在炊事班呢。”

    刚打算转身离开，丁镜忽然发现紧要问题，问：“不对，你们都不用做吗？”

    “很明显，”苏北看了她一眼，然后抬手拍拍她的肩膀，“我们都被张班长赶出来了。”

    “……”

    丁镜眼睛一亮，蠢蠢欲动。

    苏北立即偏头，朝墨上筠告状道：“墨上筠，她动歪心思了！”

    “不看都知道。”

    走过来的墨上筠面无表情地应了一声。

    下一刻，她将车钥匙扔给苏北，让苏北忙活完后把车停一下。

    “你是不是人呐？”丁镜震惊地看着苏北这个‘卖友求荣’的玩意儿。

    “我们前期都参与了，从昨天就开始忙活，”游念语看了她一眼，说，“墨上筠不会给你偷懒机会的。”

    抬眼打量着游念语，丁镜笑了笑，似是惊奇地说：“嗬！您也被赶出来了啊？”

    游念语：“……”

    墨上筠好的没有学到，欠抽的劲儿倒是学了个十成。

    “还不走？”

    墨上筠走了几步，回过身叫了有想装消失的丁镜。

    丁镜：“……”

    抓了抓杂乱的头发，丁镜叹了口气，只能认命地跟着墨上筠往炊事班走。

    ……

    她们抵达炊事班的时候，就剩几个“一看就心灵手巧”的队员在。

    一队的和二队的都有。

    多数都是一队的，如熊智昕、沐梓琳等人，二队只有唐诗、戚七、百里昭、晟梓四人。

    杵在门外的丁镜扫视了一圈，惊讶地发现百里昭和晟梓竟然把月饼做的似模似样的。

    “墨队！”

    “你们回来啦？”

    “张班长给你们留了一点材料，我们都要结束了。”

    ……

    一进门，众人就纷纷回头朝她们打招呼。

    墨上筠朝她们点点头。

    刚洗了手，勤快的唐诗就将给她们留的那份材料都拿出来了。

    队里自己动手做月饼的要求是：重在参与。

    就算是姜队，七点的时候，也特地过来做了几个月饼。

    不管会不会、好不好，总归，谁都得参与其中。

    毕竟这是一场集体的活动。

    虽然让张班长留一份材料属于私心，但拉上丁镜的原因，就是“重在参与”了。

    中秋节大家都吃自己做的月饼，分享做月饼的心得，丁镜……她说自己蹭了几个月饼，再把好坏都给评价一番？

    那不讨打嘛。

    看了眼材料，墨上筠朝其他人道：“你们忙完了就走吧，烤制的话我们和炊事班看着就行。”

    忙了那么久，大家多少都有点累了，有墨上筠发话，纷纷点头应声。

    陆陆续续的有人离开。

    最后，除了几个当“技术指导”的炊事员外，就只剩下墨上筠、丁镜、唐诗三人了。

    “你不走吗？”

    墨上筠看了眼满头是汗的唐诗。

    “嗯，我没事做。”唐诗擦了擦汗，点头道，“晚点儿再走也没关系。”

    “纪先生没找你？”

    正在被指挥着打蛋液的丁镜顺口问了一句。

    唐诗“啊”了一声，眼睛迅速眨了眨，然后才有点窘迫地说：“没有。今晚他有事。”

    “哦。”

    丁镜就随口问问，没太放心上。

    一提及纪舟，唐诗就有点心慌意乱，耳根有点发烫，但见丁镜没追问下去，才暗自松了口气。

    这边，墨上筠把材料一一检查了一下。

    有蛋黄、黄蓉、豆沙三种馅，可以做适当的搭配。

    如蛋黄豆沙月饼，蛋黄黄蓉月饼，豆沙月饼，黄蓉月饼。

    她让张班长多留了点豆沙来着。

    张班长是个靠谱的实在人儿，给她留的分量，起码可以做十个左右了。

    “你手里拿的是什么——”

    用筷子搅和着鸡蛋液的丁镜凑了上来。

    看清墨上筠手中的模具后，当即睁了睁眼睛，“靠，你自己做的？！”

