    汪琼看着大金牙道：“这人肯定别有目的，就是不知道现在哪里机关是否还存在，金哥，你还打听到什么了？”

    大金牙说道：“听说南派九门，其中吴家有战国锦书，不过好像被外国人骗去了，他们家对这方面很忌讳，所以我还没去他们那打听，少爷，您看？”

    汪琼笑了笑，明白大金牙的意思，他们是怕给自己招麻烦，摆了摆手道：“想知道什么就去问，没什么事的，但是你们都要按规矩来，我们不惹事，但是也不怕事，九门的人不至于难为你们的。”

    汪琼微笑的看着老胡、胖子和大金牙道：“我们好长时间没出去逛逛了，如果确定目标，我们就去见识见识前辈高人到底像干什么，就当旅游了。”

    大家都哈哈大笑起来，胖子笑着说：“这安稳的日子是不错，但是天天吃吃喝喝的不刺激，偶尔去逛逛还是不错的，钱不钱的倒是无所谓，现在爷几个也不差那三瓜两枣的，你说是不少爷。”

    大金牙连忙道：“当然，有东西还是要收起来的，埋在地下多不好。”

    得到汪琼的肯定，老胡他们3个也安了心，就去忙去了。这些小事不用汪琼操心，大家现在都算老江湖了，门清的很。

    几天后，汪琼结束了第三次讲座，民族戏剧大学，虽然同学们很热情，但是还圆满的完成了上面的任务。无事一身轻，汪琼完成任务就去古文化厅告诉厅长一声，厅长早就知道他完成任务了。你好我好大家好，汪琼又回到以前悠闲的日子，厅长对他很满意，对他更加放纵了，就当古文化厅是自己家，想来就来，想走就走。

    汪琼过着自己悠闲的小日子，然而大金牙他们打听战国锦书的过程就没那么顺利了。大金牙经过多方打听知道，吴家的近些年基本都已经洗白了，不做下墓的买卖了。不过吴三省偶尔手下的人还下去弄点东西，他本人基本不动手了，可是找不到吴三省的人。

    听说吴家新一代吴邪经营着一家新店，做的也是古董文物之类的买卖，大金牙去找吴邪打听吴家锦书的事，可惜吴邪没把他当回事，也没把汪琼的面子当回事，圆滑的把大金牙糊弄过去。如果不是大金牙小心，好悬没让吴邪揍了，把大金牙气的不行，回来和老胡、胖子说这些，也让他们气愤不已。

    自从他们跟汪琼混，还是第一次让人这么不给面子，要知道他们现在在圈里可是爷的称号，谁都要给他们3分面子，没想到让个愣头青摆了面子。不过他们也没有去找汪琼出头，太没面了，这点小事都办不好，那他们也太没用了，几个人在老胡店里商量着这事怎么办。

    胖子道：“金爷，那小子看了我们的锦书，不会自己去下墓吧，要知道人家可是没断过代，一直做着下墓的买卖。”

    大金牙嘿嘿一笑道：“他们不下也就算了，要是真的用我们的地图下了，你们以为赤狐少爷的名号是叫着玩的，黑的白的全算上，别说他吴家，就是整个南派九门加一起也得付出一定代价，那可不是一个墓的东西就能解决的，再说我只是给了复印件，还是一半的，他们这都敢去，那算是我高估他们九门了。”

    老胡沉稳的道：“目前我们不能乱来，先看看情况再说，年轻的不懂规矩，他家长辈不会不懂规矩，少爷的名号在这立着那，如果他们真敢坏了规矩，我们再去找少爷，金爷你看着点，他们那如果有消息我们在动，现在只能等，谁让人家有独家消息那。”

    胖子和大金牙都点头答应着，现在只能等，也没别的办法。

    在老胡他们商量的时候，吴邪去了他三叔家吃饭，吴三省笑着问吴邪道：“最近怎么样啊大侄子？买卖过的去吧？需要东西跟三叔说，一般的我都能帮你弄到，不过有些东西千万不要动，你自己心里要有数。”

    吴邪笑着跟他三叔道：“三叔，你也知道，这买卖是三年不开张，开张吃三年，每天闲的很，我这才刚开始，名声不显，慢慢来吧。”

    吴三省也点头应着，两人边吃边聊，吴邪想起前几天老找他的大金牙，一乐跟吴三省说道：“对了，三叔，前几天有个大金牙来找我，打听咱吴家战国锦书的消息，他自己拿一个汉代的假战国锦书套我话，哈哈，真当我吴邪刚出道就好糊弄吗？让我三言两语给糊弄过去了，听说他在京都很有名声，切~来我这都得蹲着。”

    吴三省喝的有点多，没多想，顺着吴邪的话问道：“什么大金牙？在京都有这号人物吗？”

    一边问着一边喝着酒，吴邪也没当回事，无所谓的道：“你应该也见过，年前年会的时候，跟着赤狐少爷的人。”

    吴三省一听赤狐少爷酒劲一下醒了，到嘴的酒都吐出来了，惊讶的问道：“你是说跟着赤狐少爷的人？就是那个大金牙？”

    吴邪一边吃着一边喝着，点头道：“是啊，就是那个大金牙，我给赤狐少爷个面子，耐心的跟他圆滑聊着，要是一般人我早就揍他了，当我们吴家是什么，想打听什么就打听什么，笑话，哼。”

    吴邪还在神气着，吴三省上去就给他口脑勺一个大巴掌，让吴邪嘴里的菜和酒都喷了出来，桌子上的东西是不能吃了，吴邪急道：“三叔，你干什么啊，疯了吗你，这么用力打我，还吃不吃了。”

    吴三省气急败坏的道：“吃你大爷吃，我看你才是真疯了那，年前怎么告诉你们这些小辈的，那是赤狐少爷，要那他当长辈敬着，你拿我们说的话是放屁吗？赤狐少爷的人你都敢耍，你真是活够了？还是觉得我们吴家真的无敌了？别吃了，找你二叔去，正好你二叔从京都回来了，看这事怎么解决，你还是年轻啊。”

    吴邪天真的说道：“就算是赤狐少爷又能怎么样？我又没怎么招他，他还能打我还是怎么地，他在厉害也不能太过分，我吴家也不是白给的。”

    吴三省像看傻子似的看着吴邪，无奈的道：“赤狐少爷能怎么样？呵呵，你到时候就这么跟你二叔说，他会告诉你的，你啊，还真是天真。”

    吴三省也赖得跟吴邪废话，拽着他就出门，上车往吴家大院开去。吴邪觉得自己没做错什么，虽然他很怕他二叔，但是自己又没错，二叔也不能无缘无故的怎么自己不是。

