    关斌、楚凡、姚贵、陈心心四人上了邮轮后，也是顺利进入了一个豪华的大厅内。

    几百米长的邮轮，设有五层，第一层的大厅最大，堪比一个小广场，其中装饰的金碧辉煌，桌上摆满昂贵的酒水，怎一个奢华了得。

    时间尚早，邮轮的主人陆冠玉还没来，客人就已经来得七七八八了。

    但凡是在宁杭湾周边混的，不论黑道白道，都得给陆冠玉几分面子。

    就算没收到邀请，很多人都抢着想来，当然没邀请函肯定是进不来的。

    大厅内，不少名流、富商，都扎堆在闲聊、社交。对他们来说，这种场合可是建立人脉的好地方，不会有人真是为了吃饭而来。

    不过楚凡没有这种社交的需求，所以随便取了一杯红酒，默默等着陆冠玉的出现。

    就在这时，一个中年女人端着酒杯，主动朝着楚凡走来：“这位先生，看着有点面生啊，应该不是江南省人吧？”

    这女人应该有三十五岁左右，但保养得极好，再加上妆容恰到好处，所以看起来比许多小姑娘还养眼。

    楚凡来此就是客，所以也是礼貌性地点了点头，道：“我是江北人，在东海市活动多一些。”

    “幸会幸会，不知先生怎么称呼？我叫李芷兰。”女人笑意满满地看着楚凡，不经意间还抛了个媚眼。

    若是一般的小年轻，恐怕很难抵挡这种成熟美女的诱惑。

    可惜楚凡没什么反应，只是简单回了一句：“楚凡。”

    李芷兰似乎对楚凡的平淡不太满意，但脸上还是维持着笑容，道：“楚先生如此年轻英俊，旁边这位姑娘，应该就是你夫人了吧？”

    说完，她的目光落在了陈心心身上。

    也难怪李芷兰误会，楚凡跟陈心心的颜值都很高，尽管楚凡年长一些，但因为修炼而显得年轻，两人看起来非常接近。

    陈心心连忙摆手，道：“不不，学长的夫人没来。”

    “哦？”李芷兰心中窃喜，然后递给楚凡一张名片，“交个朋友，以后有机会可以联系一下。”

    只不过，名片之下，却夹着一张房卡。

    陈心心见状，不禁觉得害臊，心说：这位姐姐也太开放了吧，才见到学长第一面，就邀请人家去酒店开房？

    楚凡本来出于礼貌，说不定就把名片接了，可发现下面的房卡后，不免心生反感，很不客气地回绝道：“不用了，你没有资格让我接名片。”

    听到这话，李芷兰的表情一下子僵住了，尬在原地无言以对。

    她在宁杭湾混迹多年，凭借一手美色，驭男不少，鲜有失手。那极个别瞧不上她的男人，大多是各界顶流，比她高贵，所以失手了她也能接受。

    可眼前这个小白脸，她从未见过，又不是什么大佬，竟敢拒绝她！而且拒绝得如此绝情、残忍，不留情面。

    李芷兰难以接受，老娘看上你、主动搭讪你，是你几辈子修来的福气，你还给脸不要脸了？

    李芷兰拉着脸，把

    附近，不少客人在悄悄观察着这边，还有在偷偷指指点点的。

    这让李芷兰更没面子。

    在这种地方，又有各界名流在场，李芷兰也不好发作。

    为了维持自身形象，她只能拉着脸，把名片收回了包包里，皮笑肉不笑地夸赞道：“呵，有性格。”

    说罢，踩着高跟鞋咚咚咚的走了。

    “不愧是楚先生，只是露个脸，就能有美女投怀送抱。”姚贵一脸羡慕地道。

    关斌的脸上却是有些忧虑，道：“这李芷兰平时最喜欢勾搭年轻美男，她这人心理有些扭曲，还很记仇。以前有几个男大学生拒绝了她，结果后来被她压榨成了人干，还被肢解扔进了宁杭湾喂鱼……楚先生，您刚才拂了她的面子，她肯定会怀恨在心的。”

    楚凡嗤之以鼻，道：“她算什么东西，也配要我给面子？我就算想女人了，也不需要这种货色。”

    “不过，在陆冠玉的主场，她也不敢做什么。”关斌嘀咕了一句。

    正说着，一个穿着西装的俊美男人，带着一群花枝招展的年轻女人和身材绝佳的美男，来到了大厅。

    这男人看起来比很多女人还漂亮，皮肤细腻，言行举止间也有一些阴柔的气质，不过还是能看出来是个男的。

    关斌靠近楚凡耳边，小声道：“楚先生，这位是陆冠玉的男秘书，丁永，据说……咳咳，也是陆冠玉的男宠，深受重视和宠爱。”

    那丁永出场后，宾客们当即安静了下来。

    大家都明白，虽然丁永只是一个秘书，但代表的是陆冠玉，谁敢不敬？

    “承蒙诸位给我家陆老板面子，来参加这次晚宴。陆老板正在路上，招待不周，各位海涵。”丁永很客套道，然后给身后的俊男美女使了个眼色。

    这些俊男美女，少说都得有三四百个，男的身材匀称，帅气高大。女的穿着各式短裙，肤白貌美，十分惹眼。

    几百个人每个都能达到9.5分的颜值，其中，甚至不乏一些人的颜值跟明星有的一拼。

    丁永使了眼色后，俊男美女们纷纷散到了大厅各处，为客人们陪酒、玩乐。

    “这些帅哥美女，都是婵娟会所的红人，各位贵宾有看得上的，随便玩耍，晚宴结束后也可以带出去哦。”丁永接着很豪爽的道。

    “哈哈，陆老板豪爽。”

    “为了招呼我们，把婵娟会所的美女都搬到邮轮上了。”

    不少客人都很玩得开，争先恐后地拉着美女一起喝酒。

    先前那个勾搭楚凡未果的李芷兰，直接拉了两个年轻的少爷，左拥右抱。

    “这……也太堕落了吧。”

    姚贵看到如此场景，不禁目瞪口呆。

    他在慕容家虽然日子过得不错，但几乎每天都在苦修，哪见过这阵仗？

    这么多公主少爷，一个比一个养眼，隐隐让每个宾客都有种帝王的感觉。

    陈心心面红耳赤，不忍直视……

    楚凡的目光，却是落在了大厅的一处角落里。

    那里站着的一个略显局促的“公主”，似乎很难融入这种奢靡的场合中。

    这个女人，楚凡很面熟……

