    第20章 有烟无伤才是正常现象！（求收藏和推荐票）

    八尺大人付出浑身冒黑烟的代价再次施展了瞬移，势大力沉的一击直指伍先猛的天灵盖。

    “咚……”

    沉闷的声响掀起了四周的尘埃，看着眼前多半殉职的伍先猛，正向丁觅秋这边冲来的辛百味整个人顿了一下。

    接着他立刻将丁觅秋护在身后，示意他赶紧离开，自己紧紧注视着烟尘。

    而其他的守卫早就已经撤退，他们的任务本就不是对付妖魔。

    丁觅秋也是强忍着刚刚死里逃生的惊恐，然后以爹妈少生了两条腿的速度离去。

    烟尘散去，辛百味却看到了出乎意料的一幕。

    高大的八尺大人躺在地上，伍先猛正护住头部，小心从双臂之间的缝隙进行观察。

    这是一个斜戴米黄色斗笠，被刻有神秘纹路的玄铁面具挡住面容，全身包裹着玄色云纹袍服的神秘人。

    他背负双手，周身充斥着厚重的白色罡气，整个人流露的气息深不可测。

    之前众人都难以应对的八尺大人正试图向下挥爪，击破眼前拦下她的阻碍。

    没错，一直在骑马赶来路上的伍命到了。

    就在刚刚八尺大人动手的最后一刻，

    看见老爹身处险境的伍命立刻出手，运转天罡诀凝聚罡气为其挡下攻击。

    好在身上的幻衣可以自由变换，伍命在出门之后就换成了不良帅的形象。

    短短数秒事态就几经转变，在场的几人都体会到了人生的大起大落，尤其是伍先猛，这生生死死的实在是太刺激了！

    面对差点让自己成为半个某点主角的凶手，伍命虽然感觉对方有点眼熟，可此时他只想亲手打死这个家伙！

    伍命运转内力使罡气反震，将八尺大人直接震飞。

    空中无处着力，伍命也不打算让她落地。

    “砰砰砰……”

    一道道残影闪烁，伴随而来的是拳拳到肉的声响，不时洒下黑色的妖血。

    八尺大人的瞬移的确不好对付，可不良帅是谁？

    不良人武力天花板，一手无CD瞬移堪称缩地成寸，压根就没人知道他的战力有多高，和张三丰、张之维都属于别人练武他修仙的典型代表。

    若非不良人世界限制，说他能修炼成仙伍命都信！

    看着这个突然现身的神秘人，一旁的辛百味看得一脸震惊，渝州城什么时候出现了这样的狠角色？

    这实力自己完全看不透，至少也是四级，考虑到还没有出现过五级超凡者，辛百味也只能压下心里的猜想。

    看上去这位大佬也看八尺大人不顺眼，再加上刚才救人的举动，至少不是敌人，等他打完可以试着去沟通一下。

    八尺大人现在很悲伤，她发现自己最近有些时运不济。

    从封印里出来后，刚开始还杀了几个普通人勉强算是愉快，可接下来的经历差点没让她崩溃！

    先是被辛百味打，再被丁觅秋逃过一劫，接着又被伍先猛背后打黑枪，现在这个不知道哪里出来的神秘人更是虐得她毫无还手之力。

    别人的人生是大起大落，她的妖生却是小起大落落落……

    待遇差距太大，八尺大人有些自闭。

    “咚～”

    沉闷的响声象征着八尺大人再次着陆，双手触摸坚硬的水泥地，与之前在空中被打得像个网球相比，那令妖心慌的失重感终于离去了。

    艰难地从地上爬起，看着眼前的神秘人，八尺大人眼中的恐惧与怨恨简直都要凝成实质了。

    不过恨归恨，闹归闹，别拿生命开玩笑，刚刚遭受一顿毒打的八尺大人完全没有继续战斗的心思。

    理论上说，只要有充足的血肉，八尺大人就是不死之身，且作为妖魔她的体质天生远胜人类，一些致命伤对她而言完全可以轻易修复。

    可一来她才从封印里出来，压根就没有什么收获，二来现在对面的这个神秘人的实力完全碾压于她，现在这个样子多半可以慢慢把自己磨死。

    有时候非凡的体质带来的不止是强大的恢复力，还有敌人折磨自己时的求生不得求死不能！

    三来人类最擅长的可不是单打独斗，之前她听到这些人可是还有支援的，谁知道有没有克制她的手段。

    八尺大人现在只求能够逃脱这里，对面的神秘人太可怕了，即使是之前封印她的阴阳师恐怕也不是眼前之人的对手。

    那位阴阳师即使提前布阵，集众人之力再加上地藏法相也只能堪堪将自己封印。

    而眼前的神秘人完全是自身实力强横，那一招一式间带起的浓厚法力简直如烈油烹体，她怕自己真的被活生生打死在这里！

    野兽面临危机时会产生忌惮，若被迫厮杀陷入下等，便会激起凶性生死相搏。

    不过若是能以绝对的力量将其击败，它们就会俯首称臣。

    八尺大人在霓虹国被称作神明，实际上不过是以人为食的妖魔，灵智已开却凶性未去，这样的后果就是容易首鼠两端，心性不纯。

    现在她一方面明白伍命的实力远胜自己，按照弱肉强食的规则她应当臣服。一方面她又不甘心败者食尘，妄图伺机逃离。

    其实她的想法没问题，若是她没有杀人，没有对伍先猛动手或许伍命也不是不能收个手下，可现在等待她的也只有死路一条！

    “啊！”

    只见八尺夫人发出一声嘶吼，然后浑身的肌肉开始萎缩，整个人……妖变得如同一副皮包骨架。

    消失的血肉迅速变成黑雾将她笼罩，然后……

    然后黑雾就散了。

    只见地上一道道阵纹发出耀眼的光芒，将黑雾驱散的同时还将八尺大人牢牢束缚在阵法中央，令其跪倒在地，动弹不得。

    缚灵阵！

    世间万物，无论草木山川，亦或飞禽走兽，皆有灵性，以灵布阵，便可以此阵立于不败之地。

    此谓：他强任他强，清风拂山岗。

    缚灵阵乃不良帅为破天山剑阵所悟，伍命之前担心难以将八尺大人扼杀于此，便在出手时刻意控制了位置，暗中以其妖血在地上布阵。

    妖魔落地之时，便意味着阵法已成，她的死期已到！

    “你一倭奴小妖，胆敢犯我国境，今日得见此阵，有幸死于本帅手中，也算是三生有幸！”

    玄铁面具下第一次传出了话语，浑厚低沉的嗓音摄人心魄，平淡的语气中好似带着一丝怒火。

    伍命的身影出现在八尺大人面前，对着天灵盖轻描淡写的按下一掌。

    地面龟裂，尘埃四起。

    阵法中只剩下一具气息消散的高大骨架摇摇欲坠，接着化作一捧白灰散落在地。

    ?  ?大帅出场，投张推荐票不过分吧？

    ?  

    ????    

    (本章完)

