    几位人类强者，刚是脸色微变，想不到这座洞府，竟然真的是妖族古代大能遗留下来的。』Ω文』学迷．ㄟ．

    此时，火山口上空中的那座古殿，四周所出现在古代妖族文字、符号，越来越多，每一个文字，每一个符号，都散出来玄奥莫测的神秘感。

    多得数不清的古代妖族文字，好像深海中的鱼群一样，围绕着古殿的四周，盘旋飞舞，灿灿生光，十分神异。

    “啊！

    我知道了，我知道这是哪位大能的洞府了！

    这是我们东域，最后的一位妖族化仙大能，玄龙仙的洞府。”

    那个浑身笼罩在冲天紫气中的人类强者，盯着古殿仔细观看，最终像是想起了什么，露出激动无比的神色，惊声叫了起来。

    其余所有的人闻言，无不变色，全都盯着那座古殿，认真而又仔细的观看，惊疑不定。

    “不错！

    确实是我们妖族化仙大能，玄龙仙的洞府，与我们族中古谱所记载的，一模一样。”

    那个妩媚性感，却是有着粗大金黄色蛇躯的女子，向前探出前截身躯，神色凝重，最后颤声说道。

    所有的人，心中都是十分震憾，甚至神情都是有些恍惚，想不到，这座隐藏在火山口中的洞府，竟然是古代妖族，最后一个化仙大能的洞府。

    “竟然是玄龙仙的洞府！”

    林飞识海中，炎帝的声音，不可置信地嘶声吼叫了起来，激动得浑身直打颤。

    “哦，这个玄龙仙，很厉害吗？”

    林飞问道。

    “当然厉害啦！

    而且是厉害到不能再厉害那种！”

    炎帝在识海中，朝林飞吼道。

    “你淡定点。

    给我说说，到底是怎么回事？”

    林飞看着炎帝那夸张的表情，知道这玄龙仙的来历非同小可，起了好奇心。

    “小子，这玄龙仙，乃是化仙境。

    化仙境大能，曾经是我们圣尊大6中，最厉害的存在。

    修为达到化仙境，传说已经是半仙之身，下一步，就可以直接成仙，白日飞升，直登仙界！

    不过，化仙境的大能，只有在古代的圣尊大6，才出现过寥寥几个。

    可以说，我们圣尊大6中，所有的武者，无论多么强大的武者，最终的目标，都是有朝一日，能够化仙！

    只有化仙，成就半仙之体，才有可能，最后，直登仙界，与天地同寿，永存不朽！

    可是，这一万多年来，我们圣尊大6，再也没有武者能够化仙。

    据说，这极有可能，是我们圣尊大6的天地规则，天地规律，生了变化的原因。

    这位玄龙仙，是我们东域，古代妖族最后一个化仙境大能，他活着的时候，乃是一个神话般的存在，曾屹立在整个东域的最巅峰。

    传说中，这位妖族化仙大能，最后得道成仙，飞升仙界了。

    不过，也有传说，他最后还是没有能够得道成仙，最终寿元枯涸，走到了生命的尽头。”

    炎帝在识海中，向林飞详细解说了一翻。

    化仙境，半仙之体！

    炎帝所说的话，让林飞也是听得惊心动魄。

    原来，圣尊大6中的武者，最终的目标，竟然是要达到化仙境，然后得道成仙，飞起仙界！

    林飞乃是从地球穿越过来的，立即就是想起了，中国古代的道教，追求的也是得道成仙，白日飞升。

    林飞以前，在地球中，可是受过十几年科学文化知识教育的，要是在以前，林飞一听这些话，立即会斥之为可笑的封建迷信。

    可是，在圣尊大6中，这却是所有武者，切切实实的追求，最高追求！

    “这个世界上，真的有仙人，有仙界吗？”

    林飞忍不住向炎帝问道。

    “唉，传说中，是有的，可是，谁说得清呢。

    现在我们圣尊大6中，化仙境大能，早就已经绝迹，一万多年来，早就已经没有任何的化仙境大能了。

    更不用说，那仙人，和仙界了。

    而且，我的修为实力，太低了，你向我问这些问题，其实是浪费精力。”

    炎帝被林飞一问，愣了一下，最后叹了口气说道。

    此时，围在火山口四周的那些人类强者，和妖族强者，又起了争执。

    “现在，你们人类也是知道了，这座古殿是我们东域妖族，最后一个化仙境大能，玄龙仙遗留下来的洞府，与你们人族没有任何的关系，你们立即全部退走吧！”

    在场的几个妖族强者，开始显得理直气壮，爆出来无以伦比的威势，滔天妖气滚滚冲天而起，遮蔽了整个天空，充满了肃杀之气。

    “哈哈哈……

    化仙境大能，早就已经是脱离了种族的范畴。

    每一个化仙境大能，都是我们整个东域，所有族类的共同前辈。

    你们妖族，已经可以吞得下一位化仙境大能的洞府吗，简直就是痴心妄想！”

    那几个人类高手也是一个个十分激动，针锋相对，毫不退让。

    开玩笑，这可是化仙境大能的洞府，有谁肯放弃！

    消息传了出去，估计整个东域，所有的圣地，所有的世家，立即就会蜂涌而至。

    因为，一个化仙境大能的洞府之中，极有可能，蕴含着成仙的机缘，这是圣尊大6中，所有的武者，最高的追求！

    “古说八道，你们人族，果然最是卑鄙无耻！”

    一头大妖露出怒意，准备出手。

    “哈哈哈，传说中，我们人族重宝，鸿蒙鼎就是被玄龙仙夺走的，现在，我们正好收回人族重宝。

    准备动手！”

    那个浑身笼罩在冲天紫气中的人类强者哈哈大笑道，身形一动，开始向那座悬浮在火山口上空的古殿缓缓走去。

    此话一出，所有的人，和妖，都是双目露出来无比炽热的光芒。

    这个鸿蒙鼎，在古代，可是东域人族的第一重宝。

    看见那个浑身笼罩在冲天紫气中的人类强者向古殿走去，其余所有的人类强者，和大妖，也是立即停止了无谓的争执。

    全部身形一动，向着那古殿的大门冲了过去。

    这些强者之中，如果单论度的话，无疑是那个背生双翅的妖族少女最快。

    咻！

    只见她双翼微一扇动，已经是诡异地横渡空间，出现在那古殿的两扇大门之前。

