 虚元仙帝等人，很快就发现了，云青岩能够翻盘的关键！是因为那窜从神墓里面飞出来的佛珠！“莫皇是第一个进入神墓的人，也是现在为止，唯一一个进入神墓的人，那窜佛珠应该是莫皇送出来的！”

“云帝刚才说，那窜佛珠叫‘众生平等’，这个名字绝不是无的放矢！”

虚元仙帝等人，都将注意力放在了佛珠身上。

轰轰轰……这时候，云青岩已经跟阴天仇战到了一块！云青岩连斩天神剑都没动用，赤手空拳跟阴天仇战到一块，这一幕，震惊了所有人。

尤其是司博家、异人族，孔雀族的三个神将，更是瞪大眼睛，像是看着天底下最不可思议的事情一般。

他们如果愿意，挥手间就能镇压云青岩。

云青岩在他们面前，没有半点反抗能力，是一点半点都没有的那种。

在他们眼中，云青岩说是砧板上任由他们宰割的鱼肉都不为过。

可是现在，他们看到了什么？

战斗力还在他们之上的阴鸦族老祖，居然在跟云青岩搏斗……阴鸦族老祖给他们的感觉，完全是全力尽出的样子。

堂堂神将，尤其还是成名不知道多少万年的老牌神将，面对一个连神人都不是的土著，还需要全力尽出……尤其是，哪怕阴鸦族老祖全力尽出，他在与云青岩的搏斗中，也没有占据任何的上风。

“你们发现没有，云帝还是云帝，但阴天仇已然不再是阴天仇！”

“阴天仇的修为、境界，好像都跌落了，到了与云帝不相伯仲的程度。”

“莫非，这是那窜佛珠所为？”

虚元仙帝等人，都在低声猜测道。

“我知道了！”

神奕这时候突然说道，“怪不得那窜佛珠叫‘众生平等’！若无意外，那窜佛珠发动后，会在方圆一定范围内发动一个域场！域场里面，所有人的修为，都会被压制到，与法宝持有人相同的程度！”

“神奕所言极有道理，也刚好能解释眼前的情况。”

神奕的解释，得到了不少人的认同。

“这样看来，这个阴天仇输定了。”

虚元仙帝随之开口。

“相同境界，只怕无人会是云帝的对手。”

虚元仙帝从未见到过，相同的境界里面，有谁是云青岩的对手。

从来都没有！虚元仙帝心里，还有一句话没说出来。

他怕这话说出来，会给云帝招仇恨，甚至是惹来所有人的群起攻之。

如果云帝将‘众生平等’带回东方宇宙，那么整个东方宇宙……将不会再有人是云帝的对手。

“这倒未必！”

神奕说道，不过是在心里说道。

  他所说的‘未必’，自然是针对虚元仙帝那句，相同境界无人是云青岩的对手。

相同的境界，他就赢过云帝，而且还不止一次。

当然，他也输过，也不止一次。

他跟云青岩，相同境界的情况下，胜负应该在五五开。

…………云青岩跟阴天仇的大战，一开始就进入了白热化，两人都是全力尽出，没有丝毫留手。

“云青岩，是那窜佛珠吗？

它果然是宝贝，居然能将孤的修为，压制到与你相同的水准！”

大战中，阴天仇的声音响了起来。

  “果然是这样……”孔雀族、异人族，司博家的三个神将，都低声说道。

“可惜了这宝贝，很快就要落入阴天仇手中了。”

这三个神将，都在心里艳羡道。

阴天仇虽然被压制了修为，但毕竟是神将。

阴天仇对力量的理解，对战斗的理解，怎么可能是一个下界土著所能企及。

尽管阴天仇现在没占据上风，但随着战斗持续下去，早晚会占据上风。

“你以为，将孤的修为，压制到与你一个境界，你就会是孤的对手了？”

阴天仇冷笑的声音响起，“你永远不知道，一个神将对力量的运用，对战斗力的理解有多恐怖。”

“有多恐怖？”

云青岩幽幽说道，语气带着讥讽，“你我交手已过十万招，但现在为止，你似乎没讨到任何好处。”

云青岩修炼迄今。

走过的每一个境界，都到达过那个境界的极致。

阴天仇的年龄，虽然比云青岩长了不知道多少倍。

但说到对力量的运用，对战斗的理解，还真的未必强过云青岩。

尤其是，修炼一途，年龄未必就是优势。

差不多的天赋，年龄大的，各方面肯定在年龄小的之上。

但不一样天赋的情况下，活得久，真代表不了什么。

有句话叫学无先后达者为师！不知道多少万年前，阴天仇就已经是神将，但现在他还是神将……这反应了两个问题！第一个问题，当然是神将之上很难突破，否则阴天仇也不会久久不能突破。

第二个……自然是阴天仇的天赋，也不过尔尔！反观云青岩，他还是凡人时，就到了仙界。

那时候的仙界只有九个仙帝，但道祖、半步仙帝不知道有多少个。

这些人，最年轻的也有好几千岁了吧？

但云青岩仅仅用了三千年，就成为仙界的第十个仙帝！说真的，把阴天仇放在仙界，可能寿寝正中了，都未必能成为道祖……就更别说仙帝了！相同的境界分胜负，九成九以上，决定胜负的因素是天赋！天赋越高，各方面就越强！天赋低，修炼再久，也可能是一头猪。

“恩？

阴天仇动用万阴天经了！”

司博家、异人族，孔雀族的三个神将，眉宇都猛地一凛。

万阴天经，可是阴鸦族最强的修炼功法。

“不过，境界被压后，阴天仇的万阴天经，似乎……不过如此！”

说出‘不过如此’这句话的时候，三个神将的神情都变得颇为怪异。

他们心里，都出现一个想法。

他们对阴天仇的畏惧，是不是小题大做了？

阴天仇虽然比他们多活了不知道多少万年，但未必就是他们的对手。

  否则也不会将名震云洲的万阴天经，施展得……给他们不过如此的感觉了。

“这功法引起了，你体内所有神力的沸腾，若无意外，这应该是你的主修功法吧？”

云青岩突然开口，“不过，所有神力都沸腾了，你展现出来的战斗力还是不过如此。

这到底是你自身天赋不行，还是你主修的功法也就那样？”

 