    第一季　求婚

    Action1

    某日，薄冰下班回来，脱下满是寒气的外衣，疲惫地把自己丢在沙发上。她太累了，手脚已不受控制，动都动不了。

    她打开沙发边的落地灯，拿出新收到的信封看了又看，还是没有信、没有寄件人地址和署名，只有一个邮戳印着“北京”两个字，还有寄件日期。

    他应该是想告诉她：

    军事演习结束了，他已到北京，一切安好。

    看过信，她顿时有了力气，换上一件睡衣，走进浴室。

    薄冰打开热水，撒了几片香薰玫瑰，接着脱下身上的衣物，尝试把脚尖放入水中。氤氲的热气冲击着身上的寒气，强烈的刺激令她打了个寒战。

    她咬咬牙，躺了进去。热水漫过肌肤，火辣辣的疼痛感涌了上来，片刻后，雪白的肌肤隐隐泛出粉红，寒冷和疲惫渐渐被热水逼出体外，肌肤

    上的痛感也化作舒适感……

    就像那一夜他留给她的感觉。

    闭上眼睛，她又想起了他。不知道他怎么样了，既然回了北京，行踪应该不需要保密，为什么还不给她打电话？因为太忙了？

    忍了又忍，她到底按捺不住，拨通他的手机，听到的仍是千篇一律的回答：“对不起，您拨打的电话已关机。”

    她刚收线，放下电话，忽然听见一阵门铃声。

    这么晚了，会是谁？她匆匆拿了条浴巾围在身上，顺手又拿了件浴袍，边走边穿在身上。快步走到门口，透过猫眼，她看见外面站着一个男人，橄榄绿的军装穿在他身上，神圣庄重得不容侵犯，让人有种无来由的信赖。

    然而他的站姿不复以往挺拔，手扶着墙壁，身体看上去摇摇欲坠。

    来不及细想，薄冰打开门。

    “你……”

    叶正宸不等她问完话，一下抱住她，浓浓的酒气从他身上传来。

    “丫头。”

    “你喝酒了？”

    “嗯。”他放开她，走到沙发前，直挺挺地躺上去。

    “喝了这么多？”

    他揉揉额头，长出口气：“我们师长，他太能喝了……”

    “师长？”他的师长不是在北京吗？

    “嗯，这次演习我们师赢了，师长一高兴，给了我一天假。”

    “一天？所以你喝完酒之后来了南州？”

    叶正宸睁开眼，用迷离的眼光看着她，含糊地说：“有水吗？”

    “有，你等等。”薄冰急忙去厨房接水。等待中，她的眼光锁定在沙发上的人紧锁的眉头上。想到他喝成这样还坐着飞机来了南州，一阵暖意从她心底荡起……

    水漫过她的手，淌到地上，她才恍然回神，关了饮水机。

    “水……”她把水端到他跟前。

    他一动不动地躺着，眼睛闭着，呼吸渐沉。

    见他疲惫地睡着了，她双手捧着水杯跪坐在沙发前的地毯上。

    她没吵他，让他安安静静地休息。

    时间悄然溜走。

    Action2

    落地灯的微光照在叶正宸隆起的眉宇间，这张无数次出现在她梦中的脸，近在咫尺，又那么遥远。她的手不知怎么的攀上了他的眉峰，熟悉的触觉唤起指尖的战栗。

    她触电般缩手。

    叶正宸的眉头蹙得更深，同时艰难地动了动身体。一身厚重的军装本来十分合体，勾勒出他刚硬的线条，而此刻，从他的睡姿来看，这身衣服就显得又闷又热，穿着极为不适，尤其是领口处的扣子，紧紧地勒着他的咽喉，让他有点呼吸困难。

    他的脸越来越红，发际已有汗滴滚落。

    盯着他的领口好久，薄冰将水杯放在茶几上，手指悄悄伸到他的领口处。衣扣微凉，颈项上的肌肤却是滚烫的，烫得她心颤，缩了缩手指。

    迟疑了一下，她又伸手……

    解了好久，手心满是汗，她总算将扣子解开了。领口半敞，禁欲感极强，刹那间多了一种别样的诱惑，尤其是穿在一个极具诱惑力的男人身上。

    她的手不由自主地伸向他的第二颗衣扣。军装上金色的扣子在她的手下一颗接一颗松开……解完最后一颗，她松了口气，正琢磨怎么帮他把外衣脱下来，却意外地对上一双漆黑的眼眸。

    “你？”她整理好纷杂的思绪，小声问，“要不要喝水？”

    他微微牵动嘴角，坏笑又挂在脸上：“你似乎对我的扣子特别感兴趣。”

    “我，”她的脸红了，“我看你有点热……”

    “是有点热。”他贴在她耳边说，“你继续吧。”

    “已经解完了。”她艰难地回答。

    “还有衬衫的……”

    她大窘，慌忙把水杯凑到他的唇边。

    “你先喝点水吧。”

    他喝了一大口水，晶莹的水滴挂在薄唇边，令人有种帮他吮干的冲动……

    “你吃晚饭了吗？”她轻声问，“要不要我煮碗面给你？”

    “哦，好。”叶正宸笑了，舒适地半倚着沙发靠垫，望着厨房里忙碌的女人，仿佛又回到了三年前：疲惫时可以走进她温暖的家，看着她在厨房里忙碌的背影。

    叶正宸走进厨房，混着薰衣草的玫瑰香迎面袭来。

    眼前的她，头发半湿，水滴从发梢落在微红的肌肤上，晶莹剔透。她就像古典油画，每一笔都是无声的诱惑。

    心一荡，叶正宸再也按捺不住，把她抱在怀里。虽然美味的担担面让他很怀念，但有些东西让他更怀念。

    “先别煮了，我们做点别的。”

    “啊？”她想要摇头，又忍住了。

    女人的欲迎还拒远比任何迎合都具有诱惑力。

    他的手探向她的腰，隔着厚厚的浴巾轻抚。果然不出他所料，这层浴巾下面空无一物。

    “不如……我们讨论一下，你欠我多少次补课费。”

    “……”她认真地思索起来。

    在他眼里，她认真的表情最美。三年来，每次站在细菌培养室的门外，他都会想起那个认认真真培养细菌的女孩，仿佛还能听见她恳求那些细菌的声音：“我求你们了，坚强点，一定要活下去……”

    他常常想，如果这个可爱的丫头没有遇到他，是否会一直那么可爱下去。他感慨地伸出手，揉揉她半湿的头发。

    Action3

    水在淡蓝色的火苗上渐渐变热，翻滚，乳白色的雾气一波波涌动……

    他笑着吻吻她的唇：“丫头，我们结婚吧！”

    这句话，她已等了太久。她咬着嘴唇望着他，一滴晶莹的泪从蒙眬的眼中坠落。

    他以指尖拭去她眼角的泪，拂开她滴水的湿发：“怎么哭了？你不是一直想嫁个军人？”

    她双手轻触着他军装上的肩章：“我以前只见过穿着白大褂的色狼，没想到还有披着军装的禽兽。”

    “你别对男人心存幻想，大学教授也不见得好到哪里去，说不定，脱了衣服连禽兽都不如。”

    “是吗？有机会我见识见识。”

    “你，休想！”

    第二季　结婚

    Action1

    激情过后的卧室，暗香弥漫在空气中化作一张柔软的网，笼罩在薄汗未干的身躯上。

    他伏在她的身上，身体因兴奋而微微颤抖，落在她唇边的鼻息也因为高强度的运动略显急促，湿透的碎发贴在额前，一滴汗在她眼前坠落，如梦似幻般晶莹。

    以前都是她被鄙视，难得看见叶正宸有疲惫的时候，她憋不住笑了出来：“怎么？力不从心了？”

    他轻轻笑笑，吻吻她的额心：“是啊，不过是跟战士练了一天的格斗，和师长喝了一场酒，又坐了两个小时的飞机，就有点累了，看来我需

    要再练练体能，不然没法满足你了。”

    “呃，这样你还能……”她拼命摇头，“你千万别再练了，我已经很满足了。”

    再练下去，她哪还有力气救死扶伤。

    “可是，我还没有……”

    她不禁长叹——三年了，他真是一点都没变！

    Action2

    清晨，某医生从沉重感中醒来，无奈地看着身边的男人像条蔓藤一样将她缠得死死的，长叹一声——这个男人，连睡姿都一点没变。

    好容易将胸口上的手臂搬走，又费尽力气将搭在腿上的长腿推开，薄冰刚松口气，不想某参谋长慵懒地舒展了一下强健的身体，回身又将她抱了个满怀，脸在她的胸口轻轻磨蹭着，一直蹭到她呼吸不稳……

    “师兄，别闹了，”她推推他，“我今天还要上班呢……”

    “不用上了，我让人代你向你们主任请了一天假。”他的声音低沉而慵懒。

    “什么？！”

    “你们主任已经欣然同意了。”

    欣然？她总觉得这个词有特殊的含义。

    不给她深思的机会，他紧接着问：“难得我们都有假期，你今天想怎么过？”

    虽然叶参谋长能有一天假期实属不易，她也的确想好好享受这难得的假期，和他来一场真正的约会，然而，想到他昨天累成那副样子，她怎么忍心再折腾他。

    “不如，我陪你在家里休息休息吧。”

    “你的意思是……想和我在床上度过一整天？”

    她避开这个无药可救的男人滚烫的眼光，换了个话题：“你如果不累，我带你在南州到处转转。”

    叶正宸慎重地考虑了一番：“我们出去转转吧。”

    一向风流成性的叶参谋长会选择后者，着实让人费解。

    Action3

    南州城并不是很大，没有什么名胜古迹，但两个人携手漫步，最平淡的景物也是绝佳的风景。

    经过一栋陈旧的建筑时，叶参谋长忽然问：“这是什么地方？怎么这么多人排队？”

    “民政局。”小冰随意地扫了一眼，“咦，今天排队的人是挺多的。”

    “难道今天是什么良辰吉日？”

    她仔细算了算时间：“今天是5月21号，哦，521。”

    “果然是良辰吉日。”某参谋长深思片刻，“丫头，你带身份证了吗？”

    “啊？你该不是想跟我结婚吧？”

    “反正刚好路过，我们也没什么事儿做，顺便结了吧。”

    路过？没什么事儿？顺便？这三个词用得实在让人无语。

    “军人结婚不是很麻烦吗？不是需要政审吗？”

    “哦，这个好办，我打个电话就行……”

    见他真要打电话，她急忙捉住他的手：“结婚这么大的事儿，我们应该慎重考虑一下吧？”

    虽说他对她的感情毋庸置疑，可是一大清早闲逛逛到民政局就把婚结了，似乎太仓促了。

    “慎重？考虑？”他的表情有些僵硬，“你跟我结婚，还需要慎重考虑？”

    “我……”当然要慎重，他可是军婚，受法律保护的，一旦嫁错了人，离婚可是比登天还难。

    “你决定嫁给印钟添的时候，慎重考虑过吗？”

    “你！”她气得不知说什么好，脱口而出道，“他没结过婚，也没离过婚，更没让原配拿着结婚证书在我面前炫耀。”

    她的声音有点大，吸引了不少情侣好奇的目光。

    某二婚的男人顿时惭愧不已，做了退让：“好吧，我给你时间慎重考虑……三分钟，你考虑吧。”

    “三分钟？！三分钟能慎重考虑吗？”

    “那你要考虑多久？十年还是二十年？”他不给她任何反驳的余地，直接下命令，“我给你十分钟考虑，要不你嫁给我，要不，我去跟别人结婚。”

    “你敢！”

    他挑衅地笑着：“你试试看。”

    三秒钟，她做了决定：“排队吧。”

    Action4

    数小时后，某人接过鲜红的小本本，看了又看，脑子还晕晕乎乎的，像是在做梦。

    没有鲜花，没有钻戒，甚至没拍结婚照：“师兄，我们真的结婚了？！”

    “真的。”叶正宸笑着伸手，“恭喜你，叶太太。”

    听到这个称呼，她终于有点结婚的感觉了，仿佛《婚礼进行曲》响起，千万个气球放飞到空中。

    “老公！”她甜甜地叫道。忽然想起他们第一次吃火锅的情景，她说，“以后我叫你师兄吧。”他说：“你只要别叫我老公，叫什么都行。”

    那时候她怎么会想到，有一天，她真的叫他“老公”。

    “走吧，老婆。”他说，“我们去做新婚夫妻该做的事。”

    “什么事？”新婚夫妻该做什么呢？找家有情调的餐厅庆祝，去拍结婚照，还是去买钻戒？

    “回家，洞房。”

    某人无语了。

    第三季　洞房

    Action1

    回来的路上，新任叶太太不时拿出小红本看看，还不时拧眉，一脸忧虑，弄得一向自认年轻有为、品貌端正的叶参谋长自尊心严重受挫。

    “怎么？后悔了？后悔也晚了。”叶正宸讪讪地说。

    叶太太急忙摇头。她怎么会后悔，只是一切来得太突然，让她感觉不太真实，总感觉心里不太踏实。

    “你有没有想过，我们三年没见面了，我可能变了，不是你记忆中那个‘丫头’了……”

    他站住，审视了她很久。

    “不管你变成什么样……”

    她眨着比钻石更璀璨的眼眸，等待着他深情款款的示爱，谁知他的下面一句话却是——

    “只要还是70C，其他的我都能接受。”

    “叶正宸！”她气得双颊涨红，小拳头狠狠地握紧，“无耻不是你的错，可你能不能掩饰一下你的无耻？！”

    他也不顾街上有多少人在看，抓住她的双手将她扯入怀中。

    “我在任何人面前都需要掩饰，唯独在你面前，从来不需要。”

    Action2

    叶正宸带她回了家，但不是她的家，而是她的隔壁。

    看见他拿钥匙旋开隔壁的房门，她大惑不解：“你怎么有李医生家的钥匙？”

    “是我的家。”

    房门打开，午后的阳光透过淡绿色的窗帘射进来，映得满室朦胧，她

    未及出口的“为什么”咽了下去。

    还是简洁的木质板床，极具沧桑感的橡木色床头，床上铺着浅绿色的被褥，被子没有叠起，平整地铺在床上，不见一丝褶皱和污痕。

    还是同色系的书桌，桌上只有一台苹果的笔记本电脑和几本医学书。

    她看向洗手间，他的洗漱用具还是整齐地摆放在洗手池旁边。

    她难以置信地走到桌前，指尖触摸着桌面，熟悉的粗糙感和她记忆中的一模一样。

    眼前的一切就像是身处梦境，美好得有些虚幻。

    蓦地，一行字出现在她的视线中：“师兄，我爱你！”

    窗帘被风吹乱，落地的玻璃拉门被光线切割成一片片的金色，灿若繁星。

    她仿佛清晰地看到，她离开日本的前一夜，她的胸口撕心裂肺地疼，疼得她指甲一下下抠着桌面，抠了一晚上。

    第一缕晨光照进来的时候，她才发现她藏在心底的那句话已经刻在桌上，无法抹去：“师兄，我爱你！”

    “这些东西……”

    “是我从日本运回来的。”

    “为什么？为什么……”

    “因为，我还想住你隔壁。”

    她紧紧地抱住他，手臂环着他刚劲的腰，湿润的脸颊贴在他温暖的胸口上。

    “叶正宸，我爱你！”

    他垂首，深深地吻上她，动作带着极致的温柔。

    她真傻，竟然会怀疑他们的感情。

    时间会变，他们也会变，可只要他们的感情没变，一切还可以从头再来。

    Action3

    午后，难得宁谧。

    楼下的花园里不知何时种上了几棵粗大的树，无花也无叶，她认得那树干，是樱花树。

    他们十分难得地站在阳台上聊着天。

    他们聊起了冯哥和冯嫂，聊起了凌凌和她的教授老公，也聊起了秦雪，他说，她还留在日本，已经习惯了那种生活，不打算再回来。

    他们还聊起了她的课题。提起BacillusAnthraci，薄冰忽然想起什么：“你当初对我那么好，是不是为了调查藤井教授的细菌研究？”

    叶正宸冷哼一声：“嘁，我若是真想从你那里探听点什么，根本不用费心讨好你，进你的房间查查你的电脑资料就什么都知道了。”

    “嗯？你的意思是，你进过我的房间？”

    “今天风有点大……”

    “你偷看我的隐私没有？说实话！”

    “没有……嗯，我只看见你的电脑里存了好多军人的照片。你是不是每天晚上睡不着，都想着怎么解军装的——”

    她捂住他的嘴：“不许再说了。”

    “没关系，从今以后，我每天都让你帮我解扣子……唔，唔……”

    Action4

    夜色惑人。

    期待已久的洞房花烛夜。

    她终于是他的了。

    他不必担心上级反对，不必担心喻茵揭穿他精心编织的谎言，也不必担心没有他守护的她，会因为心灰意懒投向别人的怀抱，更不必担心她的心中记挂着另一个男人……

    只要他想，他可以为所欲为。

    她总骂他“色狼”，骂他无耻又不知掩饰。其实，在认识她之前，他不认为自己是个好色的男人，甚至于，在他眼中，那些所谓的绝色美女与躺在解剖台上的尸体没有本质区别。可自从她出现，她的单纯可爱和俏

    皮，尤其是她涨红着脸骂他“色狼”，然后迫不及待逃之夭夭的身影，让他莫名地产生了邪念。

    不知从什么时候开始，他迷上了逗她，每次一见她被逗得面红心跳却眉梢染笑的神情，他就有种强烈的满足感。

    数不清多少次，他将她推上天堂，她让他享尽人间最美的景致……

    被快感麻痹的神经渐渐恢复知觉，他搂着她，眷恋地亲吻着，本想再温存一阵，她却忽然跪坐起来，扯过惨不忍睹的护士服遮住胸前的丰盈，拿笔在墙上画上一个“一”字，然后她忽然想起什么，仔细计算了一阵，把“正”字补全，又多写了一个。

    他憋不住笑出来：“你倒是记得挺清楚。”

    “当然。”她回眸，冲他展眉一笑，“次次刻骨铭心……”

    好久没见她真正展眉一笑了，虽然只是一闪而过的灵动，也让他心中滚烫。

    他将她拦腰抱回怀中，托起她的脸。

    借着淡淡的月光，他的指尖抚过眷恋多年的绯色脸颊。她还是那么美，柔软的唇瓣因激吻充盈着鲜红，比黑玉还要润泽的黑眸蒙上了浓郁的情欲，还有那玲珑的线条，在半解的衣衫下，总让他想去贴合，密不可分地贴合……

    “丫头，我好久没见你笑了。”

    “好久？”

    “嗯……”他垂首，堵住她未及出口的问题。

    他说过，会让她把“正”字写满整面墙，他说到就一定会做到。

    Action5

    她睡了，面容比夜色更静谧，更温柔。

    他小心地为她脱下身上残留的衣物，静静地看着她的睡容。即使睡着，她的眼角眉梢仍凝着化不开的清冷，这种清冷总会在他稍不留神时刺痛他，真的很疼。

    她问他：“你有没有想过，我们三年没见面了，我可能变了，不是你记忆中那个‘丫头’了……”

    他不仅想过，回国那天，站在橱窗外看着她时，他已经清清楚楚地看到了。

    她不再是那个站在阳台上慵懒地伸着懒腰，笑着对他说“早上好”的丫头了，她的笑冷若冰霜，眉间隐约刻着四个字——心如死灰。

    她的心已经死了。

    他自以为是的善意欺骗，他无可奈何的隐瞒，亲手毁了他最爱的女人。

    她的爱干涸了。

    即便如此，他还是要她。别说她已是没心的空壳，就算她是个植物人，他也要她。

    因为他的心还没死，他的爱还没干涸……

    Action6

    清晨，叶太太费尽气力，终于把压在身上的“一座大山”挪开，从他身下爬出来，顶着大大的黑眼圈去上班。

    她刚在更衣室换了白大褂出来，正好遇上刘医生经过。

    “小薄，恭喜恭喜！什么时候发喜糖啊？”

    她愣了一下：“你知道我结婚了？”

    “咱们全院都知道了。”刘医生看看她泛黑的眼圈，笑得更暧昧，“前天你男朋友部队的领导给咱们主任打电话，说你们要结婚，让主任给你一天假期。”

    “前天？”

    “是啊，听说他是个参谋长，不错哦。”

    她恍然醒悟，521的巧合、顺便路过、刚好闲着没事儿……都是他的精心筹谋。

    迎着晨光，她笑弯了眉眼，只可惜他没有看到。

    不过没关系，来日方长，他迟早会看到。

    Action7

    午休时间，一向敬业的薄医生早早收拾好东西，眼睛不时往走廊尽头瞄。

    一阵急促的轮子声响起，医生、护士推着一位病人匆匆向急救室跑去，年轻的男人跟在后面，脚步不稳。

    她下意识地看了一眼，整个人僵住了。

    因为那个年轻的男人是印钟添。

    第四季　新婚

    Action1

    洁白的走廊，雪白的灯光，让每一个细节都彻底暴露。

    印钟添慌乱地追问着陈医生，没了沉稳，没了条理，和所有的病人家属一样，慌张得像个无助的孩子，希望有人能给他一个确切的答案。

    陈医生根本无暇回答，嘱咐护士马上通知手术室做准备。

    到了急救室门口，护士递给他一张纸，声音例行公事一般平静：“家属签字。”

    听见“家属”两个字，薄冰立刻几步冲上去，推开挡住她视线的护士。

    虽然她已经猜到，可是亲眼看到一向很疼她的印伯伯躺在担架上，面色灰白，身体僵直，她还是惊得呆住了。

    “印伯伯？”她低声呼唤，想确定他是否还有意识，可他没有任何反应。

    她捏了捏他紧握的拳，他的手指僵硬而冰凉。

    陈医生简短地陈述了一下病情：“是脑出血，意识已经模糊，生命体征衰竭……”

    说完，陈医生匆匆进了急救室，门紧紧地闭上了。

    急救室外的红灯亮了起来。

    在病人眼中，那盏灯掌控在医生手中，然而每个医生都知道，那盏灯，其实掌控在命运手中。

    许多事，人无力去改变。

    Action2

    曾经的青梅竹马，只差一步就要步入结婚礼堂的恋人，此刻站在洁白的走廊两端，像是站在世界的两极。

    她记不清有多少次，她也这样和印钟添站在急诊室门外，焦急地等待着她的爸爸。

    每一分、每一秒，都被焦急拖得无比漫长。

    印钟添总会站在她身边，安慰她说：“薄叔叔一定不会有事，他救过那么多人的命，吉人自有天相……”

    那时候，白炽灯勾勒出他沉稳的面容，她以为他的沉稳能承载所有的灾难。

    现在，她看着他坐在长椅上，十指深深地埋入凌乱的头发中，手指的骨节微微泛白，连每一次呼吸都很艰难，她才知道，他远比她想象的脆弱。

    她走向他，还没来得及开口，印钟添腾一下站起来，死死地抓住她的手腕，她几乎能听见指骨摩擦的咯咯声，可她丝毫感觉不到疼痛。

    “你跟我说实话，我爸爸的病……”他声音颤抖，没有说下去。

    “你放心，不会有生命危险。”

    “真的？”

    “真的。”除了善意的谎言，她不知道还能用什么安慰他。

    毕竟是从小到大的朋友，一起经历了那么多，她不爱他，但那份感情绝对不比爱轻。

    几个午休的医护人员从走廊经过，看见他们，脚步慢了下来。从他们

    身边经过后，刚走出几米，这群人便开始窃窃私语。

    尽管他们压低了声音，她还是听得清清楚楚。

    “那个男人是薄医生以前的未婚夫吧？”

    “是啊！我听说薄医生昨天刚结婚，嫁了个军人。”

    “我也是这么听说的……”

    薄冰深深地吐了口气，抽回手，刻意与印钟添拉开一步的距离。她并不在乎别人怎么说、怎么看，可她总要顾及叶正宸的感受。

    印钟添似乎也听见了，脸色越发黯淡。

    “别担心，我进去看看能不能帮上什么忙。”她说。

    印钟添急忙点头：“好。”

    她走到急救室门口，正想推门进去，视线无意间落在楼梯口一侧的地面上。

    明亮的白炽灯将颀长的人影映照在地面上，看不清脸庞，只能依稀看见轮廓。

    虽然只是轮廓，她也能辨出是谁。

    她猛然抬头，叶正宸在那里对着她静静地微笑，还是傲然独立的英挺身姿，还是那种让人炫目的微笑。

    “你……”

    他扫了一眼印钟添的方向：“需要帮忙吗？”

    她摇头。

    “嗯，去忙吧。”

    Action3

    印钟添的父亲被直接从急救室送去了手术室，手术是神经外科的王主任亲自操刀，经历了漫长的三个小时才脱离生命危险。她长长地松了口气，出来告知了印钟添。

    手术室外，除了印钟添和印伯母，她的父母也赶来了，急得在手术室

    外团团转。

    一见她出来，薄妈妈急忙扯住她：“小冰啊，你印伯父没事了，是不是？”

    “是，手术很成功，印伯伯很快就会被送去重症监护室。”

    “那就好。”

    “印伯父可能要晚点才醒，你们先回去吧，这里有我和钟添照顾就行了。”

    好容易将三个倔强的老人劝了回去，印钟添陪在监护室，她也拖着一身疲惫回到办公室。

    桌上不知何时多了一盒包装精美的西点。她满心好奇地打开，玫瑰形的提拉米苏散发着诱人的浓香。她忽然记起，她第一次吃提拉米苏时的场景。

    那时候，她正和叶正宸暧昧着。有一次，她只忙着培养细菌，忘了时间，等到写完观察报告出来，午餐时间已经过了。

    人一饿就特没骨气，她捂着肚子仰天长叹：“现在谁要给我口吃的，让我以身相许都愿意。”

    叶正宸半眯着眼睛冲她笑：“真的？”

    她忽然有种不祥的预感：“你干吗笑得这么阴险？”

    他从抽屉里拿出一盒精致的点心，递到她眼前。

    那是她第一次吃提拉米苏。Espresso咖啡的淡苦、甜酒的香醇、鲜奶油的馥郁，还有巧克力的甜蜜融合在一起，甜香四溢，但是，这些都不如他给她的关心甜美浓郁。

    某色狼趁她不备，搂住她的肩膀：“丫头，你打算什么时候履行承诺呢？”

    “好，明天咱就回国登记。”

    “要不咱们先洞房吧。”

    她对他眨眨眼，满眼的天真无邪：“师兄，我掏心掏肺对你，你真忍心这么糟蹋我？！”

    他看了她很久，叹了口气，收回无耻的狼爪：“好吧，我再慎重考虑考虑。”

    ……

    “薄医生……”回忆被切断。她同屋的实习医生不知何时凑了过来，对着她面前的提拉米苏感慨万千：“你老公中午来过，特意给你送来的。”

    她打开盒子，想和大家分享：“你也尝尝。”

    另一个医生恰巧经过，笑着说：“我们都吃过了，咱们医院的医生、护士，人人有份。”

    她摇头苦笑。叶正宸这样的男人，下辈子都不可能和“低调”两个字扯上关系。

    Action4

    医生办公室里，她一边吃着提拉米苏，一边拨通叶正宸的手机。

    电话很快接通，里面隐约传来浪漫的音乐，叶正宸的声音比音乐更动听，让人心情舒畅：“你终于想起我了？”

    提拉米苏含在口里，满口的甜蜜。

    “我只是想告诉你，提拉米苏很好吃。”

    “有心情吃点心，看来印钟添的父亲没事了。”

    “嗯，已经没有生命危险了，不过以后能不能恢复好，很难说。”

    “有你这么敬业的医生照顾，怎么可能恢复不好。”他顿了顿，“不过敬业的薄医生，你什么时候能下班？”

    她看看表，已经快六点了。

    “啊，六点了，我爸妈还说让我带你回家吃饭呢。”

    “那你下楼吧，我在医院门口。”

    “你在等我？”

    “是啊，我怕你和印钟添跑了。”他一本正经地说。

    想起急救室门外的一幕，她尴尬地张口结舌了半天，不知道该怎么解

    释：“我和钟添……”

    他忽然笑了：“我明白，你是医生，他是病人家属，换作是你不认识的人，你也会尽力帮他，这叫职业道德。”

    “看不出，你也有通情达理的时候。”

    “我一直都很通情达理。”

    才怪。她在心里反驳。

    第五季　吵架

    Action1

    合法同居刚过两天半，正是新婚夫妻如胶似漆、耳鬓厮磨的时候。

    优雅的西餐厅，浪漫的红烛清酒，小提琴的乐声飘扬，叶参谋长捉过叶太太的手，将一枚冰凉的东西套在她的无名指上。

    指环的大小刚好，钻石的大小也正好，小一点点折光度不够，大一点点有炫富的嫌疑。

    钻戒优雅的设计和独一无二的切割工艺堪称完美，足见这枚戒指是花了心思挑选的，戴在纤细的无名指上，是挚爱，是笃定，也是承诺。

    细细摩挲着钻石上的棱角，她不由得想起曾经套在中指上的那枚戒指。随即她又挂念起医院里的印伯伯，不知道他现在四肢能否活动，印伯母年纪那么大，一个人能不能照顾好他。

    “在想什么？”叶正宸的手轻轻伸向她，抚平她不由自主锁紧的眉头。

    她才猛然意识到自己的失态：这么浪漫的场合，这么郑重的礼物，她非但没有一点欣喜，还把眉头锁得这么紧。

    “哦……”她急忙收敛心神，专心应付她的新婚老公，“我在想，你为什么没给我买一枚五克拉的钻戒？”

    “我要是买了，你敢戴吗？你不怕有人以为你嫁的是土豪，绑架你？”

    “有你在，谁敢绑架我？”

    “我又不能天天在你身边……”

    她差点忘了。想起他们以后聚少离多的日子，她才深刻地理解了，当年她妈妈为什么苦口婆心劝她别嫁军人。

    “你有没有考虑过，”叶正宸试探着开口，“随军……”

    随军？跟着他去北京，去部队生活？听上去真不错，可是她的工作、她的父母，还有很多问题，都需要面对。

    看出她的犹豫，叶正宸没再勉强，正准备换个话题，手机响了。

    他看了电话一眼，立刻接通，对方干脆利落地告知他，必须马上回部队。

    他听出事态的严重性，用手掩住话筒：“出了什么事？”

    后面的话她听得不是很清楚，依稀听见什么机什么试飞出了问题。

    叶参谋长的脸色当时就变了，饭都没顾上吃就匆匆飞回部队。

    美好的新婚生活就这么戛然而止。

    Action2

    叶正宸回了部队，又没了消息。

    薄冰仍过着一个人的生活，忙碌而充实，有时她甚至觉得结婚只是一场梦，她还是一个人生活。

    只有偶尔去隔壁打扫房间时，看见他房间里淡绿色的窗帘，她才会感觉到他的存在，遥远但真实。

    周末，她和往常一样，回家度周末。

    “小冰，你今天去看印伯伯没有？他的身体恢复得怎么样？”吃饭时，她的妈妈问。

    印钟添的父亲年纪大了，虽然手术很成功，但是身体恢复得并不理想。

    印钟添的工作很忙，不得不离开南州，印伯母的身体又不太好，根本无法照顾病人，短短一周，印伯母仿佛老了十岁，熬得整个人瘦了一圈。

    为了不让妈妈挂念，这些她都没说。

    在病人家属面前，她不得不把病人最坏的情况告诉家属，以防万一。

    面对家人，她习惯性地报喜不报忧：“去看过了，印伯伯今天好了很多，可以下床活动了。下个月可以进行康复治疗了。”

    “可是我听你印伯母说，他现在精神状态很不好，尤其是听说钟添想要辞了工作回来照顾他，说什么都要出院……”

    薄冰拿着筷子的手一顿：“钟添想要辞职？”

    “是啊！钟添一向孝顺，你印伯伯身体变成这样，他在外地怎么能安心。我还听你印伯母说，钟添在那边人生地不熟，工作压力非常大。”

    “可是，他真辞了职，以后怎么办？”

    薄妈妈想了想，问：“我听说钟添现在的工作是正宸安排的，如果不麻烦，能不能让他再帮帮忙，把钟添调回南州？”

    “钟添是国家干部，工作调动很难的。”她为难地看着薄妈妈。不是她不想帮，而是凭她对叶正宸的了解，如果她开口求他把印钟添调回南州工作，他肯定二话不说将印钟添调去青藏高原。

    “我知道，以正宸的关系……应该可以吧？”薄妈妈哪里知道叶正宸与印钟添之间的恩恩怨怨，见薄冰还在犹豫，她极力游说道，“小冰，你和钟添毕竟……咱们欠人家的，能帮就帮一帮吧。”

    “我尽量想想办法吧。”

    Action3

    南州一家颇具特色的酒楼门口，薄冰挂着僵硬的微笑送南州某局的局长出来。

    “天这么晚了，你一个人不方便，我先送你回家吧。”姚局长客气地说，温和的笑容看上去十分真诚。

    “谢谢！我开车来的，就停在对面。”

    “哦，那你开车小心点，你刚才喝了半杯葡萄酒。”

    “没关系，葡萄酒的酒精含量不高，我没事的。”见姚局长上了车，

    准备离开，她急忙又说，“姚局长，我跟您说的事儿……”

    “你放心，我会尽力的，你等我的消息吧。”

    姚局长的车缓缓驶离，消失在黑夜里，她才收起僵硬的笑容，站在小路上长长地出了口气。

    她认识姚局长已有三年了。三年前，刚三十岁的姚局长体检时被误诊为肺癌，到他们医院住院复诊，她咨询了很多专家，最后排除了肺癌的可能性。

    姚局长很感激她，每次远远地看见她，都会刻意过来热络地跟她打招呼，寒暄几句。

    渐渐地，他们就熟悉了，姚局长不管有什么病都会来找她，还说让她遇到什么困难尽管找他帮忙，但她从未求过他任何事。这一次，为了印钟添，她也只能找他碰碰运气。

    能办成自然好，办不成，她也算尽了份心。

    夜晚的路上，车子很少，显出些许清冷。

    她等了很久，也不见出租车经过。

    不知是因为喝了酒，还是因为刚才和姚局长的应酬太耗神，也或许是这几天晚上照顾印钟添的父亲没有休息好，她感觉额头像火烧一样滚烫，四肢都不是自己的，每一步都像走在云端。

    人在脆弱时，总会想起最思念的人。

    看着远方迷离的灯火，她开始想他，想知道他在什么地方，在忙些什么……

    电话响起，她以为是妈妈迫不及待想知道结果，拿出电话，却惊喜地发现是一周没有消息的叶正宸。

    她顿时有了无限的力量，笑着接通电话：“叶参谋长，您终于在百忙之中想起您的新婚妻子了？”

    电话那边沉默了几秒，接着传来笑语：“如果我说，我对你夜夜牵肠挂肚，你信吗？”

    “嗯，要是你说‘日日’，我未必信，‘夜夜’嘛，凭我对你的了解，我深信不疑。”

    “你还是这么了解我。”

    她笑着，刚巧看见一辆出租车经过，朝她鸣了鸣车笛，吸引了她的注意。

    她朝司机摆摆手，继续专心聊天，生怕一个走神就会打扰这份甜蜜。

    “这么晚了，你在外面？”他问，似乎听见了出租车的鸣笛声。

    “嗯，和朋友吃了个饭。”

    “什么朋友？”他追问。

    怕他有所误会，她随口应了句：“普通朋友。”

    “哦。”他没再说什么，这种突如其来的沉默让她有些不安。

    果然，他接下来的一句话是：“我听说，你想让印钟添回南州工作，是真的吗？”

    她拿着电话，愣了好久。不愧是做过间谍的，消息灵通得让人难以置信。

    “不是我想，是他的父母身体不好，希望他能回南州工作，照顾一下家人。”

    她努力地解释着，可叶正宸的质问却让她的解释显得苍白无力。

    “那他的父母为什么不找人帮忙，印钟添本人为什么不出面？竟然要你低声下气去求人，陪人家喝酒聊天！你什么酒量，你自己不知道吗？！”

    “我……”她的酒量是差了点，可是半杯葡萄酒还是可以承受的。

    “你有没有想过，万一姚乘羽对你意图不轨，你怎么办？”他的声音越来越阴冷，隔着电波也让她冷得牙齿都在打战，“再为印钟添忍辱负重献一次身？！”

    “在你眼里，我就是那么不自重的女人？”

    “你没有为印钟添在男人面前脱过衣服吗？”

    “你！”她第一次发现，嫁一个思维敏锐，说话总是一针见血的男人

    是一种悲哀，因为吵架的时候，他总能一句话刺中你的要害，让你毫无反击之力。

    自知有错，也明白叶正宸的愤怒源于对她的深爱和嫉妒，她咬牙忍下被侮辱的愤慨，解释说：“是，我是脱过，那是因为面对的是你。”

    “没错，是我，一个让你恨了整整三年的男人……如果不是为了印钟添，别说让你脱衣服，让你跟我说一句话你都不愿意。”

    “你！”深呼吸很多次，她才找到声音，“你明知道事情不是这样，我不想跟你说话，是因为我害怕……”

    “你不用解释……”他顿了顿，声音里忽然多了讽刺的笑意，“我很清楚，在你心里，你始终放不下他。”

    怎么可能放下？他曾对她那么好，在她最无助的时候，是印钟添站在她身边，这份感情，她怎么可能放下？

    “我和印钟添从小一起长大，我当他是哥哥，是至亲……”

    “所以，你为了他，什么都肯做？”　

    “不是！”她大声说道，声音出口却是虚弱无力的。

    天地都在旋转，头疼得快要炸开，她的双手紧紧地扶着身边的围栏，却还是无法站稳：“我和姚局长认识很久了，我了解他的为人，他最多不帮我，不会为难我。”

    “了解？你能了解多少？你知道他是我的朋友吗？你知道他接近你是有目的的吗？”

    “你的朋友？”

    难怪！难怪她刚送走姚局长不到十分钟，叶正宸就知道得一清二楚。

    她早该想到，一个年轻有为的局长，凭什么对她关切有加，她早该想到的。

    电话里陷入了死一般的沉寂，许久，叶正宸无奈地叹了口气：“你想帮印钟添，为什么不来找我？你求别人帮忙让印钟添回南州，你知不知道他会怎么想你，怎么想我？！”

    “我怕你误会，怕你会介意。”

    “你背着我找别人帮忙，我就不会介意？”

    “那你说，我该怎么办？”她用尽全力反问他，“看着他父亲病重，看着他左右为难，我权当没看见？”

    她忍着鼻尖的酸楚，可是不稳的呼吸声还是通过电波传到了千里之外。

    他的语气软了下来：“你真的想他回南州？”

    “印伯伯的身体恢复得不好，我担心印伯母一个人……”

    他又重重地叹了口气，什么都没说，直接挂断了电话。

    听着电话里的忙音，她站在黑夜里，有些辨不清方向。

    她不怪他。她和印钟添的过去是枚定时炸弹，一直都存在于叶正宸的内心深处，没有爆炸，只是缺少一根导火索。

    她小心翼翼，生怕触动导火索，然而，导火索还是被点燃了……

    因为爱，因为在乎，所以才会痛，才会伤。

    不过，痛和伤不会让爱损伤分毫，只会让爱越来越深，越来越重。

    Action4

    一周后，印钟添接到工作调动的通知，让他交接工作，准备回南州某局工作。

    她又拨通叶正宸的电话，回复她的还是甜美的电子录音：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    她不知道，他是真的不在服务区，还是他有意不接她的电话。

    她当然不知道，那晚，叶正宸为了找到通话信号，深夜驱车翻山越岭……

    叶正宸也并不知道，那晚之后，她高烧不退，病了一周。

    虽说军嫂这个身份一直是她梦寐以求的，可是在浓重的相思和没有下文的争吵面前，什么伟大的梦想都变得微不足道。

    大病初愈，叶太太终于坚持不住了，买了一张飞机票，直奔北京某部队。

    根据叶正宸曾随口提起的部队番号，她很快找到了军区的师部。守卫森严的师部门前，拿着枪的士兵站如青松。

    部队的主楼嵌着烫金的八一徽章标识，平坦的柏油路旁铺着一条青色的石子路，两旁是井然有序的松柏，一切都显得威严庄重。

    她刚走近两步，拿枪的士兵立刻拦住她，手中乌黑的机枪慑人：“请出示出入证。”

    她急忙退后一步。

    “请问，叶正宸是在这支部队吗？”她试探性地问道。

    听到这个名字，士兵神色微诧，上下打量她一番，语气变得客气了许多：“您找叶参谋长什么事？”

    “我来看看他……”

    “对不起，叶参谋长不在部队。”言外之意，请她改天再来。

    “哦，那我有什么办法能找到他吗？他的手机没开机，我好久联系不到他了，不知道你们内部电话能不能联系到他？”

    见士兵又一次认真地打量她，似在猜测她的身份，她解释说：“我是他……太太。”

    “太太”两个字仿佛重磅炸弹，一丢出来，士兵丝毫不敢怠慢，带着她走进接待室。

    “您稍等，我打个电话问一下。”

    “谢谢！”

    士兵快速拨通警调连的电话：“张连长，叶参谋长的太太来找他……是，是！”

    挂了电话，士兵恭恭敬敬地搬来一把椅子：“您请坐，张连长马上过来。”

    第六季　探亲

    Action1

    不及十分钟，一名气宇轩昂的军人迎着午后的烈日匆匆而来，看军衔

    应该是上尉，级别不低，但在她面前反倒有些局促，气还没有喘匀，便急切地说：“嫂子，您好。我是警调连的张阳，参谋长现在在基地，我刚才用内线电话向他汇报了，他说那边的事情已经处理好了，马上就能回来，让您先在部队等他。”

    薄冰感激地笑了笑：“太谢谢了，麻烦你了。”

    张阳赶紧接过她肩上的背包：“不麻烦。嫂子，您跟我来，我带您去参谋长的住处等他。”

    “哦，好。”

    跟在张阳身后，薄冰第一次走进部队——一个被高墙包围，让她梦想过很久，却无法窥探其严肃庄重的世界。他们走进一所僻静的大院，在一栋被白桦树环绕的二层小楼前停下脚步。

    “张连长。”一个士官军衔的小战士一路小跑过来，对张阳敬了个军礼，然后又恭敬地看向薄冰，“嫂子，您好。”

    小战士看上去很年轻，二十多岁，眼睛很亮，白皙的皮肤被烈日灼得泛红。

    张阳介绍说：“他是参谋长的通信员小常，参谋长专门派他来照顾您的衣食住行，您有什么需要，尽管跟他说。”

    “好的，谢谢！麻烦你们了！”

    通信员小常带她走进小楼，用钥匙打开一扇房门：“嫂子，请进。”

    房间是很宽敞的两室一厅，整洁明亮，淡灰色的桌椅、淡绿色的窗帘显示出这是属于他的世界。

    唯一与这个世界格格不入的就是床头的一张照片：她站在渡月桥头，望着漫山遍野的红叶发呆。

    Action2

    自从薄冰进了房间，小常又是端茶倒水，又是准备水果，照顾得无微不至。

    “小常，叶正宸去了哪个基地，你知道吗？离这里远吗？”

    “不知道，这是机密。”

    薄冰虽然不知道叶正宸去的基地在哪，但猜测必定是人迹罕至的地方，从那里回来，少说也要一天。

    她做好了长期静候的准备，收拾好东西，洗漱完毕，正准备好好休息，谁知晚饭时间还没到，门外突然响起通信员的声音：“参谋长，您回来了。”

    然后，房门被推开，一道熟悉的身影出现在门外，仿若从天而降。

    她揉了揉眼睛，眼前的人笼罩在金光之下，气质高贵。

    “你，你怎么这么快就回来了？”她到部队还不足三个小时。

    “嗯。”他冷淡地应了一声，回身问身后的通信员小常，“晚饭准备了吗？”

    “我已经让炊事班准备了。”

    “去告诉他们，要川味。”

    “是！”

    小常领了命，片刻不敢耽误，直奔炊事班。

    Action3

    房门徐徐合上。

    他沉默地站在她面前，余晖落在他傲然伫立的身姿上，格外辉煌。

    不知道为什么，每当穿上军装站在她面前时，他总是一脸冷漠，让人读不懂他的任何情绪。

    “我是不是不该来？”她试探着问。

    他冷冷地看她一眼，松了一颗衬衫的扣子：“印钟添不是调回南州了吗？你不在南州好好和他相聚，跑部队来做什么？”

    薄冰原本有些局促不安，一听他这句带着孩子气的话，一下子被逗得笑了出来：“你还在吃醋呢？”

    他不说话，解着第二颗扣子，禁欲感极强的领口慢慢敞开，露出里面曲线优美的脖颈，让人无限遐想。

    她走过去，拉开他的手，轻轻为他解扣子：“你明知道我对你的心，何必吃这没用的醋，跟自己过不去。”

    他看着一颗颗扣子在她灵巧的指尖下分开，依旧一脸漠然，不拒绝，也不迎合，像尊完美的冰雕。

    “我跟钟添真的没什么。”

    见他别过脸，不看她，她有些急了，捉着他的手，放在她心跳紊乱的胸口：“我对你的感情，你还不明白吗？”

    他终于移回视线，对上她沁了水雾的眼，嘴角冷硬的线条终于柔和了。

    衬衫的最后一颗扣子解开，衣襟敞开，露出他坚硬的胸膛。

    她搂着他的腰，依偎在他胸口，轻声问：“你是不是不想……要我了？”

    他突然搂住她的腰，猛一用力，将她的柔软贴在他刚毅的身躯上。

    她仰起脸，笑着迎上他幽深的黑眸：“我就知道，你不会不要我。”

    顷刻之间，他侵占了她的唇……她满足地闭上眼睛，回应着他的热情，舌尖舞动缠绵，无限旖旎。

    沉溺其中的她无法承受他的强势，脚下一软，跌入身边的沙发中，强健的身躯顺势压了下来，如火如荼地索求着她的一切……

    哐，哐，哐。

    极度不合时宜的敲门声响起，叶正宸深吸了口气，忍下骂人的冲动。

    许久没听见“进来”两个字，通信员不敢造次，恭敬地在门外询问：“参谋长，晚饭准备好了，现在端进去吗？”

    此时此刻，什么美味佳肴都不及身下的盛宴，叶正宸置若罔闻，继续品尝他唇下香甜的润滑。

    她拧过脸，避开他的唇：“别，有人……”

    “不用管他。”

    “呃？”

    门外站着人，她在房间里被他……这让她情何以堪。

    更何况，以叶正宸一贯的风格，让小战士在门外等着他们结束，他还不站成塑像？

    她推了推他：“你还是先让他进来吧。”

    叶正宸深呼吸，按捺下几欲爆发的热情，放开她，起身系上扣子。

    三分钟后，等到叶太太包裹得密不透风，他才让小战士进来：“放下吧。”

    小战士悄悄瞄了一眼参谋长衬衫上暧昧的褶皱，片刻不敢停留，急急忙忙放下东西，退了出去，还特意关紧了房门。

    小楼内，旖旎的春光无限美好，激烈的喘息时断时续，久久不绝。

    小楼外，小战士窃笑着，心里想着晚上先去哪支连队八卦好……

    Action4

    第二天，某参谋长经过训练场，某团长看见他，忽然一脸欢欣地把他拦住。

    “参谋长，战士们在比俯卧撑，过来一起比画比画。”

    不知为什么，平时谨言慎行的副团长今儿也跟着起哄：“听说叶参谋长体能最好，让咱们开开眼吧。”

    某参谋长掩口轻咳：“不知道你们嫂子昨天来了吗？”

    战士们想笑又不敢笑，憋得嘴角都要抽筋了，只有正、副两个团长笑得极为爽朗。

    刚巧师长经过，看见这边气氛如此融洽，也过来凑热闹：“什么事啊，这么开心？”

    正副团长立刻噤了笑声，立正，敬礼：“师长！”

    “你们笑什么呢？”

    “报告师长，我们在和叶参谋长讨论体能的问题。”

    “体能？体能训练吗？”

    团长一脸严肃地回答：“是，参谋长在告诉我们……怎么训练体能。”

    “好，好，你们继续讨论，我听听。”

    众人瞬间沉默了，师长看向某参谋长：“说说吧。”

    “咳。”叶参谋长看了一眼某团长，正色回答，“我认为，从今天开始，应该每周考察一次干部的体能，尤其是营级以上的干部，不达标的，强化训练。”

    某团长悄悄摸摸自己微鼓的肚子，悔之晚矣。

    Action5

    在部队的日子，安稳，舒适，几天时间不知不觉就过去了。

    白天，叶正宸有很多事情忙。小冰一个人在房里百无聊赖，见小通信兵闲着没事儿，于是招呼他过来聊天。

    起初，小通信兵有点拘束，问什么答什么，不敢造次。

    后来聊起小战士的家乡，聊到他家里的亲人，还有他新交的女朋友，小战士开始滔滔不绝起来。

    不知不觉聊到了叶正宸。

    提起叶正宸，小冰忽然想到某人难伺候的破脾气，不禁同情起小战士“遇人不淑”。

    “小常，你们参谋长是不是个特别难伺候的主儿？”

    小战士一脸的不明所以：“谁说的？参谋长对人好着呢，我能给他当通信员，我们全连都羡慕我。”

    “羡慕？为什么？”

    “嫂子，你不知道，参谋长在我们师，那就是神一样的存在……”

    提起叶正宸，通信兵纯净的眼睛里立刻闪现出一种崇拜的光芒：“我刚来部队的时候，参谋长还没回来，我就听老兵说过他的好多事……”

    “噢？”小冰立刻坐正些，聚精会神地听他讲。

    小战士终于按捺不住爱八卦的天性，开始讲述听老兵讲述过的传奇。

    那是很多年前，叶正宸还年轻，还在读医科大学，就被送去指挥学院接受特训。

    刚入部队，他为人十分低调，认真受训，从不向人提起他的家庭，但出身不凡的他，骨子里总脱不了与生俱来的那股子傲气，不谄媚，不趋炎附势，所以队长看他特别不顺眼，每次对他的训练都比别人严格。叶正宸稍有不慎，就会被罚，什么被子被扔、被命令去端洗脚水、几百个俯卧撑、武装越野……

    叶正宸的好体能，全是那时候磨炼出来的。

    队里的战友很多都看不下去了，叶正宸却一言不发，服从命令。

    后来有一天，某军的喻军长来指挥学院慰问，特意绕到叶正宸身边，看见叶正宸手上缠着纱布，整个人瘦削了一圈，特别关切地问他：“在部队待得怎么样？是不是不习惯？”

    叶正宸目视前方，一声不吭，弄得众人莫名其妙。

    第二天，指挥学院忽然来了一名非常有名的军医，直奔叶正宸的住处，给叶正宸做了全身检查。

    大家这才知道，叶正宸的背景深不可测。

    Action6

    夜深人静，叶参谋带着叶太太出来晒月亮。

    部队的绿化非常好，到处都是参天大树，干净整洁的街道，一点灰尘都看不见。走在青石路上，月影婆娑着树的剪影，稀稀疏疏地照在两人的身上。

    之所以选择晚上，主要是因为白天人多眼杂，他们两个人一出门就像动物园里被围观的稀有动物一样，被评头论足。

    夜晚，月光如水，洒在她的身上，微风吹乱了发丝，也吹皱了一池春水。她悄悄走近他，想去挽他的手，谁知某参谋长迅速与她拉开距离，正经得不能再正经，庄重得不能再庄重。

    为了维持某参谋长辛苦建立起的形象，她很配合地退后一点，与他拉开点距离：“这个周末你有空吗？我想去市里转转。”

    “这周末……”他蹙眉想了很久，“我周六下午应该能抽出点时间，

    你想去哪？”

    “我想去这附近看看房子。”

    “看房子？”

    “嗯，我想给我爸妈买一套，不用太大，最好离部队近一点，我方便照顾他们。”

    “你的意思是，你想来北京？”

    “嗯，我考虑好了，我想随军……”

    第七季　蜜月

    Action1

    在部队大院里，他们有了新家，古朴却温馨，落地窗外满目深秋之色，繁华似锦。

    叶参谋长闲适地坐在沙发上，穿着一身米灰色的家居服，修长的双腿自然下垂叠在一起，聚精会神地看着电视上的内部军事台。

    叶太太则蜷缩在靠近落地窗的沙发上看杂志，偶尔端起茶几上的咖啡喝一口，淡苦流过味蕾，回味却是浓香。

    两个人在一起，即使一句话都不说，也是一种甜蜜。

    随便翻开杂志的一页，叶太太的目光不经意被杂志上漫山遍野的红叶吸引。

    不知不觉又是十月了，岚山的枫叶又该红了，不知渡月桥上的风景是否更胜当年，不知大阪大学的银杏叶是否又是一片金黄……

    不知什么时候，她能再有机会挽着他的手，漫步在落满银杏叶的小路上？

    对着杂志上的风景画足足回味了十几分钟，她才恋恋不舍地将杂志翻至下一页，并伸手去摸咖啡杯。

    茶几上空无一物，她疑惑地抬头，发现不翼而飞的咖啡杯正在某参谋长的手中。

    从他手中抢回咖啡杯时，杯里的咖啡只剩下零星几滴。

    她无奈地苦笑，拿着杯子又去续了一杯。

    不知从什么时候起，他习惯了用她的杯子，不管她喝的是咖啡，还是白开水，甚至中药，他都来者不拒，还美其名曰：“节约资源，低碳生活。”

    这话换了别人说，她或许还会偷偷崇拜一下对方的道德品质，可是这话出自叶正宸之口，她深表怀疑。她严正抗议，列举了一大堆医学术语来证明两个人共用一个水杯的不利之处。

    他一言不发，将她按在沙发上一阵激吻，后来越吻越激烈，他又兽性大发，光天化日就把她按在沙发上吃干抹净了。

    最可恨的是，他占尽便宜之后，还舒展了一下慵懒的身躯，用纯粹的学术口吻问她：“薄医生，你认为这样的行为，会不会传播细菌，导致交叉传染？”

    她恨恨地扯过衣服遮挡住胸前青青紫紫的淤痕：“不会！”

    自此，她屈服于他的“淫威”之下，容忍了他所有的不良习惯。

    Action2

    叶太太端着一杯热咖啡回来时，某参谋长正在翻她的杂志，见她回来，立刻合上杂志丢在茶几上，伸手将她抱到腿上，手指轻巧地揉捏着她的肩膀，力道不轻不重，让人整个身心都在不知不觉中放松。

    揉完了她的肩膀，他又开始按摩她的脖颈、背部……面面俱到，不像是一种挑逗，更像是一种讨好。

    “最近岳父大人身体还好吧？”

    “还好，精神状态挺好的。”

    “医院的病人多吗？”

    “多啊，你说现在的病人怎么越来越多，是不是跟环境和饮食有关系啊？”

    “这个，医学上还没有定论。”

    “还用定论？依我看我们继续吃地沟油，吃甲醛泡过的蔬菜，还有吃皮鞋做的胶囊，迟早把自己毒死。”

    “嗯，我明天写个提案，建议国家关注一下食品安全问题，免得把我的老婆累坏了，没人给我洗衣做饭，铺床叠被，陪我睡觉……”

    叶太太狠狠地瞪了厚颜无耻的某人一眼：“你以为你是人大代表？”

    他笑着扬扬眉，并未反驳，而是用牙签扎了块水果盘里的苹果，送进她的口中。

    甜甜的苹果汁流过味蕾，叶太太终于发现某参谋长今天格外殷勤，于是狐疑地打量他。

    “干吗对我这么殷勤？你该不是又想看我穿护士装了吧？”

    “你不要把我想得跟你一样。”

    “无事献殷勤……你到底什么目的？”

    见奸计被识破，某参谋长切入正题，双手搂住她的腰，脸自然地贴在她的脖颈上：“结婚证领了，婚礼也办了，下面我们是不是该……度蜜月了？”

    “蜜月？我们的婚礼都举行完两个月了。”

    婚礼前他们原本说好了要去度蜜月，没想到他们部队接到临时任务，她爸爸的病情又突然恶化，让她根本无暇考虑其他。

    之后，他们开始逐步步入各自的生活轨道，忙着各自的工作。

    她不明白叶正宸哪根筋搭错了，忽然想起去度蜜月。

    “哪天碰上师长心情好，我跟他请个假，我们去度蜜月。”他说。

    “病假、婚嫁、年假，你该休的都休了，现在再去请假度蜜月，你们师长还不把你就地正法？！”

    “有道理……嗯，我应该先斩后奏。”

    “你要做逃兵？”为了防止叶先生真做逃兵，叶太太立刻晓之以理，动之以情，“我们在一起开开心心就很好，何必在乎那些形式。”

    两个人在一起，即便置身喧闹的城市，眼中也是马尔代夫的蓝天碧海。

    叶先生难得一见地通情达理：“你说得也有道理，好吧，等以后有机会我们再去日本吧。”

    “你说去哪？”

    “日本。我记得我答应过你，要陪你去石桥的折扣店买衣服，还有陪你去看场电影……”

    “呃……如果，你去请假，你们师长不会真的把你就地正法吧？”

    “应该不会。我怎么说也鞠躬尽瘁这么多年，没有苦劳，也有功劳。”

    “哦。”

    “哦……是什么意思？”

    “‘哦’的意思是……”叶太太双手搂住叶先生的脖颈，甜甜地吻了一下他的唇，“老公，你晚上想吃什么？我做给你吃。”

    “我忽然觉得全身疼。”他说着，揉了揉肩膀。

    犹豫了好久，她咬牙，用力点头：“行。”

    Action3

    深秋，日本。

    自关西机场下了飞机，叶正宸开着朋友帮他们安排的车，载着小冰驶向大阪大学。

    是她初到大阪的季节，只是红叶比当年红得早，十月刚过，已是满目火红。

    身边的人没有变，车窗外掠过的景物也还是那么熟悉：全景玻璃房的奔驰4S店、家乐福超市、百元店……还有她每周必去的食品超市。

    这里，给了她最深的痛，也给了她最美好的记忆。

    “等一下！等一下！”她激动地叫着。

    叶正宸一个急刹车，车子在一个十字路口停下。

    槐花树散发着独有的香气，迷了人的心智。

    她走下车，一步步走上路口的人行道。瑟瑟秋风吹拂着她的衣裙，带

    来些许凉意。

    “你还记得这里吗？”她回眸，看着走下车的叶正宸。

    他站在路边含笑看着她：“当然。四年前我在这里遇见一个迷路的美女，她非要跟着我回公寓……”

    想起当时逗他的情景，还有他当时的表情，她忍不住笑了出来：“那你当时是什么心情呀？你该不会真的以为我要对你投怀送抱吧？”

    他笑着捏捏她的脸颊，半真半假地答道：“我一路都在思考，万一你一进我的公寓就开始脱衣服，我到底能不能坚守住我的革命信仰。”

    “那你知道我在耍你时，心情是什么样的？”

    “有点小小的失望……要不，你今晚把我这份小小的失望弥补回来？”

    “想得美。”她笑着推开他，“我们不是说好了，这次来日本要重温旧梦，重温我们暧昧的日子。”

    “可我记得，我是来度蜜月的……”

    第八季　回归

    Action1

    傍晚的大阪留学生公寓笼罩在绯色的光线下，历史沧桑感更强了，像件古老的文物，但它还是那么干净，楼梯扶手不落半点尘埃，走廊上连一片纸都没有。

    公寓办公室的门口仍旧整齐地摆放着仙人球，绿莹莹的一片，山口阿姨的习惯还没改。

    叶正宸提着小冰的行李走进办公室。山口阿姨一见叶正宸，笑得心花怒放，热络地和他聊天。聊了好久，山口阿姨才把准备好的钥匙拿出来，交给他们。

    “我们能住在这里？”虽然已经看见叶正宸拿到了公寓的钥匙，小冰还是难以置信。毕竟日本不是个轻易能打破规则的地方，而留学生公寓从

    不让外人住。

    “嗯，还是我们原来的房间。”

    “真的？！”

    不觉间两人已走到走廊的尽头，他用钥匙打开她房间的门。房间里被精心装饰过，家具都是崭新的，干净整洁，一尘不染。

    唯一没变的就是仅有一道围栏隔开的阳台。

    “你是怎么做到的？”

    他无所谓地耸肩：“这个世界上，只要你想做，没什么事是做不到的。”

    “那也要看是谁做……”

    听出小情人在夸他，某色狼立刻原形毕露，放下手中的行李，魔爪伸过来，结结实实地搂住她的肩膀。

    “丫头，是不是特别崇拜我，特别仰慕我，恨不能以身相许？别不好意思，说吧，只要你开口，我随时可以满足你……”

    记忆中的无赖表情，记忆中的语调与对白，再配上小楼前记忆中的一池碧波，她恍若真的变回了记忆中的自己，那个单纯、天真、为爱不顾一切、自投罗网的小丫头……

    她笑着，眉目比火红的枫叶更妖娆：“是啊，师兄，我特别崇拜你，特别仰慕你。为了表达我对你的无限仰慕之情，晚上我请你吃麻辣火锅，一会儿我们去家乐福买菜。”

    “吃完了火锅呢？嗯？”

    她冲他眨了眨眼，眼中全是引人遐思的妩媚：“漫漫长夜，当然是……睡觉了……”

    “睡觉”这个词包含了太多层意思。

    某色狼心里痒痒的，好容易忍下立马上床睡觉的冲动：“好吧，那你先收拾下房间，看看缺什么，一会儿去超市买。”

    “你呢？”

    他晃了晃手中的钥匙：“我也回房了，一会儿别忘了过来给师兄铺床叠被……”

    Action2

    月明星稀，空气里弥漫着清凉气息。

    甜蜜得如胶似漆的两个人一边洗菜，一边闲聊，气氛无比和谐。

    叶正宸的朋友好像都知道他今天回公寓度蜜月，三三两两过来串门。

    他们大都不认识小冰，所以过来瞄瞄叶大帅哥的“新欢”。偶尔也有认识的，一见他们两人在厨房里耳鬓厮磨，都诧异得不得了，想问什么又不好意思，三言两语之后就借口离开，然后奔去找人打听真相。

    最后一个过来的人是秦雪。她挽着一个日本男人经过，站在窗前，向里面看了看。她变了太多，唯一没变的，是她看叶正宸的眼神，还是那么痴缠，含着晶莹，像是千年的琥珀，凝聚着忧伤。

    秦雪看见小冰，没说什么，很陌生地寒暄了几句：“呵呵，好久没见了，真没想到你还会回来。”

    “我也没想到。吃饭了吗？进来吃火锅吧。”

    “不了，我还有事。”说完，秦雪走了几步，又停住脚步，回头问叶正宸，“对了，喻茵她好吗？”

    又被戳中痛处，叶正宸抿了抿嘴角：“还好吧，我们离婚之后再没见过。”

    秦雪讽刺地勾勾嘴角：“真没想到你们会离婚。当年，你对她那么好，好到为她洗衣、做饭甘之如饴；为博她一笑，连夜去法国时装会，不惜千金买回她喜欢的裙子……”

    很明显，她是来砸场子的。

    看见叶正宸一副百口莫辩的尴尬表情，小冰不得不出面帮他解围：“感情这回事，很难想到……有时候自己都看不懂自己的心，更何况旁人。”

    “水开了，该放肉了。”叶正宸忽然说。

    “哦，好。”

    “小心烫，还是我来吧……”他接过她手中的牛肉片，忙着煮火锅。被冷落在一旁的秦雪僵硬地搂住身边的男人快步离开。

    见秦雪走远了，小冰立刻冷下脸，质问：“‘好到为她洗衣、做饭甘之如饴；为博她一笑，连夜去法国时装会，不惜千金买回她喜欢的裙子’，叶正宸，你对你前妻不错呀！”

    “呃，水又开了，放菜吧。”

    热气蒸腾，水花翻滚，若不是舍不得那张炫目的脸，她真想把一整锅的热汤扬到他脸上。

    Action3

    “喝杯啤酒吧，降降火。”叶正宸打开一罐啤酒，倒在她面前的杯子里，还是咖啡口味，淡淡的棕色上泛着雪白的泡沫。

    她越想越憋气，端起酒杯一饮而尽，那叫一个豪爽。

    “你说你交的这是什么朋友，怎么就那么见不得你幸福？”他无奈地说。

    “应该说，你招惹的这是什么女人，就那么见不得你的女人幸福！”

    “嗯，嫉妒，赤裸裸的嫉妒。”他急忙附和，又为她倒了杯酒。

    她端起来，仰头喝了。冰凉的甘苦流进胃里，火气降了不少。

    头很快有点发晕，她想问的话脱口而出：“你真的对喻茵那么好？还为她洗衣、做饭？你从来没给我做过一顿饭。”

    “因为我做饭不好吃，我不舍得坑你。”他含糊着解释，“至于衣服，我都是送去洗衣店洗的。”

    “我曾经在网上看喻茵过生日的照片，你给她买的生日蛋糕很漂亮，上面满满都是草莓，还有我爱你三个字，我还看见你附在她耳边，对她耳语，那么亲密。”

    “我已经和喻茵离婚了，有些事，知道还不如不知道。”

    “你是不是，喜欢上她了？那天，你在她耳边说了什么？”

    他轻叹，眉宇间多了些懊悔：“你一定要知道？”

    “嗯。”不管真相是什么，总好过漫无边际地猜忌。

    “好吧，那天她过生日，我找了很多人为她庆祝，我问她：和我在一起，快乐吗？”

    鼻尖酸得刺痛，她为自己倒满酒，喝下去，麻痹那种酸楚。

    他夹了一片肉送到她嘴边，劝她说：“吃点东西，空腹喝酒很伤胃。”

    她摇头，直直地看着他：“她很快乐。”

    照片上的喻茵真的很幸福，那种眼神里承载不下而溢出的幸福，没法假装。所以她当时才会相信，他移情别恋。

    “嗯，她说她很开心、很满足。”他迎着她的目光，眼底沉寂的幽深像是黑色的旋涡。“我对她说：快乐就好，我真担心你没有尝过爱情的快乐，感受不到失去的痛苦。”

    她惊得说不出话，看着他，梦幻一般的黑夜落了他一身的深沉。

    他自嘲地笑着，把玩着手中的酒杯：“你是不是觉得我的手段很卑鄙？”

    她不知该怎么回答。

    “那时候，我那么低声下气地求你，你还是选择了离开。我恨她欺骗了你，伤害了你，所以，我想让她也尝尝被欺骗、被伤害的痛苦。”叶正宸摇摇头，“现在想想，我当时真的有点过分了。”

    “别想太多了，吃点东西。”他夹了几片肉放在她面前的盘子里，“我不想告诉你，就是怕你胡思乱想。”

    我说：“其实，对我来说，没有人比你伤我更深了。”

    “我知道，所以我决定用余生好好待你，补偿你。”

    Action4

    经历了整整五个小时的痛苦，脐带被剪断，在体内孕育了十个月的孩

    子，离开了母亲的身体。

    小冰艰难地撑着身体坐起来，看着护士为孩子擦拭身体。

    产房外，不仅叶参谋长焦虑万分，就连经历过大风大浪的叶首长也紧张得坐立不安。

    见医生出来，叶参谋长拦住医生：“我太太怎么样？”

    “恭喜，恭喜，母子平安。”

    “真的？”他迫不及待地冲进产房，仔细看了看期待了十个月的儿子，便坐到病床前。

    “怎么样？痛不痛？”

    她摇头，虚弱地笑笑：“还好，我想看看孩子。”

    他将孩子抱到她面前，当她看着那张酷似叶正宸的脸，看着肉肉的小手指握住她的食指，眼泪忽然落了下来。

    这是他们的孩子，延续着他们的血脉，承继着他们的爱！

