    钱佩英：你说都累成这样了，今个一天走了好几万步。

    她都想学女儿往那哐当一倒，饭碗一推，是事儿不干，脸皮一抹，爱咋咋滴。

    这臭老爷们还给她娘俩布置任务，他是不是欠揍？跑古代来皮子紧了。

    什么任务呢？

    当托。

    没错，就是现代社会的那个托，饭有饭托，卖货有卖货的托。她俩的任务是思想托。

    用一句话总结就是，小品里有一句歌词：“生产队开会，组织学习啊。”

    晚上七点多钟，新任命的“政委”宋里正，盘腿坐在最前面，嘴叼烟袋锅子。烟袋依旧没冒烟，舍不得。

    宋里正先咳嗽两嗓子，然后才说道：“让大伙先别眯觉是么意思呢，就是想总结总结下山的第一天。不过都小点动静说话，能让大伙听见就中。讲话之前也不能你一嘴我几句的，那不乱套了？谁想讲两句谁举胳膊。”

    宋福生在他旁边小小声提醒：“阿爷，是举手。”

    “对，举手发言。”说完，宋里正又给大家比划了一下，作个示范：“就这么的举。”

    大伙坐在各自的铺盖上，你瞅我我瞅你，眼里大圈套小圈，各个寻思着：

    讲这一天？这一天发生的事儿，大伙都在啊，不都看见了吗？还讲什么。再说以前也从来没这样过啊，过完一天还得唠唠，没经验。

    咋讲啊？不道咋讲。

    宋福生忽然咳嗽了一声：“咳咳。”

    钱佩英先翻个大白眼，才举手：“我先说两句，咱们得吸取教训啊，不能再心软出现今个给人干粮的事儿。这是打过了，打不过呢。你们想想那后果，都会有什么后果？”

    呀，对！

    是啊，真不能再心软，以后有人死在眼前也不能再给人干粮。

    这话立刻给大伙引导了思想方向。

    尤其是几个老太太，那斗争经验足足的，一边数落王婆子，一边撇嘴道，要是没打过，这些小子们再被人打伤，咱比那些人还得惨，都得踩着咱身体扒住车抢粮，你信不信？

    信，那指定的。

    而且咱还不能软，这一软，都欺软怕硬。

    你看看那些人，干不过就跪地求，那是没办法了，要是能干过咱，不带跪地求的。谁愿意下跪啊。

    是，人都那样，咱必须得齐心干。

    有的人说的激动，都忘举手了。

    宋里正心下很满意。

    宋福生是挑挑眉，看大家在这个问题上，已经得到了深刻的认识，他又清咳了两声：“咳咳。”

    宋茯苓没翻大白眼，万一她将来还得在古代拼爹呢。

    很给她爹面子先举手，得到允许才站起身讲话道：

    “各位阿爷阿奶，伯伯叔叔伯娘婶子们，我也说几句。

    我想说的是，就像我爹在下山前和大伙讲过的那两个字，团结。

    我们要团结。

    因为在这条路上，有那么多那么多的生面孔从我们身边路过，可我们却一个也不认识，只认识身边坐着的这十四户人家。

    因为不管以后是饿是渴、是和人干架，甚至是生是死，有难时，只有这十四户人家，只有在坐的这些村里人，才会互相帮忙，不能眼瞅着。

    就像富贵伯没了，这条路上逃荒的人明明那么多，却不会有人将他埋了入土为安，只有咱们自己人，才会无论何时何地、无论到了多难的程度也会帮忙。

    因为有一天，我们一路讨进了新的城镇，终于安家落户了。可在那么大个城镇里，我们是那个城镇人眼里的外地人，我们谁也不认识，只认识现在身边坐着的这些阿爷阿奶叔伯婶子。

    以前，我们是一个村里的。

    往后，在路上、到新的地方落户，再没了其他亲属，我们是最亲的人。”

    宋茯苓一握爪：“所以，一定要团结！”

    这番话，宋茯苓特意用浅显易懂的语言描述，希望帮到她爹给这些人洗脑，别路途遥远这事那事。

    确实，一旦要成为散沙，谁都不好过，包括她家，容易是挨宰的命。这一路上多危险呢，一个好汉还得三个帮呢，得亏是一大帮人一起浪迹天涯。

    宋茯苓这话也真的起到了煽情作用。

    这些人不细琢磨时，不感叹。

    当这话有人给刨析开，细想想，可不就是这样，嗳呦，真是，唉。

    宋里正被宋茯苓煽情煽的啊，一想起村里那些杳无音讯的人，他就心难受。

    他十分动容、总结陈词道：“都好好活着，好好的，一个也别少，熟人就剩咱们这些了，没啦！”

    虽然后面这个话题，大伙并没有七嘴八舌发言，但是起到的效果却是很深入人心。甚至“生产队开大会，组织学习”前脚一完事儿，后脚微妙的变化就出来了。

    高屠户拿着猪的胃来到郭家铺盖这：“郭老二，听说你一道也没个水囊，拿着。这猪泡子我洗净了，明个儿用它装水喝。”

    “哎呀高叔，这东西好，这玩意能装不少水。”

    王婆子也和挨着她家铺盖的小媳妇说：“你别打娃，没事的，他翻身过来就过来呗，一个小娃娃能盖多大块被子。你家人口多，我们家被子够用。”

    还有男人拿着茶叶沫子，凑到宋里正和宋福生身边，又招呼田喜发他们，要泡一小捏茶沫和大伙分享着喝：“这东西才解乏哪。跑的时候顺手就给塞包袱里了，婆娘才翻出来，都喝点儿，尝尝。”

    马老太坐在自己棉被上，不知为何，就很想扭头看几眼隔着几家的大嫂。心想：算了，这一路不和你打嘴架了，怕气死你。你得好好活着，等到了落脚地，我要你亲眼看看，我几个儿子是怎么出息怎么孝顺我的，眼馋死你个臭婆娘。

    而给这一切带来微妙变化的宋茯苓，深藏功与名，和小姐姐们往远处跑，去上厕所了。这事不能懒呐，这事得靠自己。

    却没想到，她自己奇特的穿着，上身古代褂子，下面休闲黑裤子，褂子到腿侧长度，手上甩手巾，腰间别不锈钢水壶，落在有心人眼里了。

    这位有心人，以前在城里就是靠小偷小摸过活，这次逃跑，他和他哥俩人也没带出什么值钱的家当，家被难民占领，别说银钱了，就是迷魂香也没带出来。

    哥哥人是真傻，别人十个心眼他六个，但敢干，对弟弟说：“抢这伙人？”

    “你疯了哥，这伙人一人一棍子都能给咱哥俩抽死。咱们不但不能抢他们，也不能碰他们的粮和车。动静大，看见没，他们有值夜的。”

    “值夜的怕甚，睡着了。”

    是的，新选出的四个守夜人，太累了，走一天，天亮还得接着走，在闭眼迷瞪着。

    “那也不行，一有动静他们会醒。

    听我的哥，咱俩去偷那小丫头腰上的东西，那不是铁的，不知是什么做的，啧，也没看清是干什么用的，不管了，反正看起来十分金贵。我这眼力错不了。

    等将来咱哥俩进城，转手一卖，弟弟带你吃香喝辣。而且那小丫头好对付，咱俩鸟悄进去不惊扰人，摸到那金贵东西就走。等天亮他们发现，咱哥俩早没影了。”

    哥俩一顿这样那样商量一番后，从侧面骡子车和牛车中间的空隙悄悄潜入了进去。

    运气很好，借着月光和没燃烧完的火堆，一眼就发现了在火堆正上方的腿，那条小细腿穿黑裤子。

    弟弟打个守势，哥哥点头明了，俩人脚速很快没出现任何声响就来到了宋茯苓身边。

    探头一瞅：一个顿时一屁蹲坐在地上，一个从嗓子眼里情不自禁道：“哎呀娘啊！”

    宋茯苓被惊醒，看到两个陌生人瞪眼瞅她，给吓坏了。

    嗳呦我的老天额啊，有贼要抢她。

    宋茯苓和那俩小偷兄弟异口同声尖叫道：

    “有人抢劫！”

    “有鬼啊！”

    戴着面具的宋茯苓：啊呀？