    ——房县

    “好！奉孝，公孙度送来了两千骑兵，马超和阎行已经签收完毕了！”

    “两千骑兵不过是开胃菜，好戏还在后头。”郭嘉轻挥折扇，这种敌我两边都听自己指挥的感觉实在是奇妙，也让郭嘉更加感受到用间的好处。

    “下一步如何做？”马强问道。

    “根据影子传递来的情报，公孙度原本就有五千骑兵在辽隧，后又有高句丽等部的三千余骑兵到达，骑兵总数约八千人。

    现在去了两千，却还有六千，文丑将军已开始攻打望平，此地和辽隧同享辽水之利，故而可用围魏救赵之计，再调两千骑兵去望平！

    还可让阎行用计，以卑衍为饵，在辽水边给公孙度上演一台大戏！”

    “好！就如此办！”

    ——望平

    望平守将阳仪看着城下正在挑战的文丑和正在下马整队的河北军，有点想吐。

    你说你们这些人，明明都是骑兵，怎么可以下马当步兵呢？

    不浪费吗？

    文丑在城下怒骂半天，也没见阳仪出来，知道情报无误，这个阳仪虽然是公孙度的亲信，但在军旅上并无什么才能，手里也没什么勇士，他唯一的优点就是听话！

    公孙度也是看到了他这一点，故而让他死守。

    “师长！已经四处查探过了，方圆十里之内，均无大木!”

    “还真没有？”

    文丑只觉得自己是服了这个阳仪了，方圆十里的树木，居然全部砍完了，有没有点自然保护的意识？

    还好自己带了软梯和火炮。

    软梯，也就是绳梯，不过文丑骑兵师配备的绳梯不是普通的麻绳，而是混入了钢丝，可以通过钢丝来实现硬直化。

    而火炮，则也是迫击炮，做为新一代轻便型火炮，马强也分了一个曲给文丑，这个曲可比在第十二军的迫击炮曲过的舒服多了，炮弹、炮管都有战马来背，一路骑着大马，吃好的，用好的，都快舒服的冒泡了。

    没办法，和别的兵种比，骑兵是老爷，但和炮兵比，那骑兵只能当孙子...

    “人穿三甲，攻城！”

    被挑选出来的骑兵精锐，穿上了其他战友的战甲，三层战甲虽然让他们的敏捷降低到最低，但防御力也提高到了最高。

    这样的三层战甲面前，即使是面对弓箭直射，也可以不管不顾的往前冲。

    阳仪看着从骑兵转职为重步兵的攻城部队，立刻开始亲切问候文丑的列祖列宗起来。

    等文丑整队结束，火炮齐鸣，重步上前，阳仪就感觉这城绝对守不住了。

    对面的天雷打过来我这边一下死一片，我这边的弓箭射过去对面连挡都懒得挡，打个屁啊！

    唯一让阳仪感觉欣慰的是自己准备的滚木礌石够多，这些东西倒是正克重甲兵。

    经过半个时辰的血战，文丑收兵整队，阳仪也抓紧清点人数，这一点发现三千兵马已经折损了一千。

    这还能挡住几次？

    “将军，贼军来势汹汹，我军兵少，还是向明公求援吧！”

    “....好，速派勇士出城求援！”

    十二名辽东骑士飞奔出城，他们都带着一样的文书，只要有一人到达辽隧，就算求援成功。

    但让阳仪感觉奇怪的是，全是骑兵的文丑根本没有拦截这些骑士的意思，也不知道是没发现还是怎么了。

    ——辽隧外数里

    一队辽东骑兵拼命催促着自己胯下战马，向东而去。

    “驾！驾！！”

    “将军！前面到辽水了！”

    “传话下去，没有命令，所有人不许说话，卑将军，此次都靠你了！”

    一个乌桓将领打扮的人对边上一副狼狈的卑衍说道。

    卑衍急忙点头应道“阎将军放心，在下必定按计划行事！”

    说完，卑衍看了看四周的骑兵，见各个骑术精良，人人士气如虹，这才确定周战和他说他们第十二军在河北军序列中实力属于中下并非虚言。

    “罢了，既来之，则安之，马子玉已经一统河北，又有凉州马腾父子相助，辽东一隅之地，我这也是知天命之举。”

    卑衍给自己做完心理辅导，一挥马鞭，催马向东。

    在他们之后，更大的一支骑兵队伍正不紧不慢的追着他们。

    等卑衍等人到了辽水，正要渡河，身后骑兵就追到，卑衍等人不得不回军交战，在边上的公孙度斥候看的真真的，急忙回报。

    ——辽隧

    “卑衍回来了？”公孙度惊喜的问道“人在何处？”

    “在辽河对面，河北骑兵追上了他们，此时正在混战。”来报信的军士急忙说道。

    “混战？为何不渡河回来？可看到优居大加？”公孙度感到有些奇怪。

    “并未看到！”

    “奇怪...”

    看到公孙度一脸狐疑之色，边上的凉茂挥扇而出说道“混战之中，一下找不到优居大加也是正常。

    而卑将军和优居大加大概是担心被半渡而击，故而不敢过河，但河北军如何穷追不舍，恐怕也是发现卑将军对我军有大用，明公当速派骑兵援之！”

    公孙度点了点头，辽河之上为了方便两边往来，在浅水处建有一座木桥，但木桥并不宽，也就是两辆马车的宽度，而如果不走木桥，直接涉水过河，很容易出现非战斗伤亡。

    “好，我立刻拨一千骑兵前往救援！”

    “将军！一千恐怕少了，最好多派一些，那马超可不是好对付的！”

    公孙度思考了一下，对柳毅道“让公孙丁率两千骑兵去救卑衍和优居大加！”

    就在公孙度等战报的时候，柳毅急匆匆带着一人回来说道“明公，望平求援！”

    “望平？”

    公孙度看过阳仪的亲笔求援信后，来到沙盘前，细细思量起来。

    “柳将军，只有这一人吗？”凉茂问道。

    “不，陆陆续续来了好几个，都是一样的信，互相之间也是认识的。”柳毅当即回道。

    “将军，看来望平是真的撑不住了，望平和我辽隧同享辽水，不可有失啊，当速派骑兵救援，最迟，也要牵制住河北军，不让他们对辽隧形成夹击之势！”

