    猴哥连忙说道：“我想告诉你，我并不……”

    嗖！

    一道破空声打断了猴哥的话。

    猴哥背后的汗毛根根倒竖，他二话不说直接向前扑去，将杨婵抱住压在了身下。

    杨婵大惊失色。

    刚想要反抗，就听到一阵奇怪的嗡鸣声。

    两人旁边的大树上，插着一把巨大的斧子。

    斧柄还在颤抖。

    杨婵瞳孔骤然一缩。

    她认得这把武器，之前跟杨戬一起逃亡的时候，她就被这把武器的主人追杀过，没想到对方居然潜入了灵台山。

    看来玉帝还是不肯放过他们。

    温婉如水的杨婵心中燃起火焰，仇恨的火焰。

    猴哥则是立刻从杨婵的身上爬了起来，然后警惕的看向四周。

    他的手往怀里一模。

    林放不见了。

    因为刚才的猴哥的突然行动，导致林放一个没抓住，就从猴哥的身上飞了出去，重重的砸在一个石头上。

    “猴哥，我没事。”

    林放从石头上翻起来。

    见到猴哥在东张西望，于是就回了一句。

    猴哥朝着声音的方向看去，见到林放没事，就放下心来。

    “你小子先躲着，千万别出来。”

    林放很听话的躲在了草丛中。

    他的身材不大，再加上浑身上下都绿油油的，落在草丛里之后，不仔细看根本找不到他在什么地方。

    而在草丛之外，猴哥和杨婵警惕的看着斧子飞过来的方向。

    “杨婵，什么情况？”

    “玉帝派过来杀我的人。”

    “嘿嘿，这玉帝老儿倒是有意思，杀自己亲妹妹也就算了，居然还要赶紧杀绝，到底是为什么？”

    杨婵没回答。

    但是却有人替他回答。

    远处一只虎精大摇大摆的走了过来。

    “为什么？”

    “因为她的母亲嫁给了一个凡人，神仙是不能和凡人在一起的，所以必须死。”

    “不光是他们的母亲，就连这些孽种也要死。”

    虎精趾高气昂的看着他们。

    仿佛两人已经是粘板上的肉一样。

    杨婵的眼中愤怒更胜。

    猴哥眼珠子一转，嘿嘿笑道：“嘿嘿，这人神不能相爱倒是新奇，俺老孙怎么没听说过这条规定？”

    “你这老虎可知规矩是谁定的？”

    老虎精不屑的看着猴哥。

    “告诉你也无妨，这规矩便是王母娘娘定的。”

    猴哥挠了挠脑袋。

    “这人神不能相爱，怎么玉帝老儿自己反倒是娶了个老婆，该不会整个天庭就他一个有老婆的吧？”

    “我……”

    虎精还想说些什么，但却不知道怎么说。

    猴哥继续道：“这玉帝老儿也太自私了，合着整个天界就只有他一个人能娶媳妇？”

    “那整个天庭岂不是一大堆单身汉？”

    “这要是那天玉帝老儿没看住，自家媳妇红杏出墙了可怎么办？”

    “哈哈哈哈！！”

    猴哥一个劲的笑。

    一旁的杨婵忍不住也笑了一声，但很快收敛了笑声。

    林放看到这情况，心中的紧张消减了不少。

    这个虎精一看就不知道反派死于话多的道理，面对猴哥这种大气运者，居然还敢说这么多的话。

    等一下肯定死的很惨。

    也不知道菩提老祖什么时候才来？

    是不是已经在路上了？

    林放陷入思考的时候，虎精已经怒不可遏了。

    他必须给这只不知道天高地厚的猴子，一点点教训，让他明白什么叫做天威不可犯。

    虎精朝着猴哥就扑了过去。

    但却被猴哥给灵巧的躲了过去。

    并且猴哥还用尾巴抓着了一个枝头，一下子跳了上去。

    “嘿嘿，笨，真笨，这都捉不住，你倒是来抓我啊，你要是能抓到俺老孙，俺老孙就任你处置，如何？”

    猴哥蹲在树杈上，对着虎精一阵的嘲讽。

    虎精心中的怒火更甚。

    此时此刻他已经完全忘记了要杀杨婵的任务，只想要将眼前的这只猴子给撕碎。

    他咆哮一声，朝着猴哥这边就追了过去。

    猴哥见状，连忙往后躲去，身手矫健的在树林之中穿梭。

    虎精在后面紧追不舍。

    杨婵见到这一幕，都有些懵。

    林放猛地反应过来，朝着杨婵大喊道：“杨婵仙子，快去找祖师，让他过来救猴哥。”

    杨婵也反应过来，一把将林放吸入掌心。

    然后贴身放好。

    “你抓好，我要起飞了。”

    林放只觉得陷入到了一个温暖的怀抱，周围软乎乎的，香喷喷的，还挺有弹性的，和猴哥的那都是毛的怀里，简直是天差地别。

    “好的。”

    林放用爪子抓着杨婵的衣领。

    杨婵一个御风术，就朝着菩提祖师的方向飞去。

    而此时的猴哥在树林中飞速穿梭。

    算计了一下时间，他觉得差不多拉开了一段安全距离后，便落在了一颗大石头上等着虎精。

    虎精气喘吁吁的跑过来，瞪着猴哥。

    “你跑啊，怎么不跑了？”

    猴哥蹲在石头上，饶有兴致的看着虎精：“你是玉帝老儿的人？那你认识二郎神吗？”

    提起二郎神，虎精脸上的怒意更重。

    显然他之前应该是在对方的手中吃了不小的亏。

    “嘿嘿，看样子你是认识了。”

    “那快告诉俺老孙，你在对方手里撑了几招？俺老孙想要知道自己和他之间的距离，到底有多远？”

    虎精看着他，冷笑一声。

    “就凭你，一只猴子，也想和二郎神比较。”

    “我虎大力虽然看不起二郎神，但他的实力确实很强。”

    “我曾经在他手上只是一招便败。”

    “而你，我也只是一招。”

    虎精指着猴哥，嘴角的冷笑，逐渐变成了不屑。

    一只猴子，可笑。

    “一招，那确实很强。”猴哥看了眼虎大力，权衡了一下两人之间的实力，想着自己一招解决对方的可能性有多大。

    虎大力却没给他太多思考的时间。

    他的手一挥。

    远处插在树上的斧子就化作一道流光，朝着这边飞过来，落在他的手中。

    “给我去死。”

    他一跃而起，朝着猴哥当头劈下。

    猴哥连忙朝着旁边跳去，在空中的时候，手指遥遥一指虎大力。

    “定！”

    虎大力的动作一滞。

    但猴哥落地之后，他便恢复了行动能力。

    “果然不行呢。”

    “这家伙的实力还是很强的，以我现在的实力想解决他倒是要废一些手段了，要是有把神兵就好了。”

