
　　“小樱，把所有能力都给它招呼上！”李正松开小樱，速度再次提升，开到第四档，直接化作一道蓝色光线，瞬间来到铃木园子面前。

　　“斩！”

　　缠绕在鞘剑上的火焰暴涨，仿佛要燃尽这世间一切。

　　火光闪动间，鞘剑落在铃木园子脖颈处，“噗嗤”一声，入肉三分。

　　一股肉被靠糊的焦臭味顿时冒了出来，十分刺鼻。

　　“不行，它的体型太大了，即使能破防，也很难一击毙命。”李正面色剧变，拔剑遁走，躲过铃木园子头上缠绕过来的黑发。

　　那头黑发如有生命，游蛇一般，悄无声息。

　　若非精神力经过数次锻炼有所提升，李正刚才就着了道了。

　　“昂！！”小樱头顶独角红色愈发亮眼，几如一颗明星，空气中出现一股浓郁的血腥味。

　　红宝石般的双眼锁定铃木园子，几种能力轮番发动，一股脑全部放了出去。

　　下一秒。

　　八道细长的黑曜石尖锥拔地而起，刺穿了二九号变异体的蛇尾，将之固定在原地。

　　空中，三十二颗直径半米的黑曜石块凝成，携千钧之力，砸了下来。

　　【黑曜石突刺】

　　【黑曜石坠击】

　　两大钻石级能力，前者脱胎于同为钻石级的“地棱突刺”，后者则是由黑铁级“飞岩弹”晋阶而来，无论是威力还是声势，皆不可同日而语。

　　而且两个能力一上一下，一空一地，互相配合，相得益彰，总算是解决了小樱攻击手段不足的短板。

　　黑曜石突刺发出的锥形地刺比以前要细得多，看着更像是八根巨大的绣花针，杀伤力比地棱突刺强了不少，主要是穿透能力，至少提升了一倍！

　　二九号变异体由铃木园子与大和凉子两人融合而成，共用同一具身体，那巨大的蛇尾被八根黑曜石锥穿透，紫红色血液疯狂涌出，痛得两颗头颅大声惨叫。

　　大和凉子攻击展舟舟的节奏也不由自主地出现了停滞。

　　三十二颗黑曜石块从天而降，劈头盖脸砸在铃木与大和两颗脑袋上，即使它俩奋力崩起黑发，形成黑网拦截，也被砸了个头破血流。

　　“干得漂亮！”李正眼见二九号变异体被控制在原地，大声夸赞一句，再次折返，高声道：“抓住机会，有大开大，别藏着掖着！”

　　“冰火附着·火系·火力全开！”

　　给自己上了个极限隔绝，李正彻底豁出去了，全身浴火，宛如天神下凡，

　　空中一道流光闪过，李正已经来到铃木园子身前，一把抱住对方手臂，火焰附着顺着对方肌肤，疯狂蔓延。

　　冰火附着可以依照李正的想法，在任何物体表面覆盖火焰或寒冰，同理也能在对手身上使用。

　　铃木园子这边一条手臂有如被汽油泼过，很快便涌起滔天火焰，烧得它皮肉翻卷。

　　吃痛之下，铃木园子立刻挥动另一条手臂，拍向李正所在。

　　若是李正执意不躲，以他的体质，哪怕变身力魔，也会被拍成肉泥，身死当场。

　　正在这时，斜剌里飞来一个纯黑身影，一头撞在那条手臂之上。

　　头顶血红独角狠狠扎进血肉中，紫红色血液瞬间淋满小樱全身。

　　“昂！！！”

　　小樱放声大吼，粉波利似是接到指示，化作软鞭缠绕，小樱果断将粉波利当做藤蔓，拔出独角，从铃木园子的手臂上带出一丝血肉，顺着粉波利拉长的身体摆荡一圈，再次撞了上去。

　　这一次，小樱使出了新开发的最后一个能力：千钧撼地擂！

　　两只强壮的前爪紧紧握起，顺着摆动之势，猛然加速，狠狠擂了上去。

　　咚！

　　在场所有人仿佛听到了一声鼓响，心跳随之动了一下。

　　凤山更是觉得自己背后鸡皮疙瘩都冒了出来，冷不丁打了个寒颤。

　　“什么情况？”

　　顺着声音看去，只见由李正负责的那半边二九号变异体，一条胳膊燃起大火，一条胳膊有如干柴，被人折成了一个诡异的角度，眼看是丧失了行动能力。

　　“……牛逼！”凤山瞠目结舌，老半天才反应过来，吐出两个字。

　　宴光远远看着，神情越来越复杂：“连一只宠物都比我强……”

　　林凤娇双眼泛着异样的光泽：“李大哥好厉害，连宠物都能培养到这种地步！”

　　展舟舟清冷地呵斥道：“别发呆，帮我拖住一条胳膊！”

　　“啊？噢！”凤山如梦初醒，再次冲向大和令子，帮忙缠住一条胳膊。

　　展舟舟眼神微微一动，忽然后撤，脱离战局，绕到二九号变异体身后。

　　凤山大惊：“卧槽，姓展的，你要我命啊！”

　　展舟舟一撤，大和令子两条胳膊全部攻向凤山，几乎瞬间便在他身上留下数道深可见骨的伤痕，鲜血淋漓。

　　连展舟舟都无法单独在大和令子双臂联合攻击下轻松应对，更别提凤山了，短短三秒钟，他就在鬼门关前走了几个来回。

　　“风雷秘术·双剑合璧！”M.23sk.com

　　展舟舟没有搭理陷入生死危机的凤山，心态稳如磐石，不为所动，空着的左手虚握，从背后飞行器下方抽取，像是抽出了一柄无形长剑。

　　左右手在身前合握，紫雷长剑中似乎混入了什么，电光疯狂扭转，猛然膨胀，变成一把十米长，电光流动的巨剑。

　　巨剑高高举起，展舟舟身体反弓，姣好的身姿展露无疑，纤细蛮腰从衣摆下露出，细腻白皙。

　　“斩！”

　　身体反弓变正弓，电光巨剑猛然挥下，斩向大和令子肩膀。

　　与此同时。

　　小樱一击建功，扇动翅膀，带着面条似的粉波利，往远处撤退。

　　李正已经将铃木园子一整条手臂都附着上火焰，另一条手臂被小樱拼尽全力打断，但那头黑发却还能动，而且火烧不断，顺着手臂缠向李正。

　　“差不多了。”李正注意到隐藏在火焰中的黑发，果断脱离，依靠魔雷双翼带来的超快速飞行，远远躲开。

　　“爆！”

　　张口吐出一个冰冷的字眼，李正飘然远去。

　　“淦！你们别无视我呀！”凤山大惊，一边疯狂吐血，一边往相反方向尽力狂飞。

　　紧接着。

　　原本因为信号弹消耗而逐渐暗淡的活动空间，

　　亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四七章 核爆再现免费阅读。https://xs.23sk.com 