    鹰愁涧的连番战斗，说起来长，其实不过是人界的半柱香时间。

    洛阳城，白马寺后面的别院禅房中。

    两位佛门尊者，一前一后的盘坐在蒲团上。

    迦叶尊者依旧是低眉垂目，悲苦的脸上，看不到其他情绪。

    相比之下，阿难尊者神色显得很焦急，有些坐不住，但是看迦叶尊者毫无动静，他也不敢说什么。

    师兄弟二人，刚才已经做过一番交流。

    所以阿难尊者知道，这次在鹰愁涧临时布的局，发生意外了。

    先是胡一刀的实力超出预料，让迦叶恶尸陷入危局。

    再是旱魃的意外出现，打乱了他们准备的关于夺取先天火灵珠的谋划。

    不过，就算有意外，鹰愁涧这一局也必须进行下去，完成佛祖此前的命令，斩杀姬九虚这个变数。

    “噗！”突然，迦叶尊者止不住的喷出一大口血，面色瞬间变得惨白，身上的气息明显可见的下降了许多。

    “师兄！”阿难尊者面色大变。

    “胡一刀！”迦叶尊者声音阴冷，脸上的悲苦消失不见，变成了冷厉模样，浑身上下，有血光隐隐扩散而出。

    “阿弥陀佛。”但紧接着，他又口诵佛号，身上有金色佛光浮现，将那些阴冷、冷厉、血光压制下去。

    阿难尊者看到这些，心中已经猜到了些什么，顿时满脸的担心。

    “我的恶尸化身，被胡一刀斩杀了。”迦叶尊者轻叹一声。

    三尸化身和身外化身不同，相当于一条命，一旦被斩，就几乎没有再恢复的可能。

    “怎么会？！”阿难尊者大惊，“师兄的血影遁法没有施展出来？”

    “用了，可惜没用。”迦叶尊者轻轻摇头，“胡一刀的实力，似乎比我刚才想象的还要高一筹，

    正常情况下，连普通准圣都无法看穿我的血影遁法，他却直接洞察了，

    想来，他先前与我恶尸化身战斗时，还是有所隐藏，最后才显露出准圣实力。”

    “此人竟如此阴险！”阿难尊者冷哼一声，又问道：“现在鹰愁涧的局势如何？”

    “虽然薄鱼被旱魃牵制，但好在水猿大圣已经去追姬九虚了。”迦叶尊者道。

    “那就没问题了，水猿大圣是上品大罗，斩杀一个中品太乙，自然是轻而易举。”阿难尊者道。

    “是啊。”迦叶尊者也点点头，“若能成功斩杀，那鹰愁涧一局，还算有些收获”

    “可是，师兄的恶尸化身……”

    “福祸相依，我的恶尸化身自堕杀道，此次在人前现身，终究是有些隐患，被斩杀了也好。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    说完，这两位佛门尊者，皆是口诵佛号。

    随后，两人的目光又投向远处天际，他们在等，等水猿大圣过来。

    前不久，人皇一脉重现三界，这对佛门来说，是一种威胁，会影响佛法东渡、佛法大兴的计划。

    虽然佛祖已经透露，圣人有言：佛法东渡，若是可为，便顺势而为，若是不可为，也无需强求。

    但是，不争取一下，又怎能轻言放弃。

    如今，在佛门眼中，姬九虚这个身上存在变数的人，隐隐和人皇一脉产生了联系。

    或许，斩杀了姬九虚，就能再次断绝人皇一脉的传承。

    这样一来，佛法依旧可以在人族遍地播种，到时佛门大兴，他们这些僧人也会因此受益。

    正当这两位佛门尊者，心中一边想着这些，一边等着水猿大圣的好消息时，

    远处的天边没有出现白毛黑背的猿猴身影，反而是白马寺上空，忽然出现了两道身影。

    “嗯？”迦叶尊者和阿难尊者同时起身，可还没等他们离开禅房。

    轰！

    恐怖的威压，瞬间盖压而下，很精准的，完全笼罩了这座别院，并没有影响到洛阳城的其他地方。

    嘭！

    中品大罗修为的阿难尊者，没有任何抵抗能力，直接跪倒在地上，动弹不得，眼中满是惊恐之色。

    “至少是准圣中期！”迦叶尊者也是面色大变，

    他虽然是准圣前期，但因为刚刚折损了恶尸化身，修为和实力都受到了影响，

    所以此刻，他也只能勉强站立，想要出手，就没可能了。

    “是谁？难道是胡一刀？”

    迦叶尊者很快否定了这个推测，

    要真是胡一刀，那先前在鹰愁涧战斗时，他的恶尸化身早就陨落了，

    胡一刀有这种实力，就算再有所隐藏，不可能等到最后才杀他的恶尸化身。

    很快，两道身影出现在别院的禅房外面，一步步走来。

    “胡一刀！”迦叶尊者的目光一凝，猜错了？

    “那是……人族风后！”但随后，他就认出了那道略显陌生的身影。

    虽未见过，但对这位上古人族的准圣强者，却早有耳闻！

    以迦叶尊者的智谋，立刻就明白过来，肯定是上次人皇气凝成的九爪金龙，破开了火云宫的封印！

    可是，想明白这些之后，他反而更加担心了。

    被封印在火云宫的上古人族强者，究竟出来了几个？还是全部都出来了？

    这些念头，在迦叶尊者心中迅速闪过，

    胡一刀和风后，一个气质孤傲，一个气质飘逸，并肩走进了禅房之中。

    “功德证道？”风后目光冷然的看着迦叶，“我人族的功德，可还好用？”

    “阿弥陀佛。”迦叶尊者虽有百般心思，但表面上还很平静，“我佛之法救苦救难，人族奉上功德之力，这是天道公平公义之举，

    贫僧取之，问心无愧。”

    “秃驴虚伪！”胡一刀冷笑。

    “我活这么久，从未见过这般厚颜无耻之人！”风后也轻轻摇头。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”迦叶尊者面色不变，双手合掌，再次念了一声佛号。

    “再跟你多说一句话，我都觉得恶心！”风后抬手就打出三道青色的风。

    嗖！

    青风如刃，所过之处，一切化为齑粉。

    迦叶尊者在风后的威压下，只能勉强站立，根本躲不开，两条手臂直接被两道青风划过，湮灭消失。

    而第三道青风，则是落在跪着的阿难尊者身上。

    中品大罗面对准圣的一击，自然没有生还的道理，

    阿难尊者还未说出什么求饶的话语，就瞬间化为乌有。

    “阿弥陀佛……”迦叶尊者又低眉垂目的念诵着什么，像是超度经文。

    风后面色冷然道：“今日断你双臂，再取你佛门一人性命，回去告诉那个什么如来，

    我火云宫现在管不到西牛贺洲，但是这南赡部洲，若是佛门再敢来传法，见一个，杀一个！”

    失去双臂的迦叶尊者一言不发，面容悲苦的走出禅房，又一步步的消失在白马寺。

    呼……

    随后，一阵风吹过，在洛阳城北建立两年的白马寺，瞬间就消失不见，就好像从来没有出现过一样。

