    池非迟想了想，行吧，这一趟出来，也就忙了几天，剩下的时间除了玩就是玩，为组织打工真的挺轻松的，“离2月12日还有几天？”

    鹰取严男一愣，不知道池非迟为什么突然问这个。

    “2月12日是后天！”非赤立刻报日期。

    好，这次它赢了。

    跟它这个专业的抢工作？鹰取还太嫩了点！

    “那我们后天过了再回去，”池非迟继续对着电脑发邮件，“科恩已经撤了，其他人这几天会陆陆续续撤走，我们最后。”

    鹰取严男点了点头，什么时候撤他都无所谓，又道，“2月12日就是后天……”

    池非迟：“嗯，知道了。”

    鹰取严男：“……”

    老板知道还问他干嘛？

    考验他记不记得时间？

    池非迟没有解释，发邮件让绿川纱希、司陶特撤走。

    至于芙兰特，以后都会留在波士顿，工作地点也会转过来，在波士顿潜伏着。

    一旦保罗-亚当斯和迪伦-加西亚有什么异动、需要搜集情报，都会由潜伏在波士顿的芙兰特这些人去负责搜集。

    池非迟发完邮件，看了一下时间，下午6点出头，正好去吃饭，吃完饭、等时间晚一点，再去托马斯家‘偷孩子’。

    ……

    当晚，泽田弘树又体验一次被抱着高空行走，到了酒店。

    鹰取严男很识趣地跑去楼下酒吧玩，留点空间给两人说说话。

    “教父要走了？”

    泽田弘树听池非迟说要离开后，有些失落，“不多待两天吗？”

    “再陪你玩两天，后天是中华的春节，我带你去中华街玩。”池非迟陪泽田弘树靠着墙角，坐在地毯上。

    “嗯……”泽田弘树心事重重地低下头。

    池非迟身手揉了揉泽田弘树的头发，轻声道，“托马斯答应会带你去日本参加茧游戏体验发行会，就按我说的，想办法去洗手间，就算有保镖跟着也没关系，只要你在公众场合离开托马斯身边，偷偷跟着你的人就会把后面的一切完成，你只要跟着神父离开，什么都不用操心，在爆炸之后，会有一具跟你骨龄一致的焦尸被发现，等你到了日本，我会帮你安排一个新的身份，记住了吗？”

    “记住了，就是给我洗礼的神父，我记得他，”泽田弘树点了点头，看池非迟的目光有些复杂，“教父……”

    池非迟等着下文。

    “没、没什么，”泽田弘树低下头，终究还是没能把想说的话说出口，又凑近池非迟耳边，低声道，“前几天让你去公司留下的血，不是为那个通过DNA追溯先辈的程序填充资料库，是因为诺亚方舟，我偷偷在诺亚方舟里添加了控制程序，只有教父的DNA能获取最高权限，还有，托马斯他们得到的只是一个镜像的密令，没办法真正控制诺亚方舟，真正的密令是asd……”

    池非迟静静听着。

    “我还设置了一个激活的控制口令……”泽田弘树眼里带上恶作剧，继续在池非迟耳边悄悄说了一句话。

    池非迟一头黑线，“……”

    “激活的时候，记得要说，”泽田弘树笑弯了眼，“不说是没法激活的。”

    “好。”池非迟迁就点头，“不过，你把诺亚方舟给我，真的没关系吗？”

    之前他跟泽田弘树聊过人工智能诺亚方舟。

    有些出乎他意料的是，诺亚方舟并没有剧场版中表现得那么智能。

    人工智能想在计算机上实现，目前有两种方法。

    一种是工程学方法，也就是ENGINEERING APPROACH。

    这种方法是不考虑人或动物的机体，用传统编程技术，使系统呈现智能效果，像文字识别、电脑下棋都属于此类。

    另外就是MODELING APPROACH，模拟法。

    模拟法又有两种，一种是遗传算法，一种是人工神经网络。

    遗传算法模仿人或生物的遗传、进化机制，需要人工详细规定程序逻辑，编程繁琐。

    人工神经网络则是模拟人或动物大脑神经细胞的活动方式，由编程者设计一个智能模块，这个模块一开始什么都不懂，就像初生的婴儿，一步步学习，自己适应环境，发现错误、吸取经验，慢慢成长。

    他一直以为泽田弘树创造的诺亚方舟，用是模拟法中的人工神经网络，毕竟新闻里报道说的是‘一年相当于人成长五年的人工智能’。

    不过泽田弘树告诉他，诺亚方舟用的是模拟法中的遗传算法，甚至有一部分是用传统工程法处理的，加入了知识获取、处理，自然语言理解，自动程序设计等板块，让人工智能搜集信息后进行统计和归纳处理。

    在两年前，泽田弘树将诺亚方舟的知识处理系统完成，放在网络上搜集信息、成长，那个时候托马斯-辛多拉就在宣传人工智能，但实际上，泽田弘树这两年一直在负责调试、纠错，今年才完成最终版本。

    这也不是不可能，在泽田弘树设定好某个程序之后，诺亚方舟也能根据成长中搜集到的信息，选择符合泽田弘树意愿的最佳处理方式，也能达到剧场版里那种程度。

    既然泽田弘树说是，那就是，不管是哪种人工智能，能达到那种程度，用途都很大。

    就像泽田弘树在剧场版里说的——容易被大人拿去做坏事。

    这是一把神器，除了不知道该怎么用的孩子，落在任何一个大人手上，都可能给世界带来天翻地覆的变化、给自己创造难以想象的财富和地位。

    谁能忍住获得一把神器的诱惑？

    他能……咳。

    其实，如果泽田弘树觉得人工智能不该存在，他也会支持泽田弘树在最后进行销毁处理。

    “没关系，”泽田弘树想也不想道，“这是我给教父的礼物。”

    “想不想知道我会拿诺亚方舟来做什么？”池非迟问道。

    “教父做什么都行，”泽田弘树笑道，“反正教父做的坏事已经够多了……”

    池非迟：“……”

    这孩子还调侃起他来了？

    泽田弘树被池非迟冷眼盯着，汗了汗，连忙道，“当然，不管教父做什么，我都会站在你那边，也乐意听听教父的计划，嗯……教父，你快说吧，我好期待……”

    非赤：“……”

    又是一个在主人面前放弃节操的孩子。

    池非迟收回视线，轻声道，“安布雷拉，一伞遮天……”

    安布雷拉这个名字就是最大的野心。

    无论有没有人工智能，他都想让自己家的集团往那个方向发展。

    没有人工智能，他早晚要找人研究出来，而有人工智能，整个进度会快得多。

    用人工智能来攻破网络？来获取什么商业信息？

    不，那样太浪费了，人工智能应该继续成长、不断成长，应用于公司这类大群体而不是个人。

    比方说，配合多个顶尖科学家进行研究，统计情况、解析、提出最佳方案或者计算各种研究方向的成功几率，将人的思维优势和人工智能的超级运算能力、知识储存量结合，帮科学家节省时间，缩减研发所需时间……

    以人工智能的运算能力，完全可以做到协助多个项目进行研发。

    至于成长方面，可以对大量信息进行处理、学习，最后提出优化方案，比如建造、材料选择等等。

    再比如，还可以顺便进行网络程序开发，圈钱……

    “总之，用途很多，不过目前我需要人工智能帮我把UL聊天软件……不，是UL网络体系，分成表里两层，”池非迟低声说着，“设及到信息方面，过段时间就会有国际层面的人入驻UL聊天软件、担任监管理事，日本、英国、美国都会有人进来，以后每推广一个国家，就必然要接受监督，否则他们不会放心。”

    泽田弘树想了想，“如果战争爆发……不，不用爆发战争，不管什么斗争，信息战都很重要，他们担心UL聊天软件普及后，在信息战中倒向某一方、截取或者发布重要信息，所以他们要监督，如果没有所有监管理事同意，任何人都无法调阅、截取聊天记录或者一些信息，对于发布信息也需要通过他们的同意，那教父说的表层、里层……”

    “表层做给他们看，里层自己管理，”池非迟道，“我不发布什么信息，不倒向任何一边，但我们要有一个随时获取信息的权限，还是在他们不知道的情况下。”

    泽田弘树懂了，表层接受各国监督，实际上在里层偷偷搜集信息，也就是背着各国布下一大个信息网。

    “另外，诺亚方舟也可以放在UL网络的里层，利用大量信息进行成长，”池非迟想了想，“搜索引擎很重要，不过现在的安布雷拉插不进去，等累积足够的财富之后，一定要买下来，不择手段，必要时……可以利用人工智能。”

    “干掉其他网络公司……”泽田弘树想了想，“教父想统治整个网络世界，所以才叫一伞遮天？”

    “不止网络，现实也是一样，一步步蚕食，打掉其他财团，做最大的垄断企业……”池非迟顿了顿，“里层的安布雷拉才是安布雷拉的核心，以后可以承接一些武器制造，甚至一些国家的卫星制造，而人工智能是这个核心的核心，让他们觉得我们没有控制权，但最大的控制权还是在安布雷拉手里。”

    泽田弘树无语看池非迟，“我以前是觉得人工智能可能会被人用来非法入侵网络，小一些是窃取商业情报，最差是获取各国机密情报……”

    结果到了他教父这里……

    世界的无冕之王也不过如此了吧。

    一伞遮天，还真的是个遮天计划。

    “获取机密情报？也可以这么用。”池非迟表示认可，心里默念感谢《生化危机》。

    如果没有《生化危机》，他也没法想到用人工智能去创造一个隐形帝国……

