    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦修愣了楞。

    似乎对楚蕴这个说辞不满，但是想想，又觉得不无道理。

    乱世之中，百姓居无定所。

    就算一个银锭子，帮的了一时也帮不了一世。

    一个孤苦无依的孤女，就算现在吃饱了，以后呢？

    天下大势就是乱局，只有朝堂清明，才能拯救天下。

    而他们......

    还不知道能不能活到改朝换代的那一天。

    如果说秦修的反应只是颇有不解的话，叶清逸就完全义愤填膺了。

    英俊的脸上全是不赞同。

    甚至带着怒意的看着楚蕴。

    “小师妹，你现在变得我越来越不认识你了。”

    如果说她针对自己和蓝雪，他还勉强可以理解为她只是为了青城派的名声着想。

    以及小女人的嫉妒。

    做事有点不择手段。

    可是今天，面对一个手无缚鸡之力的小姑娘，居然连一点点怜悯都没有。

    叶清逸心里不由的对自己这么对年正邪两边的作风认知产生了怀疑。

    难道说，真像蓝姑娘说的那样。

    正派人士都只是嘴上说的好听，真正的好事没做两件。

    甚至于，某些方面做的还不如魔教的？

    反而还打着仁义的筏子，不断围攻魔教。

    而魔教，只不过做事随心一点。

    像今天这样。

    蓝姑娘只是杀了虐待亲女儿的败类，就被人扣上了烧杀抢掠的名声。

    可是没有人去调查，魔教杀的那些人，该不该死。

    或者，真的该死呢？

    楚蕴看都懒得看叶清逸一眼。

    还是那句话，有些人，一旦心有了偏向，眼睛所看到的，就只是自己想看到的而已。

    楚蕴淡淡的道，“好巧，我也发现，越来越不认识大师兄你了。”

    “而且，大师兄真的认为，你们刚才是帮了那小姑娘？”

    叶清逸拧眉，“我们怎么不是帮她？”

    蓝雪也讥讽一笑，“难道在你们正派武林眼里，眼看着那姑娘被人打死才算帮吗？”

    楚蕴冷笑一声。

    懒得和智障争。

    叶清逸脸上一怒，声音陡然拔高，“小师妹你......”

    楚蕴凉凉的眸子扫过来，叶清逸一愣。

    想到自己和蓝雪身上可能还中了不知名的毒药。

    生生把欲出口的话咽了回去。

    也罢。

    小师妹的确是变了。

    只是一想到自己以后要和这样一个完全陌生的小师妹过一生。

    叶清逸就觉得格外难受。

    而且......

    目光落在蓝雪绝美的脸上......

    饭菜很快上来了。

    都是一些清粥野菜一类的。

    楚蕴面无表情的吃东西。

    其他人愣了一下，也默不着声的吃东西。

    秦修吃了两口。

    有些不自在的盯着楚蕴。

    欲言又止。

    楚蕴，“什么事？”

    “小师妹，我有点不懂，你说的不是帮那位姑娘是什么意思？”

    秦修不好意思的挠挠头，“我....我就是好奇。”

    下意识的倒了一杯茶，递给楚蕴。

    “嘿嘿嘿，小师妹喝点茶，润润嗓子。”

    叶清逸和蓝雪一副轻蔑到不行，不想多听的样子。

    但是却用余光瞥着楚蕴。

    楚蕴端着茶喝了一口，好心的解惑，“没长眼睛吗？”

    “你难道没看那大汉打的位置都不是致命部位吗？”

    而且虽然小姑娘饿的黄皮寡瘦的，但是大汉比她好不到哪去。

    那个发黄的馒头，很可能是大汉留着明天的食物。

    “啥？”

    秦修仔细回想了下，“好像是哦，他打的都是肩膀后背还有大腿。”

    这些地方没有内脏。

    只要不是铁拳，基本不会致命。

    “哼，那就看着他殴打自己的女儿？这种人，能是什么好东西？”

    叶清逸也赞同的点头。

    蓝雪继续道，“而且，他还要把他女儿卖去大户人家做小妾。”

    小妾是什么？

    就是男人的玩物。

    高兴了宠一宠。

    不高兴了，任你被大老婆磋磨死也不会管你一下。

    楚蕴微笑，“这年头，当小妾怎么了？”

    “你也是女人，你不知道当小妾的苦？”蓝雪反唇相讥。

    “没有尊严的给那些恶心的男人糟蹋，你觉得这是过的好日子？”

    “再苦能比饭都吃不起苦？”

    当小妾至少衣食无忧。

    在生存都成问题的时候，谈尊严。

    怕不是个笑话。

    “你这根本就是一面之词，你怎么知道人家就不在乎尊严？”蓝雪不甘心的继续反驳。

    楚蕴，“那你又怎么知道人家要尊严不要命呢？”

    “我不是给了她银子吗？短时间之内，够她过一段时间好日子了。”

    楚蕴嗤笑一声，“好日子？你们没看那些人看她的眼神吗？”

    “什么眼神？”秦修愣楞的问道。

    他还真没注意其他人的眼神。

    楚蕴，“恨不得吃了银子的眼神。”

    秦修一惊，眼珠猛的睁大，“你是说......”

    楚蕴微笑，“你以为呢？”

    乱世之中。

    身怀巨款却没有享受巨款的资本。

    对于那些流民来说，一个馒头一个包子那都是需要用性命去争的东西。

    何况是一锭银子。

    下场可想而知。

    叶清逸和蓝雪脸色顿时难看起来。

    最后叶清逸忍不住了，筷子一扔，“我去看看。”

    如果真的因为他们的好心而害死一个姑娘的话，他会良心不安的。

    蓝雪迟疑了下，也跟着跑了出去。

    秦修屁股在凳子上歪了歪。

    “小师妹......”

    楚蕴慢悠悠的拿起筷子，“想去就去呗。”

    秦修应了一声，也飞快的跑了。

    楚蕴吃完东西，结完账，才慢腾腾的走到刚才的地方。

    蓝雪和叶清逸脚下，小姑娘浑身是血的倒在地上。

    而一群流民乞丐，举着棍棒刀子杀红了眼。

    压根没人管地上不知死活的小姑娘。

    蓝雪的脸色难看到极点。

    她不就是偶然心血来潮，做点好事。

    没想到会是这样的结局。

    蓝雪死死的抿着唇。

    半响，举起手中的玉笛，对准小姑娘。

    “住手，妖女，你要干什么？”秦修拦住她。

    蓝雪冷冷一笑，冷漠的脸上全是讥讽。

    “怎么？现在你们这些名门正派就要出来装好人了吗？”

    “她的内脏已经受了重伤，手也已经被打断了，就算勉强救活，下半辈子也是个废人。

    活着，还有什么意思？”

    还不如给个痛快。

    早点投生到好人家。

    秦修硬朗的脸上全是冷意，“你们魔教就是这么自以为是的吗？”

    “你问过人家还想不想活吗？”

    秦修求助的看着楚蕴，“小师妹，你看.....她还有救吗？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

