    无人区某处，某河流沿岸。

    　　一个人静静的躺在草丛深处，眼睛紧闭，一动不动处于昏迷状态。全身上下缠满了绷带，多处地方还渗着血迹，脸上还带着个金se面具，活脱脱像个刚刚做好的木乃伊，只有轻微起伏的胸口表明他还有呼吸，是个活人。

    　　金se面具额头部位雕刻的‘爪’型印记，也显示出此人的身份，战神咆哮四大神卫之……‘猎捕者’巫农谷。

    　　现如今战神咆哮唯一的幸存者！！

    　　伴着声细微的呻吟，缠着绷带的指尖晃动几下，已经闭合两天两夜的眼睛终于睁开。稍稍的茫然和昏沉后，目光回归清明，意识逐渐回到当天被追杀的情景，心头为之一惊，几乎下意识的就要撑起身子再次逃窜。

    　　突然间的活动，而且如此的猛烈，自然而然的扯动了伤口，刚刚有些愈合趋势的刀伤剑伤随之撕裂，鲜血再次渗出，还有体内虚弱的内脏也受到影响。他的活动突然而剧烈，疼痛来的也突然而剧烈。

    　　就像是一股高伏电流狠狠抽在身上，巫农谷幕然间僵硬在那里，双眼圆瞪瞳孔放大，脸se煞白一片，剧烈的疼痛让他僵硬，让他窒息，连呻吟声都发不出来。

    　　好半晌，疼痛稍稍缓和，巫农谷艰难的慢慢躺回牧草，不敢再挣扎活动，强迫自己冷静下来，查看四周的情景，大脑高速的运转回想。

    　　慢慢的，记忆恢复，依稀记得当时……

    　　因为过度剧烈的活动和情绪波动，针剂的副作用提前来临，意识出现昏沉，步伐变的踉跄沉重。就在他坚持不住要扑倒的时候，一个黑影突然出现在面前，巧之不巧的接住了他趴伏的身子，背起来窜了出去。

    　　之后……之后眼前一黑，彻底的陷入昏迷，醒来之后就是现在的这幅情景。

    　　被人……救了？？还是……幻觉？

    　　巫农谷看了看四周的情景，有些诧异和疑惑，随后忍住碎裂般的剧痛，还有虚脱般的无力感，艰难又小心的抬了抬头。平常再简单不过的动作，现在却比经历了一场血战还要困难，眼睛向下移了移，大致看清了身体的状态——绷带？！

    　　真的被人救了？

    　　“醒了？”一道冷漠的声音响起，低沉沙哑，有种男人特有的磁xing，却谈不上好听，干涩、生硬，不带任何感情。

    　　牧草分开，一个身形消瘦、金se短发的男子出现在巫农谷的视线里，静静的看着他，和声音一样，眼神也看不出丝毫的人类情感，一种冷，寒冰一般的冷。

    　　“瑟德？？”巫农谷艰难的发出声音，昏迷的太久，喉咙有些干涸，发出的声音低沉沙哑。

    　　瑟德？没错，正是受鬼王之名深入外蒙无人区的瑟德！！在最后关头把他救出来的瑟德！！

    　　“别乱活动，别乱说话。你伤的很重，多处骨折，内脏出血，左臂韧带断裂，基本报废。针剂的副作用还没化解，以你的状态至少要躺上半月。”瑟德干巴巴的说出这些话，直接、干脆，根本没有想过会给‘病人’带来什么压力。

    　　“你怎么来了？”巫农谷轻轻呼出口气，重新闭上了眼睛。

    　　命大，又一次活了下来，可……神王死了、神佐神佑死了，索罗也死了，战神咆哮最后的战士一个个战死，只有自己幸存下来，安全的被营救。

    　　是该庆幸？还是该轻松？还是该感伤？巫农谷的心里五味杂陈，一股难以言语的悲痛和窒息在胸口积聚，像是堵住了心房的血管，全身血液不再流淌，难受，非常的难受。

    　　曾经叱咤风云的战神咆哮，时至今ri竟然没落至斯。

    　　“受鬼王之命，带领天网第五分队进入外蒙无人区，寻找战神咆哮最后的遗子。”

    　　“遗子？”巫农谷自嘲般扯了扯嘴角，算是露出了分苦涩的笑容。“鬼王有心了，谢谢他的好意，我也替神王道一声谢。”

    　　“命令之二，带回阵亡者的尸体。”

    　　巫农谷虚弱的连呼吸都费劲，疼痛更是刺激着全身每一个细胞，他没力气说多余的话，也没力气表达什么感激，只是艰难又细微的点了点头，表示了他的感激。

    　　瑟德看了看巫农谷，转身离开：“你的伤口都处理妥当，神王和神佐的尸体也都抢了回来，你安心养伤，不用担心再次受到袭击。等副作用过后，我们护送你离开外蒙无人区。”

    　　“等等。”巫农谷忽然睁开眼，发出声细微沙哑的呼唤。

    　　“还有事？”瑟德在不远处停了下来。

    　　“是你救了我？”巫农谷的眼睛转动几下，想要寻找瑟德的身影，可身体又疼又虚弱，根本完不成‘抬头’这个动作，试探几次后只得做罢。

    　　“你认为还会有别人？”

    　　“是你抢回了神王的尸体？从天门的手中？”

    　　“这个年代还会有人做无名英雄？除了我，还会有谁？”

    　　巫农谷静静的躺在那里，目光没有焦距的看着天空，片刻的沉默后：“我可以不可以这样理解，你和你的第五小队……目睹了当时战斗的全部情景？”

    　　瑟德稍稍扭了扭头，朝向巫农谷的方向，却没有立刻开口。

    　　“我可以不可这样理解，你和你的第五小队，距离战场并非太远。”

    　　瑟德稍稍沉默：“你的理解有误，我目睹了战斗情景，但不是全部，我距离战场不远，但也不近。”

    　　巫农谷指尖晃动几下，声音越发沙哑：“……为什么……”

    　　“你的意思我明白，但很遗憾，我无能为力。”

    　　“你瑟德准皇级别，第五分队两个枪王，三个黄金高阶，两个黄金巅峰，这种阵容还有做不到的事情？瑟德，你的敷衍谁？”巫农谷的眼底闪过丝冷芒，由于情绪的波动，虚弱感和疼痛再次强烈几分，迫使他不得不绷紧身体僵在那里。

    　　瑟德一如既往的冷漠：“我受命于鬼王，按照指令行事。命令之一，寻找遗子！是‘寻找’，不是‘抢夺’、也不是‘营救’。命令之二，带回阵亡者的尸体！简而言之，我只是个送货员，负责押送物品，没有义务直接参与战斗。能从天门手中抢回神王和神佐的尸体，也是看在神王最后自裁的那份尊严上，已经仁至义尽！”

    　　巫农谷久久不语，想要反驳，却真的找不到合适的理由。除了白胭脂和她的第六分队，其余天网成员基本属于‘雇佣’和‘受控’类型，只按命令行事，情绪中本就存在抵触，不是他们的‘兄弟’、‘朋友’，真的没有义务做多余的事情，尤其是对于战神咆哮这个曾经的‘猎捕者’。

    　　“果然，你的冷血的xing情没有变。”

    　　瑟德不再停留：“好好养伤，半月后，我护送你离开无人区。”

    　　“你呢？只是护送我离开无人区？还是送到巴尔干？”巫农谷再次开口。

    　　“外蒙边境，仅此而已。”

    　　“然后呢？”

    　　“神王已死，战神咆哮覆灭，我没有义务听从你的命令，所以……无可奉告。”

    　　“瑟德，无论你向做什么，量力而行，你很强，你有心机，但外蒙这场风云不是随便可以涉入的，稍不不慎……代价你承受不起。”

    　　“谢谢好意，心领了。”

    　　巫农谷面具后苍白的脸se上露出分复杂的神情，片刻的沉默后，幽幽出声：“既然你的任务是送我到外蒙边境，方向……我来选。”

    　　嗯？瑟德再次停下脚步，这一次，转过身子朝向了巫农谷。

    　　“南！送我到外蒙南部边境。”巫农谷说完这句话，声音小的细不可闻，眼睛慢慢的闭上，遮住了眼底闪动的那一抹决然和冰冷。

    　　瑟德静静的看着巫农谷，久久不语，久久凝视。“如果还有来生，但愿你能选择一个真正值得依靠的主人，至少……下场不再悲情。”

