    “哦？”

    遥远的后方，看着那个白色的空间漩涡和遁月仙宫的动向，千叶影儿的金眸微微一闪。

    “看来，他们是准备遁入太初神境。”古烛道。

    “天真。”千叶影儿似笑非笑：“不过，他们倒是为我挑选了一个好地方。”

    “她们已经追上来了。”古烛忽然说道。

    他的这句话，让千叶影儿明显一愕：“她们？”

    古烛用的是“追上”二字，意味着，不但有人在追着他们，而且速度还要在他们之上！

    “天杀和天狼。”古烛徐徐回答。

    “……”千叶影儿一双金眉微微沉下：“天杀对那小子还真是关怀备至，居然会一直追到此处。”

    “不，”古烛道：“她应该是察觉到了小姐的动向，猜测到小姐会对他动手，才会不惜追至此地。”

    “她们两个交给你了。”千叶影儿冷冷说道，目光和神识依旧锁死在遁月仙宫之上。

    古烛没有说话，但速度已开始慢了下来。

    离得近了，才会惊觉这个苍白的空间漩涡极其巨大，几乎不下于一片大陆的规模。但明明是空间漩涡，却又奇异的没有任何撕扯力，仿佛只是一团安静存在的虚光。

    遁月仙宫快速冲至，在碰触到苍白漩涡的第一个刹那，便完全消失在了那里……气息，也消失的无影无踪，哪怕世间最极致的灵觉都再也感知不到，就像是被从世上完全抹去了一样。

    没过多久，千叶影儿的身影也疾飞而至，没入了苍白漩涡之中。

    而古烛，却在这时停了下来。他背对苍白漩涡，默默的看向黑暗无尽的虚空，一双沉淀了无数沧桑与风尘的老目浑浊一片，没有哪怕一丝一毫的波澜。

    空间的沉寂没有持续太久，一股如暴风般的撕裂声由远及近……那是两个同样娇小纤柔的身影，一个红发如血，一个彩衣飘飘。

    茉莉和彩脂。

    她们从星神界直赴月神界，又从月神界追至此地。

    十二星神中，茉莉的速度最快，彩脂就算天狼神力全部觉醒也拍马难及，所以全程都是被茉莉拽在手中。

    再往前，便是太初神境的所在，遁月仙宫和千叶影儿的气息先后从她的感知中完全消失。而这种完全消失就只有一个可能——进入了太初神境。

    而在这时，茉莉却是带着彩脂，快速的停了下来，双眸冷冷盯着前方，瞳孔深处折射着猩红色的光芒。

    一个灰衣老者静静的存在于那里，他躯体矮小佝偻，面容干枯，一身不大的灰衣在他身上却显得格外宽松，整个像是只剩皮包骨，就连一双半睁的眼睛，也浑浊的和死人无异。

    但他的存在，却让茉莉感觉到仿佛有一座高不见顶的山岳横在身前，再难寸进。

    “你是谁？”茉莉冷声问道。一个气息没有释放便如此恐怖的人，她竟然毫无印象。

    古烛没有回答，口中发出晦涩难听到极点的声音：“天杀星神，天狼星神，幸会了。”

    彩脂向前一步，压下心中焦急，气势汹汹道：“既然知道我们是谁，还不赶紧让开。”

    “彩脂，退后！”茉莉的手中，诛神刃反射着混着血色的寒光：“你不是他的对手。”

    “啊？”彩脂愣住，一脸的不敢相信。但看着姐姐那无比冰冷阴沉的神情，她的心魂也彻底凝重下来……随着蓝光一闪，天狼圣剑已被她抓在手中。

    古烛未动。

    茉莉和彩脂也久久未动，空间变得无比之压抑，连每一颗粒子都完全停止了移动。

    “原来如此，”茉莉忽然低低出声：“你是古烛！”

    这个名字，让古烛的目光终于出现了些许变化：“呵呵，不愧是天杀星神，真是敏锐到可怕的直觉，难怪小姐对你如此忌惮。”

    他似是在笑，但脸上却看不到半点笑的痕迹。

    “呵，”茉莉冷笑一声，嘲讽道：“没想到，当年威震天下，自在逍遥，连王界都凌然不惧的古烛老人，居然成了千叶影儿身边的一条狗，怪不得明明在世，却要藏着掖着羞于见人。”

    古烛丝毫不怒，连一丁点的情绪波动都没有：“老朽能苟活至今，是梵帝神界所赐，做小姐的狗，又有何不可。”

    茉莉：“……”

    “古烛老人？”彩脂唇瓣大张：“他不是已经死了很多……很多……很多年了吗？”

    她搜索着记忆，竟是在前前前任天狼星神留下的记忆碎片中，才找到了“古烛老人”这个名字。

    “虽然我不知道你是怎么活到了现在，”茉莉的眼神越来越冷，随着她杀机的释放，手中诛神刃隐隐散发出刺鼻的猩血气息：“但你今日若敢阻拦，本公主必要你死无全尸！”

    古烛的双手缓缓的合在了身前，他徐徐的道：“天杀星神刃下从无全尸。老朽早就是个该死之人，若能死于天杀星神的诛神刃下，也算不枉此生。”

    随着他灰袍鼓起，身上无声的浮现起一个淡薄的气旋。霎时，本就压抑的空间陡然又沉重了数倍。

    “彩脂，我会试着压制住他，你找到机会，马上入太初神境！”茉莉传音道。

    她说出“试着压制”四个字，很显然，在古烛那无声的威压下，她毫无信心。

    “嗯！”彩脂唯有答应。千叶影儿已追入太初神境，现在已根本容不得她们有任何犹豫。

    “既然你都已经承认自己只是千叶身边的一条狗，那本公主叫你‘古烛老狗’，你应该也不介意吧？”茉莉的眼眸眯成一道细细的缝隙，但瞳光却在这时危险到了极致，嘴角咧开一丝让人触之胆寒的残忍笑意。

    大概是受云澈的影响，她变得远比最初毒舌，而且还“学会”在交手之前先激怒对手。

    冰冷的声音落下，诛神刃骤闪寒光……但就在这个刹那，她的目光猛的一侧。

    另一边，古烛的老目也同样闪烁了一下，转向了和茉莉相同的方向。

    “哎？怎么了？”彩脂问道。

    “有人来了。”茉莉低声道，内心也猛的一沉。

    就在他们所到来的方向，一个气息正以极其之快的速度由远及近。

    这股气息冰冷无比，且又强横到极点。而看古烛的反应，他分明也在意外这个气息的出现。

    是敌还是友！？

    “是谁？”彩脂急切的问道。

    “……”茉莉却是没有回答，眉头越收越紧，因为这个气息，她居然完全陌生。

    能到达她这个层面的强者，在整个神界范围都极其之少。而能超过她的，更是屈指可数。每一个都有着足以撼天动地的威名，每一个她也都知道的清清楚楚。

    眼前的古烛已是个超出常理，早该不存于世的人。她依然能根据自己极其敏锐的感知与直觉察觉他的身份。

    而如今正极速靠近，完全不下于古烛的气息，她居然完全陌生！

    就像是一个从未存在过的人忽然凭空出现。

    到底是谁？又为什么会来这里？

    梵帝神界秘藏着一个早该死去的古烛，难道，这又是梵帝神界“秘藏”的什么人吗？

    在茉莉心神紧绷间，空无的世界终于亮起一抹玄光，又在下一个瞬间极速拉近……那是一个冰蓝色的影子，其全身上下都笼罩在一团无比浓郁的冰蓝光华中，看不到容颜，亦看不到身形。

    手中似乎持着一把细长的剑，就连这把剑，也被蓝光所覆，无法看清其形其貌。

    随着冰蓝身影的临近，一股锥心刺魂的寒气扑面而至。

    寒冰玄力？茉莉眉头再沉：东神域之中，绝无能将寒冰玄力施展到如此境界的人，这个人……不是东神域的人！

    蓝影到来，却没有停住身形，就连速度都没有丝毫缓下，而是拖着一道一闪而过的冰影，手中之剑直刺古烛。

    那一瞬间，沉寂的空间完全化作冰寒地狱。

    这一击太过突然，又迅如刹那流星，随着一道蓝光的爆裂，古烛被一瞬横推数十里。他目中异光闪动，身上风暴席卷，向冰蓝身影罩下。

    冰蓝身影却是不御不避，反而直冲风暴中心……随着一片比极地之芒还要璀璨千百倍的冰蓝霞光，这股足以将星辰撼动的风暴竟快速凝结，化作漫天寒冰。

    砰！！

    暴风凝成的寒冰炸裂，卷起直覆万里的碎冰风暴，那道冰蓝身影穿过层层碎冰，一道寒冰剑芒横撞在古烛的身前，将他再度击退百里之距。

    “哎？”看着那个全身笼罩在冰蓝光华中的身影，彩脂愣了一愣，唇间发出一声轻咦。

    “走！”

    茉莉根本顾不得那个冰蓝身影是谁，她抓过彩脂手臂，速度一瞬间爆发至极致，直冲太初神境，很快便没入茫茫无尽的苍白漩涡中。

    嗡————

    一声撼动万里空间的闷响，古烛和冰蓝身影各自被远远震开。

    古烛气息依旧沉稳如远山，但他一双干枯的老手却罩着一层难以祛尽的冰寒蓝光，十指瑟瑟发颤。他看着完全笼罩在冰芒中，不露分毫的身影，徐徐说道：“普天之下，能将寒冰玄力修炼到如此境界者，唯有‘青龙帝’和‘冰麟界王’。”

    冰蓝身影：“……”

    “而你不动玄功，单以寒冰玄力便能与老朽抗衡，且你应该是个女子。”古烛目中异光一闪：“你是西神域的‘青龙帝’！”

    论阅历、见闻之广博，神界之中，少有人能与他相及。

    冰蓝身影：“……”

    “哎。”古烛难得发出一声叹息：“云澈此子，与你们龙族果然有着非同寻常的渊源。看来，小姐此次，也是略有操之过急。”

    很显然，他已经认定这个冰蓝身影就是“青龙帝”无疑。因为以他的认识，这世间再无第二个可能。

    冰蓝身影依旧无声，手中之剑前指，蓝光闪动着，铺起一道遮天冰幕，寒冷彻心的气息更是死死将古烛锁定……

    ——————————

    【所以是冰麟界王呢？还是青龙帝呢？妈耶这个人好神秘啊，完全猜不到是谁。】

    【新建一个官方群：煋族—诛天阁，群聊号码：938278579，进群请根据群公告提示改好群名片，还有不许重复加！】

    

