
　　砰！砰！砰！

　　苏辰在凝练魔王分神的过程中，还不断打入自己的本命烙印。

　　同时。

　　全力催动九龙天炉，借助法宝的力量，磨灭魔王的意志。

　　上一次他虽然炼化了无相天魔。

　　可那家伙，却也成功瞒过自己。

　　最终融入他的神魂，想要掀风作浪。

　　好在。

　　最后自己动用了世界古树。

　　这才把那无相天魔给镇压了。

　　如今为了避免再出现这种情况，苏辰在炼化魔王分神的时候，还加入了仙药。

　　利用仙药中的仙玄法则。

　　从而把魔王分神中的意志给抹杀干净。

　　轰隆隆声传出。

　　九龙天炉，伴随着仙药的加入，立刻传出巨大声响。

　　那些隐藏在分神中的魔王意志，发出剧烈颤抖，拼命反抗。

　　如此一来，自然产生了惊天动地的碰撞。

　　“镇压！”

　　苏辰脸上寒光一闪，猛地伸手一拍。

　　神战之力，滔滔不绝，涌入九龙天炉，帮忙镇压这道魔王分神的意志。

　　随意魔王分神意志的消失。

　　四周，原本困住苏辰的魔域空间，也崩溃开来。

　　砰！

　　苏辰站立在空间风暴之中，岿然不动，依旧在炼丹。

　　深渊幻境。

　　那原本天霜龙梅生长的地方。

　　有一女子，衣着风裙，目光眺望，似乎正在等待着什么。

　　如果细看，便会发现，在这女子的脸上，有着细细的担忧。

　　此人，正是楚香香。

　　在她身旁，还有一个中年男子，脸上充满不耐烦之色。

　　“楚公主，不用再等下去了，苏辰进入魔域，那绝对是没有活下来的可能。”

　　烈明镜心底冷笑一声，道。

　　“不，我要等他回来，他一定能平安回来的。”

　　楚香香脸上露出一抹坚定之色。

　　“哼……平安归来？你想得也太简单了，魔域是什么地方？那是连仙轮大能都畏惧不已的死神之地，苏辰现在绝对是十死无生。”

　　烈明镜声音铿锵有力，道。

　　“不，不会的，他一定会没事的！”

　　楚香香脸色有些惨白，道。

　　关于魔域之地的可怕，自己又怎么会不清楚。

　　可她始终相信，苏辰是一个能够创造奇迹的人。

　　这次，一定可以平安归来！

　　“你就不要再欺骗自己了，苏辰死了，其实，对你我都有好处……”

　　烈明镜正说到这里，声音突然顿住，整个人，彻底僵住了。

　　轰隆一声！

　　前方，一大片虚空破碎开来。

　　整个魔域，全都崩溃了。

　　到最后，一道少年身影，出现在众人面前。

　　而且，这少年掌心之内，还托着一个九龙天炉，似乎正在炼丹。

　　“啊……苏辰！”

　　楚香香双眸之内充满欣喜之色，惊呼道。

　　“你……你击败六翼魔蝶王了？”

　　闻言，苏辰只是微微点了点头，双手一推，九龙天炉，猛地升空。

　　那滚滚而动的五行灵火，涌入丹炉之中，进行最后的丹药炼化。

　　“这……这怎么可能？”

　　烈明镜目中充满了无法置信，惊呼道。

　　“六翼魔蝶王的投影分身，真的败了？”

　　无论如何，他都想不到，苏辰竟然会如此强大，不仅打破了魔域，还把六翼魔蝶王给赶跑了。

　　是的！

　　烈明镜心中想到的是，六翼魔蝶王肯定是跑路了。

　　毕竟，这可是一头魔王的分身，存活岁月之久，无法想象。

　　即便是不敌，也有的是保命手段。

　　烈明镜刚想到这里，立刻觉得有些不对劲。

　　抬起头时。

　　看到了让他终生难以忘记的一幕。

　　“魔王之神，演化为丹，凝！”

　　苏辰大手一拍，四面八方的灵火，滚滚而来，撞击九龙天炉。

　　砰！砰！砰！

　　九龙天炉内，发出一声声剧烈撞击。

　　到最后。

　　丹炉盖子打开时。

　　有一枚拳头之大的丹药，升空而起。

　　“这是……”

　　烈明镜目光死死的盯着这枚丹药。

　　从中，他赫然看到一尊凶焰滔天的魔王，被封印在丹药里面。

　　这尊魔王，便是那此前施展‘魔域’的六翼魔蝶王。

　　“什么？六翼魔蝶王的分神，被苏辰炼成了丹药！”

　　烈明镜目中露出前所未有的恐惧，失声惊呼。

　　不可思议！

　　这简直太不可思议了！

　　苏辰不仅击败了六翼魔蝶王，还把人家给炼成丹药。

　　这种手段，堪称万古一绝。

　　烈明镜想到这里，忍不住打了个冷颤。23sK.com

　　未来有一天。

　　苏辰会不会也把自己炼成丹药？

　　几乎就在这时，苏辰张嘴一吞，服下了那枚丹药。

　　“什么？苏辰吃了一头魔王的分神！”

　　楚香香看到这一幕，傻眼了。

　　恐怖！

　　这太恐怖了！

　　六翼魔蝶王的分神，竟然就这么让苏辰给吃了。

　　“这……这是不要命了吗？苏辰居然把六翼魔蝶王的分神给吃了！”

　　烈明镜头皮发麻，浑身忍不住打了好几个冷颤。

　　难道他就不怕被撑死吗？

　　魔王分神！

　　即便只是一道分神，也具备了无法想象的魂力。

　　何况，苏辰还加入仙药，更是大面积助长了魂力的滋生。

　　“吧嗒一声！”

　　苏辰吞下那枚仙丹之后，直接一咬。

　　立刻有股无比精纯的能量。

　　扩散开来。

　　轰！

　　刹那间。

　　心界之内的九层心塔，立刻爆发出耀眼光芒。

　　“炼化！”

　　苏辰低喝一声。

　　九层心塔。

　　轰轰运转，展开对魔王分神的炼化。

　　六翼魔蝶王的本尊，乃是堪比仙轮大能的存在。

　　放在魔王之中，也是佼佼者。

　　即便只是一缕分神，依旧蕴含了恐怖能量。

　　轰！

　　几乎就在苏辰炼化六翼魔蝶王分神的时候。

　　深渊幻境，中部。

　　一片漆黑的死海上空。

　　砰！

　　突然，苍穹之内，一道壮如天柱的闪电，横空劈落。

　　仅仅几个眨眼的功夫。

　　便是将这座死海劈得四分五裂。

　　轰隆隆声传出。

　　死海坍塌，海水倒灌，向着四方弥漫开去，简直就是一片末日。

　　海底深处，猛地浮现出一缕又一缕魔气。

　　除了魔气，还有妖气，也在腾空而起。

　　一股属于‘王’境巅峰的魔妖之力，正在疯狂爆发。

　　“吼……”

　　突然，一声惊天动地的咆哮，传开了来。

　　那海底之内，陡然冲出一头无敌妖兽。

　　爆发出撼动日月轮回的力量。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1580章 归来再战免费阅读。https://xs.23sk.com 