    第二天，旧金山开始报道了关于克瑞科技创业园的事故。

    正在医院看望泰迪的小宏等人忍不住会心一笑。

    “对了，恩特呢？”小宏突然发现白杨不在，疑惑的问道。

    “他去监狱看望卡拉翰教授去了，听说是还有很多空间相关知识想要当面问一下。”哈妮柠檬摇晃着新背包，回应道。

    这是白杨为她改进的，里面不仅可以合成各种化学球体，必要时刻可以形成力场防御进行保护自己，外表也做出了很多改善。

    对于这个新挎包，她是爱不释手。

    “他一直这样吗？”小宏好奇问答，他跟白杨相处的时间很短，团队合作的时候他也没有参与，所以他对白杨并不是很熟悉。

    “他似乎很喜欢科学，愿意抓住一切时间进行学习，我们在跟他相处的时间里，他要么是在请教问题，要么是在实验研究。很少见他去做其他事情。”泰迪跟他相处时间是最多的，所以谈及他，也是一脸的敬佩。

    “是的，多亏了他这次救场，要不然我们可能就完蛋了。”芥末无疆一脸庆幸的说道。

    “真是太可靠了，我一定要让我爸爸把他招到我们公司来。”

    “那是你们太鲁莽了，要不然也不用麻烦人家来救你们。”泰迪也责备的说道。

    闻言，几人不好意思的笑了笑。

    另一边，旧金山一处偏僻的山区，这里有着一所监狱，四处环绕着铁壁。

    此时，监狱内部，探望区。

    卡拉翰带着手铐一脸感激的望着对面的白杨。

    “恩特，我真的不知道要怎么感谢你了……”他有些激动的说道。

    “把你的知识统统交给我就是最大的感谢了……”白杨笑了笑，“你的女儿已经醒过来了，但是还要在医院在观察一段时间，再过一个星期他应该就能来看望你了。”

    “那真是太好了。”他满怀欣慰的感慨道。

    但是看着手上的手铐，却又无奈的叹了口气，“我当时不应该被仇恨左右的，如果我告知你真相，也许就不会现在这个样子了。”

    “事情已经发生了，不过你怎么说也对社会贡献了那么多，而且这次的没有造成太大的损失，只有泰迪因为你受了伤，应该不会判得太严重，到时候你出来也许刚好能当上姥爷也说不定。”白杨对他安慰道。

    不出意外的话，卡拉翰虽然会被限制一部分自由，但本人也应该会被旧金山联邦所收纳。

    他们还正愁想不打办法让其加入联邦呢！

    听到他的话，卡拉翰面露笑容，似乎想象到了那时的场景。

    …………

    问了一些不好解决的问题之后，白杨出了监狱，继续沉浸在了研究之中。

    时间马上就要到了，自己趁着有实验室，可以对小宏的微型机器人进行进一步的研究改进。

    …………

    回归时间到，白杨此时穿着白色服装，头上带着一个银白色头环，前方出现了一根小型的长矛，长度只有五十厘米左右，半径只有一厘米粗细，通体黑色。

    白杨看着面前悬浮的小箭，意念一动，面前静止的小箭脱缰而出，瞬息之间便到达了前方不远处的靶子上。

    这是根据漫威中，星际猎人勇度的哨箭研制的。

    随后，白杨继续控制着银色小箭在实验室内四处翻转……

    “……时间到，准备苏醒！”系统的提示音在白杨的脑海中响起，随后整个人便陷入了一片黑暗之中。

    皇后新区，沉睡着的白杨猛然睁开眼睛，瞳孔开始收缩。

    瞳孔恢复正常，看着面前熟悉的天花板，白杨起身吐了一口浊气。

    侧身看了眼时钟，“七点钟！”

    “还不算太晚。”随后，白杨再次闭上眼睛，开始缓和内心的时间差。

    毕竟在超能陆战队世界过去了一个多月，而在现实世界中却只是一晚上。

    “随着拍摄，时间流速也会增加，不知道下次能增加到多少了……”第一次沉浸梦境并没有所谓的时间差，时间基本上都是对等的，因此钢甲铁拳剧情结束之后，自己还在那个梦境中学习。

    “白杨，你还在吗？”这时，梅姨的敲门声打断了他的思绪。

    听到敲门声，他的心里一凉，连忙转头看向闹钟。

    “卧槽，要迟到了！”白杨慌乱的掀开被子，起床穿衣。

    “来了，来了。”他套着外套向着门口而去，打开门，露出梅姨疑惑的眼神。

    “你怎么了，我还以为你已经走了呢？”之前的白杨每天都是按时起床洗漱的，今天却一改常态。

    “最近有点累，睡过头了……”白杨绕过梅姨，向着卫生间而去。

    看着有些慌张的白杨，她好笑的摇了摇头。

    在洗漱完之后，他慌张的背着背包向着学校奔去。

    天已经完全放亮，路过早餐店，顺手买了些鸡蛋吐司，边吃边跑。

    “哦，你是要迟到了，可真少见。”买早餐的阿姨也惊讶的看着慌张的白杨。

    走到学校的时候，手里的早餐也刚好吃完，越过门卫，看着校园内空旷一片，他的内心不知为何，还是有些虚。

    虽然不会有什么事，但就是有点虚……

    “看样子下次要等星期天在准备入梦了。”这次时间确实是有点久了，并且与在钢甲铁拳的梦境中不同，这个梦境必须带到结束。

    再次迎着惊讶甚至震惊的眼神，白杨跟上课的老师打了声招呼，找了个位置做了下来。

    “嘿，你这是迟到了？”旁边的作为坐着的是一个带着眼镜的少女，此时悄悄地对白杨问道。

    “是的，人生总有第一次嘛，这没什么？”白杨翻了个白眼淡定的说道。

    “我的天，你竟然迟到了，哈哈哈，我相信，下课你迟到的信息将会传遍整个学校。”她一脸幸灾乐祸的说道。

    本身白杨就是学校的名人，前段时间创作出亚当机器人之后，更是人尽皆知。

    在学校的一点小事，几个几个小时就能传遍整个学校。

    “艾丽卡，请你回答一下这个问题！”突然，台上讲课的老师目光转向她。

    白杨连忙埋下头，表示爱莫能助。

    艾丽卡咬了咬牙，站了起来，“老师，这个问题我回答不上来。”她坦荡的说道。

    “那你就好好听讲，不要走神。”台上的老师是一个头发有些稀疏的中年人，对她告诫了一句后继续讲起自己的课程。

    “这不公平！为什么选我回答。”她乖乖的坐下，小声嘀咕道。

    这回换作白杨幸灾乐祸了。

    白杨在学院的人缘还是很不错的，不仅仅老师校长喜欢他，很多学生也都跟他相处的很好。

    至于不愿意好好相处的，都被白杨打成畏惧。

    可以说，在这个学校，你可以不知道校长是谁，但你一定会知道白杨。

    平淡的一天又过去了，但白杨能够感觉到，大苹果城即将有什么东西即将开启！

    到那时，许多隐藏的力量都会相继浮出水面。

    …………

    星期六，白杨跟罗根约在一起钓鱼，顺便谈一些事情。

    这段时间狼叔可是有够忙的，整天带着马丁四处巡演，即使有着超愈合的能力，在资本手下也是疲惫不堪。

    嗯……资本家就是教授和白杨两人。

    这段时间的巡演已经接近尾声，他也腾出时间可以休息了。

    他刚开始面对如此多的群众，显然不是很适应，但随着时间适应，他发现这种感觉也还不错。

    以前的他都是开着车子到处流浪，在加入变种人学院之后，才慢慢安定下来，但他也看得出学院的处境并不是很好，对此他也没有什么办法去改变。

    但现在，有着白杨，变种人渐渐地与人类世界接轨，他也是第一次面对普通人群的崇拜。

    两人拿着鱼竿，前面是一片平静的湖水，周围的植被郁郁葱葱，两人就坐在草坪之上，享受着这片平静。

    “芯片工厂怎么样了？”白杨看着眼前鱼鳔毫无动静，随意的问道。

    “进度不错，最近收养了很多遭受偏见的变种人在里面工作，感谢的话我就不多说了，但是我要替变种人群谢谢你……”

    “各有所需，不过变种人变数太多，谁也不知道会发生什么，如果需要，我会研发相关的疫苗，可以消除变种人的能力，让那些想要回归正常人的变种人注射。”很多变种人的能力并不可控，其中有许多人痛恨着自己能力。

    “真的？……如果这种疫苗真的研究出来，我们变种人群体遭受的处境将会好上很多。”罗根显然能够想象的到疫苗好处。

    “我打算创建医疗科技公司，以后我可以对你们进行庇护，但你们也要为我工作。”白杨摇了摇头，说出了自己的要求。

    “这……你需要跟教授谈。我做不了主的。”罗根有些为难的说道。

    “嗯，我创建医疗科技公司之后，将会与汉默科技，奥斯本工业，斯塔克工业形成合作关系，并且只研究生产医疗科技，并不会出售武器相关的科技，但公司创建我会很缺人，需要有人来帮我管理，你们刚好也需要变种人的容身之地，各有所需。”白杨并没有急着要对方的答复，将自己的计划说出来，到时候传达给X教授就好了。

