    这世间除了晋王，谁敢打晋王妃啊？

    不用说，肯定是他。

    “你不会说话，没人拿你当哑巴，你能不能闭嘴？”苏常笑凑近赵王妃，恶狠狠的警告道。

    赵王妃像没听清似的，大声道：“晋王妃，我听说，晋王最近喜欢去倚红楼玩，每日沉迷在温柔乡，都不肯回家了。听说他昨天，还把倚红楼的头牌兰舞姑娘带回晋王府了，说还要纳她为小妾呢。是不是因为你不许，所以晋王才打你了？”

    要不是苏常笑老是惦记璃王，惹璃王妃生气，她也不会借机损她。

    “还有这种事？”旁边一直没有说话的睿王妃，淡淡的开口了。

    “晋王一向爱重晋王妃，应该不会这样吧，这会不会是一个误会？”性子一向柔弱，寡言少语，不喜欢惹事的燕王妃，也怯生生的道。

    “我觉得屋子里有点闷，想出去透透气，你们先聊吧。”苏常笑说完，狠狠的瞪了赵王妃一眼，就走了出去。

    她的不解释，在众人看来，就是默认了。

    赵王妃也不想理她，便小跑出去，和正在院子里看花的赵王聊天。

    赵王见她娇俏的跑出来，赶紧走过去，一把扶住她，责备中含着浓浓的宠溺和关切：“小心点，你都有小宝宝了，怎么还那么冒失，万一摔着了怎么办，本王会心疼的。”

    “没事的，我慢慢跑的，你不要担心。”赵王妃说着，依赖的倚到了赵王怀里。

    mark(“zhong“);

    “你刚才不是说，想吃糖炒栗子吗？本王让人才去买的，还热呼着，给你。”赵王从怀里摸出一小包栗子来，递给赵王妃。

    赵王妃顿时激动得直流口水，“哇，我才说想吃，你就给我买了呀？亲亲相公，你对我可真好，谢谢你。”

    “笨蛋，你是我的王妃，我不对你好，对谁好？”赵王伸手摸了摸赵王妃的头，眼神温柔宠溺。

    “那你会像晋王那样么？他居然把倚红楼的女人带回家，还打了晋王妃，你可不能学他，别这样对我。”赵王妃一边剥栗子吃，一边道。

    “怎么可能？本王跟他都不是一路人，你是本王的妻子，本王怎么舍得这样对你？在本王心中，你是最好的，是本王的小乖乖。”赵王说完，还伸手，擦掉了赵王妃嘴角沾的栗子沫。

    赵王妃听到这话，一颗心都融化成了雪水，她娇俏的低下头，小脸红扑扑的，身子不自然的忸怩着，很明显是害羞了。

    “小可爱，你害羞了？”赵王见状，一把将她揽进怀里，温柔的抱着她。

    她们没注意到，在那角落里，有一双嫉妒得快喷火的眼睛。

    苏常笑恨恨的盯着这一幕，两手死死的绞着帕子，把那帕子绞成了麻花。

    她这才发现，原来一直没有建功立业的闲散赵王，这人也不差嘛。

    赵王没有在朝中任一官半职，他拥有自己的封地，每年光收地租，和皇家优厚的俸禄，都可以过荣华富贵的日子。

    这样的男人，就算不去谋差事，也因为有闲有钱，过得极其潇洒。

    

