
老驼思索了片刻，长出了一口气。环视众人：“既然如此，那么，咱们商量一下对策吧……”

他把“对策”两个字咬得很重，意味深长，似乎别有所指？

无论如何，在零组黑棋方商量时，棋盘对面的红棋方自然也在紧张而激烈的交流着。神威无敌营的成员和妖王们并不熟悉，这下子要了解对方的一些法术也颇为麻烦。

最后，还是确定了神一为棋手，其余六个为棋子。因为神五已经死了，所以比傅洋他们少一个棋子对应之人！

一炷香的时间之后……

阵灵的声音响起：“那么，现在开始吧。你们各自的棋子，归位！”

呼呼呼！

随着话音落下，双方的“棋子们”各自按照跟棋手商量好的身份，朝着各自对应的那一枚棋子飞了过去。

吴滨叶、莫予淇两人常规实力最强，所以一人作为攻击的车，另一人则做了近距离保卫棋手的士！

由于吴滨叶出身茅山派，正统道术更有综合性，除了攻击之外也颇为擅长其他玄奥的道术。所以他是作为“士”的。

而傅洋则是作为另一个和莫予淇配合的车，虾九和蟹八作为两个炮，阿黄和海龟妖王则是作为两个马。

这，就是零组阵营这边的棋子安排。

砰！

傅洋的金属盔甲战靴种种的踩踏在黑棋的“车”上面，激荡起一阵灰尘和碎石。他就这样站在那儿，修长的身材配上狰狞而霸气的幻鬼神甲，以及镶嵌在背甲上的剑轮，显得如同远古的战神！

从气质和拉风程度来说，可以算是最强的了。

傅洋目光锐利，扫视对方阵营，很快就看清楚了。

“嗯，对方的两只車，是电鳗妖王和剑鱼妖王。两只炮则是神六和神八，两只馬是海带妖王和海蚌妖王。没有保卫棋手的士或者相。”

他很清楚，车（車）是最有象棋里最有杀伤力的棋子。所以双方作为车（車）这个棋子的，都是进攻性非常强的。

老驼作棋手还有一个巨大的优势——灵台心术带来的精神意识连接！

这样交流不但更加隐蔽，而且也比说话更加迅速。

轰！

傅洋只觉得脑海之中猛的一震，仿佛是连接上了某个庞大的精神体。老驼的声音直接响起：“诸位，这一局，我们只能胜，不能败！”

“好！”

所有人的声音同时响起。就像是一起接入了一个远距离的通讯器一样，非常的方便。

大战一触即发！

傅洋深呼吸一口气，舒缓紧张的情绪。环视四周，无意之间看到莫予淇也在偷偷看他，一头银色的秀发显得非常美丽。

两人的目光对上了。

很奇怪，都清澈如水，没有一丝男女之间的吸引和情愫。

这当然是废话咯！

到了现在，两人其实心里都清楚，对方和自己是血脉至亲的姐弟或者兄妹。只不过都没有挑破，甚至还根本不知道对方也知道这事儿了。

傅洋心里默默想着：“妹妹，加油！如果这一次，我们能够顺利活着出去。我一定鼓起勇气，跟你说这件事情。然后一起查清楚究竟是什么情况。”

莫予淇心里也在给傅洋加油：“弟弟，一定要赢！我完成莫家和零组的协议，你也拯救熊爷。也不知道……究竟是我该姓傅，还是你该姓莫呢？无论真相如何，对我们还有双方父母来说，都是一个巨大的挑战吧？可这终究得要面对。”

呃，这两个家伙，都认为自己是大的那一个，对方比自己小……

两人交换了一个鼓励的眼神，心照不宣。

棋局正式开始！黑棋先走。

“当头炮！炮二平五！”

老驼坐在一张巨大的石头座椅上，气势如虹，右手一挥，下达了自己的第一步棋。这也是最常规的开局方式，很有攻击性。

轰隆隆……

一股无形的力量从虚空中浮现，上面有蟹八盘踞着的那一个“炮”立刻腾空而起。带着强大的威压其实横空而过，四周罡风激动，猎猎作响。

然后砰的一声巨响，准确地落在了棋盘上面。

接下来，神一冷厉的声音也响起：“屏风馬！馬八进七。”

轰隆隆……

红色的一只“馬”也腾空而起，卡住了黑棋当头炮对准的攻击位置——这是海带妖王盘踞的那枚棋子。屏风马破当头炮，这几乎已经是象棋之中的公理了。

当然，如果这个时候，老驼足够自信，认为蟹八即使被削弱三成实力之后，也足以在吃掉对方一个“兵”之后对抗海带妖王的进攻，也可以不顾“屏风马”的钳制，直接动手！

当然，在棋局一开始，双方不可能这么拼命。所以老驼自然又把目光瞄准棋盘上面的其他棋子……

总而言之，看来老驼和神一应该都是象棋高手，同时非常精通谋篇布局。

黑色和红色的棋子，在巨大的棋盘上来回攻防！

有时候，那些没有灵异强者盘踞的普通棋子如果被吃掉，那场景也是非常震撼的。

比如，傅洋所在的黑“车”吃掉对方的一个红“兵”时，这种情况他自己是不需要动手的。

巨大如同楼房的棋子高高飞起足有上百米高，然后疯狂旋转起来。仿佛变化成了从天而降的龙卷风！

然后准确地击中了被攻击的棋子。

轰隆！

像是有好几吨烈性炸药同时爆炸，那巨大的红“兵”被碾压得粉碎。无数的碎石四处飞溅，劈啪作响，像是下起了一场“石头暴雨”，场面壮观。

至于傅洋，看着这一幕，看着巨大的棋盘，看着自己等人一个个盘踞在棋子上……

心里突然涌现出一股无法形容的怪异感觉！

棋盘，下棋，棋手，棋子……

这几个词不断的在他脑海中莫名其妙的显现。渐渐的，他的思绪似乎有些飘飞起来，恍恍惚惚之中。越飞越高，越飞越高。

离开了南海龙宫，离开了龙洞，飞出了海平面，继续往上飞出了云层之外……

他俯瞰脚下的大地、大海。纵横交错的山脉和散布的平原，看起来也就如同是一个更加庞大的棋盘。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9213063"  chaptername="第1506章  棋局开始！">加入书签</a>
</div>
