    中洲浩渺，大大小小的势力直若是星河银沙，数不胜数！

    一如不久之前张清元在南越境覆灭的雁行门，

    这样拥有着万化之境的修士坐镇的宗门，在昔年的玉洲修真界或许已经是最为顶尖的存在。

    但在中洲，类似规模的势力甚至有可能在十万以上！

    浩大的中洲修真界，

    承载着整个苍蓝界九成以上的修真力量, 没有天人道祖级数存在坐镇的势力，走到外界不过是旁人眼中乡下土霸王罢了。

    或许能够逞威一方，

    但放眼整个中洲修真界，是丝毫不起眼。

    而在这些浩如烟海的无数势力之上，可以说是站在天穹，超脱世间，俯视众多势力的，便是圣地一流。

    一个势力若是能够被称之为圣地，

    其中有一个必备的因素, 那就是一定要有遁一级数的巨头坐镇！

    也只有存在着遁一巨头坐镇，里面拥有着修行至斩道遁一传承的，才有资格被人称之为圣地。

    当初在之东界的时候，

    万雷山花费了极大的代价获取九转合道花，就是为了让其门内的天骄有朝一日能够晋升斩道遁一的层次，让万雷山成为圣地，一统整个之东界。

    只可惜在与九洲商会的冲突当中，他们遇到了张清元，多年的准备毁于一旦，花费了极大代价得来的九转合道花直接是成为了送给张清元的赔礼，连带着多年悉心培养的天骄也都是被打击得道心破碎, 自此一蹶不振。

    而在这普通圣地之上的，

    便是那十大古圣地了！

    那些古圣地, 

    也是真正站在修真界巅峰, 

    甚至主宰着整個中洲修真界局势的存在！

    和寻常的圣地相比, 古圣地的底蕴更加的深厚, 在过往出现过一尊或者数尊以上的仙尊。

    这些仙尊在飞升之前, 多多少少都会留给它们一些旁人无法想象的东西或者手段，底蕴非常的深厚！

    以至于某些古圣地，甚至传承十万年之久！

    可以说是整个修真界当中的神话传说一般的存在！

    不过虽然如此，

    但是古圣地也并非是一成不变的，

    从慕容月口中得知，那十大古圣地能够传承到今日的，也就只剩下四个了。

    其它的诸如上古五行圣宗，太乙圣宗，大荒圣朝等等都是因为这种那种的原因，埋没在茫茫的时光长河当中。

    由此也可以看到，

    能够在残酷的时光洪流当中传承至今的仅存的四大古圣地，是何等的可怕！

    “能够度过十余万年时光的乱局，那等古圣地，当真可谓是深不可测！”

    随着慕容月的娓娓道来，将中洲修真界的局面缓缓在他面前揭开，张清元面色也是变得有些凝重。

    因为，

    昔年在玉洲的时候，自己曾经重创过一个叫做大须弥山的圣子，与之结下了不少的仇怨。

    而大须弥山，

    正是这传承超过了十万年的古老圣地之一！

    活过如此漫长的时光, 在一次次风暴当中屹立不倒，直至今日！

    不用仔细想都可以看到这大须弥山的底蕴是何等的恐怖！

    和这样的势力结下梁子，

    这可不是什么好事！

    不过还好，

    由于自身的低调，

    这些站在巅峰，主宰着修真界走向的存在，对于现在的张清元而言暂时来说并没有多大的影响。

    只是虽说如此，可张清元内心当中依旧是升起了一股极为强烈的危机感。

    必须要尽快提升境界实力了！

    将自己的安危放在期待敌人不发现你，这种心存侥幸的做法，不是他张清元会做的。

    “作为昔年十大古圣地之一，九万年前荒大帝飞升成仙，其内定然有修行至遁一的传承，说不定还有当年荒大帝的修行心得呢，怎么样？张道友可是要一同前探索一番？”

    给张清元简单解释了一下其中的关要之后，慕容月望向张清元，询问地道。

    “这等大机缘，张某哪有不去之理。”

    “说起来此行还是蹭了仙子的机缘，仙子不介意就好。”

    张清元拱手笑道。

    此时他心中因为古圣地大须弥山之事，内心当中已经是有了一种压迫感。

    有能够收获提升的机会，自然不会放过。

    更何况，

    大荒圣朝，

    自己当年在青洲的时候，就曾听闻过。

    曾经和自己有过一番苦战的大周神皇，传说便是昔年大荒圣朝的一个亲王。

    还有，

    自己所得到的那一面虚天镜，

    昔年大周神皇大张旗鼓花费了巨大的力气去寻找，其中或许可能隐藏有什么秘密！

    “道友说笑了，月儿实力低微，若是独自探索，说不得将性命都丢了进去，若是有庆元旦道友在一旁结伴，那想来是极好的。”

    一番交流之后，

    两人也没有多拖延。

    收拾了一下战场，便转身离去，两道身影随之消失不见。

    ......

    数日后，

    玉京附近，两道流光从虚空之中划过，追踪到了大战爆发的战场。

    两道身影从虚空之中走出，

    开始在周围的区域进行探查。

    不多时，

    为首的男子取出了一面黑色的镜子，漆黑的镜面当中，竟是照射出一抹幽暗的光芒，笼罩了支离破碎的战场大地！

    仿佛时光倒流般，

    镜子的另一面开始出现了数日前发生在此地的一幕幕。

    随后没多久，

    两男子遁入虚空，消失不见。

    又数日，

    一处幽暗的空间之内，黑暗之中，有一尊伟岸的存在在看过某样东西之后，狠狠拍了拍桌子，雷霆般的巨响响彻，如同天帝神灵发怒，实质的愤怒压迫虚空，令得空间都是如同镜面般摇曳，

    跪在下方的一众黑衣人浑身一颤，不由得冷汗涔涔。

    “一群废物！给本座滚出去！”

    一群黑衣人立时间如同大赦，迅速退去。

    而此时，

    伟岸的存在抬头望天，低声呢喃地道：

    “看样子，那叫做张清元的小子快要成气候了，那等手段，便是即将步入遁一的准遁一也未必能够做大这般轻易将五号和九号击杀！”

    “是啊，原以为之前三号和六号出手就算失败，也至少将其重创，是以对方躲了起来消失不见，现在看来，恐怕未必如此！”

    不知何时，在那道恐怖的身影身后黑暗之中，出现了另一道声音。

    “那小子本身天资极强，那些圣地之流的老怪又暗中推波助澜，将其推到年轻一辈第一人的位置上吸引我等的注意力.....那小子站的越稳，这个时代天意垂青就越多，天运越强，介时恐怕将会成为大患！”

    “哼！这事我怎么可能不知，这等人物，必须将其掐死在成长之前的路上，决不能让其成长起来！”

    “若是让其承了天命！我等必死无疑！”

    气息伟岸恐怖的声音冷哼一声，低声地道。

    “罢了，那就让本座来亲自出手，送其上路吧！”

    “接下来这段时间，防备那些老不死袭击的工作，就交给你了！”

    “放心，有吾在，幽世就会在！”

    阴影中，那道低沉的声音在虚空响起。

    负手而立，气息恐怖的身影点了点头，一步朝前跨出，瞬息之间已然是消失不见。

