    初一，秦扬天却是出现在了港城的街道之上。

    昨晚在冉家吃了饭之后，跟冉明夜讲了自己最近几天可能会到农村去，回来之后就向着港城而来。

    现在秦扬天突然发现自己现在的这种情况并不适合结婚，许多事情都不太好说。

    港城还是有着很浓的过年气氛，走在街道之上，那些舞龙舞狮子的情况都存在。

    杨定军跟在秦扬天的身旁，还有着一些保镖跟在四周，搞得秦扬天有一种黑老大出行的感觉。

    “老板，现在的港城其实很乱，我们出来都要让人跟着。”杨定军解释了一句。

    “你们不是开始洗白了吗？”

    “洗白到是在做了，不过，你知道的，以前我们还有着一些过节的人也有的。”

    “要把手尾处理好，绝对不能够出任何的事情！”秦扬天皱眉，他知道廉政公署什么的就快出现，如果再不处理好的话，指不定杨定军都要出事。

    看到秦扬天的表情，杨定军道：“老板，这事到是可以放心，我们的许多事情都处理好了，与当局的人也都有着很不错的关系，主要是担心打黑枪的人。”

    秦扬天这才微微点头道：“公司化才是关键，一定要洗白上岸，只有这样，往后的好日子才会更多。”

    “还别说，自从老板你让人们做一些正当的事情之后，发展起来比以前更加的方便，我们的羽绒服畅销好多个国家，还有就是我们的那些会所什么的，现在真的是生意好得爆了。”

    “让你们盯住的那些人现在是什么情况？”

    “老板，你真的神了，他们做的许多事情都是你所说的那种，我们正在暗中打算着截胡他们的事情。”

    “现在港城已经成了一个国际性的转口贸易中心，你们要向着这个方向发展。”

    “我明白的，现在招聘了许多精英人物，他们都会帮着做事，对了，我们的无线也做起来了，还有那影视的事情也正在做着……”

    听着杨定军的介绍，秦扬天暗自点头，这样一来，到也发展得不错，杨定军他们这里到是不用太过关心，就是那星河集团，现在还真的有些头痛，秦扬天想的是星河集团走高科技的路线，只是，想用酒来当成他们的启动资金却是不行了，必须要另外想办法才上。

    “对了，老板，你是明天到高卢国的飞机，到了那边之后，戴安丝他们会负责你的事情，一些证件之类的都帮你办好了，有着好几个身份。”

    秦扬天点了点头道：“行了，你们回去吧，在外我们少联系，我到星河集团去看看。”

    看着杨定军他们离开之后，秦扬天并没有让他们保护，独自就向着星河集团的办公处行去。

    早就接到了通知的梅西迎了出来。

    大家进入到了梅西的办公室之后，梅西苦笑一声道：“头，我这里的工作一直都没有太大的进展。”

    “我让戴安丝划给你们的钱收到没有？”

    “早就收到了。”

    “出售保健酒的事情可能是不行了，我们必须要另外想一些办法才行。”

    “头，现在整个的港城都以加工业为主，我们可以做这类的事情，另外就是我们按照你的要求，正在准备车子销售的事情。”

    “那些都是代理销售的事情，我认为你们也可以投入到一些制造的事情之中。”

    梅西就看向了秦扬天。

    “我让你们找的一些技术的人才找到了多少？”

    “到也找到了一些，IBM公司的一些技术人员都被我们挖来了，并且，我们也开始组建了研究中心。”

    “我提供给你们的微处理器的研究情况怎么样了？”

    其实，也不是他们研究了，直接就是秦扬天从孵化室里面拿出来的技术交给了梅西他们的研究人员来进行研究。

    这种有参照的技术研究对于这些技术人员来说真的不要太容易。

    秦扬天其实也就是想让大家自认是他们研究出来的而已。

    “现在那种微处理的技术已经研究出来了，我们有生产工作也在进行，那种小型的微处理器也弄出来了。”

    梅西说这话时多少有了一些自信。

    “洗衣机知道吧？”

    “知道，现在岛国那里研究出了半自动的洗衣机。”

    “我知道他们弄出来了这东西，我们要做的就是利用微处理器来弄出全自动的洗衣机！”

    秦扬天知道七十年代会有全自动的洗衣机出来，现在他就是要截胡这事，先弄出来全自动的洗衣机，这样一来，星河集团就能够赚到他们的第一桶金。

    看着秦扬天画出来的那个草图，梅西也是双眼一亮，赞道：“没想到大陆那边的技术达到了这个层级！”

    他认为是秦扬天从大陆那边拿来的新技术。

    秦扬天也没有做解释，说道：“你们要尽快的把这东西生产出来，然后全球的销售，争取能够赚到一些钱，有了钱之后，就投入到科技的领域之中去，往后我们对于科技的发展会进一步的加大投入。另外，我还会弄一些钱投给你们。”

    秦扬天也想好了，杨定军他们那里目前是真的来钱快，那些钱还是可以投入一些到梅西他们掌控的星河集团的，这样能够进一步的加快发展。

    想了一下，秦扬天就想到了港城的股市，他记得重生前也看过一个关于这个时期股市的内容，当时股市极不规范，不需要现金交割，股票买入后便可卖出，而两周后才会要求交款。延期交割这种几乎没有成本的杠杆交易对于暂时缺钱的星河集团还真的可以一用。

    正是当时看到了这内容，他还专门查找了一些资料，虽然记不得太详细了，大方向却是知道的，就把自己所知道的一些情况向梅西讲了出来。

    梅西现在对于秦扬天是忠诚的，自然不会有反对的意见，更是认真的记下了。

    看到梅西这个做派，秦扬天说道：“你们可以炒作一下，相信能够快速的得到一大笔的钱。”

    “有了这样的趋势内容，我们肯定能够做好的！”梅西也是大喜。

