    “哇，一百四十多个鬼子，不行，要死的要死的！”

    “快跑啊！不跑，要没命了！”

    “让开啊！”

    “对！让开，你们想死，别拉着我们！”

    守着电台的战士报告的声音并不大，但还是传入了在场所有人的耳中。

    有人开始哀嚎着想要挤出去，几乎所有刚被收编的溃兵瞬间乱了，一个个的就想冲到丛林中躲起来。

    他们从来没有想过，日军只有一百四十多人，而他们这里，有上千人！

    他们从来没想过，凭着这里上千人，能够打赢那一百四十多日本兵。

    他们从来不去想这个问题，他们现在想的就是，离开这里，钻进丛林，躲开这群日本人，这群夺命的煞星！

    但是，当他们挤到外围，还奇怪前面的人为什么不动的时候，他们看到了一个个黑洞洞的枪口。

    然后就明白了，刚才前面的人为什么不动，于是就开始哀求：“兄弟，放我们走吧！

    那可是日本人来了呀！

    会死人的，日本人打不赢的！

    要不咱们一起走？”

    苦苦哀求的人有很多，但是却没有几个敢去冲撞跟前的枪口。

    如果是刚才他们冲也就冲了，老子就冲了，你敢打我不？

    但是现在不敢，因为人家真的敢开枪！

    “一百四十多人就能把你们吓成这样，难怪66军在腊戍连日本人的影子都没看着呢，就已经崩溃了！

    丢人呐！”

    一声叹息，传遍了全场，接着又说：“一连到滇缅公路边埋伏，一会儿打他个措手不及，争取在对方反应过来之前将日军全部消灭！

    龙文章，你带二连，拿绳子来将这里所有人手脚都给绑起来，十个人，绑成一串，十个人中有一个人跑，或者开口打扰到我们埋伏，那么这十个人就会一起被枪毙！

    如果这些人敢一起乱动或者给日本人报信，那就一起处死！”

    淡淡的有点失望的语气说完这两句话，陈潇领着一连出到滇缅公路边上开始找适合的埋伏地点。

    很快，队伍就在一处最适合的地方散开，开始布置伏击的各个火力点。

    5公里对日本人来说很快，因为他们骑着自行车，一百四十多个人，一百四十多辆自行车。

    当时的滇缅公路上有一句话是这么说的，我们跑得屁滚尿流，日本人追的屁滚尿流，日本人就算是三五个人都敢追着我们一个营跑。

    就是这么疯狂！

    虽然在追击途中，也能遇到一些零星的抵抗，但是基本上起不了什么作用，也阻止不了他们追击的脚步。

    所以他们甚至大意到连搜索尖兵都没有派出，因为他们已经不相信溃逃的远征军还有谁有胆子来对他们进行伏击。

    但是，他们不知道的是，往常天虽然没有人敢，可现在却有了！

    是啊！

    有人敢了！

    设伏的有二百余人，每二人一个掷弹筒，每个掷弹筒有五颗手雷，这么近的伏击，舍不得用掷弹筒的专用炮弹。

    前面撒出去的岗哨，每隔一段时间，有一个回报过来的，四公里，三公里，两公里，一公里。

    一百四十多辆自行车，估计这伙小鬼子已经把缅甸北部的自行车全部收刮干净了，要不然他们去哪弄那么多自行车去？

    骑自行车确实赶路的速度快多了，但却让区区一百四十多名日本人，竟然拉开一条长长的队伍，难道他们都不怕埋伏的吗？

    陈潇也相应调整一下，埋伏的一连所布置的埋伏位置。

    在里面已经被绑起来的溃兵们正在慢慢的体验崩溃的感觉，他们从来不认为出去的一个连能埋伏掉日军的一百四十多人。

    但是现在被捆起来了，除了祈祷埋伏成功之外，他们做不了别的什么。

    骑着单车的日本兵开始出现在埋伏的一连所有战士的目光中，滇缅公路是这片丛林唯一能看得到月光的地方，原来丛林太茂密也不好，少了好多看星星看月亮的乐趣。

    埋伏没有那么多繁琐的事，只有一点，当被埋伏的人只有一百四十多人，可是埋伏他们的人，居然有二百来人。

    并且，已经根据他们人与人的距离做好了射击诸元，等他们进入了位置，一声令下所有的掷弹筒开始发出闷响。

    用最快的速度，炸掉了一个目标之后，再转向下一个目标调整角度发射。

    每个掷弹筒都发射了五枚手雷，五百多枚手雷非常准确的砸在了正在骑着自行车连夜行军的日军身上，地上。

    然后，被炸起一团团烟尘，烟尘快速散去，才露出已经所剩不多运气好的日军。

    但是，每个掷弹筒打完了五颗手雷之后，已经换上他们所持有的轻机枪冲锋枪。

    100挺轻机枪、冲锋枪以上同时向道路中间刚才第一波攻击中运气比较好的人泼去弹雨。

    瞬间，道路中再没有站着的人，所有人或许死了，又或者有的没死。

    在丛林里面的众人，特别是那些刚被收编，却又被绑上的溃兵们，在听到一阵手榴弹炸响的声音响过，然后是轻机枪冲锋枪的声音。

    然后转瞬就停了，这就太奇怪了！

    “难道，这个所谓的一连被日本人弄死了？

    而且还是全军覆没那种？”

    但是看着周围看押自己这些的这个所谓的二连依然老神在在，一个个守在周围一丝不苟。

    好像并不会担心，是谁给他们这么大的信心和勇气？

    但是，不管他们心中如何骚动，硬是不敢发出半点声响。

    因为眼前这个二连，真的会杀人，就算二连不杀人，发出声响，引来日本人也是不好的。

    所以，他们憋住了！

    心中猛地在祈祷，祈祷日本人赶紧赶路走，别在这待着，别发现他们。

    但是很显然，他们的祈祷估计漫天神佛都没听到，或者听到了无能为力。

    因为，在滇缅公路方向的丛林，开始有人进来的脚步声。

    被绑在一起的众人都是坐在地上的，看不见被高高的灌木丛挡住的公路方向。

    心惊胆战的看着发出声响的那个地方，然后他们看到了背着枪，推着一辆洋自行车的一连士兵。

    一个接一个，然后一个都没少，一连出去多少人，回来就多少人！

    “什么！他们真的打赢了！而且没有伤亡一人？”

