    “蛋黄杂烩粥、黄金蛋饭-辉、黄金蛋面-煌。”费顿以普通人认知范围内的‘行动迅捷’同时完成四道料理的烹饪，把其中三道摆放在薙切绘里奈面前，“若是以数量取得合格，性质与作弊无异，请薙切小姐选择其中一道料理品尝。”

    “噢，哦……”薙切绘里奈就像刚喝完几吨猪油一般，迟钝地给出回应。

    虽然她脸长得像天才少女, 社会地位也很高，但她的天赋和接受的教育完全集中在饮食行业，不管是数学还是物理的水平都不咋的，至今还在试图科学分析‘拳风斩开墙壁’一事，犹豫着是否该通知校园保安捉捕危险分子。

    不过，食物的香气还是唤醒了她作为厨师的本能, 努力回想一番，确认眼前的怪物使用着正常的食材和正常的技巧完成了烹饪，终究还是拿起了勺子。

    “……！”食物进入口腔, 味蕾产生反应。

    薙切绘里奈只觉得自己身处金黄色的麦田之中，蔬菜精灵和猪仙夹到相迎，前方是一片牛奶湖，吹拂过来的微风中夹带一丝咸鲜气息，一颗巨大的鸡蛋从东方缓缓升起，突然弹壳破裂，从中涌出由蛋白和蛋黄构成的滔天巨浪。

    “？”看过时空管理局的档案的永琳，揉了揉太阳穴。

    “？？”辉夜和铃仙看着薙切绘里奈的陶醉表情，莫名觉得很色。

    “？？？”偷偷溜过来尝了口料理的因幡帝，露出无比困惑的表情。

    “看来我顺手制作出第四道料理不是杞人忧天啊。”费顿从旁边取过一碟看上去就很吓人的红黑色煎蛋，用筷子夹出一小块, 一把怼进失神中的薙切绘里奈嘴巴里。

    “啊啊啊——辣死了！！！水，给我水！！！”薙切绘里奈满屋飞奔，跑了两圈才记起来冰箱里有牛奶, 扭开盖子就对着嘴巴狂灌。

    费顿笑道：“地狱煎蛋, 这是功能性料理, 吃一口立刻头脑清醒, 解除混乱、睡眠、气绝、魅惑等异常状态，因而不追求营养和味道，请不要把它视作本场考试的答案。”

    “哈！”总算是缓过来的薙切绘里奈羞恼道，“你是哪里来的中二病患者，不需要这种奇怪的料理！”

    费顿故意摆出为难的样子：“可是……它刚才就解除了你的魅惑状态啊。”

    “唔！最多只是混乱状态而已！”薙切绘里奈瞥了眼桌上的三道料理，咬牙狡辩道。

    “好好好~当事人说了算。”费顿以最能让人生气的方式妥协，“那么，我的考试成绩呢？都吃成痴女了，你总不会告诉我不合格吧？”

    薙切绘里奈身体颤了一下，以她被宠坏的大小姐性格，还真的会罔顾事实把自己看不顺眼的人踢出去，但墙壁上的大洞历历在目，她哪敢乱来，只能小声回答：“……合格。”

    费顿点头道：“帝，你们先去用餐，我学习一下幸平君的料理。”

    “了解~”因幡帝一手一盘料理，头上还顶着一盘，兴冲冲地跑走。

    “欸~？”薙切绘里奈下意识地伸出手，她还想尝尝另外两道料理的味道。

    “抱歉, 因为要迎合考试主题, 无法大量使用肉和蔬菜，算不上一顿构成丰富的午饭，将就应付一下吧。”费顿朝永琳和辉夜歉然一笑，回过头来，“嗯？薙切小姐，还有其他事情吗？”

    “……没。”薙切绘里奈领悟到一个真理。

    在纯粹的暴力面前，金钱名声权势地位全是弟弟。

    》》》》》》

    幸平创真交出的料理是肉冻鸡蛋拌饭，让薙切绘里奈再次陷入魅惑状态。

    个性跳脱的幸平创真同样触怒了薙切绘里奈，但旁边站着个费顿，薙切绘里奈不太敢肆意妄为，同样承认其取得合格成绩。

    “算是个不错的开始。”幸平创真没有显得太兴奋，因为他注意到费顿看向他的肉冻鸡蛋拌饭的神情不太满意，“不介意的话，我想听听费顿大哥的感想。”

    “成绩不会更改的，对吧？”费顿看向薙切绘里奈，确认道。

    薙切绘里奈没好气地回答：“评审官怎么能够被其他考生的评测所影响？”

    “那就好。”费顿可不像薙切绘里奈那么斯文，直接拿起碗扒了几口饭，吞咽下去后说道，“味道不错，取得合格名副其实……只是觉得有点遗憾。”

    “遗憾？”幸平创真皱眉道。

    费顿看向幸平创真没使用完的材料，说道：“先不谈这是否算作偏离主题，反正这道料理的核心不是鸡蛋，而是肉冻。”

    胶原蛋白是高等脊椎动物体内含量丰富的一种蛋白质，是皮肤、软骨、动脉管壁及结缔组织中的主要成分。“肉冻”则是胶原蛋白在温度降至其凝固点25摄氏度以下时，胶原纤维之间发生交联而形成的固体。

    “肉冻这玩意的属性注定了其用法，例如把它混在馅里，加热后就化成汤汁，从而形成‘多汁’乃至‘灌汤’的效果。”费顿不知道这个世界有没有灌汤小笼罩这玩意，无法直接给出具体例子，“又例如经营餐馆时，比起接到客人的订单才熬煮汤汁，事前准备好容易保存和处理的肉冻是很好的选择。”

    “难道说！”幸平创真反应过来了。

    费顿点头道：“对，你是直接把自家店里的菜谱拿过来用了吧？但这里是考场，你有熬煮胶原蛋白汤、冷却成肉冻、切碎肉冻混到鸡蛋里的功夫，不如直接把汤汁浇到饭上面，秀操作又不会让料理变得更好吃。”

    “唔……！”幸平创真无法反驳，刚才欣赏薙切绘里奈被肉冻的登场而惊讶万分的表情有多爽，现在就有多狼狈。

    “嘛，请不要误会，我之所以说‘失望’，可不是指你不该使用‘肉冻’这技巧。”费顿摇头道，“而是我一度期望你能将肉冻玩出花来，例如想方设法提高肉冻的融化温度，让肉冻不是在饭面上融化成汤汁，而是在口腔咀嚼过程中融化，从而实现特殊的口感，又例如通过某种神乎其技的手段或复杂的工艺，让肉冻出现在你的炒鸡蛋地里头，甚至是在米粒的里头。”

    薙切绘里奈下意识叫道：“这种事怎么可能做到！”

    “理论上可行，借助专用设备把米粒磨成粉，低温环境下包裹住肉冻微粒后重新成型……当然，我只是举一个极端例子，谁特意去制作这样的料理谁就是傻瓜。”反正费顿不会去制作，即便瓦里玛能够轻而易举地制作出这样的肉冻米粒。

    “唔~~！”薙切绘里奈咬着牙，不得不承认，她对费顿所描述的虚构料理产生了食欲，她的‘神之舌’已经蠢蠢欲动。

    “受教了！”幸平创真朝费顿一鞠躬，他总算觉得入读远月学园是有意义的。

    “一个脑洞而已，我自己也没有制作过那样的料理啦~”费顿乐呵呵道，“研究出来以后，请务必教我一手~”

