    “王后娘娘。”

    因为下人在，星儿也得顾着宫廷礼仪。

    “你们都下去吧。”

    曲念卿也知道这层道理，所以就让他们都退下了，这样她们姐妹二人也好不需要顾忌太多。

    “星儿姐姐。”

    曲念卿拉着星儿的手，走到了自己先前坐着的地方。

    “小王子和小公主真的越发漂亮了。”

    星儿看着两个孩子，眼神里面竟然透出了些许的羡慕。

    “唉，只可惜大王却不挂在心上。”

    想到了伤心之处，又让她多了几份哀怨。

    “何出此言呢？”

    其实这些事情星儿肯定是知道的，但是也不好表露出来，总不能告诉她说，你的男人现在是个假的吧。

    “自从大王从梁国回来，好像变了一个人似的，冷淡的很，我倒是还好，只是两个孩子已经许久没有见他们的父王了。”

    星儿拉住了她的手，一副好意安慰的样子。当然，这其中肯定是有些真情的。

    “恐是平时忙于公务吧。”

    “只是又听闻，大王要娶南宫姑娘到后宫了。”

    “既是嫁到帝王家，这是难免的事情，自古君王多薄性，你该是知道的。”

    曲念卿听她这样讲，更是伤怀的厉害，免不了又掉了几滴眼泪。

    “不要再伤怀了，或许大王过些时日就会像从前一般了。”

    星儿像是在安慰，也像是在传递着什么，只是曲念卿哪里能察觉到星儿这句话背后的意思。

    “唉，但愿如此吧。”

    “倒不如这样，你可还记得先前咱们相识的离宫。”

    星儿一副突然想起的样子。

    “那是自然了。”

    “咱们可以去那里小住，一来可以让孩子们换个环境，二来也可以让你调解下烦闷的心情。”

    “好呀。”

    听她这样讲，曲念卿自然是开心的应允了。

    但是随即又是一脸愁容，叹了口气。

    “只是，大王会同意吗？”

    “这事，我去同大王讲。”

    星儿宽慰着。

    “那么，就有劳星儿姐姐。”

    “你我姐妹，何须这般客气呢。”

    星儿去找大王了，曲念卿坐在那里想着，若是可能心情好一些，或许也是甚好的吧。

    可她哪里知道，这本就是星儿他们的计划罢了。

    ......

    萧让几人，那天之后就在司徒静水的宅子里住下了。

    这期间让他觉得最为奇怪的事情就是，像是司徒静水这样的人，为什么院子里面竟然一点警备都没有。

    只有那么一个小童每日身旁侍奉，而且也不见有客造访。

    难道这一切都是他做给自己看的，还是说，原本就是这样的。

    无论怎么样，在萧让的心里，都是不能绝对相信他的。

    这是一种感觉，司徒静水总是给他一种看不懂看不透的姿态。

    虽然他是先王留给自己的人，但是先王已经不在了，而且这么多年他也没有出现过，现在又和那个所谓的符去儿一起出现。

    是不是也可以证明他也是为了那件事情，那么他的目的到底是什么呢？

    萧岿来过了，就在他们住下的当晚就来了。

    君臣见面，自然少不了一番热络。

    萧岿毕竟是个急脾气，当初得知秦风的猜测之时，就要冲进宫去弄个明白，还是被秦风给拦下的。

    现在见到了真的大王，那更是怒火中烧，恨不能马上带着萧让回宫，然后把那个假冒的家伙收拾了。

    萧让说出了他和司徒静水的计划，也让这位老王爷消停了许多。

    但是这个计划是个极其冒险的事情，萧让起初也是犹豫，但是萧岿全然不在乎，只说是大王能早日拨乱反正，才是当下最紧要的事情。

    等他去准备的时候，萧让又让秦风秘密去找了薛道衡。

    当这位顾命大臣听到之后，更是惊讶无比。

    但是联想到大王近来反常的举动，也就不难理解了。

    起初自己根本不敢往这上面想，却不想，这些贼子，真的有这么大的胆子。

    但是这时候他还在死牢之中，所以也不能亲自行事。只是秘密会见了自己的几个可靠的府兵去准备。

    曲念卿去往离宫的请求，大王很快就答应了。

    不过就是走个过场罢了，这么做，也就是为了能把曲念卿母子三人控制起来，在需要的时候可以拿出来威胁他们。

    准备之后，带着一些侍卫，就和星儿几人去往了离宫。

    而跟随他们一起的，还有鹤丹。

    时间很快就到了约定好的日子，恰逢先王后祭日，为了表现孝道。

    所以一定是要举行仪式的，这也是萧让他们挑选这个日子的原因。

    到时候文武群臣都在，而且祭祀之处并不在宫中，而是先前萧俊谋反的祖庙。

    说来也是巧，每次发生这样的事情，都会在这里，在祖宗的牌位之前。

    大王统领百官，亲赴祖庙，仪仗之事自不多说，反正每次都大差不差。

    站在石阶之上，看着跪倒一地的大臣们，这位大王心里也是兴奋的很，因为今日之后，他就要准备和南宫彤儿成婚了。

    这时候本该王后也在的，但是只对外说王后抱病，去了离宫调养。

    “大王温鼎。”

    接过太监递过来的火把，就要去点燃大鼎里面的东西。

    “且慢！”

    一个洪钟一般的声音响了起来。

    所有人都愣住了，谁敢在这个时候阻拦大王，怕是觉得自己命长了吧。

    连着大王，齐齐的看向了声音发出的地方。

    在跪着的文武百官身后，红毯尽处，此时正站着个魁梧的身影。

    只见他一身盔甲，仪态威风凛凛。

    因为身后此时阳光正盛，所以一下子也看不清他的面目。

    “何人胆敢放肆！”

    有内侍喊了一声，就有几名禁军侍卫冲了过去。

    然后把那人直接绑了起来，那人也不反抗，任由他们把自己擒下。

    大王站在那里，手里的火把一时间也举在那里半天忘了放下。

    然后几名禁军侍卫就把那人带到了跟前，走在两旁大臣之间，这时候所有人都傻眼了。

    因为他们发现，那人竟然是已故的镇山王萧岿！

    他不是已经战死了吗，怎么又出现了，莫不是鬼魂作祟！

    所有人的目光都聚集在了萧岿的身上，只见他立而不跪，不怒自威，双目狠狠的盯着石阶之上的大王。

    “你！”

    大王也认出了萧岿，霎时觉得心里咯噔一声。

    “正是萧岿。”

    镇山王怒目圆睁，毫无惧色。哪怕此时被绑缚着双手，仍是显得不容侵犯。

    “你不是已经…”

    大王用火把指着他，声音这时候已经不稳了。

    “不错，萧岿已死，但是有贼子胆敢乱我泾国，所以死而复生！”

    所有的大臣全都面面相觑，因为这一切都太过于怪异了。

    “哼，那你倒是说说，何人乱国？”

    萧让强装镇定，势要想办法灭了萧岿的口。

    “你！”

    萧岿这话一出，在场的所有人都不淡定了。

    “这到底是怎么回事。”

    每个人的心里都冒出了这样的疑问。

    但是不敢有什么动作，只能趴在那里等待一个真相。

