    洪瀛的眼神沿着冥王纤细的小腿一路上沿，掠过交叠在一起的丰腴大腿、盈盈一握的腰肢，在那傲人挺拔的高耸处流连了一圈，这才徐徐沿着雪白的鹅颈上移。

    而后就看到了一张已尽是淡漠冷酷之意的绝艳脸庞。

    那略显狭长的妩媚明眸中，隐隐带着一丝癫狂般的猩红之意。

    洪瀛心中一凛。

    很久以前，他就曾宗门老人谈起过第七狱主，皆说第七狱主看似妩媚多情，实则最是无情！

    她性情中有着一股癫狂般的狠戾之意，凡是被她视作仇敌的角色，下场都会无比凄惨。

    不过，洪瀛并不惊慌。

    他早已清楚，眼前的第七狱主，仅仅只是一道分身，其本尊至今还被困在枉死城内！

    “大人，您大可不必生气，双修而已，于你我皆有莫大好处，并且，当有朝一日您返回宗门时，还能继续担任狱主之职，何乐而不为？”

    洪瀛好整以暇地笑说道，“相信您也不愿去螟蛉血窟去担任一个无足轻重的主祭者吧？”

    在他眼中，红唇如火，肌肤胜雪的冥王，就如一把熊熊烈火，彻底点爆了他内心所有的欲念和征服之意。

    这样的女人，简直就是祸国殃民的妖孽，颠倒众生的绝世尤物！

    冥王沉默了。

    她纤细莹白的手指渐渐紧捏起来，但很久就有松开。

    而后，她忽地笑起来，潋滟红润的唇微翘，道：“无非是双修，我自然可以答应。”

    洪瀛眼眸一亮，道：“当真？”

    他似不敢相信。

    冥王笑语嫣然道：“等你杀了柳长生，我不介意先让你试一试我这具分身的美妙。”

    此刻她明眸如水，妩媚横生。

    那一颦一笑不经意焕发的魅惑气息，让洪瀛又是一阵口干舌燥，不由艰难地咽了一口吐沫。

    深呼吸一口气，洪瀛这才按捺住内心那块炸开的狂喜和欲望，感慨道：“若非确信这些话出自大人之口，我都不禁怀疑，这是否是一场旖旎绮丽的梦境。”

    冥王笑起来，道：“就这点好处，就满足了？”

    洪瀛一怔，道：“大人莫非另有好处要赐我？”

    冥王仪态慵懒道：“在你对付柳长生时，我会帮你，并且会和你一起前往葬道冥土，助你一臂之力。”

    洪瀛不由欣喜道：“若如此，自然更好！”

    “那此事暂且就这么定了，时候不早，我该离开了。”

    冥王长身而起。

    “且慢。”

    洪瀛眸光闪烁，“恕我冒昧，大人空口无凭，让我如何信得过？”

    冥王深深看了他一眼，道：“若我反悔，你大可以毁了我这一道分身，不是吗？”

    洪瀛略一沉默，笑道：“我可舍不得。”

    冥王没有再说什么，转身而去。

    “大人慢走。”

    洪瀛起身，却并未相送。

    相反，他目光贪婪地望着冥王的背影，那一袭如墨般的裙裳，将冥王笔直纤细的大长腿和饱满的臀部勾勒出惊心动魄的曲线。

    直至冥王的身影消失。

    洪瀛眼神中的贪婪却尽数褪去，变得冷静如冰，心中喃喃道，“不管你是什么心思，你注定将成为我的鼎炉，于我胯下称臣！”……

    铛！

    子时的打更声悠悠在永夜之城内回荡，提醒着人们，此时已经是后半夜。

    夜色中的街巷，依旧灯火如龙，喧嚣热闹。

    冥王独自踟蹰在街巷上，一路上，她那绝美的仪容不知惊艳了多少目光。

    只是，她却并不在乎。

    唯有内心深处，一缕缕杀机不断汇聚，不断发酵，也让她的眼神愈发淡漠和冷酷。

    凡是不经意碰触到她目光的人，皆不由浑身哆嗦，如坠冰窟。

    熙熙攘攘的声音，兀自在街巷上响起，来往行人大多结伴而行。

    深夜的永夜之城，也是一座不夜之城，灯火永远亮着，热闹的氛围更似不会消褪。

    行走中，冥王目光扫过繁华如水的街巷，内心忽地生出一丝说不出的孤寂。

    “人生无根蒂，飘如陌上尘。”

    冥王自语了一声，“大概说的就是我吧……”

    这街巷上的热闹，让她忽然感觉很刺眼。

    走着走着，冥王忽地顿足。

    她这才发现，不知觉间又来到了打更人所在的那座庭院前。

    伫足黑暗沉默许久。

    冥王悄然转身离开。

    很久以前，她就已经习惯与孤独相伴。

    直至如今。

    ……

    同样的夜。

    巨鼎阁。

    “道友，得罪了。”

    一头灰发的夜落看了一眼躺在软榻上酣睡的莫老，轻轻帮莫老关上了房门。转身而去。

    之前，他已经动用秘术，无声息潜入莫老的神魂之中，查探到了自己想要的真相。

    只是这个真相，却令他眉头紧锁。

    原来，今天抢先一步将暗市中的三生轮转石一扫而空的，竟是打更人身边那只橘猫！

    “怪不得那老家伙不愿告诉我答案……”

    夜落眸光闪动，“只是，打更人为何要搜集三生轮转石？”

    “以他的道行，若是需要三生轮转石，早在过往岁月中，就足以搜集到足够的数量，根本不必等到今日。”

    夜落不由想起今日去拜访打更人的一幕幕。

    而后，忽地就想起了那个坐在古树下，怀中抱着橘猫的青袍少年。

    “难道是为那小子准备的？”

    夜落喃喃。

    一个灵轮境少年，必然要为证道为皇做准备。

    而夜落清楚记得，很久以前，在他准备动用三生轮转石冲击玄幽境时，师尊曾感慨过，言称三生轮转石这等天地瑰宝，只有在证道为皇时动用，才能发挥最大的妙用，足可筑就震烁古今的皇境底蕴！

    “看来，那些三生轮转石定然是被那小子得到了！”

    夜落唇边泛起一丝微笑。

    这就好办了，只要找到机会去和那小子“聊一聊”，相信肯定可以收获颇多！

    “搜集那么多三生轮转石，自己一个人用得完吗？自己仅仅只是去跟他‘买’一些，自然不过分。”

    夜落暗道。

    ……

    两天后的清晨。

    苏奕从房间中走出时，见到了柳长生。

    这位跻身“幽冥六尊”之列，有着“剑压幽冥一切剑修”美誉的传奇人物，模样却看起来很普通。他身影清瘦，鬓角霜白，身着麻衣，平平无奇。

    可其腰脊则如剑一般笔直，眸光转动时，似有日月浮沉其中，深邃若星空。

    “打更人说，让你……陪着我一起离开永夜之城？”

    当看到苏奕，柳长生微微一怔，似很难理解打更人怎会找一个灵轮境的年轻人和自己同行。

    “是我让他这么说的。”

    苏奕随口道。

    柳长生：“……”

    这句话听起来一点也不狂，可仔细品味的话，却无疑狂到了极致。

    柳长生可还从不曾听说过，这世上有谁能教打更人做事！

    一时间，他心中不由生出诸多困惑。

    这少年仅仅灵轮境修为，怕是根本不可能是那些彼岸门门徒的对手。

    可打更人却说要让他和自己一起离开永夜之城，这无疑意味着，这少年或许修为弱，但或许另有手段能够摆平来自彼岸门的威胁！

    那么问题来了，这少年究竟是何方神圣，所依仗的力量又该何等恐怖，才能无惧彼岸门？

    须知，他柳长生自身便已是伫足在幽冥天下最巅峰的剑道巨擘，可也被彼岸门的力量逼迫得，只能藏匿于永夜之城避难！

    不夸张的说，那神秘的彼岸门所拥有的力量，都足以威胁到幽冥天下任何顶级道统！

    不过最终，柳长生压下了心中的困惑，道：“小友，我们何时启程？”

    哪怕眼前的少年看起来那般“不靠谱”，但他相信打更人断不会坑害自己。

    打更人既然这么安排，定然另有深意。

    小友？

    苏奕笑了笑，最终并未计较这样的称谓，道，“临走前，我需要确认一件事情。”

    “小友但讲无妨。”

    “战北齐此来永夜之城，究竟是要杀你，还是要帮你？”

    闻言，柳长生一怔，眸子中爆绽出慑人的锋芒，“小友此话是何意？”

    苏奕神色自若道：“是敌是友，总该先划分清楚。”

    柳长生隐约已判断出，眼前这少年，极可能早已清楚他和战北齐之间的关系！

    沉默片刻，柳长生道：“他不会看着我被别人杀死。”

    苏奕点了点头，道：“走吧。”

    说着，朝庭院外行去。

    柳长生皱了皱眉，忍不住转身看向厅堂深处。

    仿似猜出他要问什么，厅堂深处传出打更人那干瘪苍老的声音：

    “一些事情，根本无须我来解释，柳道友自会明白。”

    柳长生眼眸微眯，抱拳道：“这段时间，多谢前辈照拂。”

    说罢，他也转身而去。

    永夜之城的街巷上，随着跟随在苏奕身后的柳长生出现，很快就被人认了出来，引发了一场骚动。

    狂剑冥尊柳长生，谁人不识？

    这可是一位跺跺脚就能令幽冥天下震三震的皇境巨擘！

    一位剑道上的传奇！

    他的出现，想不引发瞩目都难。

    “那姓柳的如此堂而皇之的出现，难道说，打更人已经妥协，不愿再插手我们和柳长生的恩怨中？”

    洪瀛也得到了消息。

    他意外之余，不由精神一振，抚掌笑起来，“最近还真是好事连连！”

