    <!--go-->第132章 传说中的圣级炼器师［求订阅］

    “继续使用召唤机会。”

    赢羽心中默念。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——蓝玉！】

    蓝玉？！

    听着这名字，赢羽不禁一喜，又是一位难得的名将。

    他记得，蓝玉是大明的开国名将。

    只可惜最后谋反罪被杀，剥皮实草，传示各地。

    究其党羽，牵连致死者，高达一万五千余人。

    而弄死他们的便是“锦衣卫”指挥使蒋瓛！

    赢羽再一次心中默念：“查看蓝玉的资料。”

    专属蓝玉的资料呈现。

    【叮！】

    【姓名】：蓝玉

    【注】：生于（？―1393年），明朝开国名将，有胆有谋，勇敢善战，屡立战功，于捕鱼儿海中大破北元，基本摧毁其职官体系而名震天下。

    【朝代】：明朝

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：神武阳诀

    【体质】：苍海圣体

    【兵种】：五星~大明精锐~十万名（修为均为：圣王境中期）

    【主要成就】：于捕鱼儿海中大破北元。

    看着面前投影板，赢羽深感满意，脸上的笑容十分旺盛。

    这一波真是赚大了！

    不过，他安排对方去哪里呢？

    陷入了沉默的赢羽，不停思考着可以安排对方去哪里。

    过了许久之后，他终于做出了决定，安排蓝玉前往“霸天军团”。

    “霸天军团”驻守在北境抵御蛮族，安排对方去哪里，便是要让他逐渐上位，然后架空这个军团……

    安排蓝玉去了他该去的地方，赢羽心中接着默念：“使用最后一次召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——陈平！】

    陈平。

    赢羽愣了会神，双眼眯成缝隙。

    他记得，陈平既是谋士，也是西汉开国功臣、宰相。

    这真是暴击的惊喜啊！

    他已经迫不及待看到陈平到来。

    呼！

    深呼吸了一口气，他极力的压制心中喜悦，随即默念道：“查看陈平资料。”

    专属陈平的资料呈现。

    【叮！】

    【姓名】：陈平

    【注】：生于（？～前179年十月），汉族，阳武户牖乡人，西汉王朝开国功臣，《史记》称之为陈丞相。

    【朝代】：西汉

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：奇阳圣诀

    【体质】：天灵神体

    【兵种】：五星~西汉精锐~十万名（修为均为：圣王镜中期）

    【主要成就】：六出奇计，协助刘邦统一天下与周勃平定诸吕，迎立刘恒为帝。

    看着上面的内容，赢羽顿感心满意足。

    他已经给对方留好了位置，刑部侍郎一职，便是他留下来的位置。

    既然陈平率先到来，这个位置自当属于他的。

    没有任何犹豫，赢羽毫不犹豫的将其召唤皇城外。

    若换做之前，他绝对毫不犹豫将陈平召唤至“锦衣卫”府。

    现在不同，“锦衣卫”府太多眼睛瞩目，若有人神秘般出现在府邸，那只会引得更多人注意。

    可换作从外边进入“锦衣卫”府，那就算有人关注，也完全可以找理由忽悠……

    做好了一切，赢羽站起身来，狠狠的伸了一个懒腰，随即又重新坐回坐垫上。

    拿出了之前拍卖得的玉盒，赢羽仔细观摩，心中默念道：“系统，立即解除这玉盒上的禁制。”

    【叮！启动自我分解禁制…分解失败…继续分解…分解失败……继续分解，分解成功。】

    随着系统声刚落，赢羽面前的玉盒，竟然自动打开，里边的东西，随即呈现了下来。

    这盒子中只有一对“步摇”。

    看到这一幕，赢羽瞬间傻眼了。

    自己辛辛苦苦花大价钱拍下来的东西，居然就是这么一对玩意儿？

    盒子中的这一对特殊的黄金制“步摇”，股上刻画着奇异的上古符文，流苏上面也刻画着上古符文……

    一看到盒子里的东西，赢羽恨不得上前一脚将其踹碎，妈的，这笔买卖，真的是血亏呀！

    唰！

    就在这时，赢羽面前的玉盒，突然投放出一段影像，一个身着白衣，仙风道骨，眉目清秀的青年，赫然出现。

    看到了这突如其来的陌生人，许褚、典韦迅速来到了赢羽跟前，强大气息爆发出，也不警惕的看着对方，两人甚至还露出家伙来。

    摇了摇头，赢羽轻声道：“两位将军，不必如此紧张，这只是一段投影而已。”

    “呃…”

    愣了会儿神，两人只是盯着对方，顿时尴尬不已，随即收起了自己的家伙，纷纷退到他的身后去。

    这时，这投影出来的青年，开口道：“有缘人，你能看到我的投影，这说明你解开了我设下的禁制，看到了盒子中的这对步摇。”

    “在介绍这对步摇之前，首先自我介绍一下，我姓林，名凡，一名圣级炼器师。”

    “圣…圣级炼器师？”

    赢羽、许褚、典韦瞬间惊呆住了。

    一脸不可置信的看着林凡。

    这家伙……这家伙居然是圣级炼器师？！

    圣级炼器师，那可是超越神级的存在，这种级别的炼器师，只出现于上古时期。

    林凡是圣级炼器师，这说明他生活在上古时期，是上古时期的人族最强的炼器师。

    上古末期，不知什么原因，人世间仅剩的几名圣级炼器师，突然消失的无影无踪，有关他们的记载，也在那时烟消云散……

    “这一对步摇，是我寻尽天下稀有的陨星铁，且亲手打造而来，也是我送给爱妻的礼物。”

    说着，林凡脸上露出了一丝凄凉，悲凉之情显露而出：“我虽然为爱妻亲手打造了这一对步摇，可是，等我带着这对步摇归来再见爱妻时，爱妻已与我阴阳相隔，唯独只留下一句‘你何时才能回来’……”

    “有缘人，你打开了玉盒，那这一对圣器步摇，就当是我送给你的礼物，你拿去送给你最爱的女子。”

    “若你有炼器的天赋，那步摇之下的修炼功法，还有我的炼器心得，也当做我送给你的礼物。若你没有炼器天赋，那你就帮我找一个有天赋的炼器天才，然后将我的传承传给他。”

    随着最后一句话落下，林凡的投影逐渐消散，留下的只是一个悲凉的身影，一个痛失爱妻的男子。

    (本章完)

    <!--over-->

