    “开始了开始了！”

    “春晚必须看中洲台！”

    “我就看魏洲台，我是魏人！”

    “兄弟们，齐洲电视台今年绝对精彩，猴赛雷啊！”

    “支持楚州电视台！”

    “嗷呜，燕洲奥里给干了！”

    “韩洲首次开启六小时舞台，精彩不容错过！”

    “说的好像今年哪家不是六小时似的，人六小时之后还有重播呢，建议你关注咱们赵洲，给你带来一场古典春晚！”

    “秦洲三基友yyds！”

    春晚刚开始，网络就热闹非凡！

    不少网友在起哄，给本洲春晚拉关注。

    今年由于文艺协会的相关变动，各洲对春晚重视程度，都提高了一个台阶，全部变成了六小时！

    要知道。

    往年除了大春晚之外，其他洲的地方春晚，从来都是四小时的表演。

    好在蓝星大春晚负责方一直是轮换制。

    各洲都有做六小时大春晚的相关经验。

    没有手忙脚乱，大家都拿出了自家做大春晚的架势。

    第一个节目！

    春晚开场舞！

    各大洲同时点燃舞台！

    ……

    齐洲开场舞。

    这是一支动作轻柔的舞蹈，音乐并没有特别炸裂的鼓点，但却莫名带着一种舒心，现场很多观众享受的闭上了眼睛。

    “很舒服。”

    “意境好美。”

    “前几年的开场舞，和当下这个一比，完全被碾压了，这水平都接近大春晚的规格了！”

    ……

    楚洲开场舞。

    真的如同先前宣传那般，竟然有数个楚州经典动漫角色出现在舞台上起舞，无论年轻还是年老的观众都露出了满意的笑容，因为楚州哪怕是上了年纪的人，也有自己喜欢的动漫角色！

    “这个想法很好！”

    “特效做的相当不错！”

    “看来今年咱们楚州的春晚，很值得期待啊。”

    ……

    燕洲开场舞。

    观众开始鼓掌。

    ……

    韩洲开场舞。

    观众露出笑容。

    ……

    赵洲开场舞。

    观众竖起大拇指。

    ……

    各洲的开场舞，都在不同程度上得到了现场观众的喜爱！

    很显然！

    各大洲的春晚，是真的认真准备了，效果完全超乎了观众的想象！

    而此时。

    中洲的开场舞正在进行，现场的观众直接一片沸腾，只见那巨大的演播厅舞台上，忽然间色彩斑斓起来，不同颜色的花朵，轮流着绽放出来，整个现场仿佛都成了花海一般，甚至连观众席都变得花团锦簇，仿若人间仙境降临，空气中都有暗香浮动一般！

    白！

    黄！

    红！

    蓝！

    紫！

    绿！

    各色的花朵，甚至吸引来无数的蝴蝶和蜜蜂，围绕着不同的花儿，在空中翩翩起舞，其中还伴随着翅膀蒲扇以及蜜蜂鸣叫的嗡嗡声，这就是中洲的开场舞！

    节目名《春之声》！

    大家明明知道这些花朵，这些蝴蝶以及这些蜜蜂，全部都是特效做出来的，但这一眼看去却只觉得这些花儿比真实花朵还要美丽，这些蝴蝶比真实蝴蝶还要灵动，这些蜜蜂更是真的像在采蜜一般！

    紧接着。

    舞台上出现了一群女孩开始跳舞，裙角翻飞，呈现出不同的形状，和变幻的特效相印成趣，她们的脸上还化着妆，同样有蝴蝶蜜蜂以及各种花朵形状！

    观众嗨了！

    “还得是大春晚才有这效果啊，鲜花特效太赞了，跟真的一模一样！”

    “舞蹈也好！”

    “就凭这个开场舞，其他洲就根本没得比！”

    “肯定没法比啊，咱们中洲本就是实力最强的一洲，再加上今年咱们办的才是大春晚，有名义和官方的支持，现在又安排这么炸的特效，谁能比得过！”

    “裸眼3d效果拉满了。”

    “不仅仅是裸眼，还涉及到一些其他更尖端的科技，也就咱们中洲能看到这种开场了，其他洲根本没钱搞这种程度的特效。”

    ……

    各洲春晚同步开启！

    开场舞自然也在同一时间亮相！

    而在秦洲春晚正式开始的一分钟前。

    舞台下的林萱还东张西望呢：“鱼王朝的人都在后台吗？”

    大瑶瑶则是轻轻开口道：“可惜南极来不了现场跟我们一起。”

    老妈笑道：“咱家里电视正开着呢，我还给它准备了最好的罐头。”

    是的。

    这会儿南极正在大别墅中，一只狗独自看着秦洲春晚。

    说到这。

    林家三个女人不由得有了画面感。

    就在这时！

    旁边突然有尖叫声响起！

    “龙！”

    有人瞪大眼睛！

    什么龙，哪来的龙？

    林家母女三人连忙看向舞台，然后轰隆一声，心神都被震撼了！

    光影纵横之间！

    整个舞台都化成了一片泼墨山水画！

    这幅画覆盖一切视野，仿佛有种摄人心魄的力量！

    而在那深山处，陡然传出一道啸声，紧接着一道巨大的黑影飞出！

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，口旁有须冉，颌下有明珠，喉下有逆鳞——

    是龙！

    遮天蔽日！

    呼风唤雨！

    雾海翻云！

    这一刻观众眼睛都变得炽热起来，不仅仅因为龙是蓝星世世代代所崇拜的图腾，无数电影小说中关于龙的描述总是让人崇拜向往，更因为眼前这条龙的形象太霸气，栩栩如生的样子，胜过大家曾看过所有关于龙的影视乃至绘画作品中的形象，用最简单粗暴的形容就是，这条龙太特么帅了！

    完全符合蓝星审美！

    在无数人呆滞的注视下，那巨大而漫长的身躯，在整个舞台盘旋了一圈之后，甚至又跑到观众头顶飞了一圈，然后才飞回它出现的深山，引起了更多的惊呼。

    “靠！”

    “这特效好逼真！”

    “裸眼效果现在已经这么变态了吗？”

    “这特效水平竟然是地方春晚搞出来的？”

    “这绝对是我这么多年所看过最帅最霸气最好看的龙！”

    “这幅虚拟特效的画面作者是谁，感觉水平好变态，难道是影子的手笔吗，竟然撑得起一条龙的特效还丝毫不显得黯然！”

    “等等！”

    “这又是什么？”

    观众愕然的发现舞台上又多出了两条龙，同样从深山里来，不过和虚拟特效做出的龙不同，这竟然是由人扮演！？

    舞龙！

    九节布龙！

    舞龙者们在一颗龙珠的引导下，手持龙具，随鼓乐伴奏，通过人体的运动和姿势变化，模仿着龙的形象，竟然同样的栩栩如生，那配合默契的，让人看着就赏心悦目！

    穿！

    腾！

    跃！

    翻！

    滚！

    戏！

    缠！

    所有舞龙者默契的配合，各种动作和套路一气呵成，什么二龙戏珠，什么雪花盖顶，什么大跃龙门等等，全都是舞龙项目中非常经典的动作，毕竟舞龙文化在前世的天朝，已经传承了无数年，林渊只需要从中选择最帅的那些动作来展现就可以了，整体的编排效果堪称完美，更完美的是，蓝星有地球不曾具备的特效！

    在特效的配合下。

    九节布龙青幕微遮，有灯烛万盛望之蜿蜓的效果，大家还能看到喷水以及喷火等各种精彩瞬间！

    唰唰唰！

    观众看呆了！

    双目异彩涟涟！

    这是舞龙第一次在蓝星出现，配合着只有蓝星才能实现的特效，一出现就震撼了所有第一次接触的观众！

    ……

    网络上。

    随着各洲开场舞齐出，网友们的讨论热情愈发高涨，看节目丝毫不影响各洲网友的冲浪！

    “你们在看哪个台？”

    “我正在看韩洲的那个！”

    “韩洲那个？我也看了几眼，说实话不如赵洲！”

    “齐洲那个也不错啊。”

    “齐洲软绵绵的，看我们燕洲的多霸气！”

    “大多舞蹈都太俗了，楚州那个最新颖，都是动漫人物！”

    “魏洲的也不错。”

    “最佳舞蹈应该是中洲吧？”

    “中洲那个舞蹈，特效直接拉满了，创意也不错，赢在了舞台规格，不信你去看。”

    这时。

    突然有人道：“开场舞看什么中洲啊，你们立刻去看秦洲的，再晚就来不及了！”

    紧接着。

    大量网友冒出！

    “快快快快快秦洲电视台走起，他们那个舞蹈保证你闻所未闻，太特么震撼了！”

    “龙年春晚，没有龙像话？”

    “包括中洲在内，各洲开场舞都走题了，只有人家秦洲正儿八经的做出了龙！”

    “被讨论了，现在就选秦洲！”

    “秦洲最震撼的画啊，这幅画是影子的手笔，那条龙也是，画的真特码好啊，整体用特效呈现出来感觉也太酷了！”

    秦洲的好看？

    之前还在争辩哪洲开场舞最佳的各洲网友们愣了愣，然后纷纷调到了秦洲电视台。

    没办法。

    支持秦洲电视台这边的声音好像比较多，把人搞得很好奇。

    什么龙啊……

    什么舞啊……

    什么画啊……

    听着就花里胡哨的。

    而当这些网友调到了秦洲电视台，果然一个个开始傻眼。

    “诶？”

    “这是什么舞蹈？”

    “动作配合的太好了吧，一群人竟然能组成一条龙？”

    “在画里跳舞？”

    “这是什么特效啊？”

    “我怎么感觉这特效比中洲那个还猛？”

    “秦洲今年这个春晚的特效，我怀疑是跟中洲一个档次的顶级特效，而除了特效之外，秦洲这个开场舞的其他方面也很不错，比如舞蹈很新颖，好像叫做舞龙，看介绍是羡鱼设计出来的，舞台上这幅画也很牛，影子设计的，可惜你错过了开头，开头有一条龙来着，那个是真霸气，等回头看重播你就知道了！”

    ……

    各洲春晚开启后，各大春晚组也在瞧瞧关注其他洲的春晚。

    当看到中洲，各大春晚组各自叹气：

    “其实中洲开场舞蹈并不算炸，架不住他们舞台特效好，这个纯粹是舞台规格的碾压，毕竟是大春晚才能享用的专属舞台，特效什么的，都是最前沿的，你们看他们中洲所使用的那个光影设备啊，目前蓝星最前沿的光影设备，sl巅峰系列，型号应该是p9版本吧，去年刚出的，一套设备下来，不多不少刚好十个亿，目前只有p10型号才能在极限特效上稳稳压过他们，不过p10型号还未公开对外发行，得有一定关系才能拿到，一般人是买不着的，虽然买的着也买不起就是了，因为这设备要近二十亿。”

    “你说了这么多不就是想证明中洲靠特效嘛，其实没什么好酸的。”

    “他们特效好归特效好，撇去特效不谈，他们这个舞蹈本身也不算差，比咱们的好多了。”

    “先别说中洲了！”

    “你们快看秦洲的！”

    “秦洲有什么好看的。”

    “你看啊，看了你就知道！”

    各洲春晚组分别有人关注到了秦洲的情况，然后第一时间让其他同事一起看。

    结果。

    这么一看。

    各洲春晚组都愣住了！

    下一刻。

    各洲春晚组，分别发出土拨鼠尖叫！

    “纳尼！”

    “上帝啊！”

    “不科学啊！”

    “我滴个亲娘哟！”

    “这个特效，这个舞台规格，什么情况！”

    “不是说只有中洲才能用春晚专属舞台吗，秦洲这舞台根本不是秦洲电视台本身的舞台规格！”

    “这特效分明是最顶级的！”

    “那个机器型号刚刚在镜头前亮了一下，和特么中洲春晚用的那个是同款，最关键的是，他特么还高了一个等级，分明是sl巅峰系列还未公开发行的p10版本，难道他们比中洲还壕！？”

    “擦！”

    “这得多少钱啊？”

    “他们哪来的这么多钱！？”

    “这么多钱也就算了，关键是他们这个舞蹈还做得这么好，还有这幅画，我怎么感觉今年的秦洲春晚想搞个大新闻？”

    懵逼！

    各洲都懵逼了！

    秦洲这个春晚的舞台规格，完全超乎了他们的想象，秦洲的光影设备甚至比中洲还高级！

    至于节目质量？

    中洲的开场舞根本没有秦洲的好看，但凡有眼睛的人都会得出这样的判断！

    其实中洲不差。

    只怪秦洲这个开场太迷人！

    ……

    中洲。

    他们也发现了秦洲的不对劲！

    庄贤和常安等导演组成员的脸色瞬间变了！

    “嘶！”

    “秦洲疯了！？”

    “他们的舞台规格怎么这么高！”

    “开场特效竟然比我们标准还夸张！”

    “不是……”

    “他们哪来的钱？”

    “他们的光影设备该不会是p10吧？”

    “地方春晚，怎么可能有这么多经费啊！”

    “你们看看这特效，每一帧都在燃烧无数的经费啊，难道他们把经费都砸在开场舞上了？”

    “靠！”

    “至于吗！？”

    “这就是个开场啊！”

    中洲所有人都无法理解秦洲春晚凭什么敢在开场砸这么多钱，连当下科技最前沿的设备都直接搬了出来，搞得好像他们才是大春晚一样！

    他们想干什么！？

    他们凭什么这么有钱啊！？

    ——————————

    ps：感谢【沉默__】和【№神§孤独】两位大佬的盟主，为两位大佬献上膝盖，顺便和大家汇报下病情，今天去医院做第三次清创，牙疼好了很多，起码不折磨我的精神了，医生说炎症正在康复过程中，等彻底消炎我就去拔牙，不确定拔牙会不会影响更新，但在此之前我应该是可以正常码字更新的，干脆厚脸皮求一下月票吧，几天没好好更新，月票和订阅掉了好多。

