
　　成都，城东军营。

　　本直属马忠的军营一隅，被简易鹿角疏疏划出。

　　内起伏数十大小军帐，围合着颇为宽敞的校兵场，陈设斧钺旗鼓，鼙鼓威震，严列士卒以刀击盾，呼声如雷。

　　甫一听闻，不由令人赞叹“矫矫虎臣，在泮献馘”之威势。

　　再细细分辨，却是发现军中兵卒演武罢了，正以类似于汉制的“都试”比较为乐。

　　句扶与郑璞端坐胡牀，前有案凭笔墨，将偌大校兵场从中分隔为二，正相悖目视着军中健儿。

　　循着句扶目顾之处，但见无数賨人健儿各据一地，跣足光膀徒手，横眉切齿正捉对角力。

　　被卸力掼于地者，满脸愤愤，犹自握拳狠狠捶地，以示不服及恼己。

　　而那胜者，当即欢呼出声，浑然不顾汗水裹尘土遍淌于身，足下生风奔来句扶处，兴奋嚷嚷，“句司马，胜者乃我！乃我！”

　　句扶自是含笑颔首，只手于前挥走尘土，便执笔记下胜者名字。

　　而郑璞那侧，则是琐细得多。

　　乃以射术为较。同样是捉对比试，箭靶画布曰正、栖皮曰鹄，以矢中正鹄论胜负。矢靶别分各五十步、八十步、百步；又分为蹲、站射。

　　如此盛况，倒不是他们二人于军中乏闷，闲作戏玩。

　　而是选拔军中各级佐率，如伍长、什长、队率及屯长等。

　　此源于郑璞的劝说。

　　句扶在挑选五百本部兵卒时，本想调任原本校的佐率前来约束。23sK.com

　　然，郑璞以为此法不妥。

　　一乃此些兵卒从各校中挑选而出，彼此本不熟稔，且原先职位不一，贸然被归于陌生佐率下，其中必不乏心不服者。

　　亦不利于征伐之时，同袍偕肩并战。

　　另一，则是马忠先前叮嘱句扶时，曾透出口风，谓之不日将被遣赴南中。

　　短短时日内，句扶郑璞二人无法在此些兵卒心内树立威望。届时行军或遇敌，莫说如臂指使，连令行禁止的法令严正都无法做到。

　　诸多弊端，倒不如重新选拔。

　　以类同“都试”的较技艺考核，采取“能者上，庸者下；若持平，有文学者定为优胜”的方式，重重选拔出新佐率。

　　此番做法，虽繁琐了些，然每一级佐率都能服众，且能彰显句扶及郑璞的公允不偏私。

　　更利于军中兵卒奋勇争先，以及统领指使。

　　句扶对此，大加赞赏，便有了此数日的盛况。

　　至于二人共举荐柳隐之事，却是连续数日等候，都未见消息。

　　当时，马忠得闻柳隐有意兵事，细细询问了二人一番后，对于是否纳柳隐从军之事，却是不置可否。仅扔下一句：“你二人先挑选本部操练，此事待我且思之，再作决策。”

　　言罢，便施施然离去。

　　徒留二人面面相觑，一时颇为茫然。

　　倒是随马忠已久，熟谙其秉性行事的句扶，后知后觉而出声宽慰。

　　声称马忠既不拒之，便是心已许之。

　　今不当场应下，乃是一时骤然，尚未思定如何安排柳隐之职罢了。

　　然，郑璞心中，却是觉得此举唐突了。

　　他竟是忘了，柳隐最初才学与柳申、杜琼等人齐名，而后二者今已然州牧府别驾从事矣！

　　马忠为避免屈才，一时不好贸然应下，亦是常情。

　　再者，成都柳家乃豪族，且柳隐先前屡不应州郡辟命，乃是益州豪族不愿为蜀汉竭诚效力的体现之一。今竟携家中扈从，主动请缨为国征战，其中转变的缘由，马忠尚不得知，亦然需谨慎些。

　　至少，且先告知，今一心拉拢益州豪族维稳局势的丞相诸葛亮后，再作决策。

　　事实上，郑璞此思，正中马忠下怀。

　　得闻后，是夜马忠便归相府，寻丞相诸葛亮细细上禀。

　　丞相甫一知，微作诧然。

　　待马忠将郑璞柳隐二人交情、互勉“建功立业只争朝夕”转告后，才释然而笑。

　　不期而来，自当欣喜而纳之。

　　而数日之内，皆未有消息传来，则是丞相在衡量利弊。

　　固然，正值益州多事之秋，有豪族子侄携扈从请缨为国征伐，自当以显职嘉之！

　　既示朝廷之诚，又可以激励有后者效仿，何乐而不为邪？

　　然，其柳隐此来心志，却是想随句扶及郑璞二人同去南中。此中干系，便涉及到了授兵与否的进退维谷。

　　若授职，而不授兵，其柳隐或无怨言。

　　但其他豪族得闻后，必以为朝廷戒意太重，以致心有戚戚焉。

　　但若授之与兵，又与军中律治不合。

　　彼柳隐者，不过白身，寸功未竟，却被授于兵权，其余将率如何心甘邪？

　　治事素来谨慎的丞相诸葛亮，自然防患于未然，不允许有如此不谐之音出现。

　　一番思绪后，丞相索性将“推恩”之策，稍微推进了些。

　　以“国难见义士”为由，壮柳隐率扈从投军之义。上书朝廷表请柳隐为别部司马，并特恩准其出家资财自募，合其扈从共三百人为本部。继厚待黄崇之后，再将柳隐树为榜样，供其他益州豪族自去揣测，于大汉朝廷共赴克复中原的利弊。

　　自然，柳隐南下所募的部曲，亦须将其家眷尽迁来蜀中，归朝廷一并编户授田。

　　如家眷不愿迁，则不可募之！

　　然，思定对柳隐的安置妥当后，丞相诸葛亮又再度蹙眉。

　　柳隐骤然加入，亦无异打乱了，他对郑璞的培养计划。

　　本来，授职给句扶携郑璞前去南中，主要目的，乃是期郑璞早日熟谙军中行伍之事，以便为国所用。

　　名不正，言则不顺。

　　试想，仅句扶为正、郑璞为副，二人尚且能共筹画计事。

　　若再加一柳隐，郑璞位卑，安能断事邪？

　　思来想去，诸葛亮便又免掉了郑璞的假司马之职，改授以相府书佐暂代监军之职，置于句扶与柳隐之外，代朝廷协理军务，督察将率。

　　如此一来，郑璞既权不夺位，又可参与军中计事，取两全其美。

　　“呼......”

　　轻轻搁下笔，诸葛亮手执墨迹微润的上表，微轻吹了吹，便出声唤门外小吏，遣人将此送入宫中让天子刘禅用印。

　　旋即又阖目，只手轻揉鼻根部，缓解目视过久的双眸酸涩。

　　少时，便睁目，侧头将视线蔓延至窗帷外。

　　那里的长屋檐内，有一鸟雀筑巢，此时正觅食归来哺育雏鸟，逗起叽叽声一片。

　　唉，鸟雀亦知勤勤哺之，以期后辈茁壮健长。

　　譬如当今的大汉，荆州之失与夷陵之败，带来的后果并非丧兵失土那么简单。

　　尚有无数将率俊才的凋零！

　　老一辈的关羽、张飞、法正和马超及刘巴都在此期间亡故，中青代的关平、马良、冯习、张南、程畿和傅肜、王甫及李朝等尽亡故！

　　人才青黄不接，大汉亦由盛转衰！

　　他被先帝托孤、被今天子托于朝政，身为肩挑大汉中兴的丞相，自当事事躬亲勤勉，哺育后辈健长成才，为国裨益。

　　唉..........

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　侧目看了好一阵雏鸟的欢鸣雀跃，丞相诸葛亮又耷下眼帘，凝眉成川。

　　似是有些时日，未入宫面君了，不知陛下近日如何了？

　　尚勤勉习政读书否？

　　却是不知，治国驭人之术，权衡之道，帝王威势，陛下融会贯通有了几多？

　　嗯，有兰心蕙质、颖悟绝伦的张皇后在侧，陛下应颇多用心吧？

　　罢了，妄多思，亦无益。

　　待此些日子忙罢，便寻个空闲入宫见见陛下吧。

　　敛起心中思绪，丞相诸葛亮再度睁目，取出一案牍铺展于案几上，细细看读。时不时，便只手执笔，点墨于竹简内侧，行云流水倾泄出一行蝇头小字。

　　只是，批阅少时，便又微侧头，眉微蹙，搁笔捋胡而思。

　　似是未闻郑家子有婚约之言？

　　其父早亡，应未有吧？

　　以此子之才，他日成朝廷重臣不难。

　　或许，可先为其寻一功勋之家定下姻亲，以备日后能谨记君恩浩荡，此生终节为大汉诚臣？

　　嗯，此事暂且缓缓。

　　待看他南中之行，其才施展如何，再做定论。

　　撑案起身，丞相诸葛亮从右侧庋具上方，取下一小巧木匣，从内将写满密密麻麻蝇头小字的布帛铺展于案，执笔落下“郑子瑾、姻亲、守忠节、朝廷功勋之家”，便再度收起。

　　随后，伏案署事，心中再无杂念。

　　时光流逝，如白马过隙。

　　转眼，便是暮秋末。

　　日夜于军营内操练兵卒演武的郑璞三人，终于接到了丞相诸葛亮的调令：三日后，率军赶赴庲降都督府所在地，朱提郡南昌县。

　　此去何为，或是担忧人多口杂的缘由，竟未告知。

　　乃是让马忠私下叮嘱，曰：“待到了庲降都督府，李都督自然会告知。”

　　军令如山，郑璞三人亦不敢多问。

　　连忙督促将士们收拾行囊，又持着丞相府的手令前往就近的邸阁及武库署，领了沿途所需粮秣、辎重及甲兵等物，准备兵出而去。

　　自然，出发之前，除了于城内不置宅子的句扶外，郑璞与柳隐都抽空归家一趟。

　　收拾些细软，以及叮嘱家宅之人几句等等。

　　却是，哪料到！

　　甫一归自宅，被扈从郑乙迎入时，庭中便有一小子疾步行来，躬身而拜。

　　“佥，拜见先生！”

　　郑璞：“！？！？！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第046章、雏鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 