    激斗落幕，秦尘以雷霆手段打得血煞教主无力反击，加之被困在镜的镜像世界中，血煞教主连逃跑的机会都没有。

    此刻，秦尘手持血煞教主的血色钩镰，就欲镇杀血煞教主。

    咔嚓！

    不过就在这时，镜的黄金镜像世界，陡然崩塌，黄金碎片，飘洒天地，绚丽刺眼。

    正在与镜大战的烈焰谷主也停手了。

    镜的眉头皱起。

    “年轻人，够了，住手！”

    于此同时，一道威严的男子声音在虚空上响起。

    命令秦尘住手！

    只见浩瀚人潮中，一道身披青色华袍的男子身影走了出来，男子眉宇凌厉，一对眸子锋寒如刀，像是能够割裂空间一般，强大的气势弥漫在其周身，令人望而生畏。

    “嘿嘿，有点意思了，是风灵帝国的君王，风无极，一位强大的无敌人皇。在西荒之地也算是有着不小的名声。”

    “这位无敌人皇怎么想着插手此事了？”

    “这还不知道啊，烈焰谷和血煞教算是风灵帝国的附属实力，此刻烈焰谷和血煞教被人欺负成这样，你们说这位风灵帝国的君王怎么可能坐视不理？”

    场中西荒之地的人议论起来，这里本就是西荒之地，来的势力也大都是西荒上的势力，因此很快便有人认出了走出来的这位青袍男子。

    风灵帝国君王，风无极！

    执掌一方强大的帝国，坐拥广袤疆域，管辖无数子民。

    风灵帝国，一方无敌人皇的强大势力，在诸国之地外，赫赫有名！

    当然，一方无敌人皇的势力，没有人会忽视！

    无敌人皇！

    被冠以无敌二字，其战力早就已经超越了一般皇者。

    在人皇一境，这一类人皇是近乎无敌的存在。

    也只有踏入无敌人皇的领域，方才有着冲击帝境的资格！

    对于风灵帝国君主风无极的现身，也有很多人不以为意，认为烈焰谷和血煞教没有必要救。

    毕竟这两方势力，合力大战秦尘一人，也都败得一塌涂地。

    “呵呵，技不如人而已，有什么好救的？这样的手下，养着也是浪费资源。”

    “话也不能这么说，毕竟那小子的实力着实强大，观其气息，只有界王巅峰的实力，竟然能够越阶作战，未成皇可斩皇，算得上是一位妖孽之才了！”

    “这话倒是不假，未成皇可斩皇，这般战绩，一般都是那些妖孽之才创造的，这小子很不简单啊……”

    场中之人议论不已。

    不过不管众人如何说，此刻这位风灵帝国的君王风无极已经走了出来，并且已经说话了，命令秦尘住手，他要保下烈焰谷主和血煞教主！

    只不过，秦尘会乖乖听这位风灵帝国君王的话？

    话，不管用！

    该杀的人，还是得杀！

    嗤！

    秦尘手握着那一件血色钩镰，浑身血光缠绕着，他的眼神都变得无比妖异起来，宛若一对魔瞳，秦尘身形一闪，横跨空间，直接降临在了血煞教主的面前。

    咔嚓！

    秦尘眼眸一冷，挥手血色钩镰，就像是恶魔索命一般，瞬息之间，血色钩镰便直接将血煞教主的脑袋给斩落，头颅飞出，鲜血喷涌而出，长空染血！

    “嘿嘿，这小子也是个狠人啊，竟然直接无视风无极的话，硬是将出手将人斩杀了！”

    “有意思有意思，哈哈，正愁没法打发时间，闹吧，事情闹得越大越好……”

    “倒是要看看这小子到底有什么手段，竟然敢跟一位无敌人皇叫板。”

    “有好戏看咯……”

    有人幸灾乐祸，唯恐天下不乱，闲等之余，看场热闹自然没有人不喜欢，反正事不关己，作壁上观便是了。

    虚空之上，血煞教主的尸身和头颅掉落，鲜血淋漓。

    走出来的风无极，面色很冷，双目森寒，哪里想到这小子竟然如此果决，竟然丝毫没有将他的话放在心上。

    说杀就杀，毫不留情！

    他是风灵帝国的君主，这血煞教乃是他们风灵帝国的附属宗门，今日血煞教出事，而他又在场，自然得要出手帮衬一二，只是没有想到这小子不给他一点面子。

    “年轻人！你很好！说出你的身份，若是你没有什么大来头，今日你就等死吧！”

    风无极眼眸冰冷，死死盯着秦尘，让秦尘说出身份，如果没有背景，今日只有等死的份儿。

    唰！

    然而，秦尘没有理会风无极，他身影一闪，手持血色钩镰，瞬间出现在烈焰谷主的面前。

    秦尘出手果断，染血的血色钩镰更是凶狠无比，直取烈焰谷主的脖子，不过烈焰谷主反应倒是挺快，避开了秦尘这致命的一击，不过那血色钩镰实在是太快了，即便是烈焰谷主反应迅速，依旧被收割了一条右臂！

    “啊……”

    烈焰谷主发出凄厉的惨叫，捂着断臂，快速往风无极那里逃窜，不敢有丝毫拖沓，这小子实在是太狠了，完全无视一位无敌人皇的话，当着风无极的面，还敢继续下杀手！

    唰唰唰！

    秦尘没有住手，他眼神一狠，手中的血色钩镰当即飞射而出，划射出一道血色轨迹朝着烈焰谷主袭杀而去！

    “主上，救我！”

    烈焰谷主疯狂逃窜，面色惨白，内心惊骇，这小子太狠了，非杀他不可。

    “竖子！放肆！”

    风无极面色一沉，愤怒出声，他贵为风灵帝国的君主，统御一方，自身更是无敌人皇，一字一言，可为一方之法，谁人胆敢违背？

    然而，今日这一介小辈，三番五次无视于他，甚至敢当着他的面杀人，简直无法无天了！

    “今日你这竖子不死，我这一国君主，也就不用当下去了！”

    风无极杀意暴涨，秦尘的举动，已经彻底激怒了他！

    嗤！

    风无极手掌伸出，隔空一抓，无尽空间崩裂，一只空间大手探出，直接一把抓住那一件追杀烈焰谷主的血色钩镰，钩镰还在疯狂转动，散发无上凶威。

    不过却是逃不过一位无敌人皇的手掌，那只空间大手用力一甩，血色钩镰当即朝着秦尘飞射而出。

    血色滔天，凶狠更甚。

    所过之处，空间都被划开了一道血红的裂痕，看上去触目惊心，携卷无比恐怖的杀伐力量，无敌人皇出手，操控血色钩镰这一件皇器，使得其威力更加强大！

    那一件血色钩镰杀向秦尘，杀伐惊天！

    不过这时，虚空中，一只火焰大手凝聚成形，赤焰焚天，火焰大手落下，当即朝着那一件血色钩镰镇压而去！

    嘭！

    两者对碰，血光滔天，赤焰席卷，强大的能量风暴瞬间激荡长空，空间扭曲，场面惊悚，令人不敢直视！

    铛！

    最终，血色钩镰力有不逮，直接被震了回去，那一只火焰大手太过恐怖。

    风无极凝聚的那一只空间大手，再度出手，穿透空间，瞬间朝着那一只火焰大手镇杀而来，空间崩裂，这一只空间大手能够碾碎空间。

    咚！

    赤焰大手化出一记火红掌印，赤焰升腾，焚烧空间，高温弥漫，朝着那空间大手应战而出，二者进行了惊天对碰，空间震颤，天穹之上形成恐怖的狂暴能量风暴，千里空间都发生了剧烈的扭曲，宛若一面随时都将破裂的镜子！

    周遭之人，全都纷纷后撤，这等恐怖的对轰，稍有不慎便会遭受无妄之灾！

    风起，烟云散开，能量平寂。

    那一处战圈中，一匹生有八翼的白马出现，马背上还有着一道女扮男装的身影。

    那女子飒然英姿，娇躯曼妙，面容姣好，一双眼眸中像是蕴有星月之辉，令人看一眼便难以移开视线。

    火云仙子，出手了。

    不远处，风无极站在那里，眼神冷冽，他的目光落在火云仙子身上，言语冰冷道：

    “火云仙子，你是何意思？”

