    张磊都无语了！

    他无奈的说道：“兄弟，我开的真不是passat啊！你要是再不行，你找个懂车的看看，我这个是什么车子！”

    听到这句话，苟洞悉冷笑一声，然后说道：“不是passat？是迈腾也不行啊！就算你是cc那也不值钱啊！”

    张磊都快无语了！怎么自己想低调奢华一把就这么难呢？

    就没有人认识辉腾吗？这可是价值280万，百公里18个油的辉腾！用这个车跑出租车，都能把司机裤衩子赔丢了的辉腾啊！

    张磊无奈的说：“你说是啥车，就是啥车吧！”

    听到这句话，苟洞悉冷笑一声，然后问道：“咋地？你看不起我，觉得我不认识车呗？小子，你这样的话，我必须让你知道，车子被撞的滋味！”

    说着，他对着那几个兄弟和姐妹们喊道：“兄弟姐妹们，给我撞！”

    随着他一句话，张磊顿时喊道：“别撞！”

    他转过身，看着苟洞悉，然后说道：“求你们，别撞我的车子，不撞我的车子，你们让我干啥都行！”

    听到这句话，苟洞悉和他的那些手下，顿时哈哈大笑了起来！

    “怕了？哈哈哈！你这个破passat你就这么舍不得？”那个壮汉将脑袋弹出路虎的车窗，冷笑着说！

    “就是啊，不就是一辆破passat吗？姐姐的保时捷卡宴都没有舍不得，你这个破passat干嘛这么宝贝！”一个穿着极为暴露的年轻女性，冷笑着说！

    她还挑衅的看着张磊，双目盯着张磊那个地方，深深地咽了咽口水！

    另一个女孩笑着说：“你看看你们，我从小我爹就不管我，我最看不得好爹爹受委屈了，你们快点，快点画个道道让这小子赔钱，然后赶紧滚蛋吧！”

    她刚刚说完，苟洞悉就冷笑一声说道：“洪晓宇，咋地？你看上了？哈哈，既然你看上了，你让这小子给哥哥敬一杯，哥哥就马上放了他！”

    听到这句话，洪晓宇转过身，从自己的车子后面，拿出来一瓶红酒！然后冷笑一声说道：“兄弟，你看，姐姐们舍不得你被人欺负，这不是着急为你解围了吗？你就喝一杯酒，马上姐姐们就给你求情，让苟洞悉放了你，你看行不？”

    听到这句话，张磊咬了咬牙，这要是喝酒了，那不就成了酒驾了？到时候，有理也说不清楚了！

    可是，苟洞悉接过洪晓宇手里面的酒瓶子，冷笑着说：“我说兄弟，你喝不喝，你要是不喝，咱们马上就撞车！”

    那些人也全部上车了，一个个调转车头，全都冲着张磊的车，似乎只要张磊一句话说的不和他们心意，马上就会撞过来！

    张磊咬了咬牙，然后说道：“好，我喝，我喝！”

    就在这时，张磊拿起酒瓶子，开始咕嘟咕嘟的喝酒！

    哪知道，苟洞悉竟然直接一推酒瓶子，张磊直接呛到了，开始剧烈地咳嗽！

    而苟洞悉还抢过张磊手中的酒瓶子，竟然直接拿着酒瓶子，往张磊脑袋上面浇！

    顿时，酒水顺着张磊的脑袋流了张磊一身，张磊咬了咬牙，然后说道：“兄弟，现在你们解气了吧？可以把车子挪走了吧？我现在真的着急送我女儿去医院做头部的核磁共振！”

    听到这句话，顿时这些人，全部都哈哈大笑起来！

    就听苟洞悉冷笑着说：“傻逼，让你喝，你就喝？你咋这么傻逼呢？哈哈哈！我告诉你，现在你喝了，我们撞你也是你全责，哈哈哈！“

    听到这句话，张磊眯着眼睛怒吼道：”什么？你们要干什么？“

    就见苟洞悉直接转身上车，一边上车一边对着众人喊道：“别客气，给我撞！”

    就听嗡的一声，身后的壮汉直接开着路虎撞了过去！

    就听轰的一声响！张磊的辉腾，顿时被再次撞了一下，小米粒哇的一声就哭了出来！

    “爸爸，我疼，我疼死了！”

    张磊顿时气的咬牙切齿！

    “你们还是不是人？你们不是答应我，只要我喝了酒，我下车道歉了，你们就不为难我们了吗？你们为什么还要撞我的车？还要伤害我的女儿？”张磊怒吼出来，一声声质问，有理有据！

    就听苟洞悉哈哈大笑，他看着张磊说道：“傻逼，从你超车的那一刻起，我们就想要玩死你了！你他妈的开个20万的车，敢超我们100万的车，今天不让你张长教训，我就不交苟洞悉~！”

    听到这句话，张磊怒吼道：“你他妈的，你就不怕警察吗？”

    “哈哈哈！”苟洞悉继续大笑道：“警察？哈哈哈，你现在是酒驾，任何交通事故，都是你的责任，再说了，我们玩死你怎么了？我告诉你，我们有的是钱，我们就不相信，什么事情是钱搞定不了的！再说了，你一个开20万破车的傻逼，你懂什么叫有钱吗？哈哈哈！”

    就在这时，一辆保时捷卡宴直接朝着张磊的车撞了过来，那个女孩冷笑着说：“小伙子，老娘我当年玩的太嗨，现在不孕不育了，你一个穷逼竟然还有女儿，我他妈的撞你女儿，让你有女儿！”

    这个怒点，实在让张磊无语！

    然后张磊怒吼道：“撞死我女儿？你他妈的试试！”

    说着，张磊直接挡在了保时捷卡宴前面！

    就听那女的冷笑着说：“你挡着？你挡着我就连你一起撞！”

    就在这时，就听嗡的一声，张磊直接一掌拍了出去，直接拍在了车子的引擎盖子上！

    然后车子就这么直接被张磊拍停了！

    此时，张磊脚下的鞋子，鞋底已经磨没了，地上留下两行血迹！

    这是脚底板和柏油路面摩擦产生的血迹！

    就听张磊怒吼道：“为了让你们不伤害我女儿，我任凭你们侮辱，你们竟然真拿我当弱鸡了！现在还敢继续伤害我女儿，张磊在这里发誓，我不让你们全部生不如死，全家死光，我张磊就不叫龙王医圣！”

    听到这句话，几个人全都一脸莫名其妙！

    “龙王医圣？那是什么东西？”

    就在这时，就听张磊啊的一声怒吼，两吨重的保时捷卡宴，直接被张磊掀翻了过去！

