
折腾了小半日，清漪已经疲累不堪了。她与萃浓草草用过午饭，不过还是蕨菜之类的。说来也奇怪，初时觉得苦涩，再次吃的时候竟然吃出了淡淡的香味来，大抵是习惯了吧。

清漪还要去查那军中奸细一事，来不及休息片刻便起了身。却不想做的太久，猛地站起来时头脑一阵晕晕沉沉，几乎就要倒下去。她缓了一会儿，才回过神来。

“主子，主子歇歇吧。”

红樱关切道。

萃浓也开口道：“这军中有忙不完的事情，二姐还是得顾着自己的身子啊。”

清漪道：“我哪里想管这些事情，只是，早一日打完仗，我们才能早一日回家去。我不得不事事上心。”

虽然知道自己帮不上什么大忙，清漪还是愿意倾其所有力量，只是希望这战事早早结束，一切重归于安静祥和。

清漪换了铠甲，整个人平添了几分的英气。

轩辕瑒已经开始着手勘察了，帐篷之外，所有的将士都在排队。那些将士大都因昨夜偷袭之事挂了彩，此时颇有怨言。但是也别无他法，当务之急便是要把队伍之中的奸细尽数找出来。可是分清敌我谈何容易？还是得用最原始最笨的方法，一一进行辨别了。那厚厚的一摞花名册，清漪看得头晕目眩。

她命人又抬了张桌子来，将那花名册抱过来些许，并吩咐那些排队的人移过来些许。

恒远对清漪已经是亦步亦趋的了。清漪虽然对他颇有疑心，但是总看在他身有残疾的份上生出恻隐之心。那下午的阳光依旧有些耀眼，恒远便为清漪撑着伞，遮挡住那些阳光。

清漪一一记录下那些人的信息，并在旁边画出那些人的相貌来。清漪画工很差，几乎自己都认不出画得人是谁。

恒远忽然说道：“特使，让我来吧。”

清漪疑惑地看着他，继而把笔递给了恒远。

恒远把伞给了红樱，红樱便继续为清漪撑着了。只见他寥寥数笔，已经勾勒出容貌来。清漪咋舌之际，仔细端量着恒远。若不是那条残疾的腿，倒也算是个美男子了。

清漪便站在恒远旁边，看着他逐一记录，并将那些与花名册不符的人物做上了标记，以便日后识别。看他有条不紊的样子，哪里有半分乡下穷人家孩子的样子。清漪疑心又起，但是看恒远挑出来的人，的确是有问题的。难道真的是自己多想了吗？

思考间，有小将送来了一壶茶水。只见那茶壶通体瓷白，是上好的青花。那茶杯更是精致，青釉红梅煞是好看。军中生活苦辛，哪里会有这上等之物。清漪不自觉地望向了轩辕瑒，轩辕瑒正对着清漪笑。

那种笑，温和无害。

清漪却无论如何都笑不出来。

为什么发生了这么多的事情，轩辕瑒还可以当做一切如旧。清漪自问没有那般宽广的心胸，忘不了他的怯懦与绝情。她并不曾笑，便收回了自己的目光。任由那小将放下茶水，却不肯喝上一口。

连心都没有，还要这温柔体贴做什么。不过是徒惹悲叹罢了。

“特使，这是王爷特意为您调制的，海棠果生津止渴、健脾开胃最是营养不过的了。”

那小将说道。

清漪面不改色，轻描淡写道：“替我谢过王爷了。”

海棠果，海棠，那是轩辕瑒最喜欢的花。他曾说过做人应如秋海棠一般，不与万花争春，只愿一枝独秀。那等高洁，岂是他这等心思之人可以比拟。因着他，连带着这海棠都被人看低了。

那茶水便被搁置着，由炽热到凉透，都不曾有人碰它一碰。

夕阳西下，漫天都布满了金色的光。一切都是那么安静。没有战事，没有狼烟，也没有难测的人心。祥和的时光如斯。若是能够永远便如此，那该多好啊。

可惜，还是会有不断的战事，不断的斗争，那些美好的想象都只能束之高阁。

与众多将士一起用了晚饭，依旧是蕨菜、白菜这些最简单不过的菜，清漪一天吃了三次蕨菜，胃里已经是酸苦一片了。吃完之后，她的头又开始晕了，看来是该好好歇上一歇了。

掌了灯，一直忙到夜半时分，才算是把所有人都核对一遍。清漪拖着疲惫的身子回到帐篷的时候，萃浓已经睡熟了。她帮萃浓掖好被角，却不想手萃浓死死拉住。

“兄长，兄长救我。”

梦呓中的萃浓低低的呼唤着。

清漪心里一酸，无数无奈涌向心头。或许当初她们就该安安分分待在山上，永远都不体会这世间种种。她多想告诉萃浓，让萃浓永远都不要再害怕。可是她连自己尚且护不住，又怎能护得住萃浓。

清漪心头一堵，只觉得有些喘息不过来了。心里头已经越来越乱了，那种几乎窒息的感觉涌来。不详的预感也闪现了出来。她已经不是头一次出现这种症状了，那几次虽不算十分厉害，但是每次都要靠运功强行压制。

清漪慌忙抽出自己的手，打坐练功。然而心里的火气却只欲喷薄而出。好像是她越是压制，便越是反弹的厉害。紧接着一口浊血便喷了出来。

刚刚打完水回来的红樱，吓了一大跳，唤道：“主子——”

清漪紧捂着自己的胸口，难受的说不出一句话来。

红樱忙放下水盆，想要帮一帮清漪，却不知如何帮。清漪缓了一阵子，才觉得舒缓了些许。这才说道：“最近不知到底是怎么了，总觉得心里头有一股火。现下倒是舒服了。”

她头也晕的厉害，又补充道：“头也越发晕了，难道真是太累了？”

红樱道：“还是师太说得对，就不该让主子来这个鬼地方受苦。既然主子身子不舒服，咱们就回去吧。”

清漪却严词拒绝道：“不，北荻尚在扰我边境，若不能全身而退，我绝不回去。这话你以后就不要再说了。”

她看着那地上的鲜血，又说道：“你先把这里清理一下，免得萃浓看到了心里难受。然后便洗洗睡吧。”

红樱照做了，清漪却是一夜都没有好睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652598"  chaptername="第162章  查明敌我（1）">加入书签</a>
</div>
