    已近四更，重重营帐中，但闻几声微鼾，兵士们衣衫半褪，厮磨于醇酒妇人之间，

    偌大的营帐中，荡漾着酒香和淫靡的气息，横七歪八躺了一地，几只被酒坛扔于一边，帐外的篝火，也在灰烬中隐约欲灭。

    但见一道人影，乘月华而来，顷刻已近了数丈。

    她纵身掠过几间营帐，轻轻挑开，轻轻一瞥，复又放下。

    扫视着眼前淫亵不堪的场景，她眸光越发冷冽，扯起一个校尉模样的人，以地上半瓮美酒尽数淋下。

    清凉而浓郁的酒香，在瞬间弥漫开来，那人迷糊着睁眼，但见三尺雪锋，如蛇信一般架在脖项间。

    “你们抢来的民女在哪？”

    清冽的女音，宛如来自幽冥。

    他正要大喊，脖间利刃一紧，鲜血沁出一片，吓得他酒意全醒。

    很识时务的，他颤着手指，比了比正中大营。

    ****

    中军大营中

    鲜红的血，先是细细一线，下一瞬，便如瀑布一般喷薄而出。不多时，便汪洋淹留一地。

    微弱的烛火，在昏暗的帐中摇曳，毕的一声，爆了个灯花，灼灼生灿。

    那鲜血浸润了虎皮软铺，在静夜中，滴答之声清晰可闻。

    那女子洁白修长的胴体，也沾染了点点殷红，在这血腥阴霾中，宛如玉雪琼枝。她眼眸空茫，几乎连魂魄也消逝殆尽。

    晨露端详着她，眉间剑意，也不禁柔和下来。

    与四个多月前相比，少女的青涩，已逐渐淡褪，当初靖安公欲强娶她为妾，如今，她又被强掳入军营，真真是命运多舛。

    晨露的眼中，闪动着悲悯——

    “你先穿衣罢……”

    仿佛被她的声音惊醒，那女子眼眸微动，漾出非一般的凄冷微笑。

    那眸光，几乎要将人的心都刺痛，冥冥中，似乎有什么破碎了，发出清脆一声。

    ****

    裴桢在茂密的林间焦急等待，几只鹳鹊从他头顶飞过，发出黪人的嘶哑鸣叫，一弯凄凉的浅月，皎如清霜，由树的间隙中隐约映出。

    他深深的吸了口气，压下心头的焦躁，正在翘首期盼，却见一道人影，挟着另一人，如疾风一般，瞬息便到了眼前。

    他惊喜交加，疾步上前，正要扶住妻子，却听晨露冷喝道：“别动她。”

    清冷的月辉，被树枝映得支离破碎，投入他的眼中——

    这一刻，他睚眦欲裂！！

    妻子胸间插了一道短匕，鲜血蜿蜒而下，染尽了衣衫。

    他颤抖着伸手去拔，却被制止：“不能拔！”

    仿佛听到了他的哽咽，那女子微微睁眼，轻笑着，有如万树梨花齐绽——

    “好痛……”

    她近乎撒娇的微微抱怨。

    “你的书上有一句……”

    她的声音，越发微渺。

    “宁为玉碎，不为……

    声音逐渐微弱，终不可闻。

    皎月透过枝桠，重重叠叠的染遍银辉，凄凉，然而温柔，宛如，她最后而隽永的微笑。

    ****

    晨露在返宫的路上，已近四更，京城几乎仍在酣睡之中，无尽的黑暗中，只有她漫步向前。

    隔着重重高墙，可以听见宅院中的更漏残响……

    幽暗中，有点点花瓣随风而落，于无声中，掩面低泣。

    她的耳边，回响起方才那一幕……

    裴桢抱着尸身，久久发怔，他的冷入骨髓：“怎样……才能让这些禽兽付出代价？”

    她取下面纱，任由发间那柄珠钗，在月下光华流转，不可逼视——

    “与我合作……我能使你报了此仇——”

    “你到底是……？”

    “你且去参加殿试，以此钗为记，我们会再见的。”

    ……

    她想起自己斩钉截铁的允诺，不由的，在黑暗中止住脚步，微微苦笑。

    这世上，从此又多了个心死之人，吞噬着仇恨，如行尸走肉的存活着……

    ……

    ****

    碧月宫中，静谧有如幻梦。

    晨露进得寝宫，便有所感应，她微微一笑，对着珠帘后说道：“皇上是在赏月吗？”

    皇帝醇厚清朗的笑声，从帘后传来——

    “朕在这等了你大半夜，你一开口，却是这般气人！”

    晨露笑道：“真真是我以小人之心，度君子之腹。”

    她说笑着，已经走入后堂之中。

    “你此去，齐卿便是无恙了。”

    元祈靠坐榻上，欣慰道。

    晨露站于窗下，却不走近，清婉月色照拂了一身，凝出冷肃幽寒。

    “皇上……”

    “……？”

    “其实，没有人要齐大人的性命。”

    “嗯……？”

    元祈双目一凝，很是疑惑。

    下一刻，晨露口中，说出让他惊骇异常的答案：“所谓后党派出的刺客，其实，不过是瞿统领的属下。”

    “什么！？”

    元祈剑眉挑起，怒道：“你们俩背着朕，竟敢如此！”

    晨露与他静静对视，毫无惧色，也不曾请罪——

    “皇上，这是最能见效的法子——齐融虽然与太后斗法多年，却也一直舍不下身家性命，我们演了这出戏，才能让他破釜沉舟，死而后已。”

    两人目光相对，元祈对上那双清冽黑眸，只觉得其中一片坦荡。

    他不由歉疚，温言道：“罢了，下次不可如此胡来。”

    晨露凝望着他，仍是那般坦荡不加伪饰，心中却一阵轻松——

    她今夜作为，本就是试探，如今元祈如此信任，下面的事，便好办多了。

    她微微一笑，将话题转移开去——

    “今夜还遇到一件奇事……”

    她将裴桢的事简要说了，皇帝听得入神，待听到那女子刚烈自刎，不由又敬又怒。

    “这些藩属将士，竟敢如此无礼？！”

    他抑制不住内心的愤怒，手中把玩的镇纸，也砰然落地。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

