    

    
于心鹤从入清水镇开始，就是和龙岐旭夫妻有交易的。

    
也是她将张含珠带出清水镇，安顿好的。

    
于心鹤对于龙岐旭夫妻，以及张含珠的异常，肯定知道了些什么。

    
要不然哪有这么巧合，我在九峰山杀了青折，连墨修都将我放在那里不管不顾。

    
她就让于心眉带着张含珠去安慰我，还借于心眉的嘴，告诉我，张含珠住的房子是龙岐旭的。

    
可论对龙灵的了解，除了柳龙霆，就只有墨修。

    
他刚才说不知道龙灵要做什么，我是不信的！

    
我抱着怀里的阿贝，抬眼看着墨修，低声道：“我不管龙灵想做什么，也不想去猜。可我会想办法，将她镇入我体内，让她什么都做不了！”

    
墨修呵笑了一声：“何悦，你认为你现在能镇得住她吗？”

    
“我让柳龙霆陪你入世，是让你修行心境，你呢？要了龙霞接近张含珠，是不是顺带还想从龙霞那里问出蛇棺一些事情？”

    
“又从张含珠下手，逼出龙灵。连柳龙霆都是你试探引诱的工具！我呢？也是你用来刺激龙灵的工具，是不是？”墨修眼神慢慢发冷。

记住网址

    
“那位在你脑中呆了不过半年，你借了她的能力，也学了她的行事方式。你现在跟她一样，如同一条蛇一样，蛰伏在暗处，细细的谋划着能用的每一个人，找一个对自己最有利的时机。何悦，你现在更像一条蛇，而不是一个人！”

    
我听着心头微微发冷，可却没法反驳。

    
从我在九峰山，见到和于心眉一块去的张含珠时，我脑中虽没有想法，可心底就已经生了疑惑。

    
这些谋算，几乎出于本能。

    
龙岐旭说得没错，我总是潜意识的留一手，明哲保身！

    
一边何寿低咳了一声：“蛇君，你这有点过份了啊。虽然你也是条蛇，可你说何悦是条蛇，明显不是好话啊。这我还是只玄龟呢？别人说我是乌龟，我也能听出是骂人。”

    
墨修转眼瞪着他，冷哼一声。

    
目光扫过我们所有人，冷声道：“我不会让你们将龙灵镇住的，她既然出现了，论对蛇棺的了解，没有谁更比得过她！”

    
“龙灵的事情，我来解决，你们不要插手。”墨修以几乎下命令的口气，朝我们道：“涉及龙灵的事情，没有本君之令，你们谁也不能乱动。无论是张含珠，还是柳龙霆，或者是那些有纹身的女子。”

    
何辜有些无奈的看了一眼我，朝我轻轻摇头，示意我别和墨修起争执。

    
何寿冷冷的呵了一声：“那清水镇，蛇君和风家挖了这么久，也没挖出个什么啊？我们不动手，可万一那个龙灵朝小师妹动手呢？”

    
墨修手挥了挥，何寿自知打不过墨修，出于乌龟本能的又往我身后缩了缩。

    
墨修目光落在我小腹之上：“何悦怀着本君的孩子，龙灵不会对她下手的，这点本君可以保证。”

    
“蛇君的保证，现在还可信吗？”我微微托了托阿贝的小脑袋，将他递给何辜：“麻烦师兄带阿宝阿贝找个地方走走。”

    
何辜还有点担心的看着我：“有话好好说，大家终究有共同的目的。争吵，并不能解决问题。”

    
“走啦！”何寿却一把接过我怀里的阿贝，往何辜怀里一塞。

    
一手拉着阿宝，一手扯着何辜：“小师妹你放心，我和小师弟带这两个娃娃出去溜一圈。你和蛇君好好商量，等有结果了，我们再回来。”

    
“带娃你绝对可以相信我。”何寿拍了拍抱孩子姿势很正的何辜：“你看小师弟，就是我们问天宗养大的，无论是长相，品行，修行在整个玄门中，都是顶顶的！”

    
他生怕惹怒了墨修，努力维持着好脾气，拉着何辜朝外走：“前段时间，何物还研究什么夫夫共同带孩子。小师弟，我们这样出去，会不会被误会啊？”

    
他这插科打诨，还不忘朝墨修摆手：“好好谈，别吵架，要不然到最后落得阿问和青折一样的结局就不好了。”

    
这可不是什么好对比。

    
墨修躺在沙发上，冷冷的看着何寿。

    
何寿再次证明了，乌龟跑起来也是很快的，拉着何辜，门都没开，直接就不见了人影。

    
原本人挤人的小客厅，只有我和墨修了。

    
他才抬头看着我，幽幽的开口道：“华胥之渊的那位，或许才是灭世之始。蛇棺是她特意指点龙灵造出来的武器。”

    
“清水镇灭世之兆，你也看到了。或许有些事情，很早以前就开始了。只有龙灵知道，怎么解决。所以你不能动龙灵，我会找到她，解决这些事情的。”墨修声音里带着深深的无奈。

    
我只是轻笑：“如果没有我相逼，龙岐旭夫妻为了蛇棺的奥秘，还会替龙灵遮掩，她也还会藏在张含珠体内，蛇君能找到她？”

    
“现在她出来了，蛇君却说不让我管了？”我将茶几上的东西收拾摆好，朝墨修冷笑道：“蛇君，这也算过河拆桥吧？”

    
“何悦，你现在为了达目的，太不择手段了。我们都在被你利用，连龙岐旭，柳龙霆，张含珠，哪一个不是在你的算计中？”墨修猛的伸手。

    
摁着茶几，盯着我道：“你更甚至，还想利用自己的身体，再镇住龙灵？那你有没有想过，万一龙灵占着你的身体，像压制那个熙熙一样，完全压住了你的意识了呢？”

    
“你这样以身涉险，算计一切的时候，有没有想过我！”墨修的手冰冷，压在茶几上，溅落的苹果汁立马被冻成了冰霜。

    
我指尖被冻得生痛，将手收回来，搓了搓。

    
身体微微前倾，探在茶几上，看着墨修道：“你现在是单纯的不想我镇住龙灵，还是怕我伤了身体？或是担心，龙灵被镇找不到蛇棺？或者说是担心龙灵被镇后，沉睡不醒？”

    
“何悦！”墨修无奈的叹了口气，沉声道：“你为什么就不能像当初在清水镇那样，安心的呆着。如果不是你这么多思多虑，那枚镇魂钉就不会松，那位也不会去华胥之渊，就不会有现在这么多事？”

    
“所以，蛇君是怪我咯？”我呵笑的后退。

    
当初我去风城救他，我错了。

    
我去见于心鹤，也错了；去九峰山，也错了。

    
一切的一切，都是我的错！

    
身体软软的靠在沙发上，抬眼看着墨修：“所以半年前就是因为见我乖巧听话，蛇君才将那位放入我脑中的？那这次她出来了，蛇君又把什么从膏肓穴放入我体内？”

    
我耸了耸肩膀，目光不敢看着墨修，微挪看向阳台。

    
却发现一片夜色之中，外面飘着鹅毛大雪，推拉门上，隐约可见一个穿黑色棉服的女子，如同蛇一般的扭头耸肩。

    
我愣了一下，偏了偏头，这才发现，那个如蛇般扭动的女子，就是我自己。

    
近朱者赤，近墨者黑。

    
和蛇一起呆久了，难免也会沾上蛇的习性。

    
墨修见我点破，眼神跳动了两下，坐在沙发上。

    
有些讪讪的道：“柳龙霆并不知道这件事，他既然甘心为龙灵所用，回来说这些话，就是挑拨你我之间的关系。”

    
“可柳龙霆说的也是事实，对吗？蛇君无论是镇住蛇棺，还是能手握沉天斧，都是和去华胥之渊那位的交易吗？”我转眼看了看。

    
就算门窗紧闭，有墨修这件黑袍裹身。

    
我依旧感觉屋里寒风肆虐，连骨头缝里都吹着冷风。

    
我努力拢着胳膊，抱着胸，却依旧压不住那股子寒气。

    
抬眼看着墨修：“我一直以为，我经历的这些事情，是龙岐旭夫妻爱女心切，强加给我的。是因为蛇棺，因为回龙村，因为其他的什么。”

    
“你说我多思多虑，我能在九峰山，一眼看到张含珠，就猜想出这么多。可你身上这么多疑点，我知道，可从来都没有去细想过。”

    
“墨修，不是我想不到，是我不愿意往深里想。我不想去怀疑你！就算我刚才提到是谁把那位放在我脑中的，你也应了，可何寿何辜在，我都不敢深究，还要帮你转开话题。一直到他们走了，我才敢挑明说。”我挪过眼。

    
盯着外面飘动的雪花，沉声道：“墨修，从一开始，你也不过是和龙岐旭夫妻一样，把我当工具人罢了。”

