    吴听寒说学不来张哈子的口头禅，但我知道，所以张哈子当时的原话应该是：‘我日你屋个先人板板，哈挫挫，这是第几个？’

    而洛小阳的回答就是：‘五年，第七个！’

    这原本是再简单不过的对话，可是落在我的耳朵里，却像是深水炸弹爆炸一样，巨大的冲击波，将我的五脏六腑都给震的错乱了位置。

    不只是我，就连粉馆的老板娘，和王先生，都露出一脸惊诧的神情来，纷纷侧头盯着吴听寒。

    老板娘更是直接开口问吴听寒，你的意思是，他们两个在这五年滴时间里，哈遇到咯另外六个和大学生一样滴人？

    吴听寒没说话，只是点点头，表示就是这个意思。

    听到这话的我，彻底愣住了。

    我原以为我这样的经历已经足够特殊了，却没想到在这五年的时间里，竟然先后有五个人去过老司城，而且他们的经历还跟我一模一样。

    可如此一来，岂不是说，在其它地方，也有这样一幅巨大的乡村画？也有像老板娘这样的一位护画人？

    一想到这里，我的头皮就是一阵发麻。

    要知道，这可是跨越了五十五年的一个局，想都不用想，光是布置一个，都绝对是耗费了无穷无尽的人力物力和心力，更别说还要布置另外六个了。

    就像王先生说的，仅仅只是弄出截胡百里尸碑和以泽量尸，这样的作业给他抄，他都不一定抄得会，更别说还是更高一级别的掌控全局。

    而他洛朝廷呢，不只是这一幅画，在其它地方竟然还有六处，这种大手笔，真的只是想想，就让人头皮发麻。

    难怪王先生和老板娘也会露出那么错愕震惊的表情，是因为他们也一时半会儿接受不了这样的现实。

    吴听寒摇头，有些没好气的看着我，讲，在其它的地方并不是画。

    我顿时反问，不是画？

    王先生抢先开口，讲，用屁股想都想得到，肯定不是画撒！要也是画滴话，她吴前辈一开始不就晓得咯，哈会中招咯迈？

    原来如此，我顿时恍然。但很快，我就瞪大眼睛，看着吴听寒，脸上不用照镜子，我都知道那是一副见了鬼的样子。

    吴听寒见我如此模样，冲着点了点头，然后讲，没错，就是你想的那样。

    听到她这话，我彻底瘫在椅子上，一双眼睛再次茫然失神，脑海里只有一个念头，这洛朝廷到底是人还是神？

    要知道，光是弄出七幅画，就已经是超出人类极限了，至少让木匠一脉明字辈的四杰之一，都望洋兴叹。但只要把第一幅画走顺了，后面的六幅只要复制就可以了，工作量会小很多。

    可从现在的情况来看，张哈子他们之前遇到的前六个，尼玛都是不一样的布局啊！

    这是什么概念？！

    这就说明洛朝廷每布局一个，都得事无巨细从头算计一遍，而且还得保证不重样！

    这种逆天的手段，这份前无古人后无来者的实力，还有这里面繁复滔天的工作量……不管是哪一种，随便扔出去一个，都足以把当世最杰出的匠人给压垮。

    难怪王先生和老板娘会错愕成那个样子，看来是他们听到‘五年，第七个’的时候，就已经想透了这一点。只有我，才会傻乎乎的以为，前面的那六位，也是一幅巨大的画。

    我原以为七幅画就已经是极限，却没想到，我只在第二层，王先生和老板娘在第五层，而他洛朝廷，早已经突破了大气层！

    想到这里，我不由得苦笑一声，我估计我在问出那个问题的时候，王先生和老板娘就在心里偷笑我的天真和愚蠢。

    不过我被鄙视惯了，也就无所谓了，而是厚着脸皮问吴听寒，你知道前六位都是什么局吗？

    吴听寒摇了摇头，讲，具体是什么我并不清楚，不过听说有从小穿寿衣睡在棺材里长大的，有七岁之前记忆全部缺失的，也有男的从小跟着外婆学给阴人接生的……总之，没有一个是重复的。

    光是听吴听寒说这些，我就感觉到脚底升起一股难以散去的寒意。这得是多么强悍的心智，才能设计出这些常人想都不敢想的惊天大局来？

    吴听寒说完这话之后，院子里就开始沉默，大概是都在平复内心的激动。

    不知道沉默了多久，迫切想知道这些事情来龙去脉的我，开口问吴听寒，讲，他设计这么多局，到底是为了什么？总不至于都是为了偷老天爷的气运吧？

    可若是如此，对他自己有什么好处？他五年前就已经死了，即便是有滔天的气运，也和他没有半毛钱关系了啊。

    吴听寒摇摇头，讲，张哈子他们一开始也是这么认为的，但随着遇到的人越来越多，他们就知道，事情远没有想象中的那么简单。

    我急忙问，为什么这么说？

    她讲，因为他们发现这七个人之间，都有一个共同点。

    这一次不是我，王先生都没忍住问出口，讲，么子共同点？

    吴听寒看了我一眼，然后才讲，这七个人，都不应该属于这个世界，因为他们分别在十几年前就先后死掉了。

    来了，重头戏来了。

    吴听寒之前就说过，我和其他村民一样，也不是活人。我就一直不明白，为什么我有血有肉有思想，怎么就不是一个活人。现在听到吴听寒这么说，我的嘴角不由自主的抽了抽。

    我看见王先生也侧过头来看了我一眼，然后听见他问吴听寒，那洛前辈滴目的是么子？

    吴听寒摇头，讲，没有人猜得透他的心思，要是能猜得透，他也就不是洛朝廷了。

    事情发展到现在，似乎陷入了僵局，我靠在椅子上，茫然的看着凌乱的院子，突然有一种百无聊赖的感觉。

    我这一生没什么野心抱负，最大的愿望就是能够陪着爷爷安度晚年，可爷爷在毫无征兆的情况下提前走了，这一度让我失去了精神支柱，根本不知道未来的目标是什么。

    不过当时村子里发生那么多事，让我知道当下应该去把眼前的问题处理完，所以才一路走到现在。

    我原以为自己所有的努力都是值得的，却没想到，到头来，我们村上上下下，都不过只是一幅画，而我，从一开始，就不应该存在于这个世界，简直活脱脱的一个笑话。

    不知道老板娘是不是发现了我的沮丧消极，看了我一眼后，便开口讲，前面那六个人，姑爷滴目的是么子我不晓得，但是陈家村的这幅画，我晓得姑爷要搞么子。

    这话一出，包括吴听寒在内，我们三人都齐刷刷的把视线投向了老板娘。

    但老板娘并没有接着说下去，而是看着吴听寒，问她，你啷个晓得我就是那个挖坟滴人？

    吴听寒讲，因为除了你之外，其他的匠人都进不来，最多只能在这幅画里搞一些匠术出来。

    老板娘点点头，讲，既然其他匠人都进不来，你们两个是啷个进来滴？

    吴听寒没有回答，而是看向王先生，问他，你从镇上进村之前，应该有去车站旁边的那家粉馆吃过粉吧？

    王先生皱眉想了想，然后很不情愿的点了点头。他的神色有些暗淡，我知道，他应该是在为自己为什么没看出老板娘的身份而自责。

    而吴听寒则指着王先生，对老板娘讲，尽管他是陈公邀请进来的，我是陈寺青请过来的，我想，要是没有得到你的同意，我们都不可能进得了这陈家村吧。

    老板娘颔首，没有否定吴听寒的说法，而是反问她，那你是啷个猜出我滴身份滴？

    吴听寒讲，你故意对我们示好，这是我最初怀疑你身份的起因；我和他进村的时候，问了他爷爷是不是跟你很熟，得到的答案是他没事就会去你那家粉馆吃粉，我就确定你可能也是一位画匠。

    当我确定整个村子都是一整幅画的时候，我就知道，要让这幅画里的人正常运转下来，必然有一个画匠在一旁守着，也就是所谓的护画人。

    除此之外，还有很重要的一点，那就是能进陈公院子挖坟，并且施展以泽量尸的人，必然是画外的人，毕竟施展匠术，需要完整的身体和魂魄，否则匠术不会成功。

    而整个村子都是一幅画，村里人自然不可能还是活人，否则的话，这五十五年下来，总有人能发现自己生活在画里。只有他们都是画中人，才能让这幅画挂了五十五年都没有被拆穿。

    如此联想起来，除了你之外，我实在是找不到第二个人。这也就是为什么我知道我只要喊一声，你就会出现在画里的原因。

    听完吴听寒的分析，我之前关于老板娘迷惑的地方全都得到解答。我也终于明白，吴听寒喊的那一声粉馆老板娘，并不是故意诈出老板娘来，而是她真的就确定挖坟的人是她。

    我也终于明白，为什么吴听寒会那么确定，我们村上上下下都不是活人的原因----只有画中人，才不会觉得自己生活在画中。这就好比，此时此刻的我们，根本不会觉得我们生活的地球，或许本身也是一幅画。

    呵，匠人，这就是匠人的世界，智商都高到变态的地步，是我怎么都不可能触及的境界。

    老板娘听完吴听寒的话后，稍加思索之后，便点了点头，讲，不愧是小姐家族滴人，有这份心智，将来滴成就怕是不会比小姐低。

    王先生这时插话讲，你嘴里滴姑爷是洛朝廷，那你嘴里滴小姐，是哪个？

    老板娘讲，哈能是哪个，自然是湘楚吴家吴芝煐！

    “啪！”

    一声，我看见王先生直接从阶沿上掉下去，一屁股摔在院子里，连手里的旱烟都掉在了地上。

    他的神情无比惊恐，好半晌才回过神来，死死的盯着老板娘，问她，就是那个号称‘天下万千不平事，一笔判之’的吴芝煐？

    老板娘很是没好气的白了王先生一眼，然后才开口讲，这天底下，难不成哈有第二个人叫做吴芝煐？再讲咯，除咯我屋姑爷洛朝廷外，还有谁能配得上我屋小姐？

    她这话说的很傲娇，意思就是，知道她家姑爷是洛朝廷后，就一定能猜出她家小姐是吴芝煐，毕竟只有洛朝廷才配得上她家小姐。

    而让我心驰神往的，则是那句‘天下万千不平事，一笔判之’，这得是多么有底气，才敢说出这么霸气的话来？

    王先生被老板娘怼了之后并没有生气，而是问她，不是说她刚出道没多久就失踪咯迈？啷个就成咯洛朝廷滴堂客？

    老板娘没好气的讲，我屋姑爷是当时匠门第一人，我屋小姐不嫁他嫁哪个，难不成嫁给你这个癞蛤蟆迈？

    看见王先生被怼，我不由得感慨一句，果然是一物降一物。

    吴听寒没有任由他们两个继续斗嘴下去，而是开口询问老板娘，讲，我回答了你的问题，现在该你回答我的问题了吧？你家姑爷，也就是洛朝廷，他为什么要弄这么一大幅画？他的目的是什么？

