    而此刻，东宫之中朱高炽也愁的不行。

    他倒是不愁争储的事情。

    屁股下面就是太子宝座，他自然淡定自若。

    他愁的是自家婆娘老是在耳边呱噪，偏生他这个太子还只能听着，更让人郁闷的是，连他最喜欢的小兔崽子朱瞻基也在叫唤。

    朱高炽不止朱瞻基一个儿子。

    昨年，贤妃李氏又给他生了个娃，取名朱瞻埈，不过这个老二肯定没老大朱瞻基的命好，毕竟父皇喜欢朱瞻基是铁打的事实。

    妻儿在一旁惊叫唤，原因让朱高炽哭笑不得。

    东宫也在大内。

    是以坤宁宫那边的动静，东宫这边想不知道都难，用太子妃张氏的话来说，父皇和母后宴请了徐家人，结果连太子都不请，这哪里有把你这个太子当儿子看待。

    你说你以前在王府也还好说。

    现在在东宫了也这样，这不弯酸人嘛。

    多三双碗筷，走几步路的事情，父皇和母后就这点情分都不给？

    朱高炽被念叨得烦了，没好气的吼了一句朱瞻基，“闹闹闹，闹啥呢，你要是想吃好吃的，你自己不敢去坤宁宫么？”

    朱瞻基是谁？

    明宣宗啊，注定要当皇帝的人，且已经六岁了，以往哪曾被父王这么吼过，就是他那皇爷爷也是宝贝一样溺爱着他。

    被这么一吼，哭嚷着跑了。

    太子妃张氏就这么看着，然后黑着脸对朱高炽嚷道：“吼吼吼，你就知道吼你儿子，你有本事去吼你那两个兄弟去，一辈子就会窝里横，我这是瞎了眼才嫁给你，我的命这么就这么苦……”

    说着说着就一把鼻涕一把泪了。

    朱高炽顿时慌了。

    有一说一，妻子不论是在做事还是待人方面都极为得体，让他很有面子，就算是在府邸里泼辣，那也会有理有据让别人挑不出刺来。

    现在看她一哭，朱高炽就心疼起来。

    急忙起来将她揽到怀里，安慰着说，“别哭别哭，让下人看了笑话，好歹是太子妃，将来的一国之母，别失了仪度。”

    张氏一把推开朱高炽，“还一国之母，你梦做醒了没有，母后和父皇如此待我们，我看这太子妃都做不了多久，要不了多久，老二和老三的正妃就要在我头上拉屎拉拉尿了！”

    朱高炽无语。

    也习惯了，妻子性格就这样，一旦急起来了，什么话都说得出口。

    别说，朱高炽还就喜欢她这样。

    好说歹说，终于把张氏劝下了，两夫妻这才惊觉，小兔崽子朱瞻基没了踪影，急忙出门逮了个内侍问，内侍急忙说跑出东宫了，有两个内侍跟在身边。

    朱高炽问道：“跑哪个方向？”

    这是大内。

    儿子要是闹出什么事来，不得自己来负责？

    子不教父之过啊。

    内侍想了想，“应该是坤宁宫方向。”

    两夫妻面面相觑。

    张氏就要急着出门去把朱瞻基找回来，朱高炽一把拉住她，“别去，让朱瞻基去闹一下，免得父皇总是觉得他这大儿子一家是可以忽略的存在。”

    朱高炽可不蠢。

    坤宁宫那边的宴席他不好去，妻子张氏也不好去，但儿子朱瞻基跑过去闹一下，父皇能有什么话说，总不能真对朱瞻基严厉处罚罢。

    如果真是这样，朱高炽就认命了。

    不出朱高炽意料，坤宁宫宴席尾声的时候，朱瞻基哭哭啼啼跑进去后，朱棣勃然大怒，起身一把将朱瞻基抱进怀里，“是谁欺负朕的好爱孙了！”

    怒气冲天。

    跟随在朱瞻基身后的两个内侍吓得脸色煞白，急忙跪下了，可又不敢说太子的家事。

    得有大小。

    朱瞻基聪慧啊，一看有人替自己做主了，立即豪横起来，哭嚷着道：“皇爷爷，父王他吼我，还打我，说我没吃过好吃的。”

    朱棣莫名其妙，“什么好吃的？”

    朱瞻基指着桌子上，吞了吞口水，“这不都是好吃的么？”

    朱棣哭笑不得。

    这不过就是正常的宴席，话说东宫那边连这都吃不上？

    猛然醒悟。

    还真有可能，老大不仅仁慈，也节俭。

    一时间竟有点愧疚。

    问道：“你爹为什么要话说你没说过好吃的，他今儿个骂你总有个缘由啊。”

    朱瞻基抹干净眼泪，“娘说皇爷爷你们在这边宴请，结果我们东宫那边清汤寡水的，娘说皇爷爷就没把她和爹当成儿子儿媳妇。”

    这货聪慧啊。

    这种话一说出来，朱棣会怎么想？

    如果是别人说出来，朱棣肯定怒了。

    但朱瞻基说出来就不一样了。

    朱棣是一个父亲也是一个爷爷，他要充分考虑到皇室的家教问题，言传身教是最好的方式，闻言越发愧疚，干笑了两声，“原来是这么回事啊，你娘她是妇道人家，皇爷爷可没那种想法，只是今天宴请的人你们家不适合出席，所以就没着人去叫你爹娘，这样，你现在回去给你爹娘说，晚上在东宫摆两桌，我和你奶奶一起过去吃饭，咱们一家人小小的团聚一下。”

    这说话口吻，完全就是普通人家的聊天。

    朱瞻基哦了一声。

    没走。

    这小子确实聪慧，知道自己现在跑了，很可能会让皇爷爷以为是他爹叫他来抱怨的，所以索性坐下，“我要吃好吃的！”

    这一下朱棣心里就爽快了。

    看来不是老大故意把朱瞻基放过来表达不满情绪的，是这小子真的馋吃的了，话说，东宫的伙食真有这么差？

    得找老大说道说道。

    孙儿真是长身体的时候，不吃好点怎么有好身体，没有好的身体以后怎么像老子一样在沙场上纵横无敌？！

    板起脸，对狗儿道：“眼睛瞎么，皇孙要吃好吃的，赶紧去吩咐御厨，再去做一桌子来，要快，别饿着了皇孙。”

    平白遭了池鱼之殃的狗儿只得飞跑去御膳房。

    目睹这一幕的黄昏暗暗惊心，真没想到，才六岁的朱瞻基竟然已经如此聪慧了，难怪朱棣会这么喜欢他，也难怪会是朱高炽登基的第一大功臣。

    不过……

    朱瞻基小伙纸，现在还不是你踏上历史舞台的时候，你现在光芒越出彩就会越危险，万一你那二叔和三叔醒悟过来这一点，小伙纸你就死定了。

    你一死，你爹也完了。

    其实关于这一点，黄昏一直很不明白，朱高燧和朱高煦不是仁慈的人，为什么永乐年间的争储，这两人没对朱瞻基下手？

