    “一旦KISS家族和鬼族的人在边境传送官的位置堵截我们的话，根本无法回城。会被他们堵在边境传送官的位置。我们分散去边境之上，回来的时候再分散回来，如此便会好一些。”

    杨晨认真看着火舞小柔一群人，缓缓开口说道。

    火舞小柔美眸闪过一抹嘲讽之色，冷笑一声，看着他。

    “我看最重要的是去边境之上可以和阡陌阁主见面吧？”

    杨晨顿时一愣，疑惑地看着她，十分不解，为何火舞小柔对自己成见这么大，记忆中应该没有得罪过火舞小柔才对。

    火舞轻语在一旁瞪了她一眼，怒斥道。

    “小柔别乱说话，杨晨的这个决定是正确的，因为只有去了边境，我们火舞家族才能有练级的机会，告诉家族所有人，暂时放弃月光城内的任务，主要是练级，先去边境之上刷怪练级，把等级先提升上来，到时候再清理月光城的任务。”

    火舞小柔还想说些什么，不过火舞轻语开口了，她将剩下的话咽了回去，美眸闪烁几下，再次确认问道。

    “轻语姐，你真的确定要去边境之上练级？寻求阡陌阁的庇护吗？”

    杨晨眉头一皱，眼眸闪过一抹诧异之色，连忙解释道。

    “我们去边境之上，并非是寻求阡陌阁的庇护。阡陌阁和我们没有一点关系，也指望不上，只是借助他们的力量而已，阡陌涵是一个言出必行的人。之前KISS家族的人得罪了她，阡陌阁必定会在边境之上等着KISS家族的人。我们只是借力而已，我想你误会了，我和阡陌阁没有太大的关系，在诺丁城的时候，甚至我们还是敌对的关系。”

    当初的黑衣家族虽然阡陌涵嘴上没有承认，不过杨晨心里明白，百分之九十九和阡陌阁有关系，极有可能是阡陌涵自己隐藏起来的力量。如今阡陌阁在冰霜城拥有绝对的霸主地位，如此雷厉风行的家族，怎么可能容纳黑衣家族这样神秘的存在，唯一的解释只有阡陌涵和这个黑衣家族有着莫大的关系。

    对于这个阡陌涵杨晨越来越好奇，尤其是阡陌涵身上熟悉的影子，如此清晰，为何却又记不起是谁？

    火舞小柔一听，美眸闪过一抹惊讶之色，杨晨居然主动解释。

    “小柔，小青你们带着家族的人去边境上练级吧。”

    火舞轻语美眸之中闪过一抹怪异之色，旋即侧身看着二人吩咐起来。

    “轻语姐你不去边境之上练级吗？”

    众人纷纷露出诧异之色注视着她。

    “我身上还有一个重要的任务，我得去把这个任务完成了。放心，我一个人目标不大，我把ID隐藏起来就行，除非是认识我的人，KISS家族和鬼族的人不会发现我的。”

    火舞小青娥眉紧蹙，一双美眸之中露出深深的担忧之色。

    “轻语姐，你一个人太危险了，还是我们大家一起吧。若发生了意外怎么办？你刚才不是说了吗？我们先把等级提升上去，到时候再慢慢清理自己身上的任务。”

    火舞轻语抿嘴一笑，美眸之中充满坚毅之色，摇摇头。

    “放心吧，不会有事的。我这个任务最多明天就能完成，到时候我在和你们一起去边境了，好了小青小柔你们带着姐妹们去边境吧。”

    见过阡陌涵之后，火舞轻语这些天对于实力十分渴望，甚至处处都想要与阡陌涵相比，连她自己也不明白为何会出现这种怪异的想法，许久也想不明白原因，归纳到是自己从小要强的原因吧。

    杨晨眼眸闪过一抹诧异之色，见火舞轻语态度如此坚决，也不再劝阻，看着霸王项羽和铁血战天二人。

    “你们也带着家族的兄弟们去边境吧，我身上也有一个任务，我得抓紧时间完成。争取两日内升到50级。”

    这下轮到霸王项羽和火舞小柔一群人震惊了，用怪异的眼神看了一眼他和火舞轻语。

    两人宛如商量好一般，都不去边境，留在月光城内，两人想要过二人世界？

    火舞轻语一双美眸瞪得老大，不敢置信地望着杨晨，内心宛如一只小鹿乱撞一般，俏脸泛起一丝红晕。

    他什么意思？为何他也要留在月光城？边境之上不是有阡陌阁的人，他不是应该想去见见阡陌阁的人吗？为何自己留在月光城，他也要留在月光城，他要帮自己完成任务？还是不放心自己一个人？

    看到这一幕火舞小柔嘴角上扬，划出一条迷人的弧线，美眸连续闪烁几下。

    “族长，既然你已经决定好了，那我们就先走了。霸王项羽走吧，我们分批去边境。”

    傲世家族和火舞家族双方加起来，也差不多有七千人，分批离开月光城往边境而去，分批的众人，都四个城门离开，从不同的路线绕着向边境而去。

    很快只剩下杨晨和火舞轻语二人。

    沉默了片刻，杨晨眉头微微一皱，试探着问道。

    “你什么任务？若需要帮忙的话，我可以先去帮你完成。”

    火舞轻语一听俏脸之上的红晕之色更加浓烈，颔首低眉不敢与之对视，美眸之中闪过一抹窃喜之色，不过嘴上却带着拒绝的味道。

    “我的任务挺简单的，我一个人能行。你不是还有任务吗？”

    杨晨苦笑一声，想着梦魇大师这个任务。

    “我的任务怕是不好完成，既然如此那我先去离开了。若有事的话，你告诉我坐标，我过来。”

    火舞轻语猛然抬起头，眼底闪过一抹失落之色，点点头。

    “好。”

    “小心一点。”

    旋即杨晨隐藏自己的ID，故意在月光城内兜了一个大圈才离开，顺利离开后，杨晨出现一种不好的预感，杨鹏和乔雪直到现在也没有出现，也没有给他发任何消息。

    之前他还主动联系两人，询问他们的情况，可一个多小时过去了，依旧没有任何的回应，即便刷怪也刷不了这么久吧。

    何况在霸王项羽他们遭遇KISS家族和鬼族袭击的时候，家族群内便有无数的消息，唯独两人没有任何的回应。

    打开消息面板，他的瞳孔急剧扩大，两人的名字呈现灰色？天御世界已经并非单纯的游戏，根本无法下线。

