    “回国，子益既考虑清楚了吗？”

    朴志训有些诧异此时的李子益的决定，有些迟疑的问道。

    “这样吧，哥，电话中说不清楚，你来我公寓吧，我们当面谈！”

    李子益其实早就有所打算，当初愿意来南韩，就是为了找一块跳板，镀个金，已达到回国发展的目的，如今他在南韩如日中天，在国内也是有着超多的粉丝，所以回国发展的机会早就成熟了，只是因为S#M没有任何对不住他的地方，所以他才一直拖到今日。

    如今，因为《熔炉》的原因，他受到了全州方面的打击，在他的身份上做文章，让他受到了一定的抵触，对李子益而言正好是一个回国发展的好机会。

    “我，我就在附近，你等着我，我马上到！”

    朴志训是一个中国通，即使李子益回国发展，只要不换经纪人，对他而言是一件好事，不说别的，种花家的庞大的市场就是所有南韩艺人所觊觎的，但是因为身份和语言的原因，都在种花家发展的不顺利，但是李子益却不用有这些方面的担忧，他本就是种花家的人，所以回去完全是如虎添翼，绝对不用担心发展问题。

    李子益将手机放下，坐在了沙发上，静静的思考着，他思考的不是回国发展的问题，而是思考着这段时间自己的收获，整理着脑海中的知识，随着他经历的世界越来越多，境界越发高深，知识也是更加的渊博，俗世的一切对他而言已经没有什么难度了，他还在做演员的原因，就是为了融入凡俗，体验人生。

    正所谓见自己，见天地，见众生，李子益如今就是在众生之中见自己，见天地，见众生，将自己演化成众生，又将众生归于自身，这也是一种修行。

    每次饰演一个角色就和他经历一个世界一样，他都会投入到这个角色的人生中，在自己的脑海中演化出一个虚拟的完整世界，就像是经历一次穿越一样，这是李子益根据自己可以穿越世界的能力摸索出来的一种新的修行方法，虽然不如穿越世界修行效果好，但是也对李子益的修行起到了重大的作用，可以说现在的李子益每时每刻都在进步，在修行，在经历不同的世界，体验不同的人生。

    “叮咚！叮咚！”

    急促的门铃声响起，可见来人心中十分急躁。

    “哥，进来吧！”

    李子益将经纪人朴志训让了进来，完全没有一点的焦躁。

    “子益你究竟是怎么想的？”

    朴志训看着面前淡定的李子益，强制自己冷静下来，他需要知道李子益的打算，这样才能做出自己的选择和安排。

    “我打算和公司摊牌，虽然不会直接脱离公司，但是应该也是以国内的事业为重了！”

    李子益没有打算直接脱离S#M公司，而是想着再合约期内在国内成立一个工作室挂靠在其他国内的娱乐公司内，给予公司一定的分成，当然等到合约期满就不会在和S#M公司续约了，这也是顺理成章的事情。

    “那就好，我明白了，我来替你谈吧！”

    朴志训松了一口气，他怕李子益直接和公司闹翻毁约，这样对双方而言都不会是一件好事情，如今看来，李子益的做法绝对是公司可以接受的范围，李子益会继续履行合约，等到合约期满后，在和平分手，这对双方而言是一件好事，毕竟S#M公司也不是傻子，早在李子益来南韩发展时，就知道李子益早晚会回国的，所以还是可以接受这个结果的。

    “当然是哥你来谈了，你可是我回国后工作室的负责人！”

    李子益微微一笑，理所当然的对朴志训说道。

    “那我们合作愉快！”

    朴志训伸出手和李子益握了一下，两个男人相视一笑，眼中有着默契和友谊。

    他们是共患难的朋友，更是对方生命中的贵人，相互成全了对方，自然不愿意结束合作。

    结束了演艺生涯的安排和计划，李子益再次陷入了无所事事的地步，决定再次进入其他世界，进行一次新的世界旅行。

    “太素真人，俺这次给你待了一些家中婆娘自己腌制的腊肉，你别嫌弃，尝一尝！”

    身穿兽皮衣服的中年大汉对着太素说道，将手中拿着的一条足足有十几斤重腊肉放到了案桌之上，咧着嘴朴素的笑着，脸上还挂着几分羞涩，这个中年汉子是小镇上的猎户，懂得一些武艺，生活过得也算是富裕，饭桌上总能见到肉腥，算得上是小镇上数得着的。

    “王叔，你太客气了！”

    太素看着眼前的王山，有些不好意思，大汉在山中讨生活，难免会有着磕磕碰碰，三年前在山中打猎，遇见了大虫，他虽然将这头大虫斩杀，但是也身受重伤，勉强活着下了山，本来已经准备回家交代一下等死了。

    只是王山到底是受伤过重，没有坚持住身体上的虚弱，在小镇外的一个无名小道观前昏倒了，正好被道观中的太素所救。

    “太素真人，当初如果不被你所救，俺怕是坟头草都有一丈高了！”

    王山满脸的庆幸之色，想起当日自己的情况，心中还是心有余悸，自己如果撒手人寰，那自己的妻子怕是要艰难求生了，所以王山对太素很是感激，救命之恩，怎么报答都不过分。

    “王叔，这是我新配置的金疮药，你先拿着！”

    太素是一个看起来很是清秀白净的小道士，看起来也就只有十六、七的年龄，不知为何当了道士。

    太素随手在自己桌子上的瓶瓶罐罐中挑了一下，拿出了一个黑色的小瓷瓶，将之递给了王山。

    “好，我手下了，对了你上次让我采集的草药，都在这里了，你看看对不对！”

    王山接过小瓷瓶小心的放到了怀中，这可是救命的东西，再怎么慎重都不为过。

    王山放好了金疮药，这才将脚边的麻袋打开，里面有着一些草药，大部分的草药的绿叶上还挂着些露水，根茎上的泥土也还是湿润的，看来都是刚刚采集的。

