    高飞在顾青答应了入驻微博以后，没过多久就把账号发过来了。

    速度快到，让顾青在收到高飞给的账号以后，有一种被钦...咳...对方将事儿都办完了，就等他答应的感觉。

    他的感觉倒是没有错。

    毕竟像青衫客这种级别的唱作人，对于微博来说就是战略性资源！

    高飞怎么可能会不利用，

    再说了，顾青难道还能跑别的平台去签约吗？！

    所以他在知道青衫客就是顾青以后，就已经将认证的账号搞定。

    连宣传计划和推荐资源全都给顾青安排的明明白白！

    以听涛微博发展到现在的规模来说，这些资源足以让不少一线靠后的明星眼馋了。

    顾青用手机打开微博，开屏封面就是他站在舞台上，被浩瀚星海衬托的如天上谪仙的照片！

    而这时候微博的用户也都收到顾青入驻微博的推送消息。

    顿时，收到这条推送的大部分用户都点击了关注。

    顾青的粉丝们更是在各个论坛自发宣传！

    顾青想了想，发布了他的第一条微博。

    刚给顾青点了关注的一些粉丝，看到新动态提醒。

    点进去的时候愣了一下，退出页面，再搜索顾青的名字。

    再点进主页，没看错啊！

    这时刚关注顾青的粉丝开始接受，他们刚才看到的那条微博确实是顾青发的。

    好家伙，刚开通微博第一件事，不是跟粉丝问好，也不是发自拍，而是给自己的电影打广告！

    只见顾青那空荡荡的主页上，唯一一条微博写着：

    “10月1日，爆笑来袭，拯救你的不开心！”

    配图是一张《夏洛特烦恼》的剧照。

    发博时间是十分钟前。

    评论就已经过万，转发更是有七八万。

    点开评论区：

    “前排抚摸我家青帝！”

    “打开微博第一句，先给电影打广告！”

    “不愧是你！不是在营业就是在消失！”

    “不管电影好不好看！就冲你以前写的歌，我也买张票支持一下！”

    “粉丝肯定会去支持一下的，但是没有抱有太多希望，听听电影里青帝制作的插曲就行了！”

    “票已预订，如果不好看的话，青帝还是老老实实的回来给我们写歌吧！”

    “我也会买票去看的！不为别的！就是想看看诞生了今年夏天最火综艺的电影是什么样的！”

    评论里基本上都是粉丝冲着顾青本人去的。

    对电影本身并没有抱有太大的希望。

    剩下的则是因为好声音这个节目，对这部电影感到好奇。

    转发里，除了周结论他们几位导师，因为客串了这部电影，所以友情转发了一下。

    剩下的差不多已经被华影系的艺人给承包了！

    顾青看到这些转发的时候，也是笑了一下。

    老顾嘴上说着要看我一个人能搞出什么名堂，其实还是很关心我的嘛！

    黄小明：“听说青帝拍了部电影，粉丝朋友们千万不要错过！”

    陈昆：“一直就是青帝的歌迷，电影绝对会去支持一下！”

    李练杰：“对传说中诞生了华夏今年最火综艺的电影非常期待！”

    李氷氷：“下次有合适的角色，希望顾导可以考虑一下我！”

    章子依：“希望才华横溢的青帝，能为影坛带来一丝不一样的色彩！”

    迅哥儿：“作为青帝的粉丝，没得说！我准备包场了！”

    就算不在华影集团旗下的高媛媛，赵小刀，刘天仙，唐烟，刘师师她们这些当红小花也是纷纷转发顾青的微博表示支持！

    而那些小艺人更是被经纪人提醒赶紧转发，当他们问起经纪人为什么的时候。

    经纪人意味深长的说道：“如果你还想出现在华影系的作品里，那你最好听我的！”

    看到转发里的那一连串像是翻不完的明星，网友震惊不已！

    “我的天！青帝在影视圈的人脉也这么广吗？”

    “感觉大半个娱乐圈都在给他做宣传！”

    “呵呵！不知道请这么多明星拍马屁得多少钱！”

    “不用看，肯定是烂片！”

    “本来我打算骂楼上的两位，但是一打开他们主页，原来是小四的粉丝！那没事儿了！”

    .............

    《夏洛特烦恼》在上映前夕，因为顾青的一条微博，热度断层式的登上了全网头条！

    气的刚花了一千万去给《小时代》买水军做宣传的郭小四简直想要骂娘！

    他站起身，走到坐在他旁边的助理面前。

    抬头跟他说道：“去！再拿一千万出来，给我把热度炒起来！”

    “四导！咱们的预算不够了！如果想再加大投入的话！投资方和寰宇传媒不会答应的！”

    听到这话的郭小四也是觉得无奈。

    他从自己的青春伤痛文学成为华夏畅销作家以后，就已经形成了他自己的一套有着精准投放目标人群的模式。

    那就是只赚中小学生这个年龄段孩子的钱，大一岁的都不要！

    如果继续缩小范围的话，那就是只赚中小学生这个年龄段女孩的钱。

    所以他选择的演员就是只挑好看的！

    至于演技什么的，凑合着能用就行！

    甚至不能用也行！

    本来小时代也不至于现在连多拿一千万来做宣传的资金都拿不出来。

    这不是杨蜜没来演，最后投资方和寰宇传媒选择了范八亿么！

    想到是杨蜜不来出演的原因，导致他现在拿不出钱来宣传。

    他就恨得牙痒痒。

    不就是让刘董碰一下么，又不会少块肉！

    再说了，刘董那个层次的人，难道还能亏待了你不成！

    真是不识好歹！

    现在竟然在《夏洛特烦恼》里面只演个女二号！

    活该！

    他恶意满满的想到：“我就不信他顾青还真是全才不成！”

    “电影和写歌可不是一回事！更不是拍个MV那么简单！”

    “到时候电影扑了！有你杨蜜哭的时候！”

    他说这话俨然忘了小时代就是一部加长版MV的事实！

    .......

    PS：上传完毕，收工！！

    求收藏！求推荐！求评论！(?ˉ?ˉ?)

    明天见，祝读者大佬们好梦！(つω｀)～

