    神鸟攻击，这张卡对黎政来说是有一定的纪念意义，但是也仅仅是纪念意义了。

    黎政第一次得到“神鸟攻击”这张很好用的鸟兽族泛用陷阱的时候，是在桌游社众人在某冯姓土豪的带领下去了一趟十一区旅游时买到的。

    黎政的父母在零花钱上很严格，但是对于旅游他们却是出人意料的大方——不过由于每一笔资金出入都要写账单，黎政也不敢花太多钱。

    于是，在日本的一间卡店里，桌游社众人每人都买了一堆卡包，据某冯姓土豪说这是“检验血统”（注1）的时候。

    然后黎政就用他那神一般的强运秀了桌游社众人——尤其是某冯姓“氪不改命”的脸黑土豪——一脸，黎政还记得当时自己开出的卡中就有一张“神鸟攻击”，但是和那一次黎政开出来的其他卡相比，这张“神鸟攻击”就显得比较暗淡了。

    后来被桌游社众人称为“该死的欧洲人”的黎政，那一次开卡包开出了值得让桌游社众人将他架在路边的树上“阿鲁巴”的东西，其中最值得一提的三张卡就是来自地狱的导游、强欲而谦虚之壶以及元素英雄－棱镜侠——天知道那个老板是从哪儿漏了一张棱镜侠放在那些卡包里的——其中“元素英雄－棱镜侠”之后马上就被某冯姓土豪买走（现在嘛自然又还回来了）。

    【哈哈，现在想来，当时那帮牲口的表情可真是有意思。】黎政的回忆结束后，将目光放回现在的决斗场上，发现自己回忆了这么久，场上的情况却并没有什么变化，正好奇是怎么一回事的时候，才发现原来是孔雀舞终于无法再忍受游戏对她的无视，开始了一通嘲讽，游戏在听到了孔雀舞的嘲讽之后，似乎是想起了什么东西，方才醒悟过来。

    “谢谢你，孔雀舞。要不是你，我都还不知道自己已经陷入了这么大误区之中，但是，你也将因此面对一个火力全开的武藤游戏了！”游戏的眼神重新恢复坚定，“我的回合，抽卡！”

    “尽管来吧，小游戏，如果你不这样的话，我即使击败你也没有成就感。”孔雀舞看着终于认真起来的游戏，也是充满自信地说道，【不过，现在醒悟也太迟，我的优势已经很大了，宠物龙骑脸怎么输嘛！】

    游戏抽牌之后，现实看了看场上的情景，【现在孔雀舞的场上有“魅惑之影”，无法进行守备表示吗……但是也不一定，这张卡就可以打破这个局面。】游戏看了看自己的一张手牌后，道：“我守备召唤‘神圣精灵’！”

    “没用的，由于‘魅惑之影’的力量，‘神圣精灵’在荷尔蒙的作用下将会攻击我场上的怪兽！”孔雀舞有点不理解游戏这时候为什么会派出“神圣精灵”，但自己的卡的效果仍旧不会改变。

    “所累瓦多卡拉？”游戏邪魅的一笑。

    “纳尼？”孔雀舞突然觉得自己好像疏忽了什么。

    “‘魅惑之影’的力量是使用荷尔蒙来刺激场上的怪兽，让他们被迫向你的怪兽发动攻击，但是，”游戏气定神闲，“由于‘鹰身女郎’是女性，其雌性荷尔蒙的力量职能作用于男性的怪兽，而‘神圣精灵’却是女性，不会受到你的‘魅惑之影’的影响！”

    【鹰身女郎：“来嘛来嘛，来鞭挞人家嘛~”

    神圣精灵：“老娘不百合！”】

    ↑嘛，以上是某背后灵看见这不魔法的一幕的脑补，话说，玩这个游戏需要这么多的知识积累吗？那万一对面出个机械族的东西是不是还会被水系短路啊？！

    （事实上在决斗者王国里的话，机械族真的会被水系短路，还会被“恶魔的召唤”雷击打过载的说……）

    黎政在自己的房间里变出了一张桌子，然后将它掀翻。

    但无论这个场景在黎政看来多么的不魔法，决斗场上的情景也的确如同游戏所说的一样，神圣精灵果然没有攻击对方。

    “然后我盖上一张卡，回合结束。”游戏结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”孔雀舞抽出了一张卡，【很好，这样子的话，我的战术就基本上完成了！】，“我使用魔法卡‘万华镜－华丽的分身’！”孔雀舞将一张手牌拍在了决斗场上，“利用它的力量让鹰身女郎变为三个！”

    孔雀舞场上再度多了两体“鹰身女郎”，当然，“鹰身女郎的宠物龙”的攻击力也因此上升到了2900点。同时，特殊召唤出来的“鹰身女郎”们并不是原本的1400攻击力，而是莫名其妙地变成了2700之多！

    黎政：【这个世界的万华镜真凶残……】

    孔雀舞：“使用‘万华镜－华丽的分身’的回合不能攻击，我的回合结束了。”

    “我的回合，抽卡。”游戏似乎没有抽到想要的卡的样子，“回合结束。”

    “我的回合，抽卡。不管如何，你的屏障这一回合就会消失了。”孔雀舞发出了攻击宣言，“‘鹰身女郎’，攻击‘神圣精灵’吧！”

    只见其中一只鹰身女郎手中出现一个鞭子，她抖了抖手中的鞭子，然后大力向一直跪在地上做祈祷状的“神圣精灵”抽去！

    【神圣精灵：啊♀！

    鹰身女郎：你这磨人的小妖精~】

    ↑以上仍旧是某闲的蛋疼的背后灵的脑补。

    “啪！”的一声，神圣精灵就这样香消玉殒了。

    “抽死‘神圣精灵’！我的回合结束了。”

    总算是撑过了这个回合，游戏道：“我的回合，抽卡。”游戏抽完卡后就开始了自己的操（口）作（胡），“孔雀舞，你知道吗？在之前，小惠和梶木渔太的决斗之中，我学到了一个道理，那就是：无论是再强的事物，只要放在了决斗场上，就一定有弱点、一定有解决的方法。而现在，我就要用这个组合，来解决你的‘银幕之镜壁’！”游戏亮出了两张手牌，黎政看得很清楚，那是“洗脑”和“弹射龟”。

    【游戏搞什么飞机？他现在只有500lp根本用不了“洗脑”啊？况且，“弹射龟”的效果我记得是直接造成对手的lp损伤，这个样子的话，这张卡应该是禁卡才对……最重要的是，这个组合，真能破掉“银幕之镜壁”吗？我觉得一张“旋风”比这两张卡靠谱多了……】黎政大为不解，但是他知道，和游戏决斗的话，就不可以用常理去揣摩。

    果不其然，游戏再一次展现了超强的决（口）斗（胡）能力以及原作卡的凶残程度，黎政只能说：是在下输了。首先，“洗脑”这张卡在原作里根本不需要支付800lp的cost；其次，孔雀舞有说（口）明（胡），“鹰身女郎的宠物龙”是最忠诚于“鹰身女郎”的，即使被洗脑也不会攻击“鹰身女郎”所以游戏不能用宠物龙攻击“鹰身女郎”，游戏欣然接受；最后，决斗者王国的弹射龟的效果很奇葩，并不是祭品一只怪兽给予对方lp怪兽攻击力一般的伤害，而是祭品一只怪兽给予这只怪兽原主人怪兽攻击力一半的伤害，也就是说，它原本只是一只只能削自己血的卡，但是现在游戏用“洗脑”ntr了孔雀舞的“鹰身女郎的宠物龙”，那么宠物龙攻击力的一半1450点自然要从孔雀舞的lp中扣除。

    【孔雀舞：lp2000→550】

    当然，最重要的是……尼玛为什么弹射龟射出去的“鹰身女郎的宠物龙”会直接把“银幕之镜壁”给直接撞碎了！

    撞碎了……

    碎了……

    了……

    黎政：【请允许我做一个悲伤的表情。】

    之后，游戏直接使用了“光之护封剑”，保住了三个回合不被攻击，而接下来的孔雀舞的回合，她使用了“死者苏生”让宠物龙复活，然后盖上一张牌，但因为不能攻击而直接结束了回合。

    下一个回合，游戏使用了一张魔法卡“怪物回收”，让自己场上的“弹射龟”和手牌里所有的卡一起放回卡组洗切，然后从卡组里抽五张卡。

    黎政：【我已经对原作的抽卡引擎麻木了。】

    ——————————弹射龟——————————

    洗脑

    通常魔法

    ocg效果：支付800基本分，选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。直到这个回合的结束阶段时，得到选择的怪兽的控制权。

    动画效果：选择对方场上表侧表示存在的1只怪兽发动。直到这个回合的结束阶段时，得到选择的怪兽的控制权。

    弹射龟

    效果怪兽

    种族：水族

    属性：水

    攻击力：1000

    守备力：2000

    ocg效果：1回合1次，把自己场上1只怪兽解放才能发动。给与对方基本分解放的怪兽的攻击力一半数值的伤害。

    动画效果：自己场上存在的一只怪兽做祭品，对方受到这只怪兽攻击力一半的伤害。

    决斗者王国特别版：自己场上存在的一只怪兽做祭品，给与这只怪兽的原主人基本分解放的怪兽的攻击力一半数值的伤害。