    杨厉从背后袭杀用了一刀就斩了那头猪头人身的猪妖，获得了五百五十点杀戮点，说明这仅仅只是一头一级妖怪的猪妖。

    随后。

    这些冲过来送死的强壮猪妖，杨厉一刀横扫，斩杀了五头，每头获得了两百五十点到两百六十点杀戮点之间。

    这说明五头强壮的猪妖是五级精怪。

    “这……这……”

    “天哪……”

    “死……死了……，猪妖死了……”

    “好强啊！！！”

    “……”

    周围。

    那些被吓的面无血色的村民们回过神来, 他们看到猪妖被杨厉一刀劈死的画面，无比的震惊，无比的喜悦。

    吼！吼！吼！！！

    四周。

    那些猪妖们惊恐，他们老大被一刀劈死，还有强大的强壮猪妖们一起围攻这个人类，结果也被一刀拳劈死了。

    所以。

    剩下还活着的猪妖们全部恐惧了, 它们咆哮了几声后，就立刻向着四周四散逃跑，失去了跟杨厉战斗的勇气。

    “怎么可能让你们这些小猪崽子跑了啊！”

    杨厉喝道：“雷霆！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉迅速的将左手抬起, 元神之力与内力在他的掌心当中凝聚，进行了演化，变成了一个巨大的雷球。

    嘭嘭嘭！！！

    而后。

    有着一道道的雷霆从雷球当中冲了出来，劈里啪啦的落下，杨厉整个人就像是雷神降世，斩灭妖物。

    “雷神！雷神！雷神！！！”

    不由得。

    就有不少愚昧的村民们向着杨厉叩拜了起来。

    隐约间。

    杨厉似乎是感受了一缕缕微弱的能量。

    吼！吼！

    这些猪妖们惨叫，哪里扛得住这样的狂轰滥炸，蕴灵的猪妖基本上就被轻松劈死，精怪还能稍微多抗两下。

    “暴雨！”

    咻！咻！咻！

    杨厉将梅花黑刀归鞘，右手一挥，地面上的大量鲜血与液体被操纵，浮空而起，变成了刀刃一般的雨滴，就像是暴雨似的倾盆而下。

    猪妖们惨遭屠戮，根本就扛不住杨厉的手段, 在一次次悲吼声当中，身躯被暴雨光刃贯穿，被雷霆劈死。

    “焚天！”

    吼！

    杨厉心念一动，元神之力爆发，凝聚出了一头金龙，冲了过去，再爆炸开来，演变成了一片金色的焚天火海。

    这样一来。

    就再也没有猪妖能够逃走了。

    有一只算一只。

    全部被杨厉所诛杀斩灭。

    没有一只活着。

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+100。

    ……

    杀戮点+50。

    ……

    这样一来。

    杨厉就获得了大量的杀戮点，这种感觉，确实有点像是在游戏里面刷怪刷分一样，收获颇丰。

    要知道。

    那头猪头人身的一级妖怪，聚集了不少的猪妖，数量达到了三四百头的规模，屠戮一个村子轻而易举。

    甚至。

    以猪头人身的实力，她可是一级妖怪，都具备了进攻城镇的力量了。

    刷！

    杨厉心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    查看了一下杀戮点。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“这一波下来，全灭了这群猪妖，我总共获得了八千多的杀戮点，比起这两天加起来的收获都多几倍。”

    “如果精怪的数量再多一些，都能收获破万的杀戮点了。”

    “可以。”

    杨厉还是很满意。

    随后。

    杨厉望了一眼这个山村, 还好杨厉赶到的及时, 不然的话，就不会只是死这么点人，死的人只会更多。

    咔嚓！

    杨厉左手一挥，就是一道雷霆破空，‘嘭’的一声，村里的那座庙宇就爆炸了，里面的猪神雕塑自然是被毁掉了。

    村里的村民们没人敢多说什么。

    “你们下次不要再祭祀这种东西了。”

    杨厉沉声的说道：“求神拜佛，虚无缥缈，不如靠自己，你们祭祀的这些所谓神，其实全部都是妖魔邪祟所变化而成，到了最后，死的全是你们。”

    “……”

    村民们沉默了。

    然而。

    在这样的环境里。

    杨厉说的这些话他们根本就听不进去多少，虽然经历了刚才的事情，这些村民们以后可能会理智一些。

    只不过。

    到了绝望之际。

    他们没有了希望，面前的路只有死亡，而妖魔邪祟给予他们一线希望，他们就会不由自主的抓住这最后一根救命稻草，哪怕这根救命稻草的最后是一条能要了他们命的毒蛇。

    他们也会去抓住。

    这就是这些普通老百姓们的悲哀。

    杨厉改变不了什么。

    亦或者说。

    现在他没有能力去改变。

    “呼……”

    杨厉望着这些百姓，摇了摇头，来到这个世界这么久，他越发体会到这个世界的悲哀与苦难。

    大乾王朝动荡，皇朝不稳，导致国运不稳，藩王割据四方，使得妖魔邪祟丛生，霍乱人世间。

    还有。

    也不知道为什么。

    世家，朝廷，宗门，他们将修炼之法无比看重，上位者掌握高等的修炼之法，却绝不会轻易的传下。

    要知道。

    在这种情况下。

    妖魔邪祟霍乱人世间，天下疾苦，按道理来说，就算这些上位者不愿意看到下位者们取代自己，但也不应该将修炼之法抓的如此之严。

    “走了。”

    杨厉转身离开了这个山村，回到了队伍，不再胡思乱想，他现在的能力很难改变什么，唯有让自己变得更强，才有可能改变世界的格局。

    当然。

    杨厉至今都不清楚这个世界的格局到底如何，他目前只知道自己身处在大乾王朝，属于大乾王朝子民。

    这里是大乾王朝九州之一禹州的天灵府城。

    但是。

    在大乾王朝之外又是什么？

    这个世界到底是什么模样？

    有没有海洋？

    有没有沙漠？

    到底多大？

    如果将这个世界的武道修炼到绝巅，能否成为行走在世间的神灵，踏出这个世界，进入浩瀚星空？

    不清楚。

    杨厉不知道。

    所有的一切都是他猜测。

    “这么快就解决了。”

    萧子陵望着山村四周的满地尸首，“才用了多久的时间？你这速度也太快了，那头猪头人身的是几级妖怪？”

    “一级妖怪。”

    杨厉道：“完全不禁打，我一刀就解决了。”

    “还是你厉害。”

    萧子陵赞叹。

    周围。

    萧家众人都以敬畏的目光望着杨厉。

    谷銩

    “尸体不处理掉吗？”

    萧子陵问。

    “不了。”

    杨厉摇头：“给这些村民吧，这些猪妖被我以元神之火焚烧了一遍，尸体上面的妖气清除的差不多了，可以当作食物。”

    “没想到你会这么好心。”

    萧子陵道。

    “我虽然不是什么好人，但好像也不像是什么恶棍吧。”

    杨厉白了萧子陵一眼。

    “哈哈哈……”

    萧子陵笑道：“说的也是。”

    “不过……”

    萧子陵沉默了一下，“你留下了这么多的妖物尸体，虽然出发点是好的，但不一定结果就会是好的。”

    “怎么说？”

    杨厉问。

    “这么多的尸体留在哪里，可能会引来其他的妖魔邪祟，另外，很大的可能会引来武者的抢夺。”

    萧子陵说道。

    “我又不是他们的保姆。”

    杨厉道：“能把这些妖物的尸体留下给他们就不错了，难不成还要一直保着他们？”

    “战场上有我残留下来的阳气，妖魔邪祟不敢靠近，至于武者的争夺，那就看他们自己了。”

    一个小时后。

    杨厉他们早已经离去。

    山村里。

    村民们立刻行动了起来，他们将一具具猪妖的尸体进行分割，然后藏进了村里的地下仓库里储存了起来。

    不过。

    他们只敢储存一般的猪妖尸体，在存了有一定数量后，就立刻停了下来，适可而止，没有被贪婪冲昏头脑。

    果然。

    没多久后。

    飞翔镇的狩魔猎人们迅速的赶来，本来他们以为这个山村会被猪妖屠戮，却没想到看到了满地猪妖的尸体。

    紧接着。

    这些狩魔猎人询问村民们的情况，得知到是一位强者路过，途经了这里，出手解决掉了这群猪妖。

    “嘶……”

    “真是恐怖了。”

    “能够办到这样的事情，到底是什么样的强者？”

    “太可怕了。”

    飞翔镇的狩魔猎人惊叹不已。

    于是。

    这些猪妖的尸体大部分都被飞翔镇的除魔司带走了，但还是留下了一些猪妖的尸体给这个山村。

    在晚上。

    就有一批蒙面人杀进了这个山村，这些蒙面人并不是狩魔猎人，而是飞翔镇里得到了消息的武者，他们潜入了这个山村，谋夺猪妖尸体。

    因为这些蒙面人实力都很一般，所以不用担心夜晚的‘呢喃之声’，基本上不会受到影响。

    一夜过后。

    山村死了不少村民，白天那些狩魔猎人留下来的猪妖尸体全部都不翼而飞了，但这些村民藏在地下仓库的猪肉却还在。

    另一边。

    杨厉在夜晚降临前离开了飞翔镇的范围，来到了月明镇，并在月明镇落脚，休息了一个晚上。

    至于飞翔镇所发生的后续事情。

    杨厉并不清楚。

    深夜。

    嗡！嗡！

    房间里。

    萧灵在修炼武学，杨厉离开江临镇的一个月，萧灵一直在刻苦练武，已经踏入了炼血，并且将万金淬体诀修炼到了精通。

    这几天的时间里。

    杨厉与萧灵享受鱼水之欢，同时还会教导萧灵练武，在杨厉的教导下，萧灵的武学突飞猛进。

    今日。

    万金淬体诀达到了宗师级。

    “金刀斩！”

    刷！

    萧灵掌握了这门武学的奥义，全力施展，就是一道金光乍现，化为了金色的刀光斩出，却被杨厉一指掐灭了。

    “不错。”

    杨厉满意的点头，“你已经将万金淬体诀练到宗师了。”

    “跟你比差远了。”

    萧灵撇了撇嘴。

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑，走向了萧灵，拦腰将她抱了起来，就放到了床上，身子缓缓的压了过去，“练了这么久，估计累了吧，休息吧。”

    “嗯。”

    萧灵俏脸红润，甚是诱人，伸手主动的挽住了杨厉的脖子。

    又是一夜欢愉。

    第二天。

    早上。

    杨厉与萧灵早早起来，在月明镇吃完了早饭，没有在这里多呆，昨天晚上也休息的足够了。

    半个小时后。

    杨厉他们再次出发，离开了月明镇。

    转眼。

    过去了将近三天。

    直到第三天。

    中午。

    杨厉他才们终于抵达了清风城外，已经可以远远的看到清风城的巍峨城门，以及宏伟至极的城墙了。

    充满了岁月的沧桑。

    “呼……”

    萧子陵望着熟悉的巍峨城门，熟悉的斑斓城墙，以及周围熟悉的环境，他松了一口气，神色也放松了下来。

    “可算是回来了啊！”

    萧子陵感叹。

    因为。

    这几天赶路确实很不容易。

    杨厉他们的队伍减员了。

    总的来说。

    杨厉他们从江临镇出发到清风城，总共经历了将近四天，在第一天的时候，杨厉遭遇到了一群猪妖。

    杨厉把这群猪妖解决了，获得了大量的杀戮点，晚上在月明镇落脚休息。

    第二天。

    杨厉他们出发，途中没有遇到太多的危险和妖魔邪祟，杨厉才只弄到了一百点杀戮点，晚上是在‘五湖镇’落脚。

    但是。

    晚上的时候。

    五湖镇爆发了动乱，五湖镇之所以称之为五湖镇，是因为这个镇的周围有五座湖泊所包围。

    动乱爆发。

    邪祟侵入了镇内，镇外是五湖当中冲出大量的水行妖物，比如鱼人之类，爆发了一场战争。

    当然。

    杨厉他们刚好在场，所以出手了，解决了这次的动乱，五湖镇有惊无险，没有造成太多的伤亡。

    这一战过后。

    杨厉只获得了两千一百点杀戮点。

    第三天。

    杨厉他们的运气就远不如第二天了，因为他们遭遇到了一头三级黑怨，准确的说，应该是在杨厉他们路过一个村庄的时候。

    这个村庄里走出来了一个破衣烂衫的和尚，而后向杨厉他们化缘，结果杨厉他们没注意，其中就有一个萧家武夫看小和尚太可怜了，就把手里的鸡腿给他了。

    结果。

    刹那间。

    杨厉他们就被这头三黑怨袭击了，首先是四周升腾起了黑雾，黑雾当中，出现了一个破旧的寺庙。

    寺庙里传来了诵经声。

    紧接着。

    里面走出来了一个又一个的僧人，这些僧人的手里拿着一个又一个的钵盂，向着杨厉他们化缘。

    一开始。

    他们化缘到了食物就会满足的离开。

    但是。

    随着时间的流逝。

    这些僧人一次又一次的来化缘。

    越来越变本加厉。

    逐渐的从食物变成了要杨厉他们身上的器官和零件，甚至是想要杨厉他们的命，战斗自然也就爆发了。

