    天界。

    妖族。

    经过长达一年的准备，血脉洗涤大会终于正式拉开帷幕。

    大会的参与者并不多，除了妖族六大长老之外，就是有幸被选中的，可以接受洗涤的一百名妖族仙二代。

    其中也包括已经正式进入天庭幼儿园的十三名仙二代。

    按照刘青的吩咐，助理广元子准时打开天庭幼儿园的大门，把这十三仙二代放回妖族。

    眼看着人员到齐，大长老虎挚一声令下，六名妖族长老立刻联手施法，封禁顷刻开启。

    伴随着一道虹光，巨大的传送门缓缓浮现。

    “进。”

    虎挚一马当先，一百名妖族仙二代紧随其脚步，另外五名长老断后，当一共一百零六人全部通过传送门，传送门缓缓关闭。

    亿万里外，一个独立的小世界。

    妖族众人陡然现身。

    三界大陆曾经是一片畅通无阻的大平原，但在千亿年前，遭受了一场巨大的浩劫，平原破碎，分裂成一个个独立的世界，中间仅凭空间通道相连。

    其中最大的三个世界是天界，地界，人界，这才有了三界之名，但在天地人三个大世界之外，还有诸多小世界。

    洗妖池所在的世界，便是其中一个小世界。

    妖族掌控着进行这个小世界的唯一一条空间通道，故而其他人，哪怕是天尊大能亦无法染指洗妖池。

    “这就是洗妖池吗？”

    第一次进入小世界的妖族仙二代们四下张望，很快，视线就定格在一个巨大的血池上。

    血池长宽各百丈，深度无法丈量。

    整个血池四周，都升腾着浓重的雾气。

    “你们只有十二个时辰，十二个时辰后，不走出洗妖池，就会被强制封禁其中，成为洗妖池的一部分，所以，一定要计算好时间。”

    这些话，虎挚在外边的时候，就跟一百名妖族仙二代说过了，不过，真正站在洗妖池前面，他还是要再强调一次。

    “是！”

    一百名妖族仙二代答应一声，争先恐后地跳入血池。

    想要洗涤血脉，必须把全身没入洗妖池，而且根据过往的经验，在洗妖池内下潜得越深，洗涤效果越好。

    目前，最大下潜深度记录是由大长老虎挚创造，高达万丈。

    因此，在进入洗妖池后，大家一个猛子扎下，然后奋力向下游去。

    洗妖池只是外表看起来百丈见方，越往下截面越大，很快，一百名妖族仙二代便分散开来。

    再加上浓重的血气遮蔽视线，屏蔽神识，大家只能各自为战。

    虎轩是从天庭幼儿园请假回来的十三名妖族仙二代之一，同时，他也是妖族大长老虎挚的儿子。

    一直以来，他都以父亲作为自己追赶的目标。

    “一千丈，两千丈，三千丈……”

    虎轩急速下潜。

    按照进过洗妖池的人讲，越往下需要承受的压力也越大，通常，五千丈便是大多数人的极限。

    然而，虎轩下潜到五千丈却没有感受到丝毫压力。

    “难道我可以冲击父亲的记录？”

    在五千丈的深度，稍微停留了一下，虎轩努力平复自己激动的心情，而后继续往下。

    六千，七千，八千……

    只一个时辰，虎轩就来到了一万丈的深度，在一万丈的深度，他依旧没有感受到压力。

    “我竟然百万年难得一遇的绝世天才！”

    成功跨过一万丈，虎轩开始重新认识自己。

    不过，虎轩并不知道，同一时刻，重新认识自己的并不只有他，还是另外九十九名进入洗妖池的仙二代。

    因为，在同时时间，那些仙二代也成功来到了一万丈的深度。

    而后，大家和虎轩一样，接着冲击更高的记录。

    与此同时。

    洗妖池外。

    妖族六大长老正在闲聊。

    “我觉得我部虎轩八千丈还是没有问题的。”

    大长老虎挚满是骄傲地说道。

    “我觉得我部狼行可以冲击九千丈。”

    二长老狼森不服输道。

    “如果狼行都能冲击九千丈，那我部狐淼岂不是可以冲击一万丈了。”

    三长老狐魅咯咯笑了起来。

    之后，四长老，五长老，六长老也是对自己部族的后辈，表达期许。

    别看妖族对上人族的时候，团结一致，比亲兄弟还亲，但真正关上门，却是谁都不服谁。

    毕竟，妖族信奉的是力量，谁强谁就是老大的信念，深入妖心。

    一番嘴仗过后，妖族六大长老全都安静下来。

    接下来便是漫长的等待。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    很快，时间就逼近了十二个时辰。

    接下来，便是见证奇迹的时刻。

    每一个走出洗妖池的妖族身上，都会留有血线，每一条血线代表下潜了一千丈。

    十条血线就是一万丈。

    六大长老都眼巴巴地望着洗妖池，等待着自己部族的后辈展示成绩。

    虽然，下潜多少丈，不能完全代表未来的潜力，但绝对是一个重要参考。

    大长老虎挚就是最好的例子。

    作为下潜记录的保持者，虎挚现在已经是金仙巅峰境，估计用不了多久，就可以冲击天尊境。

    这一点，其他五大长老不得不望其项背。

    “怎么不还出来？”

    “再不出来就来不及了！”

    又等了一会儿，洗妖池内还是一点动静都没有。

    以虎挚为首的妖族长老顿时慌了。

    一百名妖族仙二代进入洗妖池的时候，虎挚可是千叮咛万嘱咐，千万不能超过十二个时辰，而如今，距离十二个时辰，就只剩几个呼吸。

    虽然仙境强者计算时间，可以精确到0.001秒，却也不能以自己的生命做赌注。

    互相对视一眼，六大长老纵身一跃，全都跳到洗妖池边，扒着洗妖池的边缘往里看。

    洗妖池内一片沉寂，就没有一点点有人上浮的迹象。

    “坏了，出事了！”

    这一刻，六大长老终于意识到了问题的严重性。

    他们想跳进洗妖池救人，但时间已经来不及了，而且，进过一次的洗妖池的人，一旦再进，会非常危险。

    面对最后的几秒，六大长老急得如热锅上的蚂蚁。

    终于，最后的几秒耗完，十二个时辰已过

    一百名妖族仙二代，竟无一人走出洗妖池。

    “不对，不是他们的问题，是洗妖池的问题。”

    如果只是一两个妖族仙二代算错时间没出来，还可以理解，但现在是一百名妖族仙二代都没出来。

    洗妖池对于妖族至关重要，不容许出半点差错，所以，即便不是为了救人也得一探究竟。

    “我下去看看！”

    虎挚咬了咬牙，对其他五位长老说道。

    “不行，要去也是我们去。”

    其他五位长老立刻拦下大长老虎挚。

    大长老虎挚的实力，在妖族首屈一指，万一有个三长两短，妖族将更加不稳。

