    终于，李言眼中神色一定。

    在他自问的一瞬，其实他的心中，就已经给出了答案。

    身体刚刚离地之际，李言便忽然大声道：

    “且慢！”

    随着李言的声音落下，无形引力停止，李言的身形顿在半空中。

    与此同时，周安也看向李言的方向。

    李言此时叫停，莫非是他知道些什么！？

    就连陆离跟颜初柔也露出讶然的表情。

    这个男人，难道知道什么隐秘，所以才在此开口？

    李言此时非常冷静，他深知，自己用神卡出货了序列卡牌，是无论如何也不能说的。

    这样一来，为了结束这场纷争，就只能！

    李言抬头，直视向周安，正色问道：

    “你要找的，是不是一张神之卡？”

    听到李言突然的话语，不仅陆离两人，就连周安都在此皱眉。

    这个男人。

    果然知道什么！

    而后李言并未停顿，继续正色道：

    “你可能产生了什么误会。”

    “先前我曾登上过神之高塔顶端。”

    “高塔的顶端，在那金色法阵的中心。”

    “我很确定，我看到了一张传说轰的神之卡。”

    在此停顿一下，犹如回忆一般，李言才继续以惋惜的语气道：

    “只是这张神卡之上，只有一颗光芒微弱的神星。”

    李言说到这，周安就已经露出意外之色。

    只余一颗光芒微弱的神星。

    难道说！？

    周安回想，这个神域自上古运转至今，因为无处汲取灵力，所以一直都是燃烧神卡所运转的。

    这样一来，难道说，因为无数神城天才涌入甚至高塔，因为他们连月的进攻，整片神域加速运转。

    然后本就神性微弱的神卡，就在刚才，被燃尽了！？

    周安也非常疑惑。

    按照族中记述，场域神在此亲自设下禁制。

    神设下的禁制，凭他们，绝无可能突破才对。

    听到李言解说的话语，周安如同醍醐灌顶，他心底的疑惑，终于在此浮现了另一个答案。

    神之卡的神星被燃尽，退化之后，失去了神性。

    退化后的神卡因为没有神星，所以不可能能负担得起这片世界的运转，所以被快速榨干，甚至就此消散。

    也只有这个解释，才能解释得通，为何神之禁制之内的神卡消失了。

    周安其实深知，陆离跟颜初柔，有着非常强大的背景。

    但是为了消失的神之卡，他还是留下了他们。

    此时听了李言的话，他才意识到。

    也许自己错了。

    而且自己也不该如此妄动。

    塔主此行也来了。

    神卡在不在他们身上，恐怕塔主就可以感知到。

    神域持续缩小，细密的空间裂纹越发蔓延，李言三人全都警惕地看着这一切。

    这时，一直沉思的周安终于再开口。

    出乎陆离跟颜初柔的预料，周安此时居然向他们低头道歉，而后道：

    “抱歉，各位，我对你们产生了误解。”

    周安语气诚恳，让原本准备殊死一搏的陆离跟颜初柔全都放下心来。

    禁制的空气墙散去，两人收回卡牌，快速回身，准备离开这片即将崩溃的神域。

    牵引李言的空气墙也缓缓散去，李言再次平稳落地。

    周安此时已经回过身去，此时神之高塔已经彻底散去，化作一张橙辉卡牌，神之高塔内的所有卡牌，如同一道源卡天河，全都纷纷汇聚向周安的位置。

    李言看着这一幕，也终于松了一口气。

    现在的情形，已经完全出乎了他的预料。

    先前找塔主定做单卡卡盒时，塔主曾说过，这个卡盒，卡神之下的卡师，全都无法看透。

    其内不论是任何卡牌，都可以隐藏。

    就是因为这个单卡卡盒，李言才能带着序列结晶到处跑。

    但是现在不同了，发现了支持神域运转的源动力消失，离开这片神域之后，自己可能还会面临第三神城的搜身。

    也就是说，在离开这片神域之前。

    自己还是不能留下这张新出货的序列卡牌。

    在离开之前。

    自己必须将其激活。

    李言故意慢了前面两人半步，当他们离去之际，周安也正全神贯注，高举双臂，无数场域卡神收集的卡牌，向着他所在的位置汇聚而去。

    与此同时，在神域边缘的万步台阶之下，无数漆黑沙暴环绕的阴影之下，一道只以李言所处位置为中心的猎杀场域无声展开。

    如今，只能先行激活了，这张爆裂序列的卡牌。

    外界，第三神城中心，无数神城卡师围聚在紫色传送门周围，等待着其他人的回归。

    终于，自陆离跟颜初柔之后，已经有些扭曲的紫色传送门再次波动，又一道身影从中走出，回归这片世界。

    “是李言！”

    “李言他也回来了！！”

    看清出现之人的身影后，第20神城的阵营中顿时传来一阵如释重负的欢呼声。

    与此同时，紫色传送门之前的广场上，一名神态威严，须发皆白的老者瞬息间便出现在李言身前。

    “这位小友，我已经知道了神城之内发生了什么。”

    “很抱歉，现在我要检查你的卡组。”

    这名老者的实力无比强大，似乎激活有限制类技能，他刚一出现，李言就感觉自己难以动弹。

    而后不待李言回答，这名老者就已经抬手，李言腰间的卡盒同时异动，就要飞出。

    正在此时，一道银色辉光闪动，李言感觉自己重若千钧的身体瞬间解禁。

    而后李言立刻向后跃出，同一时间，一道周身银色辉光扩散的身影出现，挡在李言身前。

    塔主的发光特效还在，而且不知为何，他给李言的感觉，似乎更加深不可测了。

    难道这就是不破不立吗？

    塔主出现的一瞬，便看向第三神城的白发老者，淡然道：

    “李言小友跟我颇有渊源，还请不要随意出手。”

    塔主的出现，不仅惊到了这名向李言动手的卡师，也惊到了无数神城卡师。

    要知道占星塔塔主在十万年前，就已经是闻名世界的传说级强者。

    如今他的境界，恐怕更加恐怖了。

    在广场远方，颜家的阵营中，看到李言居然被占星塔塔主庇护，颜初柔顿时露出了惊讶之色。

    这个成名无数世代，已经成为活着的传说的占星塔塔主，居然亲自出手庇护李言！？

    李言见塔主现身相救，也立时拱手行礼道：

    “拜见塔主。”

    见到占星塔塔主亲自出现，向李言动手的老者也不禁皱眉，顿时陷入两难。

    正在此时，空间忽然出现轻微波动，另一道白发苍苍，身材佝偻，周身毫无气息，与常人无异的老者，忽然自虚空中浮现。

    这名老者浮现之后，便看向塔主道：

    “抱歉，这是我们场域城之事，我们神城的神域之内，似乎丢失了重要的东西。”

    “我已经探查过这位小友的周身。”

    “除了他的怀中，有一个我的感知都无法穿透的卡盒以外，这位小友确实没有嫌疑。”

