    好在半个时辰之后，两人上了山顶，出了一身汗又被冷风一吹的符辰似乎清醒了一些，但他并没有停留，似乎心头有一口气，他不停的在山中奔跑着。

    柳思辰喊破了嗓子，他才终于停了下来，正好前头一处山洞，在柳思辰的怂恿下，符辰免强答应入山洞暂时休息。

    山洞背着风，里头有野兽的骸骨，早已经见惯不惯，随便在周围抓了几把野草铺在地上，符辰就坐下了。

    没一会儿符辰倒在了柳思辰的膝头，就这么枕着她的腿睡着了，那浓烈的酒味，证明着他根本没有清醒。

    柳思辰一脸的无奈，终于平静下来的她，却突然发觉，她竟然不惧怕在这深林之中，她甚至听着这寂静的山谷只有呼啸的风声，心灵还变得宁静起来。

    记得她初次跟着符辰入山之时，她当时不知道有多害怕，尤其被符辰弄丢了，她被九域带走。

    九域又没心没肺的只顾着外出办事，把她一个人落在了洞里，她当时吓得胆都没了。

    好在后来山槐回来了，有了一丝人气，她才放了心，那会儿更不敢让山槐离开自己半步了。

    想起这些往事，柳思辰竟是失笑，看向膝头睡得正熟的符辰，点了点他的鼻子，喃喃自语道：“不得不说你们就是野人，就算你们的出身不凡，有着不同的身份，但骨子里已经流着野人的血。”

    自然符辰无法回复柳思辰，只有远处传来的虎啸声和狼嚎，证明着这山中的危险和大自然的不平静。

    但是这样的声音不但没有吓着柳思辰，竟让她生出熟悉感，她想起竹园外的那一头老虎，一直守着山门，不知还活着么？

    想到这些，柳思辰便想起山槐身边的柔娘，山槐大概以为柔娘与别的女子不同，她向往着山中的生活吧。

    只是山槐不知道，这山中的生活，正常姑娘家都不可能会向往的，便是她初始之时，跟符辰在一起，她也不想入往山中。

    但现在不同了，爱屋及乌，自然心态就会变了。

    日子仍旧这样平静的过去，封后大典很快就要到了。

    这日傍晚时分，秀女们住的小侧殿里，突然有位秀女落了井，救上来时已经没了呼吸。

    宫里的掌事姑姑见了，吓了一跳，这位秀女，当时被皇上多看了两眼，只因长得胖壮，胸大屁股也大，长相虽不是所有秀女中最好的，但她的身材条件最是好生养。

    没想到这么的突然落了井。

    这一桩案子被掌事姑姑压下了，只报不小心落的井，淹死了，于是小侧殿里的天井被封了起来，秀女们喝水还得跑好远去提，一个个的情绪也不好了。

    然而有一就有二，第二日，又有一位秀女在小侧殿外的一棵桃树上上吊自杀了。

    这一次掌事姑姑发现事情不太对劲，死的这位秀女，仍旧是里头最好生养的，上头望福公公还叮嘱过的，一定要顾好这些秀女呢，指不定就要被皇上重新挑走几个去服侍。

    也正因为皇上的喜好，小侧殿里的秀女们一个个的努力吃饭，一个个只想着变胖了，就有机会服侍皇上了。

    这一下掌事姑姑将这事儿禀报给了望福公公，望福公公一听，心头存疑，但是宫里也没有嫔妃，就一个即将立后的柔娘，按理不会有这些阴私事情，于是又将案子压下。

    望福公公还在怀疑是不是秀女们之间有人排挤，互相争斗才想不开上吊自杀了，没想接下来一天死一个，转眼死了五个，事情压不住了，望福公公将这事儿禀报给了皇上。

    小侧殿里的秀女，被吓得一个个的寝食难安，一时间闹得人心惶惶。

    山槐从来没有遇上过这种事儿，心头却想着这些死了的人也是人命，怎么到现在才禀报，于是派了刑部官员调查此事。

    然而刑部官员都是外男，也不过是问审了这些秀女们，并没有实质的证据，甚至也没有办法在内宫里通行无阻的调查。

    于是刑部官员心思一动，建议皇上将这差事交给前宫令女官摄政王夫人来调查，这样的话，她在宫里行走也更方便，而且以前宫里的这些奴婢也都是摄政王夫人管着的。

    山槐见刑部没有办法，知道是在推责任，生了气，将刑部官员责备了一顿后，还是想起丫头，看来得问问丫头可有什么好办法了。

    山槐傍晚微服出宫的，不过皇上微服出宫了，圣御殿的下人不知道，但凤栖宫的柔娘却是知道了。

    柔娘手头握着宫令女官的令牌，看着眼前的人工湖，心想正想着事儿，身后的丫鬟月儿端来苦汤药。

    “主子，快喝了，喝了养好身体，大婚之日，就能怀上龙种。”

    柔娘闻到药味，疑惑的开口：“换药了？”

    月儿点头，“主公送来的药，说是从今个儿开始吃下这幅药，还说……”

    月儿犹豫着，柔娘冷眼看向她，问道：“还说了什么？”

    丫鬟连忙跪下，如实说道：“主公说新婚夜一定要怀上，若是怀不上，就会再送两位美貌女子入宫。”

    柔娘听了，气得将手中的令牌甩在了地上，最终也没能发出脾气，咬着牙将汤药喝下，碗放回盘中时，柔娘的心情似乎平静了些，“我将身体养得极好，可皇上并不碰我，我一个人能怀上孩子么？”

    月儿知道主子的苦衷，可是这也是主子的唯一机会。

    “主子莫慌，只怀上孩子，生下来的便是将来的国主，再忍几年就好。”

    柔娘听着这话就顺耳多了，也好受些了，这才回过身，看向人江湖，眼神变得狠厉起来，“我到底比那些秀女还是幸运些的，而她们，我看不顺眼就得死。”

    丫鬟听了主子的话，连忙垂下头去，赶紧退了下去。

    摄政王府里，柳思辰没想到皇上会晚上来，上一次来府上，被那些族学里的孩子们看到了，一个个的回去不敢说，便还是有人传了出去。

    皇上微服出宫不说，还跑摄政王府去，说什么两人闹翻了的谣传瞬间被打破，尤其两孩子叫皇上干爹，这一声干爹在朝堂上引起不少风波。

