    “好道人，你是不是疯了呀~”

    小石头看着云苏抬起头，一边以一个斜斜的视角眺望苍穹之上，一边嘴里又说着乱七八糟的话，便觉得眼前都是星星。

    “难道，收下了本仙女的礼物，把他高兴疯了……”

    小石头自言自语，飞到云苏面前，使劲晃了晃，直到他重新望向自己，眼神中清明无比，才知道原来好好的。

    “小石头啊，你可认得此物？”

    云苏叹息一声，心中的激动，即便到了现在也没有完全平息，贫道就说这不周山是福地吧，果然，连先天灵藤都到手了。

    当时要是畏惧神山，害怕因果，掉头走了，日后怕是只有哭死的份。

    “坏道人，你太可恶了，这宝贝一到手了就喊人家小石头，哼，本仙女不理你了。”

    “……”

    傲娇！云苏才懒得理这种无脑傲娇的雌性石头。

    “自然是宝贝了，否则，本仙女才不会辛辛苦苦把它拉回来呢。”

    云苏：“此乃一株先天灵藤，所谓先天，便是先天而生，虽为木灵植物一类，但却是受天地所钟，独享许多福缘气运，乃是这洪荒天地间一等一的宝贝，令无数洪荒大能觊觎之物。”

    “那，它好玩吗？”

    “……”

    云苏决定不理这个笨石头了，傻子不是！

    “灵藤，归位！”

    云苏一指点向那不周山脚下，距离不知山居不太远的地方，准备在那里为这先天灵藤点化一个老巢。

    这先天灵藤，极为娇贵，虽然有不周山润养它，但终究还需要一些外物的供给。否则，之前也不会九霄之上俯冲下来，像是要寻觅吃食一般。

    “也不知道是要开花结果，还是上面的东西要成熟了。”

    对于植物这种求施肥的天性，云苏还是有所耳闻的，从天机推衍来看，如今摸着它了，天机倒是变得比较明朗，平日里这先天灵藤果然不是躲在神山腹中，就是待在那寻常人难以到达的不周神山之绝颠。

    传闻那里危机重重，充满着各种未知，即便是洪荒大能如果不是非去不可，也不想轻易涉足。

    如今虽然天地初开，比起当年混沌鸿蒙中遍地都是危机要好了许多，但许多地方依然是生人勿近的。

    可惜，方才一番话，先天灵藤却是丝毫回应都没有。

    云苏毕竟没有这方面的经验，只是听镇元子说过，想要炼化先天灵根一类，需要的时日非常漫长。

    在彻底炼化之前，先天灵根虽然没成精，但听懂人话其实很容易，能作出相应的反应。

    不过，眼前这先天灵藤，看来是选择了无动于衷，不给出任何反应。

    “你的藤窝老巢贫道都已经给你做好了，你却无动于衷，看来贫道有必要和你好好聊一聊。”

    云苏一手摸到那灵藤之上，便从所有人面前失去了踪迹，就连小石头都疑惑无比，找了良久也没有发现踪迹。

    这一摸，先天灵藤却是倒了霉。

    作为先天而生的天地灵根，有点什么特殊的脾气也好，或者有点怪异癖好，云苏都是可以理解的，只是在那么多小朋友面前，实在是不适合和这先天灵根讲道理。

    而且，严格来说，视野范围内的先天灵藤只是它的一部分，到底有多长的剩余藤身，还在那云霄之上。

    云苏可不想和它玩什么拔河游戏，站在地上，扯那不知道有多长的藤。

    下一刻，云苏带着先天灵藤直接钻进了山河社稷图中。

    不得不说，先天灵藤虽然非常珍贵，甚至有可能不在这山河社稷图之下，但一到关键时刻，要动手了，它这般的存在就纯粹成了挨打的角色，毫无还手之力。

    云苏一开始选择和它好好交流，先天灵藤虽然不敢再像之前被小石头镇压时一般伺机而逃，但也摆出了一副虽然不太配合但也不敢乱动弹的样子。

    但下一刻，云苏一手轻抚它，引动山河社稷图，便将它整个收了进去。

    这女娲借的山河社稷图就是好用，根本无需炼化，只要是他使用，便能发挥出绝大多数的功用，这便是洪荒大能的手段。

    一件宝物，哪怕级数再高，但一旦被彻底炼化，便成了这些洪荒大能手中的棋子，再加上灵宝通灵，想要让它暂时听命于他人也是再简单不过的事情。

    所以，云苏此时手持山河社稷图，心念一动，就将那先天灵藤刷入了其中，不知道还以为是那先天灵藤被他摸了一把，就消失不见了。

    直到此时，他才算是见识到了这先天灵藤，到底有多么长。

    云苏站在山河世界中的一处巨山之巅，看着面前这条足足有三百余万里长的神藤，好似一条藤龙一般，微微转动，起伏不定，明显就是突然被抓入了这山河社稷图中，感觉到了前所未有的恐惧和惊慌。

    除了特别长以外，它比起在外面之时要显得粗大的多，整体来说，这三百余万里长的先天灵藤，总算是配得上它那洪荒第一藤的身份了。

    三百万里这个距离，云苏有点感慨，你一株藤都长这么长，还让别人怎么活。

    好在，相比起地球时光年那般的距离单位，三五里也好，百万里也罢，也还在云苏的理解范畴内，但终究是此生仅见的先天灵藤，太不一般了。

    “也难怪你离不开不周山，只能以一种形同寄生的方式，待在天柱之上。”

    云苏慨叹道，这先天灵藤实在是太长了，相比之下，被彻底炼化的人参果树，就显得正常多了。

    不过，如果不是有镇元子约束，那人参果树拔腿就逃，跑到什么时间尽头去化作一颗世界树一般，繁衍无数大世界也不是不可能。

    这些先天灵根，数量远远比先天灵宝少，而且还没有多少战斗的本事，最关键是身为灵根，却极难开化灵智。

    但真论到开花结果，繁衍生息，其他先天灵宝却是不论多少加一起，也不如它们。

    术业有专攻！

    “哦，贫道的蟠桃仙树，尚未彻底炼化，不会拔腿跑了吧……”

    云苏一时间警觉起来，掐指一算，好在还算安然无恙，不过眼前这不安分的先天灵藤倒是给他敲响了警钟，万一那一株蟠桃仙树也属于叛逆不听话的脾性，真有可能拔腿就跑，不过好在肯定离不开白蛇世界。

    而且，蟠桃仙树尚在幼年，而眼前这先天灵藤是和人参果树真正一个层次的，先天而生，由混沌鸿蒙哺育的，沐浴了洪荒大道天机，享用天地气运的灵根。

    这三百余万里，如果不是长在不周山上，一边接受不周山的庇护，一边能够藏身其中，要是放在外面，早就被洪荒大能们夺走了。

    目标太大了，顾头不顾尾，找个好的安身之处居然和云苏有差不多的难处。等闲之地看不上，好的地方又不敢去，最终算是都看中了这不周山。

    在云苏修道之前听过的传闻中，这先天灵藤确实是在长不周山上，之前占了不周山时，也曾想到过这株天地灵根，只是依然小觑了它。

    当时，一想到这先天灵根虽然属于不周山，但却有许多成群结队，呼朋唤友来摘葫芦的人，就既让人不安，也不爽。

    如果那些人提前来摘走了葫芦，那就损失大了呢，错失宝物。

    如果那些人日后要来摘走葫芦，那断然不能答应，抢我宝物。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记，贫道也不容易啊，先替你验明正身吧。”

    在这山河社稷图的世界中，先天灵藤简直乖的像是一条狗一样，再也没有半点不配合的意思。

    云苏摸了摸灵藤，细细感应着，顿时惊喜交加。

    “你，你居然还是完璧之身，哈哈哈……天助我也……”

    这就好比忽然发现了一个心仪许久，费尽周折才在一起的宝藏女孩，居然还是母胎单身，别说是完璧之身，连恋爱都没谈过一样，实在是太让人惊喜了。

    对于先天灵藤来说，什么是完璧之身，就是还没被人糟蹋过，没有孕育完全，更没有被人摘下过葫芦。

    眼前的先天灵藤，蜿蜒在半空之中，如同藤龙一般，云苏也不将它放下地去，否则许多山河社稷图中的普通生灵就会遭了无妄之灾。

    先天灵藤上面除了藤身，就只有叶子，云苏看了两遍，都没有找到葫芦。

    “伙计，我们再聊一聊。”

    ……

    终于，聊完了。

    不多时，云苏又重新回到了不知山居前，掌心中盘着一条小蛇一样的灵藤。

    这一次聊一聊的效果很好，算是收服了这株灵藤，日后假以时日，便能彻底炼化它了。

    既然服气了，那三百余万里长的灵藤，也就能变化随心，乖巧得很了。

    “去！”

    云苏随手一抛，先天灵藤就飞了出去，迎风就长，然后扎根在那一处云苏选定的窝巢之中。

    接着，灵藤开始疯长，一圈又一圈缠绕着不周山，一直向上。

    不多时，藤尖儿的部分就长到了云霄之上。

    远远望去，就好似有一头九天神龙，盘踞在了不周山上，而无数巨大的藤叶生长出来，早就不是之前什么百丈能比，完全是遮天蔽日一般，一条先天灵藤完全构成了不周山上一道独特的风景。

    神山，灵藤，藤叶遮天蔽日，原本光秃秃，树木都不太繁茂的不周山，如今却是被绿色布满，变得生机盎然。

    在云苏的善意提醒下，灵藤这一次只是将藤尖部分伸向了九霄之上的云端，真正的核心的藤身却盘踞在了这云霄之下，足有十几万里之高的不周神山上。

    “哇！好漂亮呀……”

    小石头和那数以万计的山精灵怪们早已激动坏了，比起之前那个有些让人可怕，散发出令它们有些不舒服气息的藤怪，如今的这株垂天之藤就变得祥和万分了。

    只见不周山上，仙灵之气滚滚而起，显得雾气弥漫，滋润着那无数的藤叶，而安静下来的藤叶则开始散发出无数的祥瑞金光。

    先天灵根，绝世神藤，如今的模样，才是堪称镇宅养家调理风水的至宝之天地灵根。

    “既然如今是你最关键的时刻，那贫道便再助你一臂之力吧。”

    云苏先是伸手一抓，便见到方圆十几万里的灵气汇聚过来，紧密围绕着那先天灵藤，下了一场瓢泼大雨，这雨水都是灵气汇聚而成，在那倾盆大雨中，藤叶好似在曼舞歌唱，而藤身则在微微蠕动，看来真是到了关键时刻，这便是最及时的雨。

    被这场灵雨一激，只见那灵藤之上涌出来了遮天蔽日的仙灵之气，萦绕不散，连带着将整座不周山云霄以下的部分，都弄的如仙境神海一般。

    更惊人的是，原本足以成为一场天大洪水的暴躁洪荒灵雨，被它一滴不剩地吸走了，少量疏漏的也渗入不周山四方，滋润着这里的万物。

    “呀！好道人，你太厉害了，它好听你的话呀。”

    不只是小石头，其他的山精灵怪们也早就惊呆了，大家虽然拉了两年时间灵藤，累得要死，但如今一场灵雨落下，连它们都沾了光不说，这不周山终于不再像以前那般苍凉寂寞冷，多了太多生机，如果不是怕惹了那清风道人和小石头不高兴，它们几乎恨不得马上跳上灵藤，在那藤叶之间流连忘返好好地玩一场。

    “还不够！”

    云苏一咬牙，挥袖一抛便从掌中世界中取出了两座几乎全部由灵石构成的大山，这两座方圆万里的灵山也加入了这场惊天灵雨中。

    到了后面，那灵藤上更是伸出了许多藤蔓触须，伸向那两座本来巨大的灵石山。

    “轰！”

    一声巨响，被无数的灵藤触须抓住的两座万里大山，终于轰然炸开，化作了海量的灵力被先天灵藤尽数吸收了。

    云苏接着又掏出了许多天材地宝，没办法，如今已经是最关键的时刻了。

    为何如此说？

    云苏已经掐算到了整个前因后果，灵藤上确实结了东西，不出意外的就是先天葫芦了。

    这先天灵藤，应该是在混沌中时便开花结出了这葫芦，先天之气数早已孕育足了，不然不会连不周山都快支撑不住先天灵藤的索取，都是因为这灵藤需要更多的养分，肥料去帮助它结出最完美的葫芦。

    别的先天灵宝，大多数是在混沌中便熟透了，被人花样一般掳走，这先天灵藤却有些不一样。

    按照许多神话传说中所说，这株声震无数大世界的洪荒先天灵藤，在天地开辟后扎根不周山，靠着吸取天柱神山的力量，间接接天触地才结出了不止一个葫芦。

    然后每成熟一个，就被摘走一个，最后安全变成了众多大能一起分葫芦，再后来，连藤都不见了踪影，也没有了传说。

    可怜一代天地灵根，没有像人参果树和那蟠桃仙树一样留下赫赫威名，反而被各路大能隔三差五撸一发，直接撸秃了。

    虽然云苏不知道它现在结了多少个葫芦，甚至现在灵藤上一个葫芦都看不到，这是因为灵藤护葫芦，将它用本源之力保护起来了，免得被人万一撞见了，眼红之下，不等葫芦成熟就摘走了。

    所以，云苏虽然坚持和它聊了聊，但却既没有去暴力搜寻那被藏起来了的葫芦，也没有逼它交出来，而是不惜代价地帮助它，给它施肥，助它结出最完美最理想的葫芦。

    转眼，便是数日过去了。

    这几日，别说云苏和小石头，就连山精野怪们也没有离开，都坐在不周山脚下，眼巴巴地盯着那先天灵藤。

    “轰！！！”

    一声无声的炸雷好似从那灵藤上蔓延开来，然后所有人便见识到了恐怖的一幕。

    只见那灵藤之上，伸出了无数的假根，这些假根有的扎入大地之中，有的扎进不周山山中，还有的扎进虚无，扎进云霄之上。

    总之，这被催肥的先天灵藤，终于到了最关键的时刻。

    “原来，这才是天地灵根最恐怖之处。”

    云苏此时的感觉，就像是一个人在驾驭一整片亿万里大海一般，无数的天地灵气，还有一些莫名其妙的气流，灵力，阴邪之力，杀戮之力，各种乱七八糟的力量，都被这达到了临界点的先天灵藤吸了过来。

    三百万多万里的先天灵藤，一时间发挥到了极致，长出了数以亿计的根须，疯狂地从四面八方吸收天地之间的伟力来进行最后的冲刺。

    而云苏便要控制这一切，不能让这山呼海啸一般聚来的力量毁坏了先天灵藤的一番努力，毁坏了不周山脚下，毁坏了自己的道场，还有眼前这些可爱的山精灵怪们。

    “镇！”

    云苏一声轻叱，便调用了山河社稷图的力量，将这股原本非常狂暴，犹如亿万里汪洋大海一起卷起了接天蔽日一般狂澜的疯狂力量，牢牢地镇压住，方便那先天灵藤吸收。

    “轰！！！！”

    与此同时，一道祥瑞金光忽然在先天灵藤的靠根系不太远的核心位置迸发出来，一股好似被掩盖了无数元会，从混沌时便积攒下来的冲天杀气，自那金光宝物中迸发出来。

    “极品！极品！一定是极品葫芦出世了……”

    云苏有些惊颤，双手微微颤栗，随即便是一惊，暗道不好，自己连番动作，一通操作猛如虎，好像把那先天灵藤催熟过头。

    只见一股冲天杀气，卷着先天灵宝的气息，冲霄而起，散向了洪荒各地，原本被不周山的天柱神山气势压制了一部分，剩下的被山河社稷图压制的好好的先天灵藤，却在那祥瑞金光大爆发之际，再也无法阻拦。

    “……”

    云苏，神情凝重。

