    第8266章难得的时光

    这个“他们”，自然就是指她的那一对假的养父母了。

    以前他们这么说的时候，她还以为他们就是说厨艺好的女人以后好找男朋友而已，但是现在想起来才觉得他们说的根本就不是这个意思，只是说，多学一项技能，如果真的要用到她的话，也许，这个就是去接近某一些男人的本事了。

    想想真是可笑。以前她怎么会什么都不知道呢？

    “晚上你做给我尝尝。”丁海景似乎是没有察觉到她的心情似的，如常地说了这么一句。

    “好啊！”小梦一下子又振奋了起来，“我做给你吃！”

    接下来，她处理起这些东西的速度更快了。

    江筱他们都跟着吃到了小梦做的海鲜大餐，味道真的还很不错。

    下午他们几个人还轮流打牌了，输人献上才艺，小梦给他们跳了一支极为热辣奔放的舞，把他们都惊艳了。

    看起来，她真的是学了很多很多，而且也都是努力在学精，而不是只学一个皮毛而已。

    但是一想到逼着她学这些东西都是为了登爷而服务的，他们又觉得心情有点儿复杂。

    晚上江筱和孟昔年下厨，孟昔年就是给她打下手，江筱是有作弊利器，虽然她的厨艺也只是普通，但是只要炒什么都加一点点灵泉水，这一顿饭菜就绝对是美味。

    吃饭的时候小梦吃了几口就忍不住看她。

    “看我干什么？不合你胃口？”江筱被她看得，挑了挑眉直接问了一句。

    “不是。”小梦难得心平气和没有想怼她了，“很好吃。”

    “那就多吃点。多吃点伤好得快。明天一早我再给你换药。”

    “好。”

    余海云看了看她们，听着她们的对话，忍不住凑近了魏亦熙，小声地说道：“我觉得，江筱人真的挺好的。”

    以前她因为关注魏亦熙，所以也顺便关注了一下他最好的朋友，孟昔年和江筱都称得上是名人了，所以有关他们的消息还是有的，其中一点，就是她曾经听到的别人对于江筱的评价。

    说是江筱这个人美貌，有才华，年少成名，家世显赫，所以其实相当地傲，对别人很冷的，不是跟谁都愿意交往交流。

    但是现在看来，根本就不是那么一回事。

    就是这么两天，她看到的是一个待人亲切，有本事，热情乐观，有原则但是也有温度，细心，心底有柔软的江筱。

    而孟昔年更是完全宠着她。

    怪不得，魏亦熙把他们当成最好的朋友。

    魏亦熙点了点头。

    “是啊。”

    “魏队，你也一样很好很好。”余海云又小声地跟他说了这么一句，然后脸又有点热。

    因为能与孟昔年和江筱这样的人成为好朋友，从另一个方面也说明魏亦熙也是个很好的人。

    一想到这一点，余海云就觉得心里甜滋滋的，毕竟她也没有选错人爱错人。

    第二天一早，江筱给小梦换了药，她也顺便给小梦看了一眼她自己的伤口，免得以后小梦自己还要来看。

    “你知道我有一种袪疤药很好用的吧？”

    “知道，一小罐卖一万块。”小梦说道。

    (本章完)

