    半柱香前。

    徐紫棠给御九宸又来送参汤，发现他竟又要去藏星阁。

    一次还好说，这三番五次地都往那儿跑，肯定有猫腻。

    一路跟着御九宸来到藏星阁，果然让她瞧见了匪夷所思的一幕。

    御九宸竟跟师父豢养的小怪物在一起。

    全司星监，大概只有她知道小怪物的存在。

    这也是前几年，她不小心发现的。

    那时她刚来司星监，由于想在师父面前表现，所以没事就去找师父。

    有一次，发现师父形色匆忙地去了个地方。

    她觉得很奇怪，便偷偷跟上。

    听到屋子里传来的说话声，她知道有一个跟她年纪相仿的女孩儿，倒也没什么可上心的，知道从窗户的一角望向里面。

    她看到了一个全身缠满纱布的少女。

    当场吓得以为见到了鬼！

    一不小心弄出动静，后被师父发现。

    师父便警告她，若她口无遮拦，说了不该说的，就等着滚出司星监吧。

    为了能留下，徐紫棠这些年将小怪物的事，都烂在了肚子里。

    即使听到别人一个劲地说‘绷带女鬼’，腹虫难耐，她也硬是忍下来，啥也没说。

    但是目下。

    见御九宸也发现了小怪物的存在，关键小怪物如此不堪入目，他竟跟小怪物在藏星阁谈笑风生，言谈亲密。

    徐紫棠躲在一角，绣拳紧握。

    虽然妒忌，但她一想到，小怪物长得丑，若是位佳人，她怕是要防一防了。

    但对象是小怪物，只怕是大师兄对对方心生侧影，所以才多加照顾罢了。

    平时御九宸对底下的师弟师妹也不是这般照顾有佳的么？

    这么一想，徐紫棠也释然了。

    可她没想到的是。

    接下来的数日。

    她每晚都给御九宸送东西。

    “大师兄。”

    御九宸一见到她就头疼，但还是挤出个笑。

    “紫棠师妹，你……又来了？”

    “……”徐紫棠不高兴了：“什么叫‘又’？师兄不想看到紫棠么？”

    御九宸在心里道了句‘是’，嘴上却道：“师妹可是有要紧的事寻我？”

    哪知徐紫棠不依不饶道：“没有要事就不能来寻师兄？”

    “……”这还怎么聊？

    其实不止是这次，他这位师妹，自打入门，除了缠着师父，平日里就是缠他缠得最凶。

    人倒是不坏，就是太粘人。

    就像方才那般，随便说两句，就感觉要让人哄着她，供着她一样，让人受不了。

    “师妹言重，若无要事，恕师兄不能奉陪了。”

    御九宸拱了拱手就抬脚绕开她。

    “大师兄你去哪儿？点心还没吃呢。”

    御九宸头也不回：“你带回去吧，我不爱吃甜的。”

    徐紫棠气得，端着糕点碟，原地跺银脚。

    本想负气回房算了。

    但是一想到御九宸走那么急，八成又是去那藏星阁了。

    而去藏星阁除了见那个小怪物，还能见谁？

    想到御九宸跟自己说话都费尽，却跟那小怪物相谈甚欢，心里不由涌上一团火。

    “我倒要看看，你们都聊些什么。”

    徐紫棠刻意等了一会儿才跟上。

    过去的时候。

    就见到令她直咬银牙的一幕——

    苏长招正想够一本书够不着。

    她全身缠满纱布，加上外面笼着一件宽大的袍子，从远看就像一个笨笨的大布偶，而这布偶此刻因自己个头太小够不着书，只能原地奋力起跳。

    别提有多笨拙了。

    而在御九宸眼里，她的这份笨拙也显得分外可爱。

    “呵呵。”

    听到身后传来轻笑，苏长招扭身，就见御九宸高瘦的身子压了过来。

    她被御九宸挤到书架和他胸膛的中间。

    苏长招为了不挨着他，尽量后背贴书架，恨不得贴得严丝合缝！

    御九宸身上的龙涎香，萦绕鼻尖。

    砰咚！

    苏长招感到心跳都瞬间加快了。

    御九宸仰头伸臂，露出的手脖白皙而修长。

    他很轻松的就将苏长招取不到书，拿下来给她。

    “喏。”

    发现苏长招一直盯着自己，御九宸蓦地俯头凑近，轻声问了句：“我脸上有字？”

    “！！”苏长招这才回过神来，忙低下头，讷讷地夺过他手里的书挡住脸。

    再用胳膊肘推开他，“谢……谢谢。”

    道完跑开。

    离开御九宸所在的空气范围，苏长招大大的呼了口气。

    看着手里的书，她顿时找回点安慰。

    刚找了个位置坐下，翻开手里的书，正准备好好阅览。

    谁知下一秒，御九宸竟也拿着一本书跟了过来。

    哪儿不好坐，偏生坐她旁边。

    苏长招有意避着他，屁股外边上一滑，刻意来开距离。

    还没两秒，御九宸也跟着一滑，再次挤到她身边。

    无奈下苏长招只好又一滑。

    好在这一次御九宸没再跟过来。

    悄咪咪地扭头望去，原是御九宸已经开始看书，并且看得津津有味。

    见状，她小小地松了口气。

    重新翻开第一页，然后也津津有味地看起来。

    就这样，也不知道过了多久，空气中只有两人不断翻动书页的轻响。

    这种感觉安静又美好。

    待看得许久后，苏长招竟不知何时睡着了。

    等她反应过来时，人已经外头靠上御九宸的肩。

    我天，我什么时候睡着了？

    不对，重点是怎么就靠着他肩膀睡着了？

    苏长招难为情死了，可就这么醒来再走，未免尴尬。

    于是，她想到了一个既不尴尬，又能解除现状的法子。

    她装打瞌睡，准备一会儿故意把头磕下来，离开御九宸的肩膀后，然后再醒，然后就装作什么也不知道的样子。

    唔，完美。

    谁知她刚将头从御九宸肩上滚落。

    就是现在！

    苏长招趁机将脑袋移开。

    可还没进行下一步，脸颊一个受力，竟然直接被御九宸按回了肩膀。

    “…………”苏长招内心无语。

    什么情况，我天衣无缝的计划！

    蓦地：“小丫头，睡个觉都睡不安生。”

    御九宸低低的嗓音。

    “……”苏长招内心更加悲催。

    不行！再来一次！

    就在她重整旗鼓，准备故技重施时，御九宸以为她是裹了太多纱布的缘故，脑袋太圆，枕不住。

    “哎~”只听他轻轻叹了口气。

    下一秒，便将苏长招脑袋轻轻摁下，竟让她枕在了自己的腿上！

    苏长招：“…………”

