    惹不起，偏偏还躲不起。

    他都心甘情愿来坐牢了，这两位怎么还不放过他呢？

    “你放心，我们不是公职人员，不可能参与你的审讯。”

    阮寒星的目光冰凉，坐在他的对面，冷声道：“我只是以我私人的身份，来问你几个问题。”

    “阮女士，你要问我也不会说，何必费这个功夫呢？”

    成哥不由笑了一声。

    他下意识就想靠在椅子上翘起二郎腿。

    然而一触及到霍沉幽深的眸子，心底就下意识有些犯怂。

    情不自禁规规矩矩坐好，脸上满不在乎的表情也稍稍收敛一些。

    想他好不容易爬上个小头目的位置，这些年呼风唤雨，什么时候受过这种委屈？

    简直是奇耻大辱。

    他忍不住捏住桌角，顿了顿，才嗓门不高地道：“霍总，您别这么看我，看我我也是这个态度……”

    拿眼神吓他什么意思？

    当他是吓大的？

    虽然确实心里有些怕，但是什么该说，什么不该说他清清楚楚。

    不说，他还只是因为强闯民宅又破坏他人财物，顶多被关起来一小段时间，再赔偿一笔钱罢了。

    他要是说了，先不说到底要蹲多久，没了兄弟情义，他以后还怎么混？

    他真正的主子，也绝对不会放过他。

    “我也没说错啊！”

    有些不耐烦地挠了挠头，成哥带着点暴躁：“阮女士，我知道你不愿意看到我这样的渣滓。不巧，你跟霍总才刚给我揍了一顿，我也不是很想看见你。相看两相厌，咱们何必互相为难呢？您说是不是。”

    “还挺有文化。”

    阮寒星忍不住嗤笑一声：“你以为你不说，就没事了？”

    “还是咱们国家九年义务教育普及的好。”

    反正不肯说，成哥也配合着贫嘴，笑道：“我也是真没什么好说的。能说的都跟警员说过了，还说啥？”

    像是真有多无辜似的。

    “你不说，就能掩盖你几次三番要做些龌龊事儿的事实吗？”

    阮寒星却没有笑，双目清冷，嗓音里也掺着冰渣子：“你别忘了，你烟里掺的东西，在咱们这儿，可不是小问题。”

    不否认，在国外很多地方，那些东西是合理甚至合法的。

    但是在国内，打击力度别提多高了。

    只要查出这些东西，成哥一准儿跑不了。

    “烟里什么东西？烟里怎么能惨东西呢？”

    成哥当然知道这件事儿的严重性，二话不说就是装糊涂：“阮女士您可别吓唬我。我这从小就在街上混，也没上过什么学，哪儿知道烟里都有啥？你这说得怪吓人的。”

    说着，还像模像样地搓了搓胳膊。

    “你不要装糊涂！”

    见状，阮寒星终于克制不住自己的怒火，猛地一拍桌子：“就上次你要给顾玖和浅浅抽的烟，你心知肚明！”

    “那不就是普通烟吗？能有什么东西？我们每天都在抽的。吓我一跳。”

    成哥咧嘴笑，像是松了口气：“您看看您这吓了我一大跳，我当初就是想巴结顾小姐……毕竟顾氏未来的继承人嘛，巴结上了，我们兄弟还不是吃香的喝辣的？”

    他丝毫不掩饰自己的无耻，摊摊手道：“我也承认，我还想着，要是能借着顾小姐喝醉了发生点啥，说不定我就能一步登天。”

    “毕竟顾小姐长得好看，又是顾氏未来的继承人，这软饭谁不想吃啊？”

    他摊摊手，满脸不在乎地笑问道：“这不是没吃上吗？阮女士您亲自己来，把人给带走了。这还有什么可说的？”

    看他这幅一推四五六的样子，阮寒星眼底的冷意更甚。

    她上次想要放长线钓大鱼，故意没有报警找人，当然也没能留下证据。

    这会儿看到成哥矢口否认，她还是忍不住胸腔中满是怒火。

    这时，一个温热的大掌捏住她的手，微微用力。

    只是一个简单的动作，却莫名叫人的心中生出几分踏实来。

    “你以为，你这么说就没有证据了吗？”

    面对成哥，霍沉身上的冷意几乎化为实质，危险地眯眼：“你们一起被抓进来的这么多，你确认每个人的嘴巴都像你这么严？”

    成哥的脸色微微一变。

    “看看你身后的大字，白底红字清清楚楚，坦白从宽抗拒从严。”

    面无表情，霍沉双眸幽暗：“先说的人当然是减刑处理，你负隅顽抗，就能讨得了？数罪并罚……不知道等你出来的时候，你的主子还愿不愿意用你这条忠心的狗。”

    这话一出，成哥的脸色青白变幻，几乎要坐不住。

