    只有方圆数百丈内被两人搅动的灵气，依旧混乱汹涌着。

    两人力量的余波，也向四面八方射去，造成一片狼藉破坏的景象。

    两道目光交汇，好似明白了彼此意思，身上的气势渐渐平息。

    “李大当家名不虚传，老夫佩服佩服。”黑衣人率先说道。

    李道强爽朗一笑，豪气道：“阁下的武功才是精湛绝伦，李某今日领教一番，真是大快平生。”

    “李大当家谬赞。”黑衣人客气一句，继续道：“今日多有打扰，还望大当家见谅，老夫告辞。”

    “无妨，阁下随时都可以前来、再与李某切磋，李某必定扫榻相待。”李道强友善道。

    黑衣人略一点头，就要离去。

    陡然，二人目光几乎同时一变，看向黑龙寨方向。

    那里有一道强横的气息正快速崛起。

    这是······！

    有人突破到宗师之境？

    二人心里各自一惊，随后李道强就是喜悦起来。

    稍稍分神看了眼大强盗系统，立即确定了，不禁大喜。

    “哈哈哈，好、没想到我丁兄弟会在今日突破。”

    李道强毫不隐瞒的大笑。

    黑衣人双眼瞳孔一缩，有些不平静。

    “丁兄弟？”

    “丁典兄弟，阁下应该听说过。”李道强直言笑道。

    黑衣人心中有点复杂，真的是丁典突破了吗？

    如果真是，黑龙寨就真的不能得罪了。

    这个亏，吃定了。

    心中想着，压下情绪，勉强笑道：“恭喜恭喜，丁堂主突破至宗师之境，黑龙寨更加名震江湖。”

    丁典是黑龙寨执法堂堂主之事，并不是什么秘密，以丁堂主相称，正合适。

    “过奖了。”李道强笑着客气一句。

    “老夫有事告辞，他日再祝贺大当家。”黑衣人抱拳拱手道。

    “好，青山不改绿水长流、咱们后会有期。”李道强抱拳回道。

    一番友好的客气下，黑衣人离去。

    李道强笑容收敛，看着他的背影，冷笑一声。

    想救走慕容复，想得美。

    这一战后，再加上丁典突破，不出意外，慕容博包括慕容复都不敢再出幺蛾子了。

    原因很简单，就算他有机会救走慕容复，他和慕容复也要考虑一下，为了一千多万两银子，得罪死黑龙寨和慕容家失信值不值？

    慕容复可是在众多人面前立誓的。

    更重要的，是两大宗师强者，其中一位还是不弱于慕容博的。

    他们敢得罪死吗？

    他们是武林世家，有着复国的大目标，得罪死身为强盗的两大宗师。

    除非他们脑子糊涂了。

    这笔钱，他们交定了。

    笑容正常了几分，又看了眼大强盗系统，确定是五百七十多万两后，更是兴奋。

    丁典突破至宗师之境，增加了四百六十八万强盗点。

    加上曾经从他身上得到的三十二万强盗点，正好是五百万。

    一位宗师强者，居然能增加五百万强盗值！

    这相当于龙象般若功第九层所需的了。

    除此之外，李道强还得到了一些信息。

    宗师之境同样被大强盗系统分为四个层次，对应龙象般若功第九层到第十二层。

    这应该就是大强盗系统按照他的理解认知，所特意划分的。

    至于龙象般若功第十三层，李道强很清楚，那只是创功者臆想的。

    想凭此突破至传说中的大宗师境界，本质上这一层不存在，暂时不需要理会。

    而按照大强盗系统所划分的。

    如果他能让五位宗师强者加入黑龙寨，那么即使都是最弱的宗师强者，他也直接可以练成龙象般若功第十层。

    如果有五位相当于龙象般若功第十层的高手加入黑龙寨，恐怕他可以直接练成第十一层。

    要是·····

    心里不禁想了很多，过了一会才压了下来。

    他清楚，想要宗师强者加入黑龙寨，不是那么容易的。

    得有合适的时机、合适的人选才行。

    丁典就是如此。

    这件事，不能乱来。

    忽然，又联想到了一下宗师境界的女性，一个激灵、不敢多想，快速向黑龙寨返回。

    很快，他就回到了黑龙寨。

    此时，寨中并不平静。

    那股强横的气势还没有停止，仍在增强着，整个黑龙寨上下都感觉到了那股气势，被其压制。

    几乎所有人，无不感到压抑。

    血刀老祖、慕容复二人更是脸色大变，愣愣看着那股气势的方向。

    以他们的见识，自然明白这是什么。

    虽然也可能是李道强弄出来的动静，但是更大的可能，还是有人突破到宗师之境了。

    想着这个可能，二人心中各自想着心事，很是复杂。

    不一会，李道强飞速来到了聚义厅中。

    “不必担忧，这是丁堂主突破至宗师之境的动静，这是我黑龙寨的大喜事。”

    李道强朗声笑道，声音传遍了整个黑龙寨。

    立马，整个黑龙寨更加沸腾了起来。

    不少欢呼声响起。

    慕容复和血刀老祖脸色都又是变了变，陷入了更加复杂的思绪中。

    李道强没有理会寨中欢闹，去往丁典闭关的地方。

    一炷香后，密室大门打开。

    丁典从中走出，浑身气势与以往完全不同。

    强大、自信、昂扬。

    “好，丁兄弟、我果然没看错你，哈哈哈。”李道强走上前笑道。

    “丁典多谢大当家。”丁典也笑了笑，随即脸色郑重地行了一礼。

    众多的言语，都在这一礼中，二人心知肚明。

    “好了，不用客气。”李道强伸手将他扶起，没有多说什么。

    对有些人，有些话不说，反而更能拉拢人心。

    丁典点下头，露出笑容跟李道强说笑了几句。

    李道强很体恤属下，亲近笑道：“先不说这些，先回去好好陪你媳妇，明天再谈其它。”

    “多谢大当家。”丁典有点不好意思，但没有拒绝，抱拳说了句后，快步回自己的小院去。

    李道强看着他的背影离去，脸上笑容仍是带着没有消失。

    喜事真是一件接着一件，高兴。

    大步一迈，向戚芳处走去。

    他要继续去分享自己的高兴。

    当天晚上的事暂且不说。

    第二天。

    李道强与丁典在聚义厅汇聚，各自坐下。

    客套两句，丁典率先问道：“大当家，昨天晚上不知是谁前来？

    正是感知到你们的动静，心中一着急，就突破了，否则还要再困不知几天。”

    李道强一听，就笑出了声，大气道：“那这么说来，我们还应该感谢那位强者了。”

    丁典笑笑不语。

    “昨天晚上的那位强者，我也不知道他的身份，应该与慕容复有点关系。

    不过我们不用理会那么多，他虽强，但奈何不了我。

    我现在虽也奈何不了他，可再过些时间，就不一定了。

    更何况，我黑龙寨又多了你这么一位宗师强者，他不会来了。

    所以我们该怎么做，就还是怎么做。”

    李道强自信满满道，语气中透着一股比以往浓许多的强势。

    丁典若有所思地点了下头。

    随后，他们谈起了这次的连城诀之事。

    一致认为，连城诀宝藏的事，已经不是问题了。

    又说了几句，李道强道：“你突破至宗师之境的事，我会让人快速宣扬出去，以壮我黑龙寨威势。”

    丁典没有犹豫，点头道：“一切全凭寨主意思。”

    虽然他更喜欢平静的生活，但更清楚，他已经加入了黑龙寨。

    那么有些事，他就必须妥协。

    何况，黑龙寨威势越强，他才能有更平静、更安全的生活。

    李道强满意地点了下头，跟丁典商议起执法堂的事情。

    执法堂虽然已经建立起来，但因为之前丁典主要心思都在突破上。

    所以很多事情都没有确定下来。

    现在，是时候尽快将执法堂确立，让它运行起来。

    以丁典如今宗师之境的实力，足以镇得住执法堂。

    说完这一些，又说了一些寨中之事，包括血刀老祖、慕容复等。

    对这俩件事，丁典有些别扭，但没有多说什么。

    李道强见此，很是满意，话题一转，跟丁典聊起了武学方面。

    这下子，两人的精神都完全起来了。

    （谢谢支持。）

    ······

