一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    经过叶小川接手之后，没多久一锅大骨头汤就熬好了，味道比平日里吃的差了一些，这都是秦凡真等几个姑娘瞎折腾导致的结果。

    这让嘴巴渐渐养刁的绮丽丝很不满意，扬言以后的饭食都得滚刀肉亲自弄，其他人谁也别碰那口铁锅。

    云乞幽其实不喜欢吃肉，不过为了让叶小川放心，她竟然啃了两根大骨头，还喝了一碗肉汤。

    这里的黑夜也长了，吃饱喝足之后，天竟然还没亮。

    今晚被劈出来的冰洞面积比昨晚那个大一些，大家可以在里面睡觉，不必在辛辛苦苦的打坐休息。

    云乞幽开始还依偎在叶小川的怀中，睡着没多久，又变成了昨晚那样枕着叶小川的大腿，身体蜷缩在熊皮褥子里。

    一众人中就绮丽丝的精神最好，年轻人嘛，活力就是比他们这些上了年纪的家伙要好。

    大家这几天赶路都很累，既然决定在这里修整几天，所以大家睡的都很沉，天亮了也没一个人醒来的，只有绮丽丝脑袋钻出褥子，大眼睛眨呀眨的，怎么也睡不着。

    让完颜无泪起来陪她玩，完颜无泪的手伸出褥子，一巴掌就将她打老实了。

    又去找滚刀肉，结果一掀开滚刀肉的熊皮褥子，就看到这家伙拥着云仙子睡的正香呢，她还可以开口，滚刀肉就迷迷糊糊的丢给她了一包零嘴，让她自己去玩，别来烦自己。

    实在是无聊了，一包零嘴吃完，绮丽丝见大家都在酣睡，就钻出了毛毡子，来到外面的冰天雪地里玩耍。

    外面的风非常的大，狂风裹挟着细小的雪粒，刮出冰川时会发出尖锐的呜呜声音。开始的时候绮丽丝还是挺害怕这种比鬼哭还要恐怖的声音的，在这里时间呆的久了，也就习惯了。

    她的小脑袋瓜子里实在想不通，为什么自己会不怕冷，以前在黑森林的时候，自己由于道行低，裹着两层熊皮，臃肿的跟大白熊似得，可还是觉得寒冷无比。

    这地方比黑森林要冷上十倍不止，还要恐怖的狂风，可是自己竟然丝毫不觉得寒冷。

    敲下了一块坚硬的寒冰，当做零嘴一口一口的咬着，她的牙口还真不是一般的好，这里都是千年玄冰，也只有修真者的神兵利刃能破开，可是她竟然将冰块在嘴巴里嚼的咔咔的。

    在寒冷的极北冰原百无聊赖的啃着玄冰，估计普天之下也就绮丽丝一个人了。

    天上又开始下冰粒子，周围都灰蒙蒙的，只能看到北方的天边从虚空落下的无数道彩色的流光，距离太远，也看不清楚。

    这让绮丽丝有些奇怪，这明明是白天啊，为什么会有极北玄光出现呢，无泪姐姐说这些玄光只有在天黑之后才会出现。

    奇怪归奇怪，绮丽丝除了对吃之外，其他东西她都不会太感兴趣。

    有点想念天问师姐了，分别半个多月，天问师姐估计以为已经被貔貅吃掉了，应该会很伤心吧。

    躲在冰川脚下的一个大冰块上，绮丽丝看向了一个方向。虽然现在灰蒙蒙的，没有太阳，但她却固执的认为那就是南方。

    冰洞里又出来了一个人，是蓝柒雲，她的动作非常的轻，查看了冰洞里所有人都在睡觉，这才轻轻的掀开了毛毡子钻了出来。

    绮丽丝先前在冰洞里的一举一动她都看的清清楚楚，直到绮丽丝独自一个人出了冰洞半柱香的时间，蓝柒雲这才行动。平日里，完颜无泪一直在绮丽丝的身边寸步不离，现在绮丽丝在外面，正是下手除掉这个正道心腹大患的大好时机，本来打算和叶柔一起动手的，结果叶柔犹豫了，蓝柒雲觉得叶柔的心肠太软，绮丽丝就

    算再天真，那也是魔教妖女，现在她得了夔牛大鼓，成为了蛮北新一代的妖神，这对正道来说可不是什么好消息，必须在绮丽丝扼杀在摇篮中。

    云乞幽现在身体很不好，估计很难再去冥海，一旦错过这个千载难逢的大好机会，让绮丽丝回到魔教，过个百八十年，谁还能压制的住她？

    出了冰洞，很快就找到了冰川下面支着下巴发呆的绮丽丝，蓝柒雲握了握烈焰神剑，御空飞了过去。

    听到破空之声，绮丽丝抬头看去，见蓝柒雲飞掠而下，她立刻就开心了起来，一个人实在太无聊了，现在总算又一个懒鬼起床来陪自己一起玩耍。

    不料，绮丽丝刚刚起身对蓝柒雲招手，蓝柒雲忽然抽出了烈焰剑，剑身上有蒸腾的火焰，一剑从上而下刺向绮丽丝。

    绮丽丝看到宛如火焰妖龙一般的红光急速扑来，吓的肝胆俱裂。

    要是在以前她肯定避不开蓝柒雲这一剑，可是最近她功力大进，在炽热的烈焰剑即将将她身体一劈为二的时候，绮丽丝惊叫一声，身子忽然向侧面翻滚。

    砰！

    一声巨响，赤红的剑芒将刚才绮丽丝所坐的那块玄冰劈的粉碎。

    见一击不中，蓝柒雲并没有放弃，呼啸一声，连挥舞十几剑。绮丽丝堪堪躲避，口中大叫道：“救命啊！蓝仙子疯了！”

    这里的风很大，冰洞又是在冰川的山腰，距离地面有百十丈高，她的声音根本就无法传的很远。

    蓝柒雲步步紧逼，她修为极高，已达到灵寂境界，还不是绮丽丝所能抗衡的。

    何况绮丽丝现在赤手空拳，以前的大骨头法宝在貔貅偷袭营地那晚就丢失了，此刻哪里是蓝柒雲的对手。

    “啊！”

    一道剑芒划过，绮丽丝忽然一声痛苦惨叫，虽然躲开了要害部位，但左臂上还是被烈焰剑的剑芒划出了一道深可见骨的伤口。

    她倒在地上，身子一点一点的向后退，看着杀意浓重的蓝柒雲，她叫道：“你……你为何要杀我？让我死个明白！”蓝柒雲手持仙剑一步一步的靠近绮丽丝，沙哑的道：“要怪就怪你成为了蛮北妖神，我知道你是一个善良的女子，可是，谁也不能保证百年之后你会变成什么样子，念在你我相处几日的份上，我给你一个痛快的。”