    说完后，许佳羽长舒一口气。

    总算说出来了。

    深埋心底的感情，现在全部暴露后，反而一身轻松。

    付良澄慢慢放下筷子。

    “许佳羽。”

    他看着她的眼睛，声音清晰，“我很期待，你有一天能够超过我。”

    许佳羽愣了下。

    “我吸引你的地方应该是警察这一身份，但是其实，我并没有多大决心要当警察。”

    付良澄认真说道，“因为我是警察的孩子，从小就被告知要守护大家，我就以为我的梦想是当警察，但是最近我才意识到，我并没有要保护所有人的决心，警察这个身份对我来说，其实可有可无。”

    许佳羽往椅背上一靠，面色有些恍惚。

    她来之前有想过，如果听到她的告白后，付良澄会说些什么。

    可能是会让她远离他，又或者是尝试接受她......

    但没想到都不是。

    “你喜欢的这个我，并不是闪闪发亮的，在当警察这件事情上，我从来不如你耀眼。”

    付良澄轻叹一声，却又笑道，“所以不用为了我停留在任何地方，像你这样优秀的人，到哪里都会闪闪发亮，我会等着你超过我的那一天。”

    许佳羽看着他温柔的笑容，眼睛忽然有些酸。

    “......谢谢。”

    她低下头，用手遮住眼睛，“我会超过你的，我一定会，到时候希望你能记住我。”

    付良澄笑容不变：“不需要到时候，我现在已经记住你了。”

    这应该是世界上最温柔的拒绝了吧。

    许佳羽心想。

    他认可了她的优秀，期待着她超越。

    让她明白，即使没有他，她也可以像星星一样。

    ......

    第二节下课后，苏千殷本想去找伍筝了解下情况，但是那些头颅一直缠着她。

    有的直接咬住了她的衣角，有的在她脚边滚来滚去。

    无奈之下，苏千殷只好来到走廊上，背靠着墙壁，沉声问道：“你们找我到底有什么事？”

    “我想让你帮我们报仇！”

    为首的那个头颅停下滚动，语气凶狠，“我知道你已经遇到过那个组织的人了，我就是想让你帮我们灭了那个组织！”

    苏千殷微微一愣，几秒后，眼眸微眯：“所以你们是被那个组织杀害的人？”

    “没错！”

    头颅答道，“我们一直待在反恐组织的审讯室，就是为了等到那些恐怖分子被抓进来后，我们一个一个地吃掉他们的灵魂！”

    “难怪......”

    苏千殷顿时明白了它们那天想对安羽诚下手的原因。

    “可是作为怨鬼，如果杀人的话，你们怨气消散后，会受到惩罚的。”

    她蹲下来，摸了摸那个说话的头颅，“这事你们知道吗？”

    头颅表情一僵：“什么惩罚？”

    “我曾经遇到过一个怨鬼，它操控大货车，把生前害死它的人给撞死了，结果最后......”

    苏千殷眉眼低垂，叹着气说，“它的灵魂就像被空气粘住一样，动弹不得，等到怨气都消散时，它的灵魂直接被一股力量撕碎了。”

    头颅们都愣住了。

    “好可怕......”

    后方的一个头颅最先回过神，干巴巴地说道，“我们最后也会变成这样吗？”

    为首的那个头颅沉默几秒，忽然高声道：“放心！你们不会有事！”

    它往后滚了一圈，看向它的伙伴们：“我们目前只在审讯室杀了两个人，而且每次都是我先动手的，你们只是负责帮我清理现场，你们不算杀人，这样的惩罚我来承受就够了！”

