    雷鸣魂土。

    是小型魂土，在北江洲野外的众多魂土中，不算特别出名的。

    最出名的魂土，是幻明岛魂土。

    是北江洲最庞大，也最危险的魂土。

    没有中高级的职业契魂师保驾护航，或者军部人员的守护，学生进入里面基本上有死无生。

    雷鸣魂土以前不出名，现在却挺出名的。

    尤其是在北江洲。

    人人相传雷鸣魂土因为一只魂兽的进化，而发生了异变。

    不仅魂土变了，连周围的环境也受到了极大地改变。

    各种资源层出不穷，环境也变得很适合修炼。

    “人还真的不少。”

    王澈是跟随沈明鸾她们一同过来这边的。

    这一次前来，外层区域反倒是没有几个人了。

    因为要竞赛试炼的原因，全都集中到了雷鸣内层。

    包含了北江洲所有学府，大三及以下的学生。

    人数自然很多。

    当然，也不是所有学生都有兴趣参加。

    竞赛试炼是不限制团体或者个人的。

    你想要组队或者个人，都可以。

    不过组队的话，竞赛的奖励和记录都是平分的。

    组队的话，安全有保障。

    个人的话，收获会更多。

    同时，因为是开放性的竞赛试炼，在雷鸣魂土遇到的任何情况，都需要自己解决。

    生命危险除外。

    竞赛试炼也限制为大学学生。

    王澈在雷鸣内层的入口，登记好基本信息，取得试炼卡。

    “此次竞赛，需要从雷鸣内层穿越，然后抵达雷鸣魂土。向魂土的守备军士给予试炼卡证明身份后，就可以进入雷鸣魂土中探险了。”

    “时间限制为两天，两天后守备人员会开始清理。”

    “如果连雷鸣内层都穿越不过去，不建议去雷鸣魂土。”

    负责登记的军士，向进行信息登记的学生们，耐心地解说道。

    其实竞赛的要求和内容，各自的学府都已经说得比较清楚了。

    “长官，那是什么？”

    有一位同学，指着远处雷鸣魂土上方，一只和卫星有点像的神秘生物。

    它的中间是一个圆球形状的晶体，两边各有一扇方正的块状晶板。

    “那是机械魂宠，云空航星。”

    军士依旧耐心道，“一般用于中高级的职业契魂师比赛，或者比较复杂的小型魂土试炼竞赛侦查，你们登记信息后，会录入到它核心中，然后锁定你们每个人的位置。”

    “一旦你们在魂土中遇到了危险，它就会向我们发出警报，直接进行救援。”

    “同时因为此次竞赛是积分制，你们在魂土中任何的遭遇，都会经过它的计算，给予合理的积分。”

    “还会录制你们在魂土中的表现，记入你们的学生档案。”

    众多学生恍然大悟。

    这么厉害啊！

    机械魂宠，作为现代科学研究发展而来的魂宠。

    现在还在完善更迭，也很少见。

    但机械魂宠，没有几种弱的。

    毕竟人造出来的，都是根据各种需求制造而出，不会造一些弱的魂宠出来。

    王澈瞅了一眼那只云空航星，在西岳洲没见到这种魂宠。

    主要是用不上。

    像是浮空林上层区域，有空神龙的空神领域，就算这种机械魂宠也观测不到。

    不像是雷鸣魂土这种小型魂土。

    不过这种魂宠制造难度极大，一般都是官方才拥有。

    一些大型的集团公司，或许也能制造得出来。

    其造价应该非常之高。

    这次的魂土竞赛试炼，因为参与人数过多。

    军部官方为了保证大部分学生的安全，自然是要启用云空航星这种机械魂宠的。

    毕竟在魂土里面，大部分通讯类的导魂器都会失效。

    只能用机械魂宠来进行勘察观测。

    登记好后，就开始出发了。

    大一的学生大部分都是组队的。

    因为个人的话，对大一的学生来说，就太危险了。

    组队相对来说安全许多。

    王澈所在的农植业四班，只有四个队伍。

    总共加起来只有二十人不到，其余学生并没有打算起来参加。

    像是孔什锦，云非墨，水青灵这几个，都有来参加。

    前两周他们就陆陆续续来雷鸣内层适应了。

    王澈自然没打算组队，他是打算来修炼了，对于竞赛试炼其实倒不是很看重。

    积分什么的，就随缘。

    再次进入雷鸣内层。

    “嗯…”

    王澈沉吟道，“要不要抓一批雷信子，到雷鸣魂土里面去？如果雷鸣魂土没有雷信子，降下的天雷，光靠磁力剑，就不好控制了，修炼效率大大降低。”

    俗话说，工欲善其事，必先利其器。

    嗯，所以…

    王澈目光落在半空中的雷信子身上。

    雷信子们似乎感受到了十分熟悉的目光。

    飞速的从半空中四散而逃。

    一边逃，一边还发出呼呼地大叫。

    “你和雷信子的友好度也太高了吧？”

    一旁田小雨忍不住说道，“我这一月已经尽量和它们提升友好度了。可哪有一进来，它们就直接退散让开一条路的？”

    自从一个月前，王澈给她们的建议后。

    田小雨这些学姐学长，确实开始和雷信子们培养一定的友好。

    别说，还真的有用，至少这些雷信子不会攻击它们，也不会随便跟着它们了

    她们有时候都能待上大半天。

    像是更强的沈明鸾甚至能待上一天，没有雷信子的干扰，效率十分之高。

    “可我怎么感觉…”

    沈明鸾略有几分惊异，“那些雷信子好像很怕你的样子。”

    “那应该是你的错觉。”王澈看着那些雷信子们，跑得这么快，还不好抓了。

    想了想，王澈对沈明鸾几人说道：

    “这样，你们先去试炼吧，我在这里和雷信子们交流一下感情。”

    听到王澈这么说，她们倒也没有反对。

    “你对魂宠们也太好了。”田小雨嘻嘻笑着说道，“学弟啊，学姐得告诉你，生活中除了魂宠之外，还有很多很美丽和可爱的其他事物。”

    “不要光关注魂宠了。”

    “是吧？鸾姐？”

    沈明鸾笑着点点头，道：“那我们就先走一步了。这次竞赛试炼是采取的积分赛制，越早进去的话，就能待更长的时间，积分就越高。”

    和王澈告别后，她们先一步前往了雷鸣魂土。

    不多时，王澈又遇到了孔什锦他们。

    “澈哥，你在这里做什么？”孔什锦他们刚登记完毕进来，“不赶紧进入雷敏魂土吗？”

    “我在这里和雷信子维护下感情。”王澈说道，“你们先进去吧。”

    众人一听，顿时觉得：王澈这人真好。

    连野生的魂宠，也要维护感情。

    告别了同学们。

    王澈在雷鸣魂土，游荡了两三个小时。

    遇到了不少熟悉的人。

    北江大学可是也来了很多的学生。

    尤其是大一到大三的。

    比如第一次活动课上遇到的莫南。

    以及，西岳洲的老同学们。

    不过为了防止这些老同学们生气，王澈暂时选择了回避。

    游荡两三小时，只勉强算是抓了十只雷信子。

    “其实你们不需要反抗。”

    王澈看着虫网中的雷信子，说道，“你们助我修炼，我也能帮助你们成长。这是双赢的事情。”

    十只雷信子，透过虫网纷纷露出鄙夷的眼神。

    信你才有鬼了！

    “你们还不信。”

    王澈叹了口气，“你们为什么天生具有引雷的能力呢？因为你们的进化就和雷电有关系，你们需要吸收大量的雷电才能进化，而天雷又具有很强的雷电。”

    “你们难道不想去雷鸣魂土里面，吸收更强的天雷，然后进化成雷冠根王吗？”

    “我要挑选一批精壮的，随我一同进入雷鸣魂土，引天雷降下修炼。”

    “你们自己考虑考虑，去和你们族群商量一下。”

    抓确实是不好抓。

    王澈换了一个策略。

    果不其然，雷信子们有点信了。

    不想进化成雷冠梗王的雷信子，不是一只好的引雷根娃娃。

    半个小时后。

    二十只精壮，约有一千年魂力修为的雷信子，来到了王澈身边。

    为首的一只雷信子比较年长，魂力修为也最高，它飘到王澈面前。

    这只雷信子被王澈用很多次了。

    毕竟比较强，也比较引人注目，能用的时间也更长。

    王澈自然额外关注了。

    这只雷信子和王澈一番交流。

    王澈用空余的时间，随便学了点魂兽语言，听得懂这些雷信子的话。

    这些雷信子在提条件。

    “你们要求，让我在雷鸣魂土中，帮你们寻找一只雷冠根王？”

    听到这个要求后，王澈微微一愣。

    好家伙，这是触发隐藏任务了啊。

    不过，这算是怎么触发的？

    负好感触发？

    王澈听了这位雷信子的话后，沉思了几秒。

    事情的经过，是从雷鸣魂土还未变异前开始。

    它们野外族群中就有一只雷信子。

    雷鸣魂土变异后，附近的区域降下来许多天雷，环境地貌都改变了。

    那只雷信子就进化成了雷冠根王。

    成为他们族群的领袖。

    后来，求知欲旺盛的雷冠根王打算进入雷鸣魂土一探究竟。然后到现在也没有回来，作为族群，自然非常担忧它们这位老大的。

    本想要去雷鸣魂土寻找。

    可后来雷鸣魂土被封禁了。

    尤其是野外魂宠，更不会让它们轻易进去。

    所以…

    “没问题！”

    王澈一口答应了下来。

