    “但是还没有完全结束。”

    “已经差不多了，没有必要对那里展开全面轰炸之类的事情……”

    这里是虚空之中，琳的眼前正有着一大群飘浮在星光之下的……肉块。

    而代表琳的兵种则是……一块直径六十多米的石头。

    琳正在和这群‘肉块’讨论着有关于蒸腾者的世界的事情，在那里，教团生物在‘先祖’的教导之下摆脱了恐惧能量的影响，并且决定全面维护它们的信仰。

    而琳也出动了许多部队在那里的地下到处行动，虽然没有找到蒸腾者，但是发现了别的教团生物定居点。

    别的教团生物完全没有受到恐惧能量的影响，因此不必担心它们会帮助恐惧能量感染蒸腾者。

    现在就是继续确认这个世界的情况，琳认为恐惧能量还有一些躲藏在某个位置，但是这可以找的出来。

    凝胶生物也认为是如此，但是它们觉得比起慢慢找，还是直接把它们全轰掉更妥当，因为它有足够的……火力来把整颗翻滚者都炸掉。

    不过并不是一次性炸掉，而是一点一点地，慢慢地炸掉，因此在这个过程之中，琳认为蒸腾者可能会有反应。

    在教团生物的各种记载来看，蒸腾者只对大规模灾难有反应，这也包括了虚空生物来对整个世界进行轰炸。

    琳认为不应该与蒸腾者交战，同时也灭绝了那个世界还留着的许多生物和……秘密。

    琳在那里还想了解很多东西，除了蒸腾者以外还有织梦者梦食，它是和蒸腾者在一起么？

    但是凝胶生物并不会那么简单地听从琳的建议，因此要经常和它们进行交流，才能够……

    “攻击……来了。”

    忽然，一个凝胶生物的肉块发出了这么个信息。

    琳也注意到了它发这个信息的原因，只见在远处的群星之下，有那么一点光亮显得比周围的星星要大一些。

    而且，它还在不断地增大。变亮……最后，它化作了一道耀眼的光辉，直向这边飞射而来。

    琳的攻击石部队，还有凝胶生物的部队在同一时间都做出了反应。它们稍微挪动了位置，让这道闪光从部队之间穿梭而过，它没有撞上任何目标，而是飞向了远方的虚空。

    但是，这只是最初的一道而已。

    再往闪光的发射方向看去。只见那里又出现了上千个光点，它们和之前一样不断放大，然后化作一道光芒往这边飞射而来。

    直接攻击这里的部队么……

    琳一边指挥着部队躲开这些闪光，一边想着这个问题……这是恐惧能量头一次这么做，因此它们的目的，可能并不难猜测到。

    “它们出现了。”上千道闪光在琳与凝胶的部队穿梭过之后，远处的星空下出现了大片的……浓雾。

    庞大的灰黑色物质一直延绵了数十公里，它们就如同阴天的乌云，遮蔽了后方的星光，让这片虚空也显得更为暗淡。

    但那只是暂时的。因为它们自己会产生‘星光’。

    在这片浓雾之中，无数的光点如繁星般接连亮起，化作毁灭的光线往这边射来……

    这次，比以往的两次更多，也更为密集，闪光如雨般落入了石与肉组成的军队中。

    这次，显然并不能完全地躲避过。

    琳很快就看到了爆炸的光辉，在思绪中也同时响起了爆炸之声，琳看到猛烈的闪光重击在了一块长达上百米的凝胶战舰上，它瞬间之后便灰飞烟灭了。

    同样的。也有很多闪光击中了琳的部队，这些数十米直径的攻击石无法抵抗这种毁灭性的威力，它们继而连三地消散在虚空之中。

    但在这边遭受打击的时候，那边也是一样的。

    那片庞大的浓雾上。爆炸的光辉也在不断闪烁着，凝胶生物在浓雾显现的那一刻……就对它们投出了无数细碎的爆弹。

    这些爆弹有着不比闪光慢多少的速度，它们洒进了浓雾之中，伴随着轰隆的声响将浓雾的本身——无数的微型机械炸为远比尘粉还要细碎的东西。

    除此之外，就是琳的部队，光线。导弹，还有各种各样的东西，随着凝胶生物的攻击飞入了浓雾之中。

    浓雾发射出来的无数道闪光，有一半以上是用于拦截而非进攻，但它们还是无法阻挡大多数的攻击。

    在爆炸的烟火之下，机械组成的浓雾在缓缓消散，它们身后的星光再次显露出来……这些光对琳和凝胶生物象征着胜利，而对微型机械来说象征着失败。

    在大多数攻击都命中的情况下，战斗注定不会持续太久，当浓雾慢慢消散，弥漫在这片机械上的恐惧能量正在不断地涌动着。

    它就像是被不断击打的水面，爆炸炸的越多，它也涌动的越为强烈……最后，它再次形成了恐惧的海啸。

    就好像袭击飘浮岩地的时候那样，这股海啸向这边扑了过来，试图卷席它的敌军。

    它没有受到什么阻拦，庞大的海啸淹没了琳和凝胶生物的部队，但这并没有什么效果。

    这两支部队就如同在潮汐中的礁石，它们没有被这股海啸撼动分毫，攻击依旧在持续着，大量的爆炸碎屑不断地从凝胶战舰上洒出，和之前相比没有一点减少。

    而琳的部队则稍微减少了攻击，琳主要关注着这里的形式……

    恐惧能量退了回去，就像是海浪那样，而它们所依附的那片微型机械，已经几乎要……完全地消散。

    不，还没有。

    当还剩下最后一小团微型机械时，它们消失了。

    似乎它们逃跑了，但是，琳对它们的感觉还没有消失。

    因为刚才扑上来的恐惧能量没有完全退去，因此琳依旧能通过这股恐惧能量感受到……另一端连接着的微型机械在什么位置。

    同样，凝胶生物也感觉的到。

    “等一下。”

    琳虽然发出了这个信息，但凝胶生物完全没有停止的打算，它们立刻展开了追击，大量的凝胶战舰也随之消失，追向了微型机械逃跑的地点。(未完待续。)

