    两人召出坐骑。

    骑上骆驼，并肩而行，朝风吹沙走去。

    经历过刚才那件事后。

    林渊和洛倾颜的关系变得稍微亲密了一点。

    当然。

    洛倾颜还想将关系变得更亲密一点。

    一路上，一直问林渊有没有女朋友，要不要晚上一起去喝一杯呀。

    林渊只能岔开话题。

    “你为什么不加入公会，高级炼金师不管去哪家公会，都会很受欢迎才对。”林渊问。

    “那些公会只是把生活玩家当成工具人而已，我才不愿意加入公会呢。”

    洛倾颜的语气很决绝。

    像炼金师这种对公会极为重要的职务。

    想要得到重点培养。

    就必须得和公会签订下许多不平等的契约。

    有大型公会提供炼金材料和药水配方。

    炼金师可以快速提升炼金术的熟练度。

    但同时，炼金师也会受到公会的限制。

    每天都需要为公会炼制大量的药水。

    任务繁重，没有属于自己的自由时间。

    沉默了一会。

    林渊询问道：“有没有兴趣一起合作？”

    洛倾颜一听，饶有兴致道：“哦？怎么个合作法？”

    “我给你提供炼金材料和药水配方，你负责炼制药水，获得的利润三七分成，如何？”

    林渊正色道。

    三七分成，这个报酬洛倾颜还算满意。

    毕竟。

    配方和炼金材料都是林渊所提供。

    她只负责炼制药水，就能拿到三成利润，已经不少了。

    只是.....

    洛倾颜想要的报酬，可不止金币呀。

    她还想白嫖林渊的身子。

    注意到洛倾颜那充满侵略性的目光。

    林渊忍不住打了个寒颤。

    他急忙说道：“如果你答应合作，我还可以给你免费提供一条隐藏职业的情报。”

    洛倾颜来了兴趣，道：“是什么隐藏职业？”

    “弓手的隐藏职业。”

    林渊又补充了一句：“游侠也可以转职。”

    洛倾颜对网游也还算有几分了解。

    转职成隐藏职业的机会，千载难逢。

    要是错过了，就很难再遇上。

    沉思片刻后。

    洛倾颜答应了林渊的条件。

    高级炼金师有了。

    林渊的计划又前进了一小步。

    接下来。

    就是该购买店铺和采购强效耐电药水的配方了。

    不过首先。

    两人先要去【商会】一趟。

    既然洛倾颜答应合作，林渊和她需要签订一下契约。

    【商会】位于上城区的黑绸大道。

    是一栋颇为气派的三层建筑物，进出的都是大腹便便的商人。

    商会内部装修奢华。

    地板上铺着厚厚的羊毛地毯，踩上去颇为触感。

    林渊和洛倾颜来到商会二楼。

    在最里边的一间办公室。

    找到商会的书记官。

    林渊花费了10银币，让书记官起草了一份契约。

    不一会儿。

    一张纸质契约出现在两人面前。

    书记官起草的契约，和赏金契约一样具有效力。

    如果违背契约。

    会遭受很严重惩罚。

    林渊接过契约，认真查看了一遍。

    契约内容没有问题。

    他递给旁边的洛倾颜。

    洛倾颜仔细浏览了一遍契约。

    比起公会的卖身契约。

    这张契约绝对是最为的公平了。

    契约的内容很简单，除了写明分成比例外，没有任何限制自由的内容。

    两人先后在契约上签下了自己的ID。

    契约立刻就生效了。

    走出商会。

    林渊从背包中取出【强效耐电药水配方】交给洛倾颜。

    洛倾颜见到是高级炼金配方。

    露出了一丝惊讶的表情。

    现如今，高级炼金配方少得可怜。

    洛倾颜虽是高级炼金师。

    可她就连一个高级炼金配方都学过。

    【强效耐电药水配方】（高级）

    配方：麻痹草、雷电蜥蜴人爪子、月亮泉水。

    炼制强效耐电药水，需要的三种材料。

    在风吹沙，几乎都能找到。

    就是麻痹草有点麻烦。

    不过，要是愿意出高价收，也能收到。

    除了配方。

    林渊还给洛倾颜转账了10金币，让她去收炼制药水的材料。

    能收多少就收多少。

    钱不够了，再问他要。

    顺便，林渊将隐藏职业的情报也告诉了洛倾颜。

    等15级，去月光之夜酒馆找到那名吟游诗人。

    问他好记不记得一个名叫红蝶的舞女。

    紧接着。

    就会触发一个隐藏任务。

    完成任务，就可以转职成为隐藏职业：游吟诗人。

    洛倾颜记下了隐藏职业的情报。

    与林渊互加好友后。

    两人告别。

    洛倾颜还要去收购药水材料，所以匆匆离开。

    林渊看了一眼时间。

    时间不早了。

    林渊退出游戏。

    从游戏仓中苏醒。

    在游戏里几乎呆了30个小时，林渊身体状况一切都好。

    走出游戏仓。

    林渊伸了个懒腰。

    简单活动了一下身体。

    拿起手机，看了一下日历。

    8月11日，17:25。

    林渊记得，就是今天。

    上一世，有两个神秘人找上了林檀。

    那两个神秘人，应该就是秩序的天选者。

    前来邀请林檀加入秩序。

    林渊并不想与秩序有过多的接触。

    主要是忌惮擅长催眠和洗脑的操控者。

    秩序有一种特殊手段。

    可以找出隐藏在人群中的天选者，还能在现实世界精准的定位天选者的位置。

    没有任何天选者能躲过秩序的追踪。

    林檀登录游戏，成为天选者的那一刻。

    她就已经被秩序盯上了。

    林渊也没有办法，帮助妹妹屏蔽秩序的追踪。

    只能让妹妹加入秩序了。

    林渊去浴室洗了个澡，然后换了一套干净的运动服。

    林渊的衣物。

    只有两套运动服，轮着穿。

    拿上钥匙，下楼离开公寓。

    林渊打车回到了春日小区门口。

    突然。

    林渊注意到小区门口不远处。

    聚集着七八个染发纹身的小青年。

    那群小青年旁边，还站着两个颇为面熟的初中生。

    思索了一会。

    林渊想起来，那两名初中生。

    不就是林檀的同班同学，上次林渊在游戏里击杀的王炎和孙晶晶吗？

    王炎搂着孙晶晶。

    不怀好意的盯着春日小区的大门。

    上次，他被林檀的哥哥，当着那么多人在游戏里羞辱。

    还被击杀掉了一级。

    更气人的是。

    他的同学们，在林檀哥哥的带领下。

    通关了英雄难度的灰烬之谷。

    上了一次公告，好不威风。

    现在一想起来，他就感到满腔的怒火无处发泄

