811

道院的这一举措冲击了整个仙界的巅峰族群，琅邪天的诸多巅峰族群更是首当其冲。

他们甚至来不及做出什么反应，族地，领地中的凡人，便被一艘一艘巨大的楼船接走了。

没有人会认为，那些凡人在道院学成归来之后，会重新成为各大巅峰族群的人……这些凡人对那些族群，可没有什么归属感。

到此，原本还觉得自己占了天大便宜的巅峰族群，彻底傻眼了。

……

“不知道你们有没有发现一件事情。”

月族族长突然说道：“自卿语炼化中央世界之后，仙界中就再也没有人成就果位仙人！我那侄子本来已经感应到道果树的存在，他的积累也足够了，只等时机成熟之后，便可以去道果树那里，采摘天地道果。”

“但是自从卿语炼化中央世界，他就与道果树失去了联系！”

月族族长的声音微寒：“道果树在中央世界，我怀疑那陆云是在针对我们这些巅峰族群，不仅要斩我们的根基，更要断我们的活路，灭掉我们这些巅峰族群！”

“卿语故意封锁道果树，不让至仙成就果位！”

朱族，灵族，以及其他稍次一等的族群领袖脸色大变。

这一刻，他们才想到了事情的关键。

仙界仙人的咽喉，那被他们视作圣物的道果树，就在卿语手中！

卿语不让他们成就果位，他们就无法成为果位仙人！

“此事事关重大，单凭你我几族还无法抗衡现在的道院……必须要我们这些族群联合起来才是！”

灵族族长一下子站起身来，这个时候，他才发现，原来他们真的被针对了！

“还有，我们现在得去找一个人，唯有他才能对付道院！”

“谁？”

“南海，天命城，齐海！”

……

陆云也确实是在针对这些巅峰族群。

这些族群的存在是必然的，但是就历史发展的趋势而言，这种等同于原始氏族部落的族群模式，也该被终结了。

他们的存在，对于仙界的发展而言，是一个巨大的阻碍。

陆云没有那个雄心壮志，成为仙界的帝王，他要做的，仅仅是顺应历史的发展……加强仙界诸天的中央集权！

所以，道院在培养那些来自九天十地四仙海的凡人的时候，稍稍的加了那么一点东西。

比如……将诸天天庭的形象印入那些凡人的心灵中，让他们对诸天天庭产生某种奇特的向往。

同样，陆云也对九天十地四仙海，四大洋的天庭妖庭做出承诺，只要道院弟子愿意，仙界诸天的天庭，可以任意在道院中挑选弟子！

于是，仙界诸天天庭的天帝妖帝，无论看陆云是否顺眼，在这一刻都与陆云达成一致。

他们也知道，道院不是宗门，也不属于仙界诸天的天庭，道院弟子学成之后，陆云也绝对不会留下他们。

所以，他们才欣然的接受了陆云的条件，无偿将仙界诸天的凡人送到道院，交给道院来培养。

这些天帝妖帝也都知道，让凡人修仙是仙界的大势所趋，他们没有任何理由拒绝。

玄州表面上只有八万里之地，但是现在的玄州境内，早已开辟了无数个乾坤阵法，三百六十五座大城，一个接着一个的开放，变成道院的各个分部。

来到玄州的凡人，陆云也从不拒绝，直接将他们安排在那些不弱于仙界诸天都城的主城中，成为这里的居民。

九窍金丹，各种天材地宝如同潮水一般倾泻而出，为这些凡人铸造仙基。

生命古树扎根在玄晶园林之内，在玄州的大地之下，慢慢的衍生出无数条细小的仙晶矿脉，现在的陆云，已经不缺仙晶了。

而且，现在仙界的资源实在太丰富了，远远超越远古时代，但是仙人的数量，却没有达到远古时代的万分之一。

……

“仙界那些巅峰族群果然开始搞事了。”

感受着天空之上，那慢慢降临下来的威压，陆云抬头看去，却不慌不忙。

玄黄元年九月初六，仙界三十六大巅峰族群，一百零八顶级族群，数万果位仙人云集玄州，将玄州包围起来。

“陆云，卿语，你们两个欺世盗名之辈，名义上建立道远，暗地里却做出那些苟且之事，祸害仙界……你们可知罪？！”

说话的人，是一个紫衣紫发，面容威严的中年男子，他的身边雷霆缭绕，宛若远古雷神一般。

这是雷横天紫族的族长。

雷横天紫族，乃是当世最强大的巅峰族群之一，可以同现在的太真天林族比肩。紫族族长紫恒霄雄才大略，他的修为也达到玄天果位巅峰的境界。

混元之下，几乎无敌的存在。

紫恒霄雄才大略，修为达到玄天果位巅峰境界，依旧没有退去族长之位，而是要借助整个紫族的意念，突破到混元境界，采摘到完整的混元果位。

此番，紫恒霄成为了这次行动当之无愧的头领。

“我说各位……”

陆云的声音，幽幽的传出：“你们烦不烦？”

“……？”

听到陆云的话，所有人都呆了呆，陆云的表现可不像是大敌当头的样子。

“从我陆云崛起之后的这段时间，你们这是第几次围攻玄州了？怎么，你们是觉得我陆云好欺负了？”

陆云显现出身形，这个时候，他也觉得有些憋屈。

他修为弱小的时候，没有资格坐拥玄州，玄州被人打来打去也是无可厚非的。

但是现在，玄州已经成了气候，道院也已经确立，得到仙道认可，仙道的意志，也居住在玄黄山之中。

这些人还来？

陆云觉得，若是不给他们一个深刻的教训的话，恐怕这样的事情，依旧会没完没了的。

这个时候，陆云的心头除了有一些不爽之外，一抹异常不舒服的感觉，出现在他的心头。

在这三十六个巅峰族群的仙人中，陆云看到的林族仙人。

先前林猎的事情，陆云只觉得是林族内部少数部分人的态度，再加上东林世家策反，才出现了林猎这样的人。

但是这一次，林族的人再一次出现了，并且不再少数。

道城之内，林宇和林轩兄弟二人的脸色也是有些难看，这一刻，他们觉得现在的林族有些陌生。

相反，另外一个琉璃天的巅峰族群莫族，则是没有搀和进来。

“哈哈哈哈哈——”

听到陆云的话，紫恒霄等人不禁大笑：“那是因为你陆云是祸乱仙界的源头，是人神共愤的魔障！人人得而诛之！”

“族长！”

就在这个时候，一个清亮的声音从玄州中传了出来，紧接着，一道身影出现在紫恒霄的面前。

“紫宸？”

紫恒霄见到来人，微微的一怔。

……