    第90章自爆

    　　深沉晦暗的乌云在场地上肆无忌惮地弥漫着。

    　　璀璨的金黄电流嘶鸣着，仿佛在宣告着其主人的降临，释放出夺目的灿芒。

    　　中心处，

    　　路云粉色的右臂轻轻在身侧一摆，那浓雾和电芒便如同收到了指令的铁血军队。

    　　在极短的时间内，

    　　平息、缩回。

    　　“卡比兽吗？”

    　　漆黑的眼眸中倒映出前方如肉山一般的庞大身影，路云喃喃道。

    　　他之前在精灵球中，便一直关注着兰尼的战斗。

    　　自然，路云也知道了他现在面临的严峻情况。

    　　三只体力充沛的强大精灵，

    　　在即将到来的轮番车轮战下，即使是对自己实力有着充分自信的路云，也不敢说稳操胜券。

    　　仿佛将前方的对手当作了餐后的甜点，卡比兽张开了它的血盆大口，粘稠的唾液自嘴角滴下。

    　　极浓郁的白芒从喉咙口冒出，带着危险的气息，耀眼夺目。

    　　“破坏死光！”

    　　毁灭的光线如镭射炮一般，朝着路云直轰而去。

    　　隐藏在卡比兽那可爱的咪咪眼下，那暴虐的性格显露得淋漓尽致。

    　　面对刚刚出场的对手，也不试探，出手就是威力恐怖的一般系大招。

    　　“太慢！”

    　　电系的属性赋予了路云极强的敏捷和反应能力，早在【破坏死光】凝聚之时，他便已经反应过来。

    　　庞大的电磁场仿佛鸟笼一般笼罩在场地上，路云的身体被磁场力托着，悬浮在了半空中。

    　　电流加速间，磁场力形成的大手在身侧一推，便轻而易举的避过了迎面而来的毁灭光线。

    　　加速、再加速，

    　　仿佛承受不住路云的极快速度，剧烈的音爆声在空气中轰鸣着。

    　　路云那粉色的身体被牢牢地裹在灿金色的细密电流内，在磁场的作用下，朝着卡比兽疯狂冲刺着。

    　　见自己的【破环死光】被对手轻而易举的躲开，

    　　卡比兽也不气馁，老神在在地蜷缩起了身子。

    　　将短小的四肢收拢在了一起，占据了整个身子将近2/3面积的滚圆肚皮上，

    　　宛如水银一般沉重的银芒流淌着，化作最为坚实的保护层。

    　　“变圆！”

    　　滋滋——

    　　路云那直冲的身体上携带的强大冲击力，仿佛落入池塘的石子，在卡比兽那覆盖着银芒的柔软肚皮上，掀起阵阵涟漪。

    　　狂暴的电流仿佛遇到了效果最好的传播介质，在路云触碰到卡比兽的一瞬间，

    　　便如同遇见新鲜血肉的恶狼一般，肆意绵延、腐蚀着。

    　　极具侵略性的电系能量，携带上自备的灼热高温。

    　　即使是皮糙肉厚的卡比兽，在此时也不禁发出了痛苦的呜咽声。

    　　那被诺恩专门培养出的暴虐性格被陡然激起，卡比兽被厚厚脂肪挤压在下的瞳孔中，透露出凶残的狠意。

    　　也不顾已经被笼罩在夺目电芒下，遍布着焦痕的身体。

    　　卡比兽猛地张开它仿佛深渊一般的大嘴，粗厚的粉舌宛如隐藏在沼泽中的狂蟒，

    　　在电光火石间，裹上一层幽蓝色的诡异能量，舔向路云那近在咫尺的粉色身躯。

    　　“舌舔！”

    　　在最危急的情况下，仿佛肌肉记忆一般，卡比兽做出了如同平时训练一般，极为出色的临场反应。

    　　只要路云被卡比兽的【舌舔】给缠住，那迎接他的，就是【咬碎】加上【打嗝】的强势连招。

    　　独属于卡比兽的奇特招式运用，在诺恩的精心培养下，被其在战斗中熟练地运用了出来。

    　　但路云又岂会这么容易中招？

    　　漆黑的瞳孔中电流婉转，身后的修长尾巴在空气中猛地一摆。

    　　带着炫目的强劲电流，额外的磁场之力陡然溢出。

    　　停滞在空中的路云以其极为精妙的控制力，诡异地进行了二次发力。

    　　微微倾斜开身子，粉红色的长舌擦肩而过。

    　　强烈的劲风仿佛无数细小的刀片，在路云柔软的脸颊上留下细密的伤口。

    　　此时的他，甚至能够在看到卡比兽那暗粉色的粗舌上，无数沾满粘稠唾液的白色味蕾，

    　　连带上从舌尖一直延申到深处的锐利倒刺，恐怕只要稍稍被擦到，就会被勾起一大块鲜血淋漓的皮肉。

    　　乌黑的眼珠中泛起一丝冷意，

    　　路云在左手上裹上一层极厚的磁场之力，再染上几缕围绕在身边的夺目电流。

    　　狠狠朝着卡比兽的舌头上一抓，

    　　兹拉——

    　　高温瞬间便将那脆弱的粉舌烤的焦黑。

    　　手臂处，微弱的电流不断地刺激着隐藏在皮下的结实肌肉。

    　　膨胀，爆发。

    　　路云紧紧抓住手中卡比兽的长舌，

    　　用力一扯！

    　　搅海翻江般的强大爆发力陡然爆发，竟然将卡比兽原本那不动如山的肥硕身躯，拉得猛向前倾。

    　　浑圆的蓝色脑袋顺着舌头上传来的大力，被扯到了路云身前。

    　　滋滋滋——

    　　璀璨夺目的金黄电流在刹那间，便被汇聚到了路云那空着的右手之上。

    　　“雷电拳！！”

    　　磅礴大力带着势如破竹的气势，炫目电光闪耀间，那小小的拳头狠狠地印在了卡比兽的脸上。

    　　刹那间，

    　　肥肉在强大冲击力的挤压下，颤颤抖动；

    　　空气中飞转的，带着淋漓鲜血的苍白利齿；

    　　恍惚中，向上翻转的瞳孔，微微离地的双脚；

    　　交织成一副尽显暴力美学的血与肉的画作。

    　　灼热的高温随着拳头的挥击，在空气中带起几道螺旋状的白烟。

    　　卡比兽那庞大的身躯，竟然被路云短距离地轰飞了出去。

    　　伴随一声巨响，卡比兽无力地跌落到了地面上。

    　　啪嗒——

    　　路云轻轻落地，

    　　胸口处翠绿色的雷之石疯狂运作，为其补充着体力。

    　　有惊无险，

    　　第一个对手被他轻松解……

    　　等等！

    　　路云猛地一愣，

    　　灵敏的感知力让他发现，一股极为恐怖的磅礴能量正在此时躺在地上的卡比兽身上汇聚着。

    　　汗毛倒立，仿佛恶鬼匍匐在背后，朝耳边吐出阴冷的气息。

    　　危险！

    　　而此时，卡比兽那隐藏在滚圆肚皮后的脸盘上，露出了一丝疯狂的笑容。

    　　在某种程度上，竟然和它身后，诺恩那时时保持在其英俊脸庞上的温柔微笑，诡异地契合在了一起。

    　　用只有自己才能听到的音量，卡比兽喃喃自语道。

    　　“大自爆！”

