    距离锦带城唐阁三百里的红花冈，是李鱼精心选择的伏击之地。

    唐阁财雄势大，没有人能想到敢有人在唐阁家门口捋虎须，自是守卫懈怠。

    当然，也不能真在唐阁大门前伏击，再懈怠的守卫也不会让李鱼安然隐匿。

    三百里的距离，视野开阔的地势，守株待兔的李鱼。

    唐菲儿一群人风尘跋涉，眼看着回到唐阁老巢，定会放松警惕，露出破绽。

    但这一切只是李鱼的瞎想，唐菲儿会否露出破绽，李鱼能否抓住破绽，都是未知之数。

    赵月儿轻轻道：“鱼弟弟，你只有一次机会。一击不中，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    说话之时，赵月儿的脸部肌肉以一种奇异的姿势扭在一起，每一个字说出口，肌肉便颤上一颤。

    “月儿姐果然戴着易容面具，她真正的脸上定是苍白憔悴。她装作若无其事，但她在痛苦中挣扎，又如何瞒得住？她是天之骄女，宗主至尊，从未如此受苦吧？”

    这般想着，李鱼便越发张扬着自信潇洒，希图以豪情慰藉可怜人：“月儿姐，我可是当着天下人夸下海口，侠心盟大业还未开启，李鱼怎会轻易枉死呢？我既然来到红花冈，唐菲儿就逃不出我的手掌心。”

    赵月儿呼哧一笑，用手掌掩住嘴唇边的紫色血痕：“唐菲儿是绝情仙子，才不会轻易动心呢。就算你抓得住她的人，也抓不住她的心。”

    李鱼将目光遥望天际：“月儿姐你放宽了心，暂且忍耐一下。今日的李鱼，早已今非昔比了。”

    赵月儿含着笑，闭上了眼睛，不再说话。

    李鱼心潮起伏，一时间想到了许多许多。

    他想到了侠心盟，想到自己从隐居深山到浪迹仙林，一向漫无目的，到如今才算有了一个目标。

    如果他真因为赵月儿而牺牲性命，侠心盟胎死腹中，岂非天大笑柄？

    虽然侠心盟在众人眼中不切实际，虽然侠心盟宏图虚无缥缈，但却是李鱼真心所念，真的可以这般轻易舍弃吗？

    在空翠岛上，张羽也曾经提起过“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”。

    张羽说，真正的英雄，都要珍惜有用之身，不会轻涉险地，更不会意气用事，因小失大。

    李鱼当时还没有侠心盟的远大志向，所以虽知道自己的缺点，也并未因此犹豫。

    而今，李鱼却真的有一丝迷茫，真的忍不住去怀疑，是继续循心而动呢，还是步步为营，步步算计，为了所谓的大业而惜命惜身？

    虽然，唐柔雨说，像李鱼这样不怕死的人，反而符合天命，老天一定会让李鱼逢凶化吉。

    但那不过是往李鱼脸上添金，做不得数的。

    “呵。虽然如此，李鱼还是来到了红花冈。”

    不只是侠心盟，义父下落、父母之仇、上官雁、胡绛雪、唐柔雨、诸葛兰……所有的人和事，都被李鱼抛在了脑后。

    与近在眼前的赵月儿相比，至少在此刻，其他一切都不重要了。

    重要的就是抓住即将到来的稍纵即逝的机会。

    万仙大会连番折磨，李鱼心疾难愈，但他对于神思诀的理解却因为情感波澜而更上一层楼。

    在等待唐菲儿一行人到来的时候，李鱼预想过许多对付唐菲儿的招式。

    可以用“疑是银河落九天”，也可以用“黄河之水天上来”，也可以用“气吞万里如虎”，也可以用“天下英雄谁敌手”……

    各种不同的招数在李鱼脑中不断演化，不断预演着李鱼与唐菲儿的一霎之战。

    但在起伏的思绪里，李鱼最终决定，不去预想招数，不去预先设定，不是为赋新词强说愁，而只是等待着真正战局的到来。

    就这样过了一个多时辰，李鱼的精神非但没有涣散松懈，反而越发集中，仿佛已经嗅到了山雨还没来到时的满楼风。

    突然，李鱼的两只瞳孔猛然一缩，感受到五十里外的冷冽气息。

    错不了，这是唐菲儿特有的气息。李鱼在万仙大会与唐菲儿交过手，绝不会弄错的。

    李鱼轻轻呼出一口浊气，排空杂念，脑中空白，将桃花扇拿在手中，然后闭上了眼睛，静静等待着。

    这一霎的等待，好比天荒地老，让人有一种山海倒流、时光凝固的错觉。

    紧接着，李鱼忽然睁开了眼睛，眼中迸发出的神光顿时穿透了云层，直上九霄。

    然后，李鱼的身形超然而起，随心而欲，竟是一招“身轻一鸟过”！

    当年杜子美写下“身轻一鸟过，枪急万人呼”的诗句，某本诗集流传到后世，少了一个“过”字，变成了“身轻一鸟，枪急万人呼。”

    一众文人各显神通，讨论这一句究竟遗漏了哪个字，纷纷发表自己的看法。

    有人说是“疾”字：“身轻一鸟疾，因为身体轻，所以飞得快。”

    也有人说是“落”字：“枪急万人呼，如果用疾的话，疾和急意思差不多，那就算不上精炼了。依我之见，应该是落字。”

    也有人说是“起”、“下”、“度”字，各有见解，莫衷一是。

    一直到后来，大家找出了另一本子美诗集，才发现杜子美用的是“身轻一鸟过”，纷纷拍案叫绝。

    一字之差，神韵不同，境界不同，神思不同。

    就像苏东坡说的那样：“如观李杜飞鸟句，脱字欲补知无缘。”

    决定命运的艰难关头，立判生死的唯一机会，李鱼为什么要使出这一招？

    李鱼自己也不清楚，只是冥冥中有一种觉悟，这段典故突然间涌上脑海，突然觉得此时此刻就该使用这一招。

    除了这一招，别的招数都不对，都无法体现心中的神韵。

    就好像苏东坡说的那样：“吾文如万斛泉源，不择地而出。在平地滔滔汩汩，虽一日千里无难。及其与山石曲折，随物赋形，而不可知也。所可知者，常行于所当行，常止于不可不止，如是而已矣！”

    身轻一鸟过！

    这是神思诀自然的流动，随物赋形，随机而动，行于所当行，止于所当止，没有任何勉强之意。

    一个过字，一刹那的神与意合，神思超迈，便有了锦绣文字，便有了无敌神威。

    三里之外的唐菲儿警兆忽生，连忙提运功力，可是已经来不及了。

    仿佛神兵天降，仿佛雷霆忽动，唐菲儿忽然看到李鱼出现在眼前。

    来不及一丝愕然，唐菲儿就被李鱼扼住了咽喉，整个人也被李鱼拖抱着前往红花冈。

    唐菲儿根本没有抗拒的自由，也根本没有反抗的余地，真正成了李鱼的掌中之物。

