    这只狼疼的一声惨嚎，随即就滚落在了地上。

    秦西风这会儿根本不会去考虑善后的事情，趁你病要你命，他转过身就追了过去。

    饿狼很艰难的爬了起来，拼尽全力再次扑向了秦西风。

    秦西风发现这只狼的动作较刚才已经无力了很多，这一扑最多算是垂死挣扎，基本上没有太大的威胁。

    他如今的身体素质已到了相当的高度，无论是反应速度还是力量，都完全不怯乎一只饿狼，更何况还是一只受了重伤的家伙。

    他不慌不忙的拧腰、侧身并挥舞猎刀砍中了饿狼的腹部。锋利的猎刀顿时将其开膛破肚，喷洒出来的大股鲜血，不仅染红了地面，也有一部分洒到了他的身上。

    饿狼落地，抽搐了片刻，就不动了。

    秦西风走到跟前看了一眼，确认这只饿狼已经死去，这才松了一口气。不过现在还没时间考虑其他，他赶紧往古丽丹那边跑。

    “西风，快让我看看，你哪里受伤了？”

    古丽丹打着手电照在了秦西风的身上，大片的血迹让她失去了冷静，她赶紧跑上前，准备脱他的衣服。

    “我没事，这些血迹是那只狼的。古丽丹，咱们赶紧然去解决后方的威胁，你跟在我后面，注意观察四周。”

    秦西风想得很清楚，既然守不住就不守。与其总是做那些两难的选择，还不如以攻代守，主动解决所有的威胁。

    牧民和饿狼就是天然的敌人，狼要吃羊、牧民要守护畜群，这是不可调和的矛盾。

    既然今晚饿狼主动攻击畜群，那么来了就别走了，不管来了几只，都留下来吧。

    “西风，你一定要注意自身的安全。”

    古丽丹跟在秦西风的身后，能闻到很浓的血腥味。她毕竟不是城里长大的柔弱女孩，到了这会儿也已经冷静了下来。

    “别说话，注意警戒。”

    秦西风头也不回的说了一句，此时此刻还很不是聊天的好时机，谁知道四周还隐藏着什么样的危险呢？

    “哦......”

    古丽丹赶紧闭嘴，然后悄悄的在秦西风背后做了个鬼脸。

    可能是因为秦西风轻松解决了一只饿狼的缘故，她越来越放松，很听话的沿路观察两侧特别是身后的动静，

    “古丽丹，先等一下。”

    正在快速的向前走，秦西风忽然停下了脚步。

    古丽丹一不留神，直接撞在了他的身上，两人都吓了一跳。

    “怎么回事？”

    古丽丹揉着鼻子，有些疑惑的问道。

    “你听，那边的牧羊犬都安静了下来，狼应该是暂时退去了。咱们现在往回走，我担心对方不死心，又要搞声东击西。”

    秦西风觉得既然后方安静了下来，也就意味着狼已经离开了那边。要说对方会从此退去，他却不大相信。

    所以，再回到之前的地方，说不定会有新的发现。

    他给古丽丹简单解释了一句，随后就打了声呼哨。天空中盘旋的猎鹰鸣叫两声，表示自己没有偷懒，依然在空中警戒。

    两人很快回到了原先的位置。

    那只死去的狼还躺在距离他俩几十米的远地方，四周寂寂无声。

    “嗷呜......”

    忽然，一声凄厉的狼嚎传来，让古丽丹起了一身的鸡皮疙瘩。这个声音太渗人了，尤其是在夜晚很吓人。

    不一会儿，一只狼就飞快的跑了过来。

    也是今晚的天气好，还能朦朦胧胧的看见它的身影。但随着对方越走越近，秦西风发现，这只狼比那只死掉的狼，身形要纤细一些。

    他很清楚之前那只狼是公狼，那么眼前的这只狼无疑就是母狼了。

    母狼走到了倒毙在地上的公狼身边，它“呜呜”了几声，就用嘴拖动对方的身体。

    死掉的狼自然不会动，母狼最终还是放弃了。

    “嗷呜......”

    母狼大概也意识到自己的伴侣已经死去，它抬头看向了秦西风和古丽丹藏身的地方，发出了一声苍凉的怒吼。

    狼，是最记仇的动物。

    它知道仇人就在对面，这一声嚎叫既是发泄悲痛，也是向仇人宣战。

    秦西风面无表情的站了起来，古丽丹下意识的伸手抓住了他的小腿，眼睛里闪过了担心、悲悯、决绝等等复杂的情绪。

    “没用的，这件事必须要有一个了结，我即便是现在放过它，它还是会来找我报仇的。”

    秦西风看了一眼古丽丹，轻轻的摇了摇头。

    古丽丹只能缩回手，眼看着这个高大帅气又果敢铁血的男人，走向了那只母狼。

    一人、一狼，相隔了几米远站定。

    秦西风将猎枪背在身后，猎刀由左手交到了右手上。然后他就静静的看着母狼，眼睛里一片冰冷。

    狼的世界他不懂，他只知道自己必须保护畜群。

    今晚要是没能拿下这两只狼，损失的可就不仅仅是牲畜，说不定还得搭上他和古丽丹的性命。

    人的世界，狼也不必懂。

    母狼做好了准备，它准备咬死眼前的这个人，将他撕成碎片吃进肚子里，给公狼的报仇。

    就在它起步的瞬间，头顶上的猎鹰像一道黑色的闪电，发动了最强的一击。

    钢铁般的利爪抓住了母狼的头颅，尖利的鹰喙凶狠的扎进了母狼的一只眼睛里。

    母狼发出了痛苦的嚎叫，随即倒在了地上。它想摆脱猎鹰的继续袭击只有一个办法，那就是在地上打滚，并伺机用牙齿和爪子还击。

    猎鹰可不笨，随即就重新飞上了天空。

    “好样的！”

    秦西风夸了一句猎鹰，不枉自己每天都给它喂食那么些鲜肉。

    接下来，瞎了一只眼的母狼完全不是秦西风的对手。

    他也不可能手下留情，搏杀的过程短暂而惊险，容不得他多想。他一共出了三刀，刀刀致命，母狼再也没能爬起来。

    此时，天色见亮，不知不觉已过了一夜。

    “西风，我想把这两只狼埋了，可以吗？”

    古丽丹按照当地的习俗，将两只狼和周围洒落的鲜血一起埋进了土里。如果放任不管，腐烂的动物尸体也可能会变成污染源。

    秦西风则赶紧去清洗了一番，并换了一身干净的衣服。然后他也不管古丽丹，自己开始煮奶茶。

    吃饭前还去给猎鹰和牧羊犬喂食，昨晚，无论是猎鹰还是牧羊犬都立了大功，他自然会好好犒劳它们。

    吃完早饭，古丽丹去洗了个澡。

    她洗澡就在毡房附近，提了几桶水，然后用木棍和布幔围起来，就是一个简易的浴室。

    秦西风则开始收拾东西，他们今天要赶到库伦草甸，未来会在那里停留一个月左右的时间，然后才会去塔曼湿地。

