    表演团的第一次演出圆满完成。

    他们合唱的军歌让人潸然泪下，他们表演的谐戏却又让人捧腹大笑。

    大家看得很尽兴。

    慰问演出结束后，楼喻召见馆主，并予以赏赐。

    馆主跪地拜谢。

    楼喻问：“可愿为府衙办差？”

    馆主一愣，旋即狂喜：“愿意！小人愿意！请王爷尽管吩咐！”

    像他们这种下九流，能为府衙办差，那可是天大的殊荣啊！

    馆主激动得差点落泪。

    楼喻说：“我想组织一个表演团队，就叫艺术团吧。艺术团需要听我号令，以后表演什么，怎么表演，去哪表演，皆要听我安排，你可愿意？”

    馆主大着胆子问：“那小人……”

    “你可作为艺术团的掌事，管理团中大小事务。”

    馆主稽首行礼：“小人叩谢王爷恩典！”

    能在王爷麾下办差，这真是祖坟冒青烟了！

    艺术团分为合唱队、舞蹈队、戏剧队和乐队。

    这次慰问演出，因为准备匆忙，他们只拿出了三个节目，大家看得意犹未尽。

    但再意犹未尽，也只能等下次机会。

    艺术团在楼喻的安排下，要去其余七州军营，进行巡回演出。

    《庆州旬报》新一期的要闻，着重宣扬了“庆州艺术团慰问演出”圆满成功一事，并点明艺术团接下来要去其余七州进行巡回演出。

    下一站就是沧州！

    看到报纸的人都不明所以。

    艺术团是什么？慰问演出又是怎么一回事？

    其余七州收到指示，纷纷在营中搭起了舞台。

    随着艺术团的演出，《洪流颂》这首军歌渐渐在八州传唱开来。

    不仅将士们唱，寻常百姓也跟着唱。

    楼喻用一首军歌，将八州将士和百姓的心紧紧凝聚在一起。

    其余州府的百姓，通过报纸了解到八州百姓的生活风貌，纷纷心生艳羡。

    汤诚扔下报纸，冷嗤道：“惯会搞这些花里胡哨的玩意儿。”

    京城没人敢忤逆他，他越发唯我独尊。

    楼喻之前写文章敲打他，他当时的确收敛了些，但很快又故态复萌。

    整个人气焰越发嚣张。

    军师抖了抖报纸，言辞恳切道：“将军，太医都说陛下根基毁损大半，很难再有子嗣了，您就算让陛下临幸再多宫妃，也只会加剧陛下的虚弱。”

    汤诚敛下目中狠意，语调诡异道：

    “谁说宫妃就一定怀不上孩子？”

    听出他的言外之意，军师不由大惊：“将军！”

    汤诚冷笑：“我要是当不了皇帝，他姓楼的也别想当！”

    “这、这是祸乱宫闱啊！”

    汤诚毫不在意道：“你不觉得此计很妙吗？倘若届时楼秉真以为是自己的孩子，他会怎么做？”

    军师：“……”

    有血脉和没有血脉是完全不同的。

    而今楼秉没有子嗣，他当然向着楼喻，若是他有了子嗣呢？

    到时候，楼喻恐怕就会成为楼秉的心头大患了。

    此计的确妙，也的确毒。

    军师却皱眉道：“将军当真要如此行事？”

    汤诚斜睨他：“不行吗？”

    军师心有不安道：“此举风险太大，稍有不慎，便会落下把柄。”

    淫乱宫闱可是死罪。

    汤诚嗤笑道：“怕什么。”

    皇宫内外皆在他掌控之中，只要他成为皇帝，谁还会在乎那个孩子是谁的种。

    艺术团巡回演出结束，载誉而归。

    楼喻见这种娱乐活动挺受欢迎，便下定了决心。

    他召见艺术团管事以及团中各队队长，开了个会。

    鸢尾是合唱队的队长，自然也在其列。

    “咱们艺术团的表演很成功，值得推广到全国，所以我想让你们继续前往其他州府进行演出，但节目可以更换新的。”

    管事道：“请恕小人愚钝，不知王爷需要的新节目，该如何编排？”

    “歌舞与平常无异，谐戏可以演绎新的。”楼喻说着，让冯二笔分别给他们递上剧本，“这是我让人写的新戏，你们好好排练。”

    众人翻看后，没觉得有什么。

    倒是鸢尾见多识广，不由问：“王爷，新戏可是改编自前朝宦官弄权，混淆皇嗣之事？”

    楼喻颔首。

    京城暗部传来消息，汤诚的野心已经膨胀到极点，又开始折磨楼秉的身体。

    楼喻并不清楚汤诚的真实想法，但不妨碍他给汤诚添堵。

    同时，也是为了提醒楼秉。

    依楼喻的推测，汤诚之所以越发有恃无恐，可能已经想出了解决方案。

    是什么样的方案，会让汤诚再次猖獗呢？

    楼喻只能想到一个。

    那就是楼秉诞下子嗣。

    那么，汤诚何以如此断定，楼秉凭借这具羸弱的身体，一定能让宫妃怀上孕？

    除了楼秉身体奇迹般痊愈，便只剩下戴绿帽了。

    大盛没有亲子鉴定，反正只要是宫妃生出来的，只要临幸的时间跟孕育的时间对得上，宫妃肚子里的孩子到底是不是龙嗣，谁也说不清。

    汤诚能想到的法子，楼喻也能想到。

    但楼秉不一定。

    他很有可能会被自己的私欲蒙蔽。

    一旦这件事成，汤诚便是最大赢家。

    是以，汤诚现在不管不顾地逼迫楼秉，根本不怕伤害楼秉身体。

    恐怕一旦宫妃诞下“龙嗣”，楼秉就会立刻消失在这个世界上。

    楼喻不愿去赌楼秉的心思。

    《庆州旬报》新一期发售后，各地百姓都充满了期待。

    因为要闻上说了，庆州艺术团在八州巡回演出后，又要到全国各个州府进行巡回演出啦！

    对于庆州的新鲜事物，老百姓们都很好奇。

    艺术团上报后，他们一直都想见识一番，而今愿望实现，别提多开心了。

    全国巡回演出的首站就定在京城。

    艺术团与京城最大的酒楼达成合作，打算在酒楼进行演出。

    世人皆知艺术团是东安王一手创办的，酒楼自然给东安王面子，顺便也能给酒楼带来丰厚的盈利嘛。

    天下平稳后，老百姓生活渐渐富足起来，大多都有闲钱去酒楼看演出。

    不过要进酒楼看表演，都得买门票。

    一张票二十文钱。

    对京城百姓来说，二十文不算多，就当瞧个新鲜。

    嘉熙帝登基后，除了封赏勤王有功者，还嘉奖了守卫京城有功者。

    楼秉恢复了宁恩侯谢信的荣耀，并赐下不少财物。

    只是谢信双腿残疾，谢策也断了一臂，侯府而今不过表面风光，内里其实一团糟。

    谢茂遭此一难，已非昔日嚣张任性的谢二郎。

    见识的越多，他对楼喻就越是佩服。

    《庆州旬报》他每期都买来看。

    得知艺术团要来京城演出，他便打算去瞧个究竟。

    买门票的钱是他自己赚的。

    他进了酒楼，挑了个靠窗的位置坐下。

    酒楼的少东家跟他相熟，见他来了，连忙上前道：“你怎么坐在这？楼上有雅间，快跟我上去坐。”

    “这儿挺好的，”谢茂笑着拒绝，“雅间离台子远，看不清。”

    以前他喜欢雅间，觉得那是一种身份的象征，可现在却觉得大堂中喧闹的烟火气也挺不错的。

    少东家见他坚持，只好作罢。

    他坐到谢茂对面，忍不住跟他倒苦水。

    “谢二郎，你给我评评理，这东安王是不是欺人太甚了？”

    谢茂有些惊讶：“欺人太甚？”

    一直以来，他听到的都是对东安王的赞美，何曾听过抱怨？

    少东家低声道：“你别看楼里现在热闹，可咱们却赚不了几个钱啊！”

    对他的话，谢茂只信三分。

    少东家见他不信，便给他举例：“我讲给你听，你就知道了。先说这门票钱吧，咱们酒楼只能得四成。演出当天酒楼的盈利还得分他们三成。可要是看客打赏，咱们酒楼却一个铜板都见不着。”

    这还不叫奸商吗？！

    谢茂道：“可你这酒楼，今天一天的盈利，就能抵得上往日半个月了吧？说到底，酒楼还是赚了。”

    少东家：“……你变了好多哦。”

    以前那个谢二郎比现在这个好忽悠多了！

    谢茂笑了笑，转首看向舞台。

    “快开始了。”

    艺术团在八州积攒了不少演出经验，对上京城百姓完全不怵。

    一曲《洪流颂》直接让看客们泪流满面。

    谢茂也不由垂首扶额，不叫他人看见自己落泪。

    他生在武将世家，更能体会到其中的悲壮。

    兄长在桐州一战中断臂，父亲在守卫京城时落下残疾。

    不论他们之前做过什么，单在保家卫国一事上，他们都是大盛的英雄。

    就像歌曲里唱的那样，他们的精神像钢铁洪流般坚不可摧。

    他真希望能让父亲和兄长听到这首曲子。

    他们一定会深感欣慰的。

    台上的合唱队，穿着整齐的墨绿劲装，庄严而肃穆地齐声高唱着激动人心的曲目。

    台旁乐队的演奏，更是将人带入到一种激昂又悲壮的情境中。

    一曲终，满堂喝彩。

    “这曲子真好，我都听哭了！”

    “我兄长就是在保卫京城时牺牲的，呜呜呜呜呜。”

    “听说这是东安王特意为八州驻军写的军歌，真好！”

    “东安王真的太好了！”

    “有机会我一定要去庆州看一看！”

    少东家给谢茂递去一张帕子，鼻音瓮瓮道：“你擦擦吧。”

    “多谢。”

    谢茂拭去眼泪，不由哂笑道：“当年除了范玉笙，谁都看走了眼。”

    少东家清楚两家的纠葛，但旁人的恩怨他不好表态，只好换个话题：“到下一个节目了。”

    后面的歌舞虽也新奇有趣，但到底比不上军歌来得震撼。

    直到谐戏上演。

    谢茂越看眉头越紧。

    “这出戏……倒是与前朝《伪龙案》有些相似。”

    少东家咂摸一下嘴巴，挑眉道：“我看就是。”

    前朝的《伪龙案》因涉及皇室，消息封锁得紧，民间少有人知。

    虽已改朝换代，但这个案子除一些勋贵世家，普通百姓很少知晓。

    伪龙案未被记载入史书，但可见于前朝皇室的起居注等一些案册上。

    能接触到这些的，基本都是权力核心的人物，而这些人也不会将这种事宣扬出去，故百姓知之甚少。

    少东家能在京城开这么大的酒楼，背景算得上雄厚，亦有所耳闻。

    他越看越觉得有意思。

    “东安王将这出戏搬出来，似有深意啊。”

    他们身在京城，又岂能不知汤诚愈发膨胀的野心？

    不是所有朝臣都站在汤诚这边的。

    汤诚今天打这个板子，明天打那个板子，甚至一怒之下将人杖责至死，作势要将大盛朝堂变成自己的一言堂。

    更何况，嘉熙帝“纵欲过度”的消息也在京城流传。

    汤诚的狼子野心，昭然若揭。

    东安王排演这场戏，是不是意有所指？

    但不管怎么说，艺术团在京城彻底火了。

    他们的歌曲令人振奋，他们的谐戏令人捧腹。

    《洪流颂》音律简单，唱起来铿锵有力，朗朗上口，除五音不全者，大部分人听了几遍就能学会。

    是以，这首军歌一跃而成京城最为流行的曲目。

    艺术团的谐戏也广受好评。

    百姓们记得戏中的故事，口口相传后，便在京城流行起来。

    楼秉基本每旬都会看报。

    他知晓艺术团来京演出一事，虽然不能亲自去瞧热闹，但他可以让人瞧了再口述给他。

    他对歌舞不感兴趣，待听到谐戏时，整个人都愣住了。

    只觉得一股寒气从脚底蔓延到四肢八脉。

    他本来还觉得奇怪，汤诚近日变本加厉，到底对他能有什么好处。

    听闻谐戏后，瞬间了悟。

    汤诚的理智已经压不住他的野心了。

    他不怕名声有损了，他也不怕自己早逝了。

    只要他能掌握“龙嗣”，他就能成为天下之主。

    怪不得这些时日汤氏都死命地缠着他。

    恰在这时，一个小内侍面带喜色来禀：“陛下，鸾凤宫传来消息，贵妃娘娘有喜了！”

    殿中陷入沉寂。

    若是之前传来消息，楼秉或许会有几分惊喜，但是现在，他只觉得恶心。

    喉咙涌上一股腥甜。

    他死命压住滔天怒火，嘶哑着嗓子道：“几个月了？”

    “回陛下，太医说，应有月余。”

    月余……呵。

    楼秉记得一个月前，太医还说他肾阳不足，难以孕育子嗣。

    好得很！真是好得很！

    与此同时，汤诚也收到贵妃怀孕的消息。

    他不由狂喜：“真有孕了？”

    “千真万确。”

    汤诚神色略显癫狂，他殷切交待：“叫贵妃一定要好好保胎！等她诞下龙嗣，我就奏请陛下封后！”

    军师皱眉：“将军，近日城中上演的《伪龙案》您可听说了？”

    “听说了，那又如何？楼喻当真以为用这些小把戏就能赢我？他未免太过天真！”

    汤诚掌权后，身边尽是阿谀奉承之辈，便让他愈发觉得，只要执掌大权，不管自己做什么，都无人胆敢置喙。

    之前他的确爱惜羽毛，但那是因为尚有楼喻压制，他不能被楼喻抓到把柄。

    楼喻离开后，他深陷权欲沼泽，再也没人敢在他面前放肆，他便肆无忌惮起来。

    这天下原本也不是他楼家的！

    凭何就不能姓汤？

    军师愈发心累：“可若是陛下听闻之后心生猜忌……”

    “那又如何？”汤诚冷笑，“他不过是个废物，只要贵妃诞下皇子，哪还有他说话的份儿！”

    军师：“……”

    他其实想说，兔子急了也会咬人的。

    更何况，楼家的血脉，到底不尽是孬种。

    楼秉能隐忍至今，足见其心性。

    可看到汤诚不耐的神情，军师只好闭上嘴。

    不管怎么说，京城现在掌控在他们手上，京畿尚有四万西北军陈列，汤将军的赢面还是相当大的。

    楼喻在庆州大肆搞建设，屏蔽京城一切风云诡谲。

    艺术团结束首站后，又辗转大盛其余州府。

    他们不断谱写新曲，不断编排出新的谐戏，既有针砭时弊的，也有反映老百姓生活的，可以说雅俗共赏。

    他们将庆州的新思想、新观念揉进节目中，在巡回演出中，为各州带去思想的火种。

    艺术团演出时，被人询问最多的问题就是：你们庆州真的废除休妻制了？

    很多人得到确切答案，纷纷唏嘘不已。

    这老祖宗的规矩说废就废，东安王可真有魄力！

    还有人问：戏里面的女官真的是女的？庆州真有女官？

    得到肯定答案后，他们又是复杂难言。

    不管百姓们怎么想，楼喻的目的是达到了。

    ——传播思想，根植火种。

    在庆州艺术团的带领下，各州艺术团如雨后春笋纷纷涌现。

    在楼喻的指示下，艺术团并不仅限于军队慰问和州府演出。

    他们会深入基层，在农闲时，用艺术形式开拓老百姓的眼界，不断传播新的思想观念，为他们带去快乐。

    楼喻忙着发展文教事业，即便汤贵妃怀孕一事传来，他也没有太过在意。

    怀孕不代表一定就能生下皇子。

    如果生的是公主，依照传统，公主是不可能继承皇位的。

    就算生了皇子，可怀疑的种子已经在楼秉心中生根发芽。

    楼秉会怎么选择，楼喻不知。

    但他可以肯定的是，楼秉绝对不会亲手葬送楼氏江山。

    不管楼秉斗不斗得过汤诚，楼喻都不惧。

    八万西北军固然威武，可汤诚真正能拿出来战斗的，不过七成。

    而楼喻，他手里还握有秘密武器。

    窗间过马，流光瞬息。

    转眼又到秋收。

    各州喜报相继传来，总衙上下尽皆喜气洋洋。

    林大井将各地数据呈报给楼喻。

    各地小麦丰收，棉花和土豆的产量再翻一番，湖州的桑基鱼塘初见成效，江州的甘薯同样取得好收成。

    所有的一切，都在蒸蒸日上。

    林大井说着说着，竟不由落下泪来。

    “王爷恕罪，属下失态了。”

    楼喻理解他的激动之情，宽仁道：“你为八州百姓不受饥苦而哭，何来失态一说？”

    林大井经历过饥荒，又亲眼见证八州发展的奇迹，怎么可能不激动？

    能让天下百姓吃饱饭，是他此生最大的心愿。

    与此同时，在数万劳工的努力下，各州官道已初步建成。

    修建官道期间，楼喻已让工部规划出各个收费站点，收费站几乎同步建成。

    随着近几年的发展，庆州、沧州、吉州等地，商旅往来越发频繁，在官道铺设完毕之前，这些商队只能选择走一些崎岖小道。

    眼见官道建成，他们终于松了口气。

    谁料，《庆州旬报》新一期的要闻，直接让他们傻眼。

    要闻写道：自嘉熙元年十月初一起，庆州、沧州、宜州、吉州、江州、湖州、定州、莱州此八州的新官道，将对过往车辆实行收费政策，详情可至各个收费站点咨询。

    大家私底下群情激奋。

    “娘的，走个官道收什么费？东安王想钱想疯了吧！”

    “吃相真难看！我还就不走官道了！”

    “不是吧？又收钱？这年头越来越不好混了。”

    “这到底怎么个收费法啊？是所有人都要缴费吗？”

    “你自己去问不就行了？反正老子不走官道！”

    不管外人如何抨击，八州老百姓心里却爽得很。

    收费站点，无形中为八州百姓提供了不少工作岗位。

    只要会写字，会算术，会说话，会笑，就可以去应聘。

    这个工作虽然也辛苦，但比起风吹日晒、辛苦耕耘的苦力，完全算得上相对轻松的活计。

    当然，在楼喻的计划里，官道旁尚有配套设施没有完善。

    比如服务区。

    就算没有完整的服务区，公共卫生间还是要有的。

    楼喻数次在外奔波，都不习惯在野外解决生理问题。

    光天化日的，就算用帘子遮挡，也足够叫人尴尬了。

    尤其是对女性来说。

    在收费政策的阻碍下，很多商旅宁愿走小道也不走官道。

    直到碰上下雨天。

    常年在外奔波的人都知道，一到下雨天，路就会变得泥泞，马车行路慢，有时候车轮陷入烂泥坑里，半天都拽不出来。

    这会极大地影响他们的行程，尤其是对运货的商队而言。

    耽误了工夫，就有可能违约，违约了就得赔付对方违约金，这一趟不仅白跑，还搭上了自己的钱。

    可是八州铺设的官道不存在这个问题。

    十月初一，八州官道开通，几乎不见车马行路。

    十月初二，官道上同样安静得很，只有一些两条腿走路的行人。

    此后数日，皆是如此。

    总衙上下忧心忡忡，唯有楼喻气定神闲。

    吕攸被调去莱州任知府后，工部部长就由方焕接任了。

    他耷拉着眉毛，来找楼喻汇报官道运营情况，担心道：“王爷，八州耗费巨大钱物和人力铺设水泥官道，现在商旅却寥寥无几，这恐怕很难回本啊。”

    楼喻道：“不必担心，你要给他们一个反应的时间。”

    他们尚且不明白，时间就是金钱的道理。

    楼喻让人暗中统计过数据。

    晴天时，如果一个商队，选择小道从莱州抵达宜州，花费的时间将是选择官道的两倍。

    两倍听上去不多，但长期下来，绝对会是一笔庞大的损失。

    比方说，平安镖局若是走一趟大宗货物的镖能得二十两，那么，在相同时间内，他可以借官道走两趟，也就是四十两。

    从莱州到宜州，走一趟官道或许要交纳一百文，两趟就是二百文。

    四十两刨除二百文过路费，难道不比二十两更香吗？

    同样的道理，商人货卖得快，他的生意不就更活了吗？

    晴天尚且如此，那么雨天呢？

    做生意的心里都有个算盘，只是他们尚且没有反应过来。

    十月初八，天降大雨，八州境内皆被雨幕笼罩。

    小道既泥泞又崎岖，经常脚底打滑，实在难以行路。

    不少商队不得已，只好选择官道。

    一踏上官道，车队的速度明显提升，本来还担心无法及时交货，现在看来，完全不用担心了。

    由奢入俭难。

    等他们享受到了官道的便利，还会去选择崎岖不平的羊肠小道吗？

