    唐亿被感动了。

    眼眶都湿润了。

    第一次有男人对她说这么重量级的情话。

    以前她没想要和明铖结婚的打算，但是此刻，竟有那么一种冲动，想要和他生活了。

    唐亿忍住了这种冲动，但是没忍住反握住了他的手。

    本想抱抱的，但是在开车，为了生命安全着想，只能忍着了。

    唐水生知道这事与自己无关，自己只是倒霉碰上了而已，但还是每天都会来看看周诺。

    唐亿也每天给周诺煲汤，让她养身体。

    在养了三天后，周诺的气色好多了，医生也说可以出院回家养着了。

    虽然孩子没了，但月子还是要坐的，她的身体虚弱，一般人坐月子一个月就好，她恐怕得多养一个月。

    唐亿借着外出拜访客户的理由来医院接周诺出院。

    “唐亿，这几天真的太谢谢你了。”周诺对唐亿的感激已经不是一言两语能说清。

    这几天说的“谢谢”比她毕生说的还要多。

    “周诺姐，你别再这么客气了，我说过，我帮你是因为你曾经也帮过我。”

    “可那……”

    “周诺姐，到了。”唐亿打断周诺的话。

    唐亿扶着周诺，慢慢走进了电梯，她另一只手还提着周诺的行李。

    到了楼层，周诺拿出钥匙开门，却发现打不开了。

    周诺的脸色变了变。

    “怎么了？”唐亿问。

    “门锁换了。”周诺感觉心很冷。

    唐亿按了门铃，没人开。

    “他想把房子据为己有，现在门锁换了，不让我进去，也许我的东西都已经被他们给丢出去了。”

    周诺猜得不错，在唐亿来拿衣服的第二天，她的东西就被袁学光和小三当成垃圾丢了出去。

    然后又把门锁给换掉了。

    现在就差把房本上的名字给换了。

    周诺的心中产生了浓浓的急迫感。

    她原本计划是先养身体，让那对狗男女快活一阵子，等她身体养好了，再去虐他们。

    没曾想，他们根本就没想过要她活命！

    “要不，你先去我家？”唐亿建议道。

    门锁被换的事情一时半会也解决不了，周诺站在门口等容易被风吹，她如今这么虚弱，免疫力不好，很容易感冒。

    周诺也不矫情了，现在这种情况，她去酒店住是不方便的。

    正好林诗诗为了方便谈恋爱，也不怎么回事，唐亿跟林诗诗说了一下，就让周诺暂时住林诗诗的房间。

    林诗诗很乐意让周诺住着，反正她也不常回家，唐唐要她帮忙，她从来都不会拒绝。

    此时林诗诗正待在男朋友的办公室，花痴的看着男朋友在认真写医疗笔记。

    好帅！

    太帅了！

    每一个动作，每一个神情都那么帅。

    连写的字都那么帅。

    “你别看我了。”廉辞无奈的停了笔，宠溺的看着她。

    林诗诗傻呵呵的笑了笑：“你太好看了，我忍不住。”

    廉辞的耳根又红了。

    “你再看下去，我什么时候才能写完这篇笔记？”

    因为被人看着，他一动笔脑子就空白一片。

    林诗诗调皮的吐了吐舌头，转过头。

    “那我不看你了。”

    廉辞无奈的指了指屏风后面。

    “你去里面休息。”

    “好吧。”她要做个听男朋友话的好女朋友。

    林诗诗乖乖的进了屏风里面。

    廉辞仍然能感觉从里面投射出来的炙热的目光。

    不过这总比她坐在他面前盯着她看好一点了。

    廉辞加快速度把笔记写完，他今天不用值夜班，还可以早点下班，两人一起出去逛逛，谈谈情说说爱。

    然而，等他写完的时候，林诗诗在里面已经趴着睡着了。

    廉辞看着林诗诗可爱恬静的睡颜，没有忍住，低下头偷偷的在她的脸颊上亲了一下。

    出院这天，天气晴朗，万里无云，碧空如洗，楚濂抱着刘苏苏上了车。

    刘纭纭暗暗嫉妒，跟在楚濂屁股后面，想要坐副驾驶。

    “刘纭纭，你干嘛！”刘苏苏沉声叫道。

    刘纭纭脚步停了下来，委委屈屈的说道：“我，我上车啊。”

    “谁让你坐副驾驶的！”刘苏苏对刘纭纭这个继妹，从来都是连表面关系都懒得维系。

    “我……”刘纭纭委屈加无辜的看向了楚濂，故意做出一副楚楚可怜，被欺负得惨兮兮的小白花模样。

    楚濂才不想看她呢，上了车，把车门一锁，刘纭纭就算想上车，也上不了了。

    气得刘纭纭跺了跺脚。

    “姐姐，我可是好不容易抽出时间来接你出院的，你怎么可以这样对我。”

    刘苏苏冷哼：“别说得好像我很乐意你来似得。”

    “你……”刘纭纭被噎。

    刘苏苏不乐意她来，而她也不想来，但是为了见楚濂一面，她必须来。

    “别以为我不知道你的心思，你最好把自己的心洗干净，别做让我生气的事情，否则……”刘苏苏没说后面的话。

    但是被刘纭纭莫名感觉到一股恶寒。

    “否则你想怎样？我可是你妹妹！”

    “我没有妹妹，从来就没有。”

    刘纭纭：……

    “开车！”刘苏苏低吼道。

    楚濂踩着油门，车子与刘纭纭擦肩而过，差一点点，刘纭纭就要被轮胎给轧了。

    刘纭纭被吓得脸色苍白。

    “我早就说过，叫你别来了，你非得来。”刘鹤堂一点不同情这个小女儿。

    两个女儿不合他一直都知道，但只要她们不把事情闹大，就随她们闹。

    姐妹之间争来抢去的很正常。

    何娇不满女儿被丈夫说，瞪了刘鹤堂一眼。

    “你怪纭纭干什么，是刘苏苏不讲道理。”

    刘鹤堂懒得和她吵，知道她偏心刘纭纭，他也能理解，毕竟刘纭纭才是她的亲生女儿，不过好在这么多年，何娇虽然偏心，但也没有如何苛待刘苏苏。

    一家三口上了车，刘鹤堂问刘纭纭。

    “让你去接触明家的人，如今怎么样了？”

    刘纭纭眼中闪过一抹心虚的神色。

    “下周我会参加一个宴会，我听说明大小姐会参加，我准备先结交明大小姐，然后再通过明大小姐认识明少爷。”

    刘鹤堂皱眉。

    “你的速度太慢了，你这样怎么比得上苏苏。”

