    第343章 垃圾罢了   

    回到灵仙宗，陈玄不想露面，便直接去了岐山山顶。

    

    这个地方和以前相比没有什么变化，那块十五万年前萧渊他们两个爱躺的石头还在，不过就是岁月把这块石头打磨的更光滑了。

    

    唯一有点变化的，就是山顶那片空地多出了一个无字碑。

    

    看着有点儿眼烦，陈玄一挥手把那块无字碑弄走了。

    

    法力接触到无字碑的一瞬间，陈玄却又感受到了无字碑里面的故事。

    

    顿了顿再次挥手，无字碑还和之前一样立在那里，是岐山的最高物。

    

    躺了几息，心神久久不能平静，陈玄低声咒骂一声站了起来。

    

    “妈的萧渊那妹妹手段怪狠啊!

    ”   

    ——   

    时间来到陈玄离开岐山的时候。

    

    因为陈玄挥了挥手把原本生灵涂炭的岐山恢复成了原来的面貌，所以也就没有好整治的。

    

    指挥了一下让回去有伤的疗伤没伤的帮有伤的疗伤，祁乐马不停蹄的赶到了叶欢隐蔽的山洞。

    

    因为喂了丹药，所以叶欢伤势没有加重，但性命依旧垂危。

    

    把叶欢移到了她所在的房间，祁乐便开始给叶欢疗伤。

    

    但无论祁乐怎么努力，叶欢的伤势就是没有好转。

    

    在祁乐额头布满汗水冒青筋的时候，翁白玉道:“小主人，你这样会吃不消的，小老儿级段比你高，让小老儿来吧。”

    

    祁乐摇摇头，手上不停，道:“让我来吧翁前辈，刚才你也受伤了。”

    

    翁白玉摇摇头，可怜这一对金童玉女。

    

    自己倒也没受多大的伤，平时在九死一生境吃着万年紫茄水灵瓜和麒麟肉，体内灵力充沛，这么长时间那点伤早就已经愈合了。

    

    只是现在他后悔之前没有把九死一生境的好东西放在储物戒里储存一点了，以前只想着反正自己在那里也不走，想什么时候吃就什么时候吃，也没想到今天有需要救人的时候。

    

    主人袖子一甩不知道去了哪里，林岳级段高至地至尊身受重伤此刻还不如自己。

    

    但自己也不能眼睁睁的看着祁乐累死，叶欢伤势过重而死。

    

    先不说如果他俩死了陈玄可能会怪罪他，就是这良心上，翁白玉也过不去啊。

    

    救人一命胜造七级浮屠，翁白玉在心中默念两边，在祁乐身后坐下。

    

    “翁前辈?!

    ”   

    翁白玉不语，伸手运动灵力给祁乐的身体送去。

    

    大量的灵力瞬间充满自己的身体，祁乐便更用力的给叶欢输送过去。

    

    约莫半刻钟过去，就连翁白玉也有点撑不住了，叶欢伤势还是未见好转。

    

    祁乐双眼一黑，晕了过去。

    

    接住晕倒的祁乐，翁白玉把祁乐也放在了床上。

    

    祁乐有着抑魔战体的庇佑，情况没有很差，但是输送了那么多灵力，叶欢居然还没好转。

    

    正上愁要不要继续给叶欢做着无用功的疗伤等陈玄回来，身后便传来了一阵脚步声。

    

    “主人?!

    你终于回来了!

    ”   

    没有理会翁白玉，陈玄面若冰霜大步走到祁乐和叶欢身边。

    

    “主人，小主人灵力损耗过多晕倒了，这位姑娘大约是受了魔女的攻击，我们给她疗伤一直没有效果。”

    

    陈玄淡言，道:“我知道了。”

    

    伸出洁白修长的玉指，陈玄快速扫了一下床上二人的头部。

    

    祁乐疲劳过度，没有大碍。

    

    叶欢五脏六腑皆裂，三魂散两魂，六魄散五魄，只余下一魂一魄吊着命。

    

    剑眉微皱，陈玄从储物戒中掏出一杯静神茶，给叶欢饮下大半杯，剩下一点喂给了祁乐。

    

    翁白玉看着逐渐变少的静神茶，默默吞了口口水。

    

    叶欢身上的伤开始好转，身体也有了生命迹象，陈玄再次伸出手，给她输送灵力。

    

    片刻之后，陈玄收回手，沉默不言的丢给了翁白玉一杯静神茶。

    

    “主...主人?!

    ”翁白玉受宠若惊，本来想着等陈玄给他俩疗完伤再吐一吐苦水，就是得一杯玉泉神酿也是好的，没想到陈玄居然直接给了他一杯静神茶!

    

    满怀感激的看着陈玄，翁白玉一个踉跄跪下道谢。

    

    陈玄当然是没看到，看到了又要骂他没出息，都跟着自己多久了，还能这么没见识。

    

    静神茶茶叶的神树一千年一发芽长叶，时间是久了点，不过陈玄这些年来把神树的叶子都好好的收着呢。

    

    静神茶喝完了，让翁白玉在去制作一些就好了。

    

    这个世界所有人眼中的所有神物，在陈玄眼中，不过都是不值得一提的垃圾罢了。

    

    留下一句“照看好他们”，陈玄便消失在了屋内。

    

    

    

