    第605章 三教万仙大战（一，求订阅支持。）

    终于就是准提獐头鼠目猥琐的一张老脸，老眼皮也不禁微微一垂，似乎有些听得不好意思了，太卑鄙无耻了！这洪荒竟还都言我无耻，我却不认识这元始。

    阐教一众的老杂毛弟子，同样都是老眼阴阴似乎有点‘复杂’。

    明显关键圣人似乎也没有懂得一个人道至理，即辱人者自辱，而在你羞辱别人的同时，辱的也是你自己形象，留下了你恶意辱人的形象。

    那么在旁人看来，绝不会有人觉得被辱之人如何，反而会讨厌你这种辱人行为的丑陋，明显圣人的元始，却正在卑鄙无耻的辱人自辱。

    因为其虽然辱了截教弟子，但同时也辱了其圣人的形象，其可是圣人啊！就不能要一点脸吗？如此辱一众晚辈弟子，当真是洪荒第一阴险卑鄙之人。

    终于仿佛阐教的一众老杂毛也都第一次见识到，见识到师尊的阴险卑鄙无耻，竟然能如此当面辱那截教弟子，关键却还都是晚辈弟子。

    镇元子一张美人小脸，同样瞬间有些不自然了，因为其自认却也干不出如此之事，且不说有没有资格去辱截教弟子，但其却不屑去辱。

    同样身后的四十八名弟子包括明月、清风，也都不禁听得傻眼，一脸的不敢有任何表示，明显都被交代过来，但显然心中也都在忍不住震惊。

    或许正在震惊感叹的正是：我等这也太卑鄙无耻了！这就是洪荒高高在上的昆仑山圣人元始天尊？不想竟是如此的阴险卑鄙无耻。

    同时万仙阵中帝辛也忍不住心中微微古怪的，元始天尊如此的阴险卑鄙无耻，后世封神演义原著中却就有清楚的记载，为何还有那么多无知的二逼看不到去美化？

    至于西方教一众恶道的凶神恶煞诸天菩萨、佛祖、罗汉、金刚，那一头三面，四头、三头的却也难以看出是何表情，但显然神色都同样有些，似乎有些被打乱。

    而正等着接下来的一场三教大战，不想却先看了昆仑山圣人元始天尊的阴险卑鄙无耻，如果那洪荒中都有名急公好义仗义豪爽的截教弟子都是无仙之骨，那自己等西方吃人为生的恶道之人，就都是有神之骨了？

    所以明显西方教一众的恶道诸天菩萨，也都是忍不住脸色微微诡异。

    更尤其，整个汜水关还只有老阴比一人声音，一人卑鄙无耻辱截教万仙弟子的声音。

    就是西岐阵前的一众西岐土著，也都不由再次听得目瞪口呆，一脸的震惊仿佛再感叹不敢置信：这邪教圣人太阴险卑鄙无耻了！如此真实连自己形象都不要了？

    天地一片寂静。

    紧接不想老阴比却又阴阴作一歌道：

    “幽魂旛下夜猿啼，壮士纷纷急鼓鼙。

    黑雾弥漫人魄散，妖氛笼罩将星低。

    只知战胜歌刁斗，不认奸邪悔噬脐。

    屈死英雄遭血刃，至今城下草萋萋。

    真是深为可悲，深为可悲矣。”

    接引老脸忍不住再发苦，再苦，再苦。

    准提也不禁老脸莫名一红，什么叫无耻，这洪荒却是冤枉了自己无数年，与这元始道兄相比，自己那不过是无赖而已，这元始道兄才是亘古未有的卑鄙无耻啊！

    而不想通天教主却依旧表情淡淡，但只站在万仙阵前等着，根本就不理会元始天尊的羞辱，至于黑雾弥漫？又哪里来的黑雾？不过鸿蒙之气笼罩了万仙阵而已。

    紧接老子也不由开口道：“通天贤弟，今日与你决定雌雄，万仙遭难，正应你反复不定之罪。”

    不想通天教主却眸中精光一闪，道：“无论胜败，我都是雄。至于四位道兄围攻我一人，是雌是雄就不知道了。

    且说我反复，道兄你也能如此无耻说出口？当初在碧游宫你二人骗我签下封神榜，却言自己门下弟子不过屈指可数之数不签，岂不是欺我？”

    老子立刻卑鄙笑道：“通天贤弟好生无赖，我与元始贤弟门下总共不过屈指可数的弟子，又如何能签？料你今日作用也只如此！只你难免此厄也！”

    而卑鄙笑着开口的同时，也直接催青牛先奔上通天教主，明显是想先缠住通天教主。

    通天教主则也不躲不避道：“今日我等圣人都是不死不灭，你等圣人谁若对我门下弟子亲自出手，便别怪我通天也不要脸面，屠戮你等教下弟子。

    大不了就鱼死网破，我再将你等三教门下屠戮一空！”

    明显通天教主这一次也认真了，瞬间西方教下一众的恶道诸天菩萨、罗汉、金刚，也都不由眼皮一跳：‘老师你等可别插手啊，不然我等至少还有活的可能。’

    元始则也再没有圣人的形象，直接便阴阴吩咐左右三教众门下道：“今日你等俱满此戒，须当齐入阵中，以会截教万仙，不得错过。”

    万仙阵内。

    一场三教真正的大战，终于要开始了！

    帝辛也忍不住眼中闪过狰狞之色，却记得这里后世记载，可谓：（……众门人听此言，不觉欢笑，吶一声喊，齐杀入万仙阵中。）

    但明显阐教一众大脑门锃亮的老杂毛闻听，却并没有欢笑，也没有齐声呐一声喊，便就仿佛一群的傻逼老杂毛一般：“哈！！！！”

    然后再齐杀入万仙阵？

    显然并没有后世记载的修饰，倒是一众大脑门锃亮的老杂毛当真冲在前，而依旧莲花化身的文殊广法天尊、普贤真人，原本的慈航道人则换成了长寿真人，然后三个老杂毛最先冲入万仙阵。

    半空天际。

    通天教主则直接跟老子两位圣人战在一起，反而更像是凡人斗殴一般，因为两人明显却都不敢动手幅度太大，不然一个抬手间西岐六十万兵马就会化作齑粉。

    所以两位圣人也只能凡人斗殴一般，但每一击打出也绝对都能将一座山打成虚无，却非是洪荒任何人可以承受的。

    而万仙阵内。

    紧接三个老杂毛之后冲入的，则又为灵宝大法师手持一把剑，太乙真人却是老脸阴阴的手持宝锉，然后惧留孙、黄龙真人、云中子、燃灯道人、清虚道德真君，一众清一色的大脑门锃亮老杂毛，也都是紧接冲入阵中。

    并长寿真人三人这次也是直奔淡黄衣裙飘飘，而又一丝不苟，一尘不染绝美尊贵的金灵圣母，直接便上前将金灵圣母围上。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

