    西门青时咬着牙，在心里面不知道把武植从头到脚给咒骂了多少遍。

    如果她背后真的有什么主谋，恐怕她早就已经开口说出来了！

    可问题是现在无论如何，他都不能说，因为那个主谋是她自己啊！

    尽管心里头对武植极度仇恨，可现在西门青知道，自己想要活命，就只能卖力讨好。

    她眼泪汪汪地看着武植，一脸哀求委屈。

    “大哥哥！好哥哥！”（呕！）

    “求求你放过我吧！我真的不知道啊，我真的是被别人强拉过来的。”

    “我的家就住在长安城外，一个叫小王村的地方。”

    武植自然是不相信西门青所说的话。

    这小姑娘看起来鬼精鬼精的，绝对不可能出自农家，肯定有别的什么势力。

    而她小小年纪，却已经有如此忍耐力，到时让武植不由得高看了几分。

    “哦，小王村啊，那个地方我熟。既然这样的话，那明日天一亮，我就带你回家。”

    说着，武植的手，就对着蜡烛轻轻一挥。

    顿时，滚烫的烛光尽数被武植吹灭。

    西门青才刚刚松一口气，就只听那武植说了一句，让西门青差一点要吐血的话。

    只听武植对着西门青说。

    “现在天色也不早了。”

    “来咱们先去洗刷刷，然后吃饭饭。”

    看到武植那作恶的大手，朝着自己伸过来，西门青顿时整个人就跳了起来。

    赶紧后退！

    由于她退得比较着急，不注意的时候，一脚就踩空了。

    顿时身体直接朝着后头倒了下去。

    “呀！”

    伴随着西门青的一生尖叫。

    她只觉自己的身体突然地后坠！

    眼看着快要狠狠撞在地面的时候。

    一只强而有力的大手伸了过来，一把就将西门青抄入了怀中。

    这一刻，西门青就感觉自己整个人都被武植那强壮而有力的手臂包裹。

    因为在武植的怀中，人生第一次以如此之近的距离观察武植。

    只看见武植那刚毅的脸庞，笑呵呵地看着自己。

    “小妹妹，没事吧？”

    西门青赶紧就把眼睛闭上，瞎嘚瑟瑟发抖。

    “哎呀，你别怕，哥哥我可是好人呢。”

    你要是好人，这世就再没有恶人了！

    武植，你明明是这个世上最恶心，最混蛋，最无赖的男人！

    西门青在心中对武植，那是一通怒骂。

    西门青趁着武植不注意，赶紧从他的怀里逃了出来。

    忙躲到了房子的另外一角。

    她缩着身体，摆出一副害怕的姿态。

    并且用一种央求的口吻对着武植哀求：“大哥哥，好哥哥！”

    “求求你，你放过我好不好？”

    “我真的是无辜的，我什么都不知道啊。”

    武植看着西门青，笑得如同一直大尾巴狼。

    “小丫头！我刚才不是已经说了嘛？”

    “我不怀疑你啦，我会安全地把你送回家。”

    西门青则是不停地摇头：“我可以自己回去。”

    武植嘴角不由自主地上翘。

    “你确定？”

    “要知道，这里距离长安，可是还有一段很长的路途哦。”

    “你一个小小的姑娘，又如何能够回去呢？”

    西门青现在只想赶紧离开这个鬼地方，离开这个臭男人！

    “我、我，我反正我有办法，只要你能放过我就行。”

    武植耸耸肩：“好吧，那你走吧。”

    说着，他自顾自地坐了下来，翘着二郎腿，背靠着墙壁。

    哼起了歌。

    西门青有些将信将疑地看着武植。

    她才不认为武植真的有这么好心。

    只不过摆在自己面前的是一条再好不过的出路，现在不跑更待何时？

