    但是傅新在走之前，似乎还有一些话想要对陈年说。

    陈年说实话也不太喜欢这种分别的场景，虽说日后也不是不再相见，但每到这种时候，人的心底总是会生出许多感触。

    于是开口制止了对方抒发情感：“咱们男人之间......我觉得也没必要说那些了，快上路吧，天黑之前尽可能到下一个镇子上，路上注意安全，尽量走官道，别地方还没到东西都被抢了。”

    最后，傅新走了。

    当陈年把那封信递给小牡丹。

    小牡丹一边看，陈年一边说道：“他不敢当面和你告别，因为他害怕自己舍不得走。”

    而小牡丹看完之后，也面带微笑的抬起头来看着陈年：“可以理解的，若我是傅郎也会这么做，不过还是多谢陈公子跑这一趟，今日陈公子在院子内的点心茶水我请，还望陈公子不要推脱。”

    陈年和傅新不一样，他不喜欢跟人客套。

    这一次对方请了，下次自己再请回去便是。

    “那就却之不恭了......不过......你不哭吗？我本以为你会哭的。”

    突然，小牡丹笑颜如盛放的鲜花一般：“傅郎去考取功名，这是一件值得开心的事情，我怎么会哭呢？莫非......陈公子在离别的时候哭了？”

    陈年：“？？？”

    “我可没哭，而且当时在离开的时候还给了他一脚，让他不要磨磨唧唧。”

    之后，陈年回到桃园之内看戏。

    但是，陈年发现今天原本应该是一出名为《救风尘》的喜戏，但是当那些戏子们上台之后，他忽然感觉这衣服和曲儿好像有点不太对啊！

    “这是《桃花扇》吧？临时改了？”

    桃花扇又是一出悲剧。

    不过这也不要紧，桃花扇也好看的。

    陈年就这么要了一盘小点心，要了一壶茶，一个人就这么开始看了起来。

    今日唱戏唱的时间比较早，是下午。

    而唱完正好再去上班。

    虽然旁边少了个人，但对于陈年来说也没什么印象，一个人看戏别有一番滋味。

    眼波流转，水袖轻扬，云步轻点，温柔喟叹。

    一提便牵扯出一段情愫，花心思雪肚肠，最是熨帖人心思。

    到后来，情感爆发。

    陈年记得，这个时候，小牡丹是该有一段哭戏的。

    浅浅低吟，轻声啜泣，渐渐声音开始放开，哭声也越来越大。

    “好！”

    忽然，有人被小牡丹的这情感渲染打动到了，不禁大声鼓掌叫好，有一个人开始，便有人跟随。

    很快，叫好之声不绝于耳。

    而此时小牡丹也哭的越来越悲怆。

    伤心欲绝，黯然销魂，涕泣涟涟，哭花了妆，哭湿了衣裳。

    这哭声中似乎夹杂着悲痛、难过、埋怨、不解等等情绪。

    而台下的叫好之声愈盛，在他们心中，小牡丹今天这一场戏，绝对是她演绎生涯的巅峰了！

    【看客只知戏中意，哪晓戏子心中思。】

    陈年看着对方的泪珠不断滚落，大颗大颗的台上，深深叹了一口气。

    把剩下的几块点心全放在手中，然后转身离开了。

    这人呐，上了岁数，就是见不得这种场景了。

    ......

    之后的一段日子，大概每一个多月，傅新便会从经常写一封信托人送回来。

    送信之人也是同为扬州去的考生，只不过，他们家里是做生意的，所以经常会来往于长安与扬州之间送货，但他们认识也是在到长安之后了。

    但信通常有两张纸，第一张中的基本内容大都是跟陈年说一说自己在长安的近况。

    说一说长安米归，生活不易。

    顺便再感激陈年能借钱给自己。

    不过，这第一张纸是给陈年的，第二张纸，就是给小牡丹的了。

    内容陈年没看。

    所以不知道里面写了啥，于是也就不多做赘述。

    但没有了傅新，陈年每天的生活也就更加三点一线了。

    现在的陈年虽然随时都可以把文思豆腐做到完美离开，但这一次的时间太短，陈年甚至都没有什么体验感。

    所以一方面的原因，就如之前所说，陈年想要卡bug，另一方面，陈年就想着再怎么也要等到傅新考完吧，好歹相识一场。

    天气越来越冷。

    很快，距离过岁还有二十二天，时逢腊月初八。

    陈年为天宁寺送完豆腐之后，买来许多大蒜，准备坐在摊位前一边卖豆腐，一边腌一些腊八蒜。

    也就是把蒜泡在醋里，等到这些蒜变绿在取出来吃，以前陈年在家的时候每年都会和父母一起剥蒜。

    而且想要腊八蒜快点变绿，只需要晚上的时候，将其放在暖和的地方，白天的时候再放在冰箱里冷藏。

    在这样的温差之下，低温是大蒜发生绿变的条件。低温会打破大蒜休眠并激活蒜酶，而蒜酶对大蒜变绿起着催化作用，因此蒜变绿的速度也会更快。

    而屋外则是开始有些细小的雪花落下。

    看到雪陈年还是很稀罕的。

    毕竟成都在正常情况下是不会下雪的。

    唯一看到雪的那几年也是自己在大学的时候。

    有心赶快腌完腊八蒜之后，就出去踩踩雪，可是突然却听到外面传来一些哭喊的声音。

    下意识朝着外面看去，只见一队官兵全副武装的押解着几十个人从街的东边而来。

    “这是什么情况？”陈年还是第一次交到这阵仗。

    看那些身上带着木质枷锁的人身上虽然没有外衣，但是光从穿着的内衬的衣服，也能看出其不是普通不了。

    再看看那些人，似乎除了被冻的有些发白之外，整体看来似乎保养的非常好。

    一看就是小日子过的不错的。

    但他们作为囚犯......都没有穿鞋。

    “这都是谁啊？”陈年不禁自言自语道。

    可是话音刚落，就有一个声音从耳边传来。

    “这是扬州城的大盐商，张老爷和他的家人。”

    “嚯！”陈年被吓了一跳，手里的蒜没拿住掉在了地上：“张富贵？你什么时候来的？怎么一点声音都没有？”

    “啊哈哈，刚到，刚到。”张富贵挤进陈年的豆腐铺子当中，放下扁担笑着说道。

    但陈年疑惑的看着张富贵：“怎么，你认识他们？他们犯了什么事？”

    “认识是认识的，至于犯事......大概是被后台丢出来当替罪羊了吧，毕竟扬州刺史......这可是个肥差，就算出了事也不能倒下，所以这就需要有替罪羊了......”

    “但我觉得你与其知道这个，不如知道另一件事更重要一些。”

    “什么事？”

    “桃园，就是张家的。”

