    班雨柔和她的导师最终还是离去了，

    但会议依旧没有结束，

    虽然两位天文学家认为，这可能是某种特殊的脉冲星系统，

    但在座的众人，一想到脉冲信号所通过的那片区域，正好是那未知坐标的区域，

    而更巧合的是，

    在蓝星上却无法收到，那股异常的脉冲信号，

    这就由不得让他们多想了，

    他们有些怀疑，这里面是不是真的包含一些信息：

    这时作为人工智能所的负责人，张月清突然发言道：

    “我们智能所可以利用人工智能进行一定的分析，说不定可以有所发现！”

    “老张，不要着急，我们还没有确定下来，那是不是外星文明信号！”

    “是啊！按照先前两个天文专家所言，

    那异常信号，很有可能是一种特殊的三星系统。”

    随着张月清的发言，会议渐渐热闹起来，

    这时高能物理研究所的吴忠静突然说道：

    “你们难道忘记了，那坐标点不止一个！”

    吴忠静这一声提醒让众人顿时反应过来什么：

    “对啊！如果第一个和第三个坐标点区域，也发现了这种异常的脉冲星信号，

    那有很大几率可以确定，这不是巧合！”

    “第一个坐标区域距离我们只有一个天文单位，

    上次我们的探测也许不全面，这次我们应该送一个对电磁脉冲更灵敏的探测器上去！”

    “如果真的发现，那片区域也有异常的电磁脉冲，那将意味着什么？”

    吴忠静听到此话，暗自嘟囔了一声：

    “也许意味着我们正在一条太空通信电缆的附近！”

    吴忠静的声音不大，

    但每个人却都听清楚了，

    “老吴，这是有些异想天开了啊！”

    吴忠静没有说话，而大多数专家学者都在默默的思考着这种可能性，

    虽然将吴忠静的言语比较夸张，

    但如果这真的是一条包含着外星文明的信号通道，从太阳系中穿过，

    那是不是意味着，

    蓝星早已被人发现，

    甚至已经被监视起来，

    想到在这种可能所有人都不寒而栗。

    ……

    此刻在东部研究所前往紫晶天文台的道路上，

    刘云秀正向自己的学生吐槽着什么，

    而导师吐槽的内容，

    班雨柔早就听过无数次了，

    什么天文系的教授学者因为交流频繁，难以进入东部研究所的研究团队。

    什么只能看星星，无法做出实际科技产出，等没有前途之类的话。

    对于导师这样的言语，班雨柔轻轻的摇了摇头，

    她没有反驳也没有后悔，

    因为她真热爱天文学，

    在送别了导师后，

    班雨柔思索起了刚才的脉冲数据，

    出于专业人处理专业数据的想法，

    东部研究所还是将脉冲星的数据交给她来处理，

    但获得数据的前提，是要签署保密协议不得将数据泄露出去，

    对于东部研究所要她签署保密协议的要求，她也能够理解。

    天文学科，也许可以说是

    整个蓝星上最开放、合作程度最深的学科，几乎超越了所有的专业，

    毕竟谁会去提防这样一群不事生产，

    天天仰望星空的奇特群体。

    看着平板里的数据，

    班雨柔开始对比自己整理收集到的脉冲星资料，

    她着越对比越发现不对劲，

    “奇怪~这里的数据不应该是这样，

    这不符合脉冲星产生的脉冲电磁数据！”

    “不对！不对！”

    随着班雨柔的大脑沉迷于这有些矛盾的数据中，

    整个人开始变的恍惚起来，

    她不知道自己何时回到天文台，

    也不知道自己何时返回宿舍，

    倒是她的舍友见她这幅模样有些担忧：

    “雨柔，你这又是遇到了什么难题了吗？”

    “没什么！”

    ……

    夜晚，

    三点钟左右

    班雨柔的舍友，正在帮自己的导师连夜审核着一些硕士研究生的论文，

    就在她有些疲惫的时候，

    她的余光注意到，

    班雨柔的床上蹭的一下立起了一个黑影，

    班雨柔的的舍友神色一变，赶忙拿起台灯照了过去：

    “雨~雨柔！”

    只见一个披头散发的女子对她笑道：

    “我知道了，这是具有指向性的快速射电暴！”

    “啊~！”

    ……

    土卫六上，

    距离发现，异常脉冲信号的时间已经过去了整整一天，

    在这一天里，

    花神星对异常脉冲信号进行了大量的分析，

    但可惜的是，

    纵使已经加载了人类已知的所有天文数据，

    花神星，依旧没能分析出一些有用的结果，

    而面对那可能是外星文明的脉冲信号，

    王猛此时也没有心情去探索土卫六了，

    此刻的他只想确定一件事情，

    那便是，

    异常的脉冲信号是真的如地面所说的那样是特殊的脉双星系统，

    还是某种文明的信号通道，

    “为了确定是巧合还是真的是通信通道！地面已经准备发送探测器前往第一个坐标点进行探测。”

    “按照地面的想法，

    我也应该前往第三个坐标点区域，

    这样也能更加准确的判断情况！”

    想到这里，王猛通过耳麦向花神星询问道：

    “花神星，第三个坐标点区域距离我们有多远？”

    “大概有80到90个天文单位！”

    “以我们最新的脉冲推进器可以多久到达第三个坐标区域！”

    “根据飞船重量，以及壳层氦闪爆发频率，还有克服太阳引力等等因素进行计算，

    飞船如今已经可以保持在三百公里/秒的速度进行航行！”

    “三百公里每秒，这么说已经可以突破千分之光速了，”

    “理论上是这样的，

    但为了避免一些，意外情况，需要您做好必要准备！”

    “好的”

    王猛回了一声，表示明白，

    虽然花神星说了一堆他需要准备的东西，

    但他只要建造枪内的物质储量足够，

    就算不小心飘到太空他也有自保的能力。

    这时听花神星，讲述完了他需要准备的东西后，

    王猛问起了一个很关键的问题

    “对了，以千分之一的光速，前往第三个区域需要多久的时间？”

    “以千分之一的光速，航行一个天文单位的距离大概需要6天的时间，

    到达目标区域可能需要大约400到500天的时间，

    但考虑到路途中，可以不断改进加速方式，获得更持久的加速过程，

    我们可能会用更快的速度，更短的时间到达目标区域。”

