    晚上过八点半，朱剑、李天霖和贝瑞来到了附属医院综合教学楼，位于地下一楼的一间标本操作室。

    这里有一具脏腑等身体各器官，已经被全部取出的大体老师。

    这是石珉教授给朱剑、李天霖和贝瑞协调而来的一次练习机会。

    三个家伙先是对着大体老师鞠了一躬，然后各自做起了准备。

    就在朱剑和李天霖一一摆放自己带来的解剖器械之际，贝瑞直接上手，在大体老师的脸上抚摸起来。

    朱剑瞄了她一眼，提醒说：“贝瑞，你又不是不清楚，人死亡后皮肤松弛、肌肉无力，摸起来的感觉和活人是很不一样的。”

    “我当然知道这一点！”

    贝瑞一脸严肃的说：“感觉再不一样，也有相同之处。”

    “次数多了，总有收获。”

    “我一点一点的进步和积累，总有一天要达到老师那种，单凭手感就了解的清清楚楚的程度。”

    这话让朱剑收起了眼中潜藏的嘲讽，准备等贝瑞摸完了，他也上手摸一遍。

    站在大体老师右侧的李天霖，抬起大体老师的右手一边仔细打量，一边打击道：“你们就不要好高骛远了。”

    “老师的水平，我们是永远达不到，不然老师也不会被称为百年不遇的医学天才了。”

    “努力奋进，做最好的自己就好了。”

    朱剑淡淡的回道：“以十分计，以老师为目标，我可以做到五或六。”

    “以做最好的自己为目标，我或是只能做到四或五了。”

    李天霖翻了一下白眼，鄙视道：“朱剑，你玩这种玄虚文字游戏，一点意思都没有。”

    “凡事尽心竭力，足矣！”

    说完这话，李天霖不再搭理朱剑，伸手取过手术刀，开始了解剖工作……

    此时此刻，言非凡在心外科的二号手术室，正式开始了他人生中，第一台真正的人体心脏移植手术。

    手术对象是一名十四岁的女孩，患有严重的先天性心脏发育畸形。

    女孩的心脏功能已经无力支撑她快速发育的身体，随时有停跳死机的可能。

    对她来说幸运的是，苦苦的等待了一年多，在今晚终于等来了手术机会。

    女孩的心脏供体，来源于临近的苏省。

    据说捐赠者是一位美女摩托车骑士，一次骑行中不幸发生了意外事故，经过一夜一天的抢救，结果仍以失败告终。

    家人把她健康的器官捐赠了出来……

    近一个小时后，处理好的心脏，放到了女孩的胸腔之内，手术进入了关键部分。

    倪雷兴一边做手术，一边分心观察言非凡的所有操作。

    在先前的开胸和取心脏的手术操作过程中，言非凡一直表现的很是沉稳。

    一般新人首次上手这样的大手术，不是太过兴奋，有些急于表现，就是太过紧张，有一些手足无措。

    但是，上述这两点，在言非凡身上是一点表现都没有，沉稳的让人不可思议。

    这让倪雷兴医生暗自惊叹。

    他也听说过，言非凡这小子不仅有大将的沉稳之风，更属于大赛发挥型，越是有压力，发挥的越是出色。

    所谓耳听为虚，眼见为实，倪雷兴如今可以确定，言小子的名声没有半点虚头。

    他又观察的几分钟，发现在进入心脏移植手术的关键部分时，言非凡依然没有任何浮夸或紧张的操作，让他彻底放下心来。

    倪雷兴收回全部心神，投入到自己负责的手术部分。

    对言非凡鼓捣出的这个双主刀手术法，他是从心里喜欢的。

    自己的身体，自己清楚。

    六个半小时的高强度手术，对倪雷兴医生来说，到最后真的是在拼意志了。

    而且，他的下水道系统……

    不可对他人言的倪雷兴，一开始是真的对这新手术法满怀期待。

    后来，一而再的熟悉和练习，让他晓得，这套新手术法是真的可行。

    倪雷兴医生认为，这新手术法就是对他量身定做的。

    在这四个半小时的时间内，他可以不用留力，以高质量的标准全程完成。

    他还发现，这新手术法，两位主刀付出一些站位、操作视野和操作手法的不适，在妥协中完成各自的工作，却也有相互协作。

    尤其是在几处关键操作处的相互协作，直接把手术难度给降了一格。

    这新手术法，或许可以以老带新，成为他们培养接班医生的新途径。

    倪雷兴知道科室内有一种说法。

    说是他们五大佬占用了太多资源，又排挤打压新生力量，才使得如今心外科出现青黄不接，后继乏力的情况。

    尤其是周贤这一次辞职走人，让这个说法又被人泛了起来。

    倪雷兴医生对此是不屑置辩。

    言小子这种层次的医生，属于妖孽，不是哪家医院可以倾力培养出来的。

    而像他们五大佬这样层次的医生，也不是说有就有，每一年都会出现的。

    这十几年，他们五人也都用心的培养过一些人，但他们不是去了国外不回来了，就是跳槽去了别家医院，还有改行的。

    说来说去，他们几人也是满肚苦水……

    倪雷兴收敛起全部杂思，投入到眼前的工作中，很快就沉浸了进去……

    倪雷兴医生所不知道的是，与外在表现出来的沉稳不同，言非凡有一种做嗨了的感觉。

    再多的练习，再多的意识世界模拟，和真真实实的手术相比，感觉还是不一样的。

    不客气的说，这心脏移植手术是言非凡迄今为止，通过各种方式练习最多的手术。

    这也是他为什么有了一个想法，就能够比较轻松的创造出改良版本的双主刀心脏移植手术法。

    所以，面对这次从天而降的手术机会，言非凡一上手，就有一种抑制不住的兴奋在身心里流淌。

    随着手术的推进，他体内的这种兴奋是越发强烈，有如即将爆发的火山。

    不过，言非凡最不欠缺的就是自控力。

    如果没有这份自控，禁锢在无边黑寂中的不知岁月，他早就给逼疯了。

    言非凡把身心的涌动，化作动力全部投入到了眼前的这台手术中。

    这就表现为，他的缝合越发精细精准，速度却是不减反增。

    下刀处理是干脆利索，还是一刀而过。

    要不是这是双主刀手术，言非凡还必须要照顾倪雷兴医生的推进速度，估计他自己能做的飞起来……

    至少做手术助手的潘济川，能感受到言非凡这次表现的有些不同。

    言非凡这手上速度，让潘济川眼花缭乱了，让他的协助操作都有些跟不上了……

    午夜十二点四十分，只经过一次电击起搏，就让女孩的新心脏，重新跳动起来。

    这让倪雷兴很是高兴。

    “好兆头，我主刀的这么多心脏移植手术，算上这次，一共有六次是一次功成。”

    “其他五人，都还活着。”

    “时间最长那个，都有九年七个月了。”

    言非凡笑道：“倪老师，这个数字还会不断增加，患者的存活记录也会不断延长……”

    这时，潘济川打断提醒说：“老师，倪医生，时间！时间！”

    时间？

    言非凡抬眼一看墙壁上的时钟，就发现上面显示的手术耗时是三小时五十一分！

    看到这个时间的倪雷兴，兴奋喊道：“四个半小时，大有机会！”

    言非凡磨拳擦掌道：“倪老师，您不用上手了，先去一边歇歇。”

    “余下的工作，您就看我表现吧……”

