    罗凡闻言嘴角一抽，波鲁萨利诺的胆子什么时候这么大了，当着这么多海军的面都敢说装装样子。

    看看萨卡斯基那副拼了老命要拿下金狮子的样子，在看看大将泽法.....嗯？

    ？？？

    罗凡转头看到泽法和雷利战斗的场面时整只猫都傻了，这两个老家伙是在战斗吗？这也太养生了吧？

    霸气不用也就算了，这动作，放到前世的广场，说是两个老人家在打太极都有人信。

    这么一看，老实人就萨卡斯基一个啊！有点顶上战争那味儿了。

    波鲁萨利诺注意到罗凡的表情，摆出了一副理所当然的样子冲罗凡说道：“果然，猫就是猫，人类的想法太复杂，你理解不了。”

    罗凡愣了一下，眼神古怪的看向波鲁萨利诺，他虽然现在是猫，但前世也是人啊！被波鲁萨利诺这么说他有点接受不了。

    “怎么？还不服气吗？做人有时候还是糊涂一点的好！

    比如说我，我的正义就是模棱两可的正义，模棱两可知道什么意思吗？”

    罗凡点点头。

    模棱两可就是对问题或事物正反两方面，持既不肯定、也不否定的态度。

    这么一想的话，波鲁萨利诺好像一直都是奉行这样的行动方式。

    原著中他在香波地群岛打倒了超新星们却一个都没有抓捕，顶上战争多次有机会杀死路飞也没有动手，这恰恰证明了波鲁萨利诺的处事圆滑。

    波鲁萨利诺不是不知道对与错，他只是在装糊涂，这是一种生活态度，他不想明白太多，也不想干预太多，这就是波鲁萨利诺。

    但罗凡和波鲁萨利诺不同，对就是对，错就是错。

    天龙人凌驾于所有人之上肆意妄为是错，世界zf和海军维护天龙人是错，海贼烧杀抢掠也是错。

    不论立场如何，罗凡的是非观不会改变，这就是罗凡扶持gm军的原因，他想从根本上修正这些错误。

    罗凡知道，自己现在的态度很可笑，他是一个海贼，海贼本身就是大海的不稳定因素之一。

    罗凡也不会因为白胡子海贼团不以烧杀抢掠为经济来源，不欺压普通民众就说白胡子海贼团就是正义的。

    就现在这个时间来说，白胡子海贼团只要存在，对大海上的海贼就是一个激励。

    白胡子海贼团太特殊了，就算他们不去做任何不好的事，他们的威胁也比任何海贼团都大。

    首先，白胡子是世界最强的男人，在海贼王世界，力量永远是最重要的东西，世界最强的男人都是海贼，那对力量心生向往的人自然会偏向海贼一些。

    其次，白胡子海贼团的影响力太过巨大了，毫不夸张的说，白胡子海贼团就是新世界的无冕之王，在新世界白胡子的名头比海军，世界zf管用多了。

    最后也是最重要的一点，白胡子的立场是和海军，世界zf站在对立面的。

    不管世界zf有腐朽，这个世界的基本秩序是由他们建立的，统一的货币，统一的执政机构，统一的法律，这些都是世界zf的成果。

    海军作为世界zf秩序下的一环，作为军人，他们需要做的就是不问对错，守护世界zf的秩序。

    这一点，空和萨卡斯基就能完美的做到。

    战国跟卡普这类有自己思想的，说白了也不是什么合格海军。

    白胡子其实也是一个有自己思想的人，他不想也不会成为世界zf秩序的一环，他想要的仅仅是家人和自由。

    而海贼能带给他这些，但海贼却是独立于世界zf秩序之外的体系。

    在罗杰的引导下，海贼中的绝大部分，都在朝着one piece努力。

    One piece包涵的秘密，是维持世界zf统治的重要一环，一旦这个秘密公布，世界就会动荡。

    因此，只要对one piece有想法的海贼，就是想破坏世界zf的秩序，自然而然的就站在了世界zf的对立面。

    虽然白胡子对op不感兴趣，也不会去破坏这个秩序，但是世界zf对他并不放心，时刻都在防备他，这就是两方对立的根本原因。

    这是不可调和的矛盾，除非世界zf愿意去改变自己。

    可世界zf凭什么为了海贼改变自己？他们才是世界真正的统治者。

    想到这儿，罗凡叹了口气，他突然觉得波鲁萨利诺那模棱两可的正义真的挺适合在这个世界生存的。

    不过认同归认同，打还是要打的，而且还不能像雷利，泽法那样养生。

    于是罗凡直接变身猫剑形态，用雷电刺激细胞，以堪比瞬移的速度出现在了波鲁萨利诺眼前。

    波鲁萨利诺很有默契的用光子凝聚了天丛云剑，猫爪和天丛云剑碰撞，电火花和光芒四溅。

    “好可怕啊！一段时间不见，你的剑术怎么提升这么快？”

    听波鲁萨利诺这么一说，罗凡不由的有些心疼。

    这段时间为了能去玛丽乔亚，罗凡砸了好几十亿贝利抽奖，这才让实力有这么大的进步，算是彻底追上了波鲁萨利诺他们。

    罗凡原本跟萨卡斯基，波鲁萨利诺，库赞，马尔科，多拉格这些年轻一辈的佼佼者是有一段不小的差距的。

    但罗凡通过氪金硬生生弥补了这段差距，甚至还有所超越。

    刚才罗凡和波鲁萨利诺交手的瞬间，他就已经能判断出来了，波鲁萨利诺的剑术并没有到大剑豪，武装色霸气也没有到高级。

    波鲁萨利诺的见闻色和果实开发确实很强，但有武装色和剑术这两个明显短板，他就能不算是摸到了将皇级别的门槛，综合实力要比罗凡差上一线。

    反观萨卡斯基那边，他的双色霸气都已经高级了，再加上岩浆果实的强大攻击力，萨卡斯基的实力肯定不比罗凡差。

    至于说库赞，罗凡有段时间没碰到他了，不好给出判断。

    如果以波鲁萨利诺的进步速度为标准，结和两年前库赞的实力，他应该是和波鲁萨利诺差不多的。

    三名未来的海军大将里，最强的毫无疑问就是萨卡斯基。

    可现在，萨卡斯基在面对金狮子的时候却显得非常吃力。

