    邵兵抬起头，对着孙志彪说了一句他意想不到的话。

    “我和这个女的跟着你们走！在大街上闹事，你也不想吧！”邵兵语气平淡地对着孙志彪开口道。

    邵兵虽然这么说，但是孙志彪全当邵兵是怂了！他想要自己带着他们两个，到一个没人的地方去道歉！

    想到这里，孙志彪冷笑了一下，对着邵兵说道：“那你还挺识抬举啊！那就走吧！”

    孙志彪指了指身后的面包车，示意邵兵和林梦辰上车。

    林梦辰看了邵兵一眼，有点生他的气，林梦辰觉得邵兵身为男人就应该当着所有人的面，把这些市井无赖给打趴下！

    这样才是男人！而不是像现在这样，又要玩些什么把戏！

    于是林梦辰在朝着邵兵冷哼一声之后，便直接朝着孙志彪的黑色面包车走去。

    邵兵看到她这一副样子，顿时无语地摇了摇头，亏她还是华夏的军人呢，万一在外面争斗起来，伤到了这些无辜的平民怎么办？

    随后，邵兵也跟着林梦辰一起进入了孙志彪的面包车。

    在面包车之内，有着几名彪形大汉将他们两人给团团围住，目光注视着他们，似乎是怕他们会有什么小动作。

    见状，邵兵只是轻笑一声，这个孙志彪看上去胆大，事实上胆子很小啊！

    知道了林梦辰拥有功夫在身，所以变得这么谨慎，生怕林梦辰会用功夫再捅出什么篓子。

    车辆一直行驶，面包车的目的地是孙志彪在桃花岛上的一栋私人独栋别墅，距离现在的位置不算很远，差不多在一刻钟的时间内就能够到达。

    果然，不出一刻钟时间，面包车便停了下来，邵兵直接走下了车。

    走下车之后，首先映入眼帘的便是一座豪华的别墅，矗立在邵兵的眼前。

    见此，邵兵眉头一挑，这个孙志彪所在的孙家还真是会享受啊！

    看样子在这桃花岛上面，他们就是土地主啊！

    邵兵冷哼了一声后，便向着别墅的大门口走去。

    但此时，他却是被几名彪形大汉给拦住了去路，似乎是对他这种自己走动的行为十分不满意。

    见状，邵兵瘫了摊双手，随后开口道：“孙志彪，我们怎么说也是客人，不让我们进去坐坐吗？”

    闻言，刚从面包车上走下来的孙志彪哈哈大笑起来，随后他开口道：“行啊！那就进去吧！别说我孙志彪不懂得待客之道！”

    邵兵看了一眼孙志彪，随后，嘴角挂着莫测的笑容，径直朝着别墅走去。

    邵兵带着林梦辰走进了别墅之内，只见随后别墅的大门缓缓关上。

    孙志彪对着邵兵开口道：“好了吧！看在我要玩的是你的女朋友的份上，我已经给足你面子了！”

    “现在这里没有外人，所以，你赶紧给老子磕几个头，再道歉！这样我玩完你女朋友还会把她还给你！”

    说完后，孙志彪作势便要去拉林梦辰的手臂，但是却被林梦辰一闪身便躲开了。

    这让孙志彪有些恼怒，他愤怒地开口道：“你们最好不要给我不识好歹！不然有你们好受的！”

    邵兵看了一眼林梦辰，随后笑了一下道：“你让我把她交出去，不会是认为我有这个权力吧！交不交出去，只能看她自己的意见！”

    “要不，你尝试追追她？”

    闻言，孙志彪像是受到了侮辱一般，破口大骂道：“追？老子看上的女人还要追？老子看上的女人，就一定要干到她！”

    话音刚落，便听到从一旁传来一个听上去就十分富态的声音道：“呵呵，怎么，我们孙家来客人了？”

    闻言，邵兵和林梦辰转头看过去，只见是一个体型臃肿的中年胖子在说话，看样子和孙志彪有些关系，很有可能是他的父亲。

    果然，只听孙志彪直接开口道：“爸！我搞到了一个身材颜值全一流的女人！就是有点麻烦，她居然不愿意！”

    闻言，孙志彪的父亲看了他一眼，随后冷哼道：“不愿意？不愿意那就用强的！十几个人按住她，看她愿不愿意！”

    邵兵嘴角抽搐，这他娘的是个哪门子父亲？还有教自己儿子去强奸别人的父亲？

    随后，孙志彪的父亲看了看林梦辰，表情瞬间呆住了！林梦辰可比他之前玩过的所有女人都要好看！身材也是一级棒的！

    于是，当下孙志彪的父亲便对孙志彪说道：“儿子！你也太不厚道了！我们之间的约定呢？你居然想要一个人享用她？”

    随后，孙志彪的父亲说出了一句让邵兵差点一头栽倒的话。

    “就跟上次一样，咱们两个人一起玩这个女的！”孙志彪的父亲开口道。

    邵兵脸皮抽搐一下，这句话要是个孙志彪差不多年龄的人说出来，邵兵不会觉得如此违和。

    但是说出这句话的人，是孙志彪的父亲！他父亲居然要跟他同时一起玩一个女人！

    而且从他的话中，能够听出来，他们上次已经尝试过这种‘上阵父子兵’的玩法了！

    而且这还没完，只听孙志彪摸了摸脑袋道：“这不是光顾着把这个女人先给拿下了吗？所以我就忘了通知父亲了！”

    “这个女人跟上次那个不一样，上次那个很配合，这个不配合！所以我得要先想办法让她配合！”

    闻言，孙志彪的父亲点了点头，随后看向邵兵道：“这个男人又是谁？你们认识？”

    孙志彪开口解释道：“这男人是这个美女的男朋友！他之前耍了我，我现在准备让他道歉呢！”

    听到这话，孙志彪的父亲顿时淫笑起来，随后说道：“道什么歉？直接惩罚他不就好了？”

    “我就做主了！让这个男人，在边上看着我们玩他的女朋友，不是更好？”

    闻言，孙志彪思考了一下，随后也同样露出了淫笑道：“没错！果然要比变态，还是老爸你更甚一筹啊！”

    说完后，两父子同时仰头狂笑了起来。

    但，就在这时，只见别墅的大门被缓缓推开，从外面走进来了一个人。

