
　　“叮，风老使用暗之束缚，你已被限制，且无法使用技能，禁止使用道具！”

　　系统的提示音这时响起，不是捷报，而是噩耗。

　　定身？沉默？禁道具？

　　秦洛昇一颗心直落谷底！

　　这是彻底断绝了他所有后路啊！

　　“果然，这种幕后BOSS类型的老阴比，怎么可能就那么简单的被干掉！”

　　秦洛昇满心苦涩：“背水一战，搏命增幅，终究而言，只是强大了力量和速度，比起拥有着神秘莫测能力的存在，还是差的太远，到底人家底蕴深厚啊！输的——不冤！”

　　“真是让人惊叹的力量啊！本座活了那么久，自问也见过不少宝贝，但有着如此精纯信念转化而成的纯粹恶魔之力，还真是第一次见。”

　　风老桀然笑道：“这就是所谓的人族啊，万恶之源，万毒之首，内斗起来也这么凶残，竟迫害同类到如斯地步。啧啧，这要有多么绝望才能由人化魔，沦入魔道，生成了如此庞大的负面能量，形成这旷古绝今的无双魔器？”

　　秦洛昇不言！

　　“不过，这都便宜了本座！”

　　风老满眼贪婪之色，伸手，朝着秦洛昇的右耳抓去：“这等魔器，岂能被你这种凡人支配，还是让本座笑纳了吧！”

　　“叮，你的【恶魔的血祭】被剥夺！”

　　什么？

　　秦洛昇瞳孔骤然放大！

　　装备，被剥夺？

　　玩家身上的装备，竟然能被NPC给取走吗？

　　秦洛昇不信！

　　可是，看到脸上皱纹可以夹死蚊子的风老，一脸狂笑的拿着那熟悉的耳环，他沉默了！

　　“叮，你的生命值恢复正常，你的攻击力下降29440点！”

　　看着数万点的高攻击回落，瞬间跌落到不足一万和一万冒头，秦洛昇一阵揪心！

　　不过！

　　很快也就释然了！

　　现在已经成了待宰的羔羊，即便有十万攻击力又能如何？

　　还有！

　　恶魔的血祭没了也就没了吧，反正任务已经失败，一切清零，早点失去和晚点失去，没啥差别！

　　“后辈，你就这么放弃了吗？”

　　正当秦洛昇准备闭目等死时，突然，一道雄浑厚重的声音在脑海中炸响，震的他头皮发麻。

　　“谁？是谁？”

　　秦洛昇怒目圆瞪。

　　“是我！”

　　透明的人影缓缓浮现，化作了一个魁梧的壮汉。

　　“张——张信？”

　　秦洛昇简直不敢相信自己的眼睛：“你不是已经死了吗？”

　　“这还得感谢你，是你将我被邪魔控制的肉身击败，让被困在躯壳里的我得以解脱！”张信道：“好了，现在不是说这个的时候，你准备好了吗？”

　　“准备？准备什么？”秦洛昇一脸懵逼。

　　张信：“自然是诛杀邪魔！”

　　秦洛昇黯然：“可是，我已经无计可施了！”

　　“不，我们还有机会！”张信身影慢慢变得淡薄，郑重的道：“接下来，就靠你了！”

　　“嗡……”

　　能量震动，轰鸣大作！

　　秦洛昇睁开眼，只见自己腰部位置，准确来说是腰间的幻灵彩带，忽然溢出一团金色能量，漂浮而起，于空中，变成了张信的模样。

　　“本座当是谁，原来是你这小子！”

　　正沉浸在得到恶魔的血祭后狂喜的风老，被突如其来的异变吓了一跳，待看到张信时，顿时放下心来，一脸鄙夷：“没想到这么久了，你的灵魂还没有被磨灭。也罢，今日本座很高兴，就彻底超度了你，让你解脱！”

　　“男儿沙场百战死，壮士马革裹尸还！”

　　张信没有理会风老，身若标枪，气盖天下的怒吼一声：“魂归来兮！”

　　“咻咻咻……”

　　无数金光绽放！

　　一道又一道，从幻灵彩带中飞驰而出，径直没入秦洛昇的体内。

　　“后辈，一切，都交给你了！”

　　扫了一眼因为强光照射而哀嚎后退的风老，张信的灵魂落下，深深的看了秦洛昇一眼，然后也化作一道光芒，冲进了秦洛昇的体内。

　　“我们从未离去，我们一直都在！”

　　“多年血仇，今日算清！”

　　“我们的灵魂，我们的信念，我们的力量，全都托付与你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，与我们的意志同在！”

　　如同太阳般温暖的力量充斥全身，黑暗之力所形成的枷锁，瞬间被打破！

　　“原来如此！”

　　恢复了自由的秦洛昇，看着幻灵彩带里他之前所收集的身份铭牌，此刻全部都黯淡无光，濒临破碎，这才恍然。

　　“即便身死，肉身被奴役，也绝不屈从邪魔，将灵魂栖息在身份铭牌之中，绝望而又充满希望的等待！”

　　秦洛昇喃喃：“活着的时候，舍生忘死，与恶为战，不惜躯命。身死之后，意念犹在，军魂依存。”

　　“不思权富，不求享乐，为国、为民、为人族。纵然牺牲，灵魂也不入轮回，心心念念家国天下。待到后继有人时，不嫌弃我这种菜鸡，甘愿将一切都托付给我。这就是军人吗？真好！”

　　深呼吸一口气，秦洛昇神色变得前所未有的认真！

　　现在！

　　他所肩负的不单单是个人的生命与未来，还有张信他们这群可爱的人的信念与信任，以及外界十里八乡数十个村子上百万人的性命！

　　“叮，由于未知原因的影响，你的生命值上涨100%，魔法值上涨100%，攻击力上涨100%，防御力上涨100%，速度上涨100%，并不受任何控制技能影响，持续3分钟！”

　　“这就是你们最后的意志吗？”

　　秦洛昇看着系统提示，眼神瞬间凌厉了起来！

　　“我，秦洛昇，必不辜负！”

　　唰！

　　身形闪烁，鬼影重重！

　　“老鬼，我们的下半场，开始了！”

　　瞬间移动到风老的背后，秦洛昇凑近，语气低沉，犹如恶魔在耳边低语：“影刺！”

　　熟悉的节奏，熟悉的配方！

　　一剑暴刺，风老再度陷入眩晕！

　　-52098！

　　只有这种程度吗？

　　秦洛昇面无表情的看着风老头顶上飘起的伤害数字，眼神微眯。

　　果然！

　　面对这等程度的BOSS，没有了恶魔的血祭那逆天的增幅，伤害着实太弱，即便有着张信等一众军人的灵魂给予力量，全属性增幅一倍，对比之前，完全不是一个量级的！

　　但！

　　足够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第87章：不屈的信念，不灭的军魂免费阅读。https://xs.23sk.com 