    “灵儿，我忘记了一些重要的事情，对吧。”

    紫易抬头，低声说道。

    沉默许久，一直古灵精怪的紫灵面上露出一丝苦涩。

    “如果他死在那里，你，或许有一天，会难过。”

    会难过吗？

    紫易站起身，面上闪过一丝痛苦神色。

    总觉得自己忘了什么事情，总觉得自己该做什么事情。

    “灵儿，如果，我们，你会控制我吗？”

    与紫灵重归一体，那丢失的记忆就会归来。

    但紫灵的魔意，也会侵蚀神魂。

    这其中选择，艰难。

    “我不知道。”紫灵摇摇头，垂下眼睑：“有些事情，也不是我能控制的。”

    “你，自己选择吧……”

    自己选择。

    紫易面上露出一丝笑意，看着与自己一般无二的紫灵。

    “灵儿，你想做人吗？”

    做人？

    是啊，自己虽然有了人的身躯，其实，还不算是真正的人。

    如小天师他们一样，有喜有仇，和那些凡人一般，有情有爱。

    “嗡——”

    一声轻响，紫灵的身躯变得虚幻起来，然后化为一道青烟，缓缓罩在紫易身上。

    紫易原本闭着的双目陡然睁开，一片血红！

    “呼——”

    她身周十丈灵气化为气旋，向她聚拢过来。

    更多的灵气从远处汇聚，将这片天空染成墨蓝。

    “师兄……”

    紫易口中低语，面上露出轻柔的笑意：“我差点，错过了师兄……”

    她身上的气势不断攀升，周围的青石“吱吱”震响，然后化为碎末。

    武圣二重。

    武圣三重。

    武圣四重。

    直到武圣四重巅峰，此界能承受的极限，她的修为方才稳固下来。

    抬手一招，长剑入手。

    剑光化为三丈流光，绕着她身周飞旋。

    “灵儿……”

    这是紫灵喜欢修的剑术。

    “紫易，你问我，想不想做人，我想。”

    紫灵的声音在紫易脑海响起。

    “可是我知道，我没有这个机会，哪怕你将身躯让给我，那也不是我，我，终究只是一道魔意……”

    “从小天师将我化生成人开始，这些时日，我过得很开心。”

    “我喜欢给你们做饭，听你们说修行的事情，喜欢看着他们斩妖除魔……”

    “我喜欢，紫霄师兄看着你，那失神的恍惚……”

    “我，才是你心底的那一丝执念啊……”

    紫易双目中的血红退去，她脸上现出急切。

    她能感觉到紫灵的虚弱与遥远。

    似乎，正在离她而去。

    “有了我们共同的力量，你或许能活下去了吧？”

    “等小天师回来，你问问他，我烧的菜，好吃吗……”

    ……

    “轰——”

    前方，祭坛上的光门颤动，一道身影摔飞而出。

    满身伤可见骨的紫霄道人长笑着，再次挺身而上，向着光门冲过去。

    “师兄。”

    紫易轻唤一声。

    紫霄道人浑身一震，转过身，紧紧盯着紫易的双眼。

    那目光清澈，一如一甲子之前。

    “师妹，你，你记起我了？”

    紫霄道人微微颤抖，低声问道。

    “记得，师兄说过，让我等你回来。”

    “我，等了一甲子，等的头发都白了……”

    看着紫易那白发如雪，紫霄双目中闪现一丝痛楚。

    “呵呵，师兄，你这一甲子，可没多大进步啊。”忽然，紫易轻笑一声，身形一个闪烁，已经落在那光门之前，抬手一挥。

    “唰——”

    一剑劈下，一道虎首人身的丈高身形被劈成两段。

    一剑斩武圣一重！

    轻描淡写挥出一剑，紫易面带微笑，一步踏入光门。

    紫霄道人微微楞神片刻，面上肌肉痛苦的抽搐。

    他知道了。

    紫易能有这般战力，只有一个可能。

    她重新入魔了。

    那回首的一笑，根本像极了紫灵的样子。

    她记起自己，却化身为魔。

    这不是自己想要的结果！

    “啊——”

    紫霄道人一声狂吼，身上灵光化为实质，飞身冲入光门之中。

    “轰！”

    光门之中，紫易一人一剑，将身前那近十尊高大身影挡住。

    “杀——”

    紫霄一剑化为十丈剑光，横空劈下。

    紫霄剑光挥斥方遒，紫易的剑光轻柔飘逸。

    两道剑光互补，威力竟是陡增数倍！

    “退——”

    光门深处，一声嘶吼，所有满含妖气的身影消失不见。

    “师妹……”

    紫霄看向紫易，低唤一声。

    “师兄莫要分心，这灵妖界强敌不会如此轻易败退。”

    紫易的声音透着一丝冷漠，让紫霄心头一冷。

    “吼——”

    数十头庞大的妖兽袭来，让他们不得不专心应对。

    有两人合力，终是将这处通连灵妖界的门户守住。

    ——————

    虚空之中，原本极速奔行的徐成与雷炎忽然顿住身形。

    雷炎面上露出凝重之色，低声道：“我感知不到道君境存在，但前方，有起码五位九重武圣阻道。”

    徐成点头，双目中透着奇异灵光，看向前方，淡淡道：“两位道君境，还真是看得起我。”

    两位道君！

    雷炎浑身一颤。

    哪怕他纵横虚空数千年，也从不敢真与道君为敌。

    整个百灵大域只有三位道君，这一下子两位要与徐成为敌，如何是好？

    “不是百灵大域的道君，是异族。”徐成身上的灵光化为金色，身形直直前冲过去。

    他面上透着一丝笑意。

    道君境与道君境是不同的。

    他已经是天地初分的二重境，别说两位一重境的道君，就是再来两位，也不够看。

    何况，他可是集太一九霄传承一体的最强天师啊！

    “轰——”

    徐成的身形已经落在百里之外。

    “果然是条大鱼，本君的灵石花的不冤。”

    “那剑要归本君！”

    虚空中，两道身形显露。

    一位如同普通人族一般，穿黑色鳞甲，手持一柄长刀，只是额头有五芒星闪烁。

    另一位，竟是生出四只手来，身高三丈，满面虬须。

    那四只手上，全是刀剑等兵器。

    “要我的剑？看你们有没有这个本事！”

    徐成冷哼一声，抬手一道符箓飞出。

    “嗡——”

    这符箓瞬间化为千张、万张，闪烁耀眼金光，极速飞旋，将那四只手的邪魔困住。

    “哈哈，小小的符道，也能困住本君？”

    四手邪魔狂笑一声，手掌中的兵器挥舞，将符箓击成碎片。

    “轰——”

    徐成抬手一招，一道雷光降下，直直击在那邪魔手掌中的长剑上。

    雷光瞬间将这四手邪魔缠住，让他龇牙咧嘴，直吸凉气。

    雷光诛邪最是有效。

    “迦南盛，你是在看本君笑话吗？”

    四手邪魔狂呼一声，面上显出恼怒之色，瞪着不远处的迦南异族道君。

    雷法道门最强战力，可不是说着玩的。

    “呵呵，本以为永业明你有兴趣与这难得一见的天师玩玩，既然不愿意，那本君就出手了！”

    另一边的迦南异族道君轻笑一声，抬起手，轻轻一挥。

