    第5201章

    “世界大同！？”

    “狭隘民族思想？”

    叶昊失笑。

    “姜宁子，到底是你们水御门家的人如此天真，还是你们所有岛国的高层都如此的无邪？”

    “你们就连防卫权都落在了米国人手里，居然还敢每天都做世界大同的美梦？”

    “我到底应该说你们什么好呢？”

    “你们要做美梦，我没有打扰的兴趣，只要你们别招惹到我们大夏头上来，想要干啥都行......”

    “哪边凉快，就给我哪边呆着去！”

    “至于你的这些东西，我一点兴趣都没有......”

    “带上这些东西，趁早走吧，记得走的时候帮我地方打扫干净。”

    “岛国人的味道太重了，我觉得不舒服，甚至有点想吐。”

    听到叶昊的话，姜宁子的眼皮微微一跳，不过她依然挤出笑容，道：“叶少，说话还是经过大脑比较好。”

    “你确定要拒绝我们水御门家的友谊吗？”

    “拒绝的话，后果可是有点不太好的。”

    “比方说，我们把同样的代价告诉陆家，他们应该会全力以赴的支持我们办事的......”

    “而你答应的话，条件不是不能谈！”

    “一切都可以谈到你开心，谈到你满意为止的......”

    说到这里，姜宁子又取出一张支票和一份授权书。

    “这是一张空白支票，叶少您可以随便填......”

    “而这是一份爵位的授权书，所有印章都已经齐备，只要写上名字，叶少您就是我们岛国的贵族了......”

    “这原本是明天才准备给你的惊喜的。”

    “现在拿出来，是希望叶少你看到我们岛国人的诚意......”

    “除此之外，如果叶少你看不上我这种庸脂俗粉的话，我们在世界范围内出名的女星，叶少可以尽情挑选。”

    “我们水御门家会负责做说客，让她爱上你的......”

    说话间，姜宁子又随意的丢出了十几张照片。

    这些都是岛国新生代的女星，每一个在世界范围内都有一定的影响力。

    还有几个在大夏的网络上，被人一直叫做老婆。

    这样的一幕，堪称大手笔。

    可以说，只要是一个正常男人，都拒绝不了这样的好处。

    叶昊捏起支票、授权书，还有那些照片，看了几眼之后，就随手丢回了桌面。。

    “条件真的不错，很吸引人。”

    叶昊淡淡开口。

    姜宁子脸上露出表情。

    “只可惜，我是大夏人......”

    “这些东西，我没兴趣。”

    “你是准备自己滚蛋，还是准备让我一脚把你踹飞？”

    看着叶昊眼眸里的认真，姜宁子叹了一口气，眸子里都是失落之色。

    “叶少，我原本以为你是一个聪明人。”

    “聪明人总是会做出正确的选择......”

    “但是今天，你却让我失望了！”

    “我只能说，希望下辈子的时候，你能够做一个聪明人......”

    话音落，姜宁子缓缓站了起来，手中不知道什么时候多了一柄岛国长刀。

    叶昊看着这柄刀，淡淡道：“你要杀我？”

    “就凭你？”

    “你觉得，你自己配吗？”

