    第1547章大佬的请求

    寒森翊领着糖糖回到刚才那几个社团招募处，亲自看她填好表格交给汉服社学姐社长，他自己则不动声色地环视周围，直到确定没有再看见那个男生的身影，才收敛了周身的戾气，缓和下来。

    糖糖：“学姐，我什么时候算正式加入社团呢？”

    学姐社长红着脸，将目光从她身边的学神大佬身上收回，接过表格，结结巴巴地道：“那……那个……现在就算是正式成员了。”

    沃德天哪大佬虽然不是看着她，但她感觉自己已经在人家眼皮子底下无所遁形了一样！

    不过……

    难怪漂亮的小学妹看不上刚才那位男同学了，要是她的男朋友也是这种天人共愤的帅，她也不会对别的男生多看一眼哪！

    更何况这位传说中的大佬可是T大的传奇人物，就算人低调得要死，也几乎是被全校迷弟迷妹们知道他的存在和长相的。

    太……踏马帅了呀！

    糖糖有点小意外：“这就正式了吗？不需要考察能力什么的？”

    社长轻咳了下，托了托眼镜，道：“那是对普通新晋社员的要求，像学妹——倪馨同学你这么优秀的外形条件，我们是很需要你入社就直接作为平面模特进行汉服展示的，所以可以入社即为正式社员。”

    糖糖自然是很高兴的，但也很谨慎地问了一些关于平面模特相关的话题，比如是不是要拍照呀，是不是回外泄呀之类的，社长说必要的话会拍照和做宣传，糖糖就要求只能作为宣传，而且发布出去之前必须经由她同意……

    两个女孩在沟通期间，寒森翊就双手插兜站在旁边听着，双眸状似不经意地朝旁边瞥去几眼，随后兴致缺缺地收回目光。

    早就习惯和适应了只要他一出现在公众场合就会接收到无数关爱的眼神，唯一的应对方法就是不去理会。

    更何况，他还要将注意力放在小姑娘和社长的对话里，好在她有什么纰漏时补充一下。

    还好小姑娘可能是接触多了娱乐圈里的人事物，对于隐私和肖像权这一块的保护还是比较看重的，问的问题也都很细致了，不需要他再发问。

    话虽如此，但有个问题始终搁在他心里，他必须跟社长谈妥，才放心让糖糖入社玩。

    等糖糖说完话后，他开口了：“我有个请求，希望社长能考虑。”

    想不到大佬也有问题，哦，请求，社长真有些受宠若惊，忙道：“请说。”

    寒森翊语气淡淡地道：“听说，汉服社一直都是只有女装部的，而且还做得风生水起、在各大院校的汉服社都挺有名气？”

    社长红着脸谦虚地道：“哪里哪里……”

    寒森翊：“又听说，社长刚刚决定要在社团里面增设男装部？”

    糖糖瞬间就知道他想说什么了，不禁囧了起来。

    社长微微一愣，看了糖糖一眼，道：“唔……是有这个计划。”

    寒森翊轻飘飘地道：“我女朋友要待的社团，我希望是只有女生的社团，不希望一堆男生在里面扎堆，不务正业，如果社长真有意要增设男装部，我还是反对她加入好了～”

    社长傻眼，道：“啊？可是……增设男装部也很正常啊，很多男生也喜欢汉服的……”

    寒森翊：“男生喜欢汉服我管不着，或许有兴趣的男生可以自己组个新的男装汉服社团，但是我女朋友不能加入。”

    社长：“……”

    糖糖捂脸：“……”

    哥哥刚刚没说啊！

    寒森翊“语重心长”地道：“其实，既然之前只有女装部，社团也能发展得很好，为什么非要增设男装部呢？是不是多此一举、画蛇添足了呢？”

    社长：“……”

    居然好有道理啊！

    无法反驳怎么办？

