    “小清，你和小杰在这里守着那两株血灵草。”

    　　“一个月后，血灵草应该成熟了，到时我会过来一趟。”

    　　陈子漠已经做出了决定，杀人灭口固然是解决问题的最好办法，却不是唯一办法。

    　　“好”

    　　灵鬼现在的心情很不错，回答陈子漠的语气十分轻快。

    　　得到肯定回复，陈子漠从储物袋里拿出两个玉瓶扔给灵鬼，一个装有二阶妖兽精血，一个装着一只二阶妖魂。

    　　接到两个玉瓶后，灵鬼就带着灵僵往洞穴深处去了，步伐轻快，像是发生了什么好事一样。

    　　陈子漠看一眼昏睡的吕明叔侄二人，然后对往洞穴深处走的灵鬼道。

    　　“今日之后，如果吕明叔侄再来这个洞穴，并想去洞穴深处，就杀了他们俩！”

    　　血灵草的存在绝对不能暴露，不然肯定会在西沙郡引起一场不小的风波。

    　　“我明白。”

    　　灵鬼明白陈子漠心中所想，也明白其中的利害关系，不过也把自己的疑问问出来。

    　　“要是你的族弟也跟着来了，那该怎么办？”

    　　陈子漠看了一眼陈子玄，最后无奈的叹了一声气。

    　　“留他一条性命，剩下的你自己看着办吧。”

    　　“没问题！”

    　　…………

    　　等尸鬼姐弟从陈子漠的视野范围消失后，他又拿出三颗二阶灵果扔给青猿。

    　　自己也拿出一葫芦玉香醉，站在原地喝了几口，平缓一下刚才纠结的心情。

    　　三个灵果，青猿一口一个，三下就吃完了，不过精神还是有些萎靡，需要休息。

    　　把青猿收回灵兽袋，陈子漠又喝了几口玉香醉，然后才把在地上昏睡的三人叫醒。

    　　第一个醒来的是陈子玄，醒来后立刻四处张望，看见正在叫吕涛，有些慌张的问道：“十一哥，结束了？”

    　　“嗯，都结束了！一只都没有放跑，全都在这里了。”

    　　陈子漠脸色平淡，语气中透露着一丝喜悦，此外和之前没什么区别。

    　　陈子玄不知道陈子漠刚才的思想斗争，也不知道自己的两位好友在鬼门关走了一遭。

    　　在两人交谈期间，吕明叔侄也醒了，看到遍地的青面鬼蝎尸体，叔侄俩露出幸福的笑容。

    　　然后四人一起开始清理尸体，本来是不需要陈子漠动手的，但陈子漠自动加入一起。

    　　口上说是为了更快的把战利品收拾好，实际上是为了“心安”，算是微不足道的补偿。

    　　等把青面鬼蝎身上值钱的物件全部收好，陈子玄和吕明叔侄脸上都露出了满意的笑容。

    　　这次的收获比前几次多太多了，就算陈子漠一人拿了一半，他们最后分到手灵石也比以前多太多了。

    　　特别是陈子玄，他可以分到全部收获的两成，差不多是他们三人以前组队猎妖的三倍。

    　　就在他们三人心满意足时，陈子漠从灵兽袋里拿出一半的青面鬼蝎的兽卵，放在他们面前。

    　　“这是在青面鬼蝎的巢穴里发现的兽卵，一共有七颗。”

    　　吕明三人都是混迹市场多年的老油条，非常清楚幼兽和兽卵的价值。

    　　兽卵虽然没有幼兽那么受修士追捧，但绝对也是供不应求的。

    　　一只忠心强大的灵兽，这是所有修士都想要的，就如同陈子漠的青猿一般。

    　　吕明看着地上的兽卵，有些意动，一阵犹豫后，才小心翼翼的开口道：“陈道友，我们叔侄二人想要两枚兽卵，您看？”

    　　在见识到陈子漠的真正实力后，吕明与其说话都很谨慎，生怕触怒对方。

    　　“可以！”

    　　陈子漠点点头，本来陈子漠是不想把兽卵拿出来的，但是心里感觉有点不自在，最后还是拿出了一半的兽卵。

    　　陈子漠拿出来的七枚兽卵是所有兽卵中生机最旺盛的，日后孵化的可能性较大。

    　　“子玄，你也拿两枚吧！”

    　　听到这话，吕明和吕涛看向陈子玄的目光充满了羡慕，像是在说我们也想要一个这样的族兄。

    　　三人把七枚兽卵中个子最大，生机最旺盛的四枚拿走了，陈子漠才将剩下的三枚兽卵在收入灵兽袋中。

    　　储物袋只能放置没有生命的物体，像灵兽和兽卵是不能放入储物袋的，不然会缺氧而死。

    　　吕明猎妖二三十年，早就预想到可能会得到兽卵或者幼兽，老早就准备了一个灵兽袋。

    　　陈子玄没有这个意识，并没有准备灵兽袋，陈子漠只好将那两枚兽卵暂放到自己的灵兽袋中，等回到痕沙坊市在给他。

    　　兽卵分配好后，陈子漠心里的一丝异样也没了，和往常没有不同，于是便开口道。

    　　“一切都处理好了，那就快点走吧，不然无法在天黑之前赶回痕沙坊市。”

    　　陈子玄和吕涛没有意见，这次猎妖，他们几乎什么都没做，就能分到一大笔收获，已经很满意了。

    　　吕明也没什么意见，他知道陈子漠肯定在洞穴里得到了不少好东西，不然不会把青面鬼蝎的卵拿出来。

    　　不过他也没有其他的想法，两人的实力差距太大了，有想法也没有实现想法的实力。

    　　不说其他的，光是那头装备精良的青猿，吕明就没有一点自信能打赢。

    　　人心不足蛇吞象，世事到头螳捕蝉！

    　　这样的事，吕明实在是见得太多了。

    　　人有多大力，田就有多大产。

    　　认清自己，只拿自己该拿的东西，不要想那些不属于自己的东西。

    　　只有这样，才能活得长久，过得舒坦。

    　　出了洞穴，陈子漠四人沿着来时的路，以最快速度往痕沙坊市赶。

    　　申时，陈子漠四人已经完全出了天痕山脉，马上就要进入西沙郡的区域。

    　　除了天痕山脉，四人的警戒心放松了不少，速度也慢了不少。

    　　离天黑还有一段时间，以现在的速度也能在天黑前赶到痕沙坊市。

    　　突然，在四人的右边树林传来一阵打斗的声响，陈子漠四人不得不停下来，戒备的看向树林。

    　　过了一会儿，打斗声渐渐地变小了，应该是快要分出胜负了。

    　　“十一哥，吕道友，要不要过去瞧一瞧？”

    　　好奇心来了的陈子玄，一脸期待的看着陈子漠和吕明。

    　　在他旁边的吕涛也是如此，而且还有些出神，可能是在幻想英雄救美的戏码。

    　　“走吧，和我们没关系。”

    　　“不要多管闲事！”

    　　这次猎妖的收获，陈子漠和吕明都很满意，不想去躺这潭不知深浅的浑水。

    　　（本章完）

