    在猎户座飞船返回地面之后，智能无线充电联盟发布公告，远距离智能无线充电技术已经通过国家有关部门检测，取得安全使用标准，同时相关技术标准也被确认。

    　　不过很明显，这条消息被猎户座飞船返回地球新闻热度给盖掉，因此并没有多少人关注到无线充电联盟的事情，偶然刷到看了看标题，也看不懂什么意思。

    　　但智能无线充电设备的应用工作却已经展开，很多智能无线充电联盟的会员公司已经开始进行相关设备的设计生产工作，无论是空调冰箱这些大家电，还是小家电都在发挥着自己创新的实力。

    　　尤其是星空科技公司旗下所有现有产品，都可以加载智能无线充电设备，因此相关设计、生产工作都非常紧张。

    　　按照计划，星空科技公司旗下包括机械体、笔记本电脑在内的相关产品，都会在年底新发布的产品上搭载这一功能。

    　　但作为这一技术的开发者，林浩很明显的为了方便抢先在星空科技公司内进行测试工作，最起码先对全公司所有的安保型机械体进行改装。

    　　…………

    　　“根据星空航天科技公司发布的消息，中科院与Huawei、中兴科技联合开发的关于第六代移动通讯技术验证卫星发射工作，受海莉号超强台风的影响，发射时间推迟。

    　　另外我们再关注加州史上最大森林大火的消息，受当地炎热气温影响，当地出现森林火灾，同时发现多处人为纵火痕迹，当地群众正在进行转移工作……”

    　　6月份的时间匆匆而过，让炎热的夏天再次展现在世人面前，哪怕全球气候发展大会开了好几次，但一直没有什么实质性的进展。

    　　高温在北半球各地引起了森林大会，这几天媒体报道的新闻都是xx地史上最大森林火灾记录，造成多少财产损失。

    　　包括星空科技公司内，每一个来公司餐厅吃午饭的员工，看到一点云层都没有的天空，庆幸公司的中央空调给力，不过餐厅墙壁上的电视正在报道着关于文昌台风的最新消息，还是让很多人关注。

    　　如果金陵现在有这么一场带来降温的台风的话，绝对爽歪歪。

    　　不过，关于第六代通讯技术验证卫星的相关发展进程，还是有很多人关心的。

    　　在自己办公室呆着吃午饭的林浩，同样看到了关于文昌台风的消息，很遗憾，多颗6G技术验证卫星的发射工作将会因此推后。

    　　由于这次的发射订单被星空航天科技公司拿下，加上是6G通讯技术验证卫星，当然会引起极大的关注度。

    　　从5G技术发展到现在，6G通讯技术的相关开发工作已经进入尾声，由于huawei以及相关国内通讯技术公司在5G时代所取得的技术优势，对于6G技术的研究非常的顺利。

    　　并走在全球其他6G技术联盟的面前，虽然外界有些感叹，不过也觉得有些理所应当。

    　　6G具备峰值传输速度达100Gbps—1Tbps，而5G仅为10Gpbs；室内定位精度达10厘米，室外达1米，相比于5G精准了10倍。

    　　通信时延0.1毫秒，仅为5G的十分之一；信号中断的概率小于百万分之一；连接设备密度达到每立方米过百个。

    　　此外，6G将采用太赫兹频段通信，网络容量大幅提升。

    　　作为真正实现万物互联技术的基础，从6G技术开始研发的那一天，就被相当多的国家和公司所重视。

    　　在鹰酱，苹果和谷歌、高通等11家技术公司组织成立的6g技术发展联盟。

    　　同时由诺基亚公司以及爱立信、Orange等公司组成的Hexa-X项目，这些联盟都在2020年的时候就将对6G技术的研发工作作为重点。

    　　在兔子这边，同样有由huawei、中兴，以及后来加入其中的星空科技公司组建了6g技术开发联盟。

    　　经过5年多的发展，可以很明显的看到Huawei作为全球6g技术研发的领军者，早已走在全球最前方。

    　　至于林浩，更关注的是6g技术的信能，对于将来的非侵入式脑机连接设备，来说再合适不过，同样也只有6g技术的网络速度，才能承担大规模数据传输的任务。

    　　根据，从国内6g技术开发联盟传来的消息，研发工程非常的顺利，尤其是在获得魔方量子计算机计算能力的支持后，本来很多非常耗时的计算工作都被解决，这让6g技术的研发时间提前了不少。

    　　这才有现在已经在文昌航天发射中心发射塔架上安放着的6颗技术验证卫星等待发射入轨。

    　　同样在星空科技公司实验室大厦内的北极狼网络安全实验室内，一群人正站在莉莉安身后看着她在和另一人进行比试，连午饭都没有去吃。

    　　“各位，我们的任务来了，咦，你们在干嘛呢。”

    　　从自己办公室出来之后，看到办公区围着的一圈人，于扬有些意外，等看清楚最里面坐着的莉莉安之后，明白过来，小姑娘一点都不安分，肯定是在挑战同事的网络技术，就是这次不知道比赛内容是改对方的桌面还是文件夹。

    　　“可以了，比赛先停一下，大家先听我讲，临时任务，由于本来的文昌航天发射活动暂停。

    　　因此之前准备的狼啸行动提前，注意，这是我们第一次全体任务，能不能把我们实验室在公司的地位提升上去，就看大家的了，明白了吗？”

    　　作为北极狼网络安全实验室的总监，于扬敲了敲桌面，把注意力全部都集中到他身上。

    　　“总监，这么突然嘛，我们还以为要等几天呢。”

    　　“就是，我们还都没吃午饭呢。”

    　　“算了，现在去吃，莉莉安，你也去，下午3点任务正式开始。”

    　　于扬有些无奈的看着自己手下这几个人，天才嘛，总是很难管理。

    　　“于，你又打断我的比赛，不行你得接受我的挑战。”

    　　看着办公区留下来的莉莉安，于扬就有些头大。

    　　“我没时间，等以后再说，先前吃饭吧，你上次不是说鱼香肉丝很好吃嘛，快去吧。”

    　　“可以，不过你得告诉我，全公司谁的技术最厉害，我要去挑战它。”

    　　“可以啊，你先过了魔方量子计算机那一关之后，我就告诉你谁最厉害。”

    　　于扬笑着转身离开，身后还有一个拖油瓶跟着一起往电梯的方向走去。

    　　狼啸计划是由他制定专门针对星空航天科技公司文昌控制中心的网络攻击计划，目的就是检验对方日常的网络安全维护情况。

    　　本来还想拖几天等这次发射任务结束之后再进行的，但现在受台风影响，发射任务无限期推迟，对方肯定会懈怠，这个时间对于扬来说是最好的时刻，算是给他们提个醒也好。

    　　“好了，都注意听我说，这次的任务，我们主要针对的目标就是想尽一切办法黑入控制中心，篡改一些航天数据，窃取一些资料。

    　　同时干扰他们的通讯设备，如果能将他们的系统黑掉的话，再好不过，为此我特意申请了公司的超级计算机的计算能力。

    　　找到漏洞，或者达成目标的话，除了给我们实验室长脸，奖金你们可以想象一下。”

    　　看着眼前这群还是20多岁的年轻人，其中很多都是零零后，技术能力非常不错，让于扬感慨不以，90后的他，很明显已经跟不上现在年轻人的步伐。

    　　…………

    　　由于受到台风的影响，星空航天科技公司在文昌航天发射基地的控制中心内，午后显得十分的悠闲。

    　　本来定好的发射计划，也因为台风的到来，最起码推迟一个星期以上，这还只是台风未对基地设备造成损伤的情况下的时间。

    　　因此控制中心现在的任务，就是对太空现有航天器进行控制监测，以及负责和空间站之间的联系。

    　　“嗷，夏天的午后真的很想睡一觉啊。”

    　　作为一名加入星空航天科技公司不久的新人，因为能力突出，姜岚就被调动控制中心负责值班工作。

    　　哪怕非常的想睡觉，但无奈还是拿出了醒神神器风油精涂在了太阳穴的位置，不得不说这样做非常的酸爽。

    　　不过安静的控制中心，一定声音都没有，再加上大屏幕上标识着的吞噬者以及其他卫星、空间站的运行情况，着实非常的想睡觉。

    　　不过就在她涂了风油精之后，看着眼前的电脑屏幕上的数据，结果过了30秒竟然没有更新。

    　　同时控制中心大屏幕上的信息数据更新也陷入卡顿。

    　　这让本来有些困的姜岚一下子精神了起来，由于控制中心使用的电脑和星空科技公司一样都是虚拟机，所有数据都在数据中心内，因此，发现不对的姜岚立马拿起桌上的电话，联系起了数据中心那边，寻问情况。

    　　至于文昌星空航天科技公司数据控制中心内，一众人正在忙的焦头烂额，刚刚不经意间，数据中心遭到了大规模的攻击。

    　　不得已，只好将大部分算力调配到处理这些网络攻击上来，尤其是不知道谁那么损，竟然发了几十万份垃圾邮件到控制中心内，光是处理这些在没有外界支持的话，就要挺长时间。

    　　“杨总，控制中心打电话过来问怎么回事，说控制中心那边的数据一直得不到更新。”

    　　“坏了，马上启用备用服务器，同时调配星空云的算力，全力保障控制中心。

    　　这样大规模的网络攻击，一定有预谋，注意一下数据库的安全，不要让人借机混水摸鱼。”

    　　在林浩办公室，本来提着精神在码代码的林浩，突然耳边传来一阵警报声。

    　　“先生，文昌星空航天控制中心遭到网络攻击，已经按照相关预案进行处理。”

    　　“知道了，你注意数据安全就好，不要让一些人浑水摸鱼就好。”

    　　之前于扬在找自己的时候，林浩就看到了狼啸计划的内容，使用公司超级计算机的算力权限就是林浩给他们的。

    　　为的就是给星空航天控制中心提个醒，如果真的让北极狼网络安全实验室找到漏洞把数据偷出来的话，也算另一种意义上的成功定，不过林浩对于星空科技公司生产的服务器安全性非常有信心。

    　　“哦，对了，小萤，记录一下北极狼网络安全实验室的数据给我。”

    　　“明白，先生。”

    　　本来一般的黑客事件都是偷偷的找到漏洞混入其中拿到相关数据，但得益于星空科技服务器以及星空云防火墙的强大，至今还没有人内混入其中，毕竟有小萤在，外部顾虑会少很多。

    　　但这次林浩特意没有让小萤参与进去，要不然第一时间，小萤就会出手将混入其中的老鼠抓到。

