    第276章押莫璃一赔十

    “看来，东唐人的审美与我们南苍人大不一样。”

    东唐官员略带尴尬地摇了摇头，他也认为莫璃更美，但谁让楚倩有个好爹呢？

    孝亲王微皱起眉问：“敢问莫侍郎是哪位？”

    东唐官员见是南苍国的老王爷亲自问询，神色立刻恭敬了些：“莫侍郎今天没来。”莫长海只是个侍郎，来陪同的官员已经够多了，还轮不到侍郎之职。

    孝亲王微微颔首，继续问：“那莫夫人……是哪里人？”他本想问莫夫人可还健在，但这样问太唐突、太无礼，也太容易引人起疑。

    东唐官员微笑着回道：“莫夫人是京城吕县令之女，当时嫁给莫长海时，莫长海还只是户部一名小官吏。”

    “哦……”孝亲王点了点头，重新将视线落到莫璃身上，目中流露出失落。难道世间真有如此相像之人？是他多想了吗？

    说话间，场中三位小姐已经抽到了各自的展示才艺。依照比赛规则，三人有一刻钟的准备时间。

    莫璃刚走下场，厚德官学院的人就围了上来，萧雨萱紧张地问：“怎么样，抽到的什么？”

    冯佳音昨天终于如愿以偿，抽到了比赛选手的名额，她嗤笑：“看莫小姐这胸有成竹的神色，必定对自己很有信心，说明是她擅长的项目。”

    萧雨萱没好气地瞪了她一眼：“原来冯小姐还有识人相面、察言观色的特长，失敬失敬！”

    陪同楚倩过来的莫云梅温柔一笑，却笑不及眼：“佳音，我姐姐虽然在山村长大，却天赋异禀，琴艺、舞蹈、算术等样样精通。

    所以不管什么项目，都一定难不到她，我对姐姐有信心。”

    她眼含挑衅得对莫璃笑道：“姐姐，你说是不是？”

    莫璃将抽到的竹签递给萧雨萱，对莫云梅笑道：“原来二妹也在，哦，不好意思，叫习惯了，应该是楚少夫人。楚大少爷没陪你一起过来吗？

    对了，我还没来得及祝福少夫人。祝楚大少爷与楚少夫人早生贵子、白头偕老！”

    萧雨萱看到竹签上的字，惊讶出声：“作画！莫璃，你、你会作画吗？”

    她的声音被走过来的掌事听到，掌事惊讶得一把将竹签夺了过去，拧起眉：“那么多项目，怎么单单抽到作画？”

    琴艺、算术、舞蹈、书法，莫璃无一不精，那么抽到擅长才艺的机率也大，所以他对莫璃寄予的希望最大。谁知莫璃抽到的竟是作画！真是……天意弄人，唉！

    掌事看向北樾官学院的方向，见那边人人面现喜色，不禁有些不是滋味。虽然女子学院的比赛更多比的是运气，主要目的是为了联谊，也不会作为衡量三国官学院的标准，但只要是比赛，就必然就有个一二三等。

    女子学院也学习作画，但莫璃的作画水平实在很一般，完全没有琴艺舞蹈等几项惊艳。

    掌事安慰道：“莫璃，你不要有太大压力，重在参与。”

    楚倩意味不明地说：“是掌事不要有压力才是，你看莫璃心态好得很，看来确实是胸有成竹了。”

    “唉。”掌事自我安慰地说，“作画这一项，我已经作好了心理准备。

    咱们厚德女子学院没有作画太出色的学子，而据老夫所知，北樾学子刚才抽签的那位小姐极擅作画。老夫刚才去看了一眼，她抽到的也是作画。

    此次作画一项的第一，应该非她莫属。”

    萧雨萱不情不愿地说：“她运气可真好，如果比舞蹈琴艺，她肯定输给莫璃。所以这场比赛根本就不公平！”

    冯佳音阴阳怪气地说：“你们怎么能对莫大小姐这么没信心呢？

    莫大小姐天赋异禀，乃天纵奇才，琴棋书画都是一点就通。平时在学堂她是谦虚，故意没表现出作画实力。”

    莫云梅温柔笑道：“佳音说得对，我对姐姐有信心。姐姐必定会为官学院争光。”

    “下注了、下注了！”一位北樾人高喊，立刻吸引了所有人的目光。

    战北擎坐在上首，并未阻止，似是默许了下注一事。东唐国的人观望片刻后，呼啦啦围了上去。

    北樾人高声道：“同才艺的竹签只有三个，刚才三位小姐恰巧都抽到了作画一项，那么接下来的比赛项目再无作画一项。咱们就下注猜猜，谁会获胜？

    押北樾一赔二，押南苍一赔五，押东唐一赔十了！”

    关于各国参赛学子所擅长的才艺底细，关注比赛的人私下里都已打听过，顿时有人财大气粗地喊道：“我押北樾，一百两！”

    他一叫嚷，众人纷纷上前押注。只是庄家仅接受银票和现银，不接受口头承诺和赊账，所以空手而来的人不能下注，顿时懊悔不迭。

    “那边下注呢！”楚倩傲慢地看了莫璃一眼，“似乎都在押北樾，就这么不看好莫璃吗？”

    冯佳音有些心动，虽然她带的银子不多，但也有十几两。重要的不是能赚钱，而是能以此羞辱莫璃：“云梅，咱们也去下注吧？”

    “好。”莫云梅现在在左相府，左相府的下人不但见风使舵，还见钱眼开。她现在要收买左相府下人的人心，正极度缺银子使。“只是我没带银子，不知金钗行不行……”

    冯佳音说道：“肯定行，我听到有人押首饰和玉佩了，只是给的估价略低些。”

    “那有什么，反正能赚回来。”楚倩傲慢地说，“走，我们也去押，有钱不赚是傻子。”

    冯佳音讥讽地看了莫璃一眼，故意说：“楚小姐，我们押谁赢？”

    “当然是北樾那位小姐！”

    莫云梅状似为难地看了看莫璃：“这……不太好吧？”

    甄静也走过来：“既然楚少夫人对莫璃有信心，不妨就押莫璃。反正本小姐会押北樾！”

    萧雨萱似笑非笑地望着莫云梅：“对啊，楚少夫人与莫璃姐妹情深，当然是押莫璃。”

    莫云梅刚才不过是表现一下自己的温柔和善良，没想到有两个这么不开眼的，顿时有点尴尬……

    (本章完)

