    美，它只是一个字而已。

    可现在，这个字却在林阳看到李嫣真容后，这个字在他心中才有了真正的定义。

    原来，这就是他心中该有的美女样子。

    如果非要比较的话，那也只有现代娱乐圈中的四大美女化妆时的容颜才能与之对比。

    可问题是，李嫣却只是素颜而已，她要是画上淡淡的妆彩，那就算用仙女下凡四个字来形容也不过分。

    “恩...恩人！”

    李嫣看着两眼微微失神的林阳，她轻轻的叫了一声。

    对于自己的颜值，李嫣是相当有自信的，要不然她为什么每次出门都要戴一张人皮面具呢。

    因为如果不戴的话，李嫣怕自己会有危险。

    毕竟，哪个男人不喜欢美女，哪个男人不爱征服美女。

    女人越美，对男人来说就越有征服感。

    “嗯？”

    听见李嫣的叫声，林阳这才从惊讶中回过神，紧接着他连忙深吸了一口气让自己的内心平静一些。

    就这颜值，萧灵儿在她面前也稍逊一筹。

    “恩人，这才是我真正的容颜，不知道能否入你眼，北燕国已经没了，我只求能伴随恩人左右，望恩人成全。”

    李嫣说着话，然后一步步的朝林阳靠近过去。

    这诱惑，比起楚琪绝对有过之而无不及。

    关键，楚琪长了一张萝莉脸，让林阳根本就不敢有任何邪恶的想法。

    但李嫣不一样，她看起来应该已经有二十岁左右了，就算是在现代，那也已经成年了。

    葡萄熟了可以吃，而人要是熟了呢。

    此时此刻，看着一点点朝自己靠近过来的李嫣，林阳感觉到自己喉咙发干，心跳加速。

    这种感觉，就好像体内有一座火山即将喷发一样。

    “等一下！”

    就当李嫣眼含泪光朝林阳走去时，林阳伸手将其阻止了。

    对林阳来说，眼前这个诱人的李嫣说不动心那是骗人的。

    因为，林阳绝对是一个正常的男人，一个血气方刚的男人。

    面对如此诱惑，林阳恨不得直接扑上去。

    但是，林阳最终还是被理智占了上风，主要是他看到了李嫣眼中闪过的泪光。

    “恩人，我现在已经无家可归了，我只求你能收留我，放心吧，我一定会好好服侍你，绝对会乖乖听话的。”李嫣说着话，然后慢慢的跪在了林阳的面前。

    看着下跪的李嫣，林阳向前一步变成了人形，然后慢慢的将其从地上搀扶了起来。

    李嫣虽然身为北燕国郡主，但她并没有犯什么错。

    只能说她的运气不太好。

    “实话跟你说了吧，北燕国就是我主导推翻的，所以算起来我不是你的恩人，而是你的仇人。”林阳看着李嫣，他将事实说了出来。

    李嫣既然是郡主，那她和李渊肯定是有千丝万缕的关系。

    而李渊因为林阳推翻北燕国而死，那算起来，林阳绝对是李嫣的仇人。

    毫无疑问的。

    “什么！”

    李嫣听到这句话，她看着林阳的眼中露出了震惊之色。

    北燕国竟然就是眼前这个人给推翻的。

    这太让人难以置信了。

    对李嫣来说，北燕国是很强的，而眼前这个男人竟然可以把北燕国推翻，那他的实力岂不是更强。

    “恩人，你前后一共救了我两次，我李嫣的命都是你的，哪怕恩人收我为婢女，我也无怨无悔，恳求恩人收下我，我真的没地方去了。”

    李嫣并没有将林阳的话放在心上，只见她再次诚恳的看着林阳恳求着。

    李嫣很清楚，凭借着她的容颜，如果没有一个强者保护她的话，那万一落到歹人手中，后果绝对比死还要凄惨。

    “这样吧，我跟周王说一声，让你可以继续过着以前的生活，可以吗？”林阳建议道。

    “恩人，难道你还是看不上我吗？难道我不够美吗？”李嫣见到自己都已经露出真容了，可眼前这个男人却还是不为所动，她心中惊讶不已。

    从十二岁开始，已经亭亭玉立的李嫣就已经知道自己颜值的杀伤力有多大了。

    也就是这样，她不得不戴一张人皮面具将自己真实的容颜伪装起来。

    只有这样，她才不会有麻烦。

    而现在，林阳是第一个见到她真容而没有任何想法的男人，这让她心中惊讶不已。

    甚至，前后两次了，林阳都没有表现出一个真正男人该有的反应，让李嫣心中有了异样的想法。

    莫非，眼前这个男人他.....．当然，李嫣只是想想而已，这样的话她可不敢说，万一惹恼了对方，自己可能会死的很惨。

    “恩人，你也看到了，现在的我连护卫都想染指我，就算你跟周...周王说了，可他这样的人物又怎么可能时刻关注着我。”

    “如果恩人不愿意留我在身边，那我宁愿一死也不想日后被歹人折磨。”

    “恩人，谢谢你连续救了我两次，只可惜，我无以为报，如果有下辈子，我希望能换一个身份与你相识。”

    李嫣说着这几句话，她就直径的从这里走了出去，身上的衣服也没有穿。

    林阳见状，他直接一个闪身将她拦了下来。

    “恩...恩人，我真的没地方去了。”

    被林阳拦下后，李嫣直接就扑到了他的怀里哭泣了起来。

    林阳试着推了一下，可他发现自己被对方抱的紧紧的。

    当然，如果林阳真要推开的话，李嫣能抱得住他吗？

    “这样吧，如果你不介意的话，我带你回我家，以后你就住在我家，可好？”林阳想了想回答道。

    武魂殿是肯定不能带去的，林阳就算是杨鸿的亲传弟子，那也不能破坏了规矩。

    所以，这样一来，林阳也只有一个去处了。

    另外，在天平城内，林家的实力已经数一数二了，有林家保护着，李嫣自然可以生活的很好。

    “嗯，你带我去哪里，我就去哪里。”

    听了林阳的话，李嫣只是轻点了点头。

    或许，这就是缘分。

    毕竟，李嫣前后两次被林阳救下，这冥冥之中自有定数。

