
从雷尔那边听到了自己儿时好友飞羽真的消息后，贤人显然是非常惊讶的，尤其是在听说飞羽真变身成为了火之剑士后，那更是无比地惊讶。

毕竟圣剑与奇幻驱动书就算是落到了普通人的手中，也是无法使用的状态，可是现在飞羽真不仅仅拥有着属于火之剑士的装备，还能够利用圣剑进行变身，这显然是有着问题的，不过现在的贤人，必须要做的是去将飞羽真带回来。

不管是火炎剑还是勇气之龙奇幻驱动书，对于真理之剑来说都是相当重要的东西，无论如何都是要进行回收的，而为了避免自己的好友与组织之间产生冲突，贤人自然要主动站出来。

在伦太郎将关于神山飞羽真的事情汇报给了索菲亚之后，索菲亚同样感到惊讶，因为十五年前的异变中，火之剑士上条大地失踪了，而现在属于火之剑士的圣剑和奇幻驱动书出现在了贤人儿时的好友手中，这让她对于十五年前的真相更加好奇了。

只是在想到当时的贤人只是一个小孩子，那么神山飞羽真当时的年纪应该也不大，所以索菲亚对于能够从飞羽真那里了解到事情的真相的希望并不大，只是回收圣剑和奇幻驱动书还是很重要的。

走进了大厅的贤人，很是严肃地说道：“索菲亚小姐，这件事请交由我去处理。”

见贤人如此严肃，索菲亚点了点头，笑着回答说：“可以，如果神山飞羽真不准备交出东西，你可以将他带回来。”

“是，索菲亚小姐。”

得到了索菲亚的回复的贤人，立即就打开了书之门离开了基地。

在贤人刚刚来开之后，雷尔就走进了大厅当中，对着索菲亚说道：“上一任的火之剑士应该没有死，那把圣剑上还留有着其他人的印记，如果那个人死了的话，是不会有任何残留的东西的。”

雷尔说完话，就转身离开了，只留下了索菲亚愣在那里。

这一次雷尔提供的消息，对于索菲亚来说是相当震撼的，要知道当时作为北区基地当中最强的那位剑士，上条大地可是北区基地的主要战力，同时也是掀起了叛乱的隼人的好友。

现在雷尔突然说上条大地没有死，索菲亚的心中立即开始分析起了一切可能性。

将消息告诉了索菲亚以后，雷尔就准备去修炼了，最近莲的修炼已经达到了一个瓶颈，尽管脑子可能依旧不是那么灵光，但莲的实力却十分出色，这让雷尔对于莲的未来十分期待。

噌

一把黑色的圣剑被雷尔从后腰拔了出来，这把剑在被锻造出来之后，雷尔便将其带在身上，现在连名字都还没有取好的圣剑，正等待着第一次战斗，而在雷尔心中最好的祭剑者自然就是天灾了，老乌他们三个还是留给莲他们解决就好了，至于天灾这个特殊的米吉多，雷尔就准备提前让他退场了。

“圣剑，按照真理之剑对于圣剑命名的习惯，应该是××剑—××，这把参考了两把妖刀锻造出来的圣剑，应该只有我能够使用，只是现在还没有找到一个合适的奇幻驱动书，这就比较尴尬，不过想来米吉多那边应该能够给我准备一个不错的礼物。”

雷尔抚摸着专属于自己的圣剑，心中也是在思考着自己以剑士的身份进行变身会是什么样子，只是在那之前，雷尔准备将这把圣剑与狮子王丸融合起来。

作为狮子兽的武器，狮子王丸尽管只是在狮子兽时期出现过，不过番长狮子兽的男魂以及轩辕兽的短刀，都可以看作是狮子王丸在进化之后的强化版，现在已经获得了冰狮子兽的力量，距离轩辕兽估计也不远了，至于番长狮子兽说不定也有机会，到时候狮子王丸如果足够强大的话，那么在获得了这两只数码兽的力量后，到时候必然要改名字的狮子王丸也会更加强大。

这个时候，贤人已经开始寻找飞羽真的下落了，多年未见的二人，对于对方当前的模样已经不是那么熟悉了，但贤人却有着伦太郎传给他的照片，只是这依旧让贤人在寻找飞羽真的时候花费了一些时间。

“飞羽真，好久不见了。”

刚刚和芽依喝完下午茶的飞羽真，在打开自己的书屋的门的时候，贤人突然走了出来，并且和自己的发小打了一个招呼。

听到贤人的声音，飞羽真感觉这个声音并不是那么熟悉，可是在听到贤人说出了好久不见之后，看向了贤人那边的飞羽真立即开始回忆自己很久没见的朋友。

“贤人？！”

飞羽真用着难以置信的语气发出了惊呼，他和贤人之间那是在十五年前就断了联系，现在贤人找了过来，飞羽真那叫一个惊喜万分。

“没错。”

贤人看到飞羽真那副惊喜的样子，他微笑着点了点头。

自己的好友依旧还是那个样子，这让贤人十分开心，不过这一次他可不仅仅是来叙旧的。

跟着飞羽真进入到了书屋当中以后，贤人就直接摆正了脸色，认真地说道：“飞羽真，今天我来找你，是希望你能够将火炎剑烈火和勇气之龙奇幻驱动书交给我，由我们真理之剑进行保护。”

听到贤人的话之后，飞羽真迟疑了一下，就立即拒绝了贤人的请求。

“对不起，贤人，它们对我十分重要，我不能交给你。”

如果是其他的东西，飞鱼真可能不会那么重视，可是这两样东西与十五年前的事情有关，与失踪的露娜有关，他是一定要将那些事情调查清楚的。

“你果然还是这个样子，这样的话，就跟着我去我们的基地一趟好了，你能够在那里得到很多问题的答案。”

“你们的基地？”

刚刚听到贤人说起“真理之剑”，飞羽真就对这个组织产生了好奇，而现在能够前往对方的基地，这对于飞羽真来说是非常重要的。

奇幻世界对于飞羽真来说是从未接触过的，今天出现的怪人和十五年前那些家伙有什么关系，以及贤人所属的真理之剑是一个怎么样的组织，这都是飞羽真迫切想要知道的。

因为有了索菲亚的许可，贤人直接就打开了书之门，准备带着飞羽真前往北区基地了。

看着那蓝色的通道，飞羽真跟在贤人的身后走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69783440"  chaptername="第126章见面">加入书签</a>
</div>
