    白六爷分家的宝库，这里面好东西肯定不少，如果能够神不知鬼不觉潜入进去并且从里面弄到点宝贝那的确是稳赚不赔的买卖，可相比之下白家大娘娘的推荐以及拉拢白家，从而对抗应府和神秘组织，最后吞并整个王家，联合陆王两家完成超级家族的初步建设，这个宏伟的目标与白六爷宝库里那点宝贝相比，孰轻孰重我心中还是有计较的。

    我想了想后说道：“不够。”

    这两个字直接让白常庆的脸色一片苍白，他皱着眉头说道：“你还想要什么，我和小美这些年一直都在江湖中漂泊，隐姓埋名还要应对追杀，我们两个也没什么财产，如果你非要把我们交给白大娘娘，那我也没啥好说的……”

    我依然没有下定主意想了想后说道：“我先把你和你女儿带回我家，为了以防万一我会将你们两个分开收留，但我能保证你们的安全，等我拿定了主意再说。”

    今晚的追捕最终还是成功了，只是放在我面前的又是新的问题，我到底该不该将白常庆父女交给白家呢，回到宅子二人被分开收留，并且有专人看管，白常庆的实力高深但一天之中只有子时是最强的能够达到四等天师的水平，伴随时间的推移到了白天日出之时，他另一个人格就会悄然出现并且逐渐占据他的身体，到了那时候白常庆就不在了，剩下的只有子悠。

    不过为了以防万一，我还是安排老天仙住在了白常庆屋子的隔壁，按照实力来说只要不是子时那以老天仙的手段还是可以对付他的。

    我召集其他人连夜开了个会讨论了一下，大家还是觉得应该将白常庆父女交出去，而我还是迟迟没有表态。

    等我回到房间，小羽提着一袋糕点走了进来，笑嘻嘻地说：“主人，这是我晚上在镇子里的老店买的，虽说咱们宅子里厨师的手艺一流，可这种小镇老店的味道也很不错，你尝尝呗。”

    我笑着摆摆手示意自己不饿，结果小羽却不依不饶，硬是将一块红豆糕塞到了我嘴里，我尝了一口后笑了笑说：“挺好吃的，不过我不饿。”

    “有时候人吃东西不是为了填饱肚子，而是为了愉悦心情，主人你是不是不愿意将白常庆父女交出去啊？”小羽用手撑着下巴，一边吃糕点一边问道。

    我点点头说：“对，倒不是我可怜白常庆，他说到底是白家的人，这是白家的内斗我不过也是被利用的棋子，我可惜的是小美，正如白常庆所说如果她回到了白家一定会被洗去记忆重新变成受到控制的工具，她应该不会记得自己父母，也不会记得自己曾经在外流浪的生活，白家会像对待一件工具一般使用她，她也算得上半个异界之人，而我也等于是半个异界之人因为我从来没去过异界，所以我在她的身上看到了一些自己的影子。”

    小羽擦了擦嘴嘟囔道：“主人是觉得如果今天换成自己是小美，那也会希望有人拉自己一把是吗？”

    “是啊，可问题是我自身难保，老古话说过穷则独善其身，达则兼济天下，我在白家面前如同贫穷的乞丐，连自己都在这江湖中难以自保又如何能保的住别人呢，说来可笑，现在我的压力反而比住在看相馆里的时候大的多。”

    “我也不知道该怎么劝你，不过船到桥头自然直，我希望主人开开心心的，大不了我们就回到老房子去住，我还真有点想看相馆了呢。”

    我笑了笑，聊了几句后小羽离开了房间，我看着她留在桌子上的搞点，拿起一块放进了嘴里心里想着：如果白夜和小美一样都是被白家利用的工具，那今日要是小美换成了白夜，我又会怎么选呢？

    第二天，我还在床上睡呢，门外便传来了穆林的声音，他低声道：“老板，白家来了两个人在会客厅等您。”

    我揉了揉眼睛从床上爬起来后走出去问：“白家来人？白大娘娘派来的吗？”

    “好像不是，二人报了名号然后亮了白家的令牌后就指名道姓要见您，我上前想套套话却被二人无视，看来来者不善，昨晚我们才抓到了白常庆今天这两个人就来了，我想咱们陆家内部恐怕还有白家的眼线。”

    “这很正常，别说是白家就连应府应该也有眼线在我们白家，底下这么多小厮女佣底细根本就查不清，你先去会客厅等我，我洗漱一番后立刻就过来。”

    十几分钟后我出现在了会客厅外，朝里面看了一眼，便见一胖一瘦两个白家的成员正坐在会客厅里喝茶，从二人散发出的气可以判断两个人应该是白家精英子弟级别，二人都有半步天师的修为，年纪也都在五十多岁，而且穿着打扮很是考究。

    我踏入会客厅后二人也没有起身，样子颇为傲慢只是对我抱拳示意了一下，我也没在意冲二人抱拳回礼后坐在了上位，二人之中比较胖的那个喝了口茶开口道：“陆家主，我俩是奉族里命令前来，多有打扰还请见谅。”

    “没事儿，不知道二位具体是什么公干啊，我和你们白家也不是第一天打交道没必要兜圈子了，你直接说吧。”

    “那我就直接说了，听闻贵府之内有一名我们白家的叛徒重犯，希望陆家主将此人交给我们，由我们带回白家交差。”

    果然和我预料的异样，这两个人就是冲着白常庆而来，但我现在还没下定决心要不要把人交出去，更何况我如今知道了白家有分家之说，眼前这一胖一瘦两个人到底是白家哪个分家的人，万一不是白大娘娘的人，那我将白常庆交给他们后岂不是啥都捞不着吗？

    “敢问两位是奉了谁的命令来的？”

    “这你就甭管了反正我们是白家的人，你手里有白家的叛徒重犯就把人交给我们就行了，你管我们是奉了谁的命令啊。”这时候站在一旁的瘦子有些暴躁地高声喊道，随后被胖子瞪了一眼这才闭上嘴。

    胖子继续说：“我这个师弟脾气急躁，还请陆家主不要见怪，不过他说的话倒是有几分道理，还请将叛徒交给我们吧。”

