    龙城太子宫，影卫急急地进入房间，低声禀报：“皇上，六皇子昨夜里连夜出城了，咱们的人没追上！”

    龙夜倾身形削瘦的站在窗前，冷冷的回眸，沉声问道：“这么快跑了？”

    影卫点头：“属下也觉着奇怪，之前六皇子死都不愿意离开龙城，为何撤退的这么快，一夜之间连同身边的人一下子全都不见了！”

    龙夜倾皱眉：“先别管他，等朕继位再说！”

    影卫赶紧点头。

    六皇子连夜离开龙城的消息也传到了庆王府中。

    龙玉勒将手中的公务放下，微微的皱眉，“一夜之间全不见了？”

    阿前点了点头：“是，属下也觉着奇怪，这六皇子之前还死赖着不走，为何这次走得这么急？”

    龙玉勒顿了顿，问道：“你在宗人府中，当真没有瞧见是谁杀了大皇子？”

    阿前一怔，脸色一变，一下子跪在了地上：“爷，属下对您忠心耿耿！”

    “本王不是这个意思！”三皇子抬手，示意阿前起来，低声说道，“本王只是觉着奇怪，如果这事儿是六皇子做的，他怎么会自己蹦出来说见到那个人影了呢？况且他刚回来，从什么时候开始部署了这么多人在宗人府中，可以轻易地瞒过宗人府的所有人？”

    阿前也想不通，可是那日他的确没有看到任何人出入大皇子的房间，后来大皇子就被吊死了！

    “如果是六皇子在操纵这一切，如今太子还没有登基，再加上老太后垂帘听政，他完全有机会扳倒太子的，为何突然就放弃了？”龙玉勒微微的皱眉，的确是有些想不通，难道不是老六做的，是老二或者是老四，还是逃跑的老五？

    阿前也没有头绪，无法参与意见。

    龙玉勒一个人坐在桌前，苦想冥思到天亮还是不得其解。

    第二天宫里传来消息，新皇的登基大典定在了一个月之后，三月十五！

    凤卿尘与安易迅速地带着所有人离开了秦家村，回到了凤凰城。

    第二日，凤卿尘就准备带兵攻打北齐。

    从陈城与北齐交界，之前攻下陈城，正好可以将陈城作为攻打北齐的跳板。

    安易有些不解，现在龙夜倾成为皇帝，他们就可以安安稳稳的做鸾王，陈城秦城凤凰城，下辖三城，也算是不错，为何凤卿尘一定要攻打北齐？

    晚上，安易特地为凤卿尘做了酥鱼，原本想要与他好好地谈谈，却没有想到陈肖五却送来消息，说是凤卿尘点好兵之后，立刻去了陈城，只是让人回来通知了一声。

    而且凤卿尘还带走了小豆子。

    安易皱眉，这么着急？攻打陈城的事情她还没有与凤卿尘商量定下来呢，为何他这么着急带着兵前去陈城？

    安易抬眸对陈肖五说道：“咱们去陈城瞧瞧！”

    安易正要出门，薛元国悄无声息的站在门外。

    “娘娘，王爷的命令，要您守在凤凰城，贸易城那边还需要您呢！王爷说了，他会很快攻下北齐，即刻回城来见您，让娘娘您稍安勿躁！”薛元国一身有些沉闷的灰色长衫，站在门外，缓缓地说道。

