    火焰巨蟒被青色刀芒斩成了两截，嘭的一声爆散成了漫天火雨。

    百丈外，一名长袍上绣有火焰纹路的中年道人，发出了一声轻咦。

    火雨化蟒，威力算不得绝强，但也不弱了，竟然被一名筑基期武修给破掉了，这让他感到有些诧异，也有些脸上无光。

    施展战功‘苍龙破封’，一刀击破了火焰巨蟒之后，肖执收刀，真元之力护体，抵挡住了溅射下来的火雨，一步便是数丈远，几步之后，他一跃而起，脚踩着黑甲军士们顶着头盔的脑袋，爆发全速，化作了一道黑色残影，向着战场外的那片山林冲去。

    既然已经被人给盯上了，继续待在原地，那就是找死了。

    阳旭也化作了一道黑色残影，紧跟在了肖执的身后。

    “哼，想走，哪那么容易！”中年道人一招手，数百丈外，一头身长数丈，身体如同红水晶般的晶莹巨蟒，感受到了他的召唤，在半空中迅速游窜着，破空向着奔逃中的肖执，追了过去。

    巨蟒破空游窜，速度极快，迅速拉近着与肖执他们之间的距离。

    肖执的身影才刚冲出战场，这头如红水晶般的巨蟒，距离他便只有不足十丈远了。

    已经逃不掉了。

    肖执咬牙，握紧了手中的寒霜刀，扭转身体，正准备再施展一次战功‘苍龙破封’时，一柄青色的小剑破空而来，刺穿了水晶巨蟒的头颅，将它钉死在了地面上。

    大昌国这边，有金丹修士出手了，替他拦下了水晶巨蟒。

    肖执一瞥之下发现，出手之人，是大昌国的统帅，浮尘真人。

    “走！”浮尘真人的声音，直接在他的耳畔响起：“带着阳旭赶紧走！”

    “走！”肖执一声低喝，爆发全速，向着战场外的那片山林发足狂奔。

    阳旭则是紧跟在了他的身后。

    身后，传来了浮尘真人宏大的声音：“诸军分散撤离，赶紧撤，诸位道友，随我一起阻敌！”

    战场边缘距离山林只有千丈远。

    肖执此时所爆发出来的速度，已经超过了音速一大截。

    至于阳旭，他紧跟在了肖执身后，速度丝毫不比肖执慢。

    仅仅几个呼吸的时间，肖执带着阳旭，便跨越了数百丈远，已经距离山林不远了。

    就在这时，一根如剑般的竹条，破空而来，袭杀向了肖执。

    又是一柄青色小剑出现，拦下了这根如剑般的竹条。

    下一秒，肖执与阳旭的身影窜入进了山林，瞬间隐没在了山林之中。

    如今已是4月，万物早已复苏，林深草密。

    肖执带着阳旭一起，在山林之中发足狂奔，战场上的厮杀声，变得越来越小了，直至彻底无声。

    即便如此，肖执仍然没有停下奔跑的脚步。

    在林子里，足足奔跑了上百里之后，肖执这才口中喘着粗气，停了下来。

    一脸苍白的阳旭，倒是没喘气，他身上的死气渐渐收敛了，开口道：“接下来我们怎么办，去柏桑县城？”

    柏桑县城，是大昌国境内，距离战场最近的一处军镇。

    肖执却是摇了摇头，他从储物戒指里取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来，道：“柏桑县城不安全，大昌国的军队被击溃，玄明国的大军长驱直入，首当其冲的便是柏桑县城，柏桑县城虽然有护城大阵，可护城大阵的强度撑死了也就郡城级别，在玄明国大军的冲击下，应该支撑不了多久的。”

    “那怎么办，难道就眼睁睁看着玄明国那些该死的家伙，在我大昌国境内横行，我们却无动于衷？”阳旭有些焦躁道。

    肖执有些意外的看了阳旭一眼。

    他没想到，阳旭这小子竟然还挺爱国的，对于大昌国有着一种很强的归属感。

    不过，想想也正常，毕竟是大昌国土生土长的原住民，原住民对于自己所出生的国度，归属感肯定是有的。

    至于肖执这些玩家，对于众生世界里的国度，归属感其实是很薄弱的。

    他们之所以愿意参战，大半原因还是系统发布的这个‘国战任务’，将他们这些玩家，甚至是他们的整个世界，与大昌国捆绑在了一起，形成了一个利益共同体。

    在这种情况下，不战也得战。

    想着这些，肖执摇了摇头，道：“不是无动于衷，而是暂时不要轻举妄动，先让我休息一下吧，休息好了之后，我们去柏桑县城那边看看。”

    “好。”阳旭点了点头。

    肖执开始休息，一边从灵石之中摄取能量，补充自身真元力的消耗，一边运转体内的真元之力，压制着‘燃血’秘术的副作用。

    在茂密草丛里席地而坐，休息了大约一刻钟之后，肖执站起身，道：“走吧，去柏桑县城那边看看。”

    柏桑县城，护城大阵已经开启，一片如同鸡蛋壳一般的淡紫色光罩，将柏桑县城牢牢覆盖在了其中。

    肖执没猜错，柏桑县城的护城大阵，确实是紫霄六方大阵，与郡城的护城大阵，处在同一级别。

    城墙之上站满了披甲持刃的军士，一个个如临大敌。

    此时，已经有从前线溃逃下来的军士，赶到了这里。

    这些军士在被验明了身份之后，通过城门，进入了柏桑县城。

    溃逃军士的后方，有玄明国的红甲军士在追杀溃兵。

    这些追杀在最前方的红甲军士，实力都极强，弱的都着先天中高段的实力，一个个的显得极为嚣张，一边追杀溃兵，一边吐气开声在大喊着：

    “投降！伏地投降者免死！”

    “负隅顽抗者杀无赦！”

    一名穿着火红将军铠的玄明国筑基期武修，甚至冲到了距离柏桑县城只有十丈远的地方，一记剑气斩出，劈死了数名即将逃入柏桑县城的黑甲军士，然后握着手中的宝兵级长剑，剑指城墙上密密麻麻站着的大昌国军士，大喝道：“昌国落山尊者被诛，其余元婴遁逃，我玄明国大军压境，不久便至，识趣的现在便关闭护城大阵，出城投降！若是冥顽不灵，大军一至，待城破之时，鸡犬不留！”

    声音在真元力的增幅下，声传十数里！