    第五十三章看我一命通关!

    二号测试室并不是一个空旷的场地，而是由四个小房间组成。

    林顿与艾瑞丝各挑了间相邻的房间，成了暂时的邻居。

    进了房间之后，林顿环顾四周。

    “好奇怪的地方。”

    墙壁由不知何种物质构成，上面密密麻麻爬着无数符文。

    除此之外，房间里再也没有其他的东西存在。

    摇摇头，林顿随着在正中心的位置坐下。

    薇儿在进来之前其实也没给他太多的示警，只是告诉他在测试没开始时放松精神，正式启动后则必须要紧张且集中。

    因为这个此时将会带他们进入的由无数意识所构成的深邃海洋，而他们所要做的，便是尽力往深处探索。

    林顿没有等待太久。

    约莫几分钟后，墙壁上的符文骤然亮起，使他下意识地闭上眼睛。

    下一秒，他感觉自己的脑袋像是被重锤狠狠砸了一锤，在毫无防备的情况下差点晕了过去。

    而当意识重新清醒过来时，他发现自己，正处于蔚蓝的海面上，头上的天空是无尽的黑，环顾四周空，无一物。

    “接下来，我要往下面去吗？”

    犹豫片刻，林顿屏住呼吸，往水下钻去。

    林顿其实不太会游泳，但这次下潜却意外的轻松，而且由于是意识体，他貌似不用屏息。

    可正当他准备继续下沉时，一块虚无面板悄无声息地浮现在他眼前。

    【小游戏：是兄弟就下一万米！】

    林顿的脸色顿时变得有些精彩。

    前世的大型游戏里通常会蕴含些彩蛋或是联动让玩家们会心一笑，其中一些甚至会内置游戏，从而达成我在游戏里玩游戏里的游戏的成就。

    《天理国度》作为开放***，解乏用的小玩意儿自然不会少。

    玩家在探索过程中，经常可以发现以扫雷、数独、连连看、俄罗斯方块等经典到不行的游戏所构成的“锁”，只要解密成功，便能获得部分奖励。

    有些秘境的解锁方式也是如此，只是没想到，这次测试居然也会演变成小游戏。

    他仔细观察着虚拟面板。

    面板上，像素构成的虚拟小人停在像是井口的地方，两边是由烈火构成的墙壁，很明显不能触碰，但有些地方却有缺口，似乎可以选择转向。

    井下方一眼望不到尽头，而在视野即将消失的地方还有一块小小的平面，上面布满尖刺，也是不可接触的样子。

    看起来，这个小游戏有点像神庙逃亡的垂直版。

    林顿试着操控小人前进，但却没有找到WASD，也没有通俗易懂的方向键，旋即他才想起，自己是在由意识构筑的海洋中。

    微微眯眼，他脑袋里闪过一捋思绪。

    “前进。”

    果真，小人前进了一点点，同时他的身体也下沉了少许。

    “原来如此。”

    林顿露出一抹笑意。

    按照薇儿的说法，在这片海洋中的意识沉浸到一定深度的时候，将会承受无比庞大的压力，以林顿目前的智力属性多半是撑不了太久。

    但假如将其化作游戏，那他可绝不会向任何人认输。

    ——这是来自一位天才游戏玩家的绝对自信。

    “那么......”

    林顿感受着心中许久未曾燃起过的斗争意志，愉悦地眯起眼，唇角勾起的笑容愈发像是对制作者的挑衅。

    “且看我......”

    “——一命通关！！”

    ......

    薇儿推开门走进房间，里面的人见到是她，纷纷站起，微微躬身。

    “下午好，薇儿小姐。”

    “您好......已经开始了吗？”

    她把视线投放在前方的墙壁上。

    那是一块白如雪的墙壁，上面没有一丝污渍，但却有两点似是星辰的光团在闪烁着微弱的光。

    其中左边的光停滞不动，而右边则似乎前进的很顺利。

    “左边是先生，右边是那位小姐。”穿着一身黑色长衫，头发花白的老人用干涩的声音为薇儿介绍道。

    “哦？我明白了。”

    薇儿点点头，盯着雪白墙壁，但其视线主要还是停在左边居多。

    “您那位男性朋友似乎在这儿停滞了有一会儿了。”老人说，“他似乎遇到了些困难。”

    “不一定哦。”薇儿眯眯眼，轻轻笑道，“我觉得，他要么是在适应陌生的环境，要么就是在寻找更有利他的方法，等到他适应之后，您怕是会惊讶他前进的速度......就算他能接触到海底，您也别意外哦。”

    “薇儿小姐，您居然愿意给这位先生如此之高的评价吗？”老人似乎有些惊讶：“意识之海是由先辈们留存的意识构成，越往后，他所碰见的先辈便是越古早，越强大的存在，所需要承受的压力也更庞大......我在这儿呆了这么久，也只见过您一位成功触碰到海底。”

    “呵呵。”薇儿扬扬弧线柔和的下巴，示意道，“我的建议是，相信我。”

    老人下意识地看向墙壁。

    左边那道星光在停滞多时后，携紫电雷光之势冲向下方，几息之间便超过了右边，且丝毫看不见任何停滞的迹象。

    “这......”

    老人抬起枯槁的手指着墙壁，嘴唇轻轻启合，说不出半个字来。

    他原本以为是萌新初次下水，结果却是大佬下凡炸鱼来了！

    “我说了，相信我。”薇儿眉眼弯弯，似乎笑的很开心，“特别之人，总归拥有特别之处。”

    “这么简单的测验要是难住了他，可担不起我的‘特别’。”

    “......”

    老人还是说不出话。

    他在这儿都快呆了一百年了。

    能把精神力压力测试说成“简单”的也就她一个人。

    “对了。”薇儿微微偏头，“意识之海有给他构筑标签吗。”

    “......稍等。”

    老人走向一边的发展，旋即眉头紧皱。

    “右边那位小姐有了一个，是守护........但左边这位......暂时还没。”

    “我知道了。”

    薇儿点点头，似乎并没有特别惊讶。

    老人重新走回来，皱着眉说道：“薇儿小姐，如果意识之海无法给出他的标签的话，请原谅我们无法让他进入‘克里克森’。”

    这个测试不仅仅是筛选一个人的需求，同样也会在测试对象中发觉其潜意识中对于秘境的看法。

    善与恶，贪婪与欲望，在测试人无法察觉的情况下，由曾经魔法学院的先辈们从无数只乱成麻球的线团中一一拨开，解析。

    不会真有人认为魔法学院的宝库是谁都能进的公交车吧？

    面对老人的问题，薇儿沉吟许久，却难以给出回答。

    她也不知道，意识之海是否真的能为林顿打上标签。

    就在她沉思的时候，老人再次出声。

    “薇儿小姐，对于这位先生的事，我们暂且放下。”

    “——那位小姐，似乎遇见麻烦了。”

