    门店终于正儿八经的开始忙碌起来了。

    最初一个小时，赵菲菲她们三个人还是够用的，速度还算是跟得上。

    后面，渐渐的到了人流峰值，三个人渐渐的开始忙不过来了，为了保证效率，孙娜娜也加入了进去。

    四个人分工明确，一个人负责收银点单，剩下三人在后面忙碌着做饮品。

    不少刚进来的顾客，很是有些新鲜的看着店内的布置风格，看着门店内小姐姐们一身汉服，古风飘飘的样子，都感觉挺新奇。

    有不少人以为这些只是个噱头，本来对奶茶的味道他们并没有抱有太大的期待。

    但是，等到她们真正喝上奶茶，才会发现不一样。

    原材料方面，本就没有一点马虎，都是上好的原料，包括水果，乳品，茶叶，原料成本颇高，可以说这个价格，用上这些原料，不能说不赚钱，但是至少赚钱的空间被大大压缩了。

    原料好，奶茶的味道本就会比较扎实，再加上门店专属BUFF，让每一杯奶茶都带有四季的风味，这种体验，更是让她们直呼绝了。

    可以说，市面上没有任何一家的奶茶，能给他们带来这种惊艳的味觉体验。

    好的口碑是会渐渐传开的，虽然需要时间。

    而每一个尝试过上茶家奶茶的客户都会被留存，甚少流失。

    这源于产品良好的体验。

    这样一来，门店的潜在客户也只会一天天日渐增多，可以想见在将来的一段日子里面，门店的销量是会稳步提升并最终达到峰值。

    唯一有点意难平的就是门店的开业没有给许文带来太大惊喜，甚至一场大雨还冲淡了一些开业的气氛。

    这些都是遗憾。

    但是遗憾已经发生，再去纠结也没什么必要。

    一切都过去了。

    只看现在店里面渐渐增多的人气，还有休息区等待的人群渐渐变多，这些就都不重要了，一切都在慢慢变好不是吗？

    许文看着一个个捧着奶茶，双眼带着惬意的顾客们，不由自主的自己心情也变得很好。

    终于，他也有心情倒上一杯水，优哉游哉的喝了起来。

    门店的销量在增加，返现也在持续上涨。按照目前这个态势，今天的五百杯肯定是不会少的。综合一下满意度，当天的返现金额不会少于十万。

    一天至少就能得到纯返现十万！

    简单比喻一下，那就是一天一辆A级车，十天一套小三房，一年就是纯赚几十套房。

    而这些，都只是最保守的估计。毕竟，口碑在发酵，人气在上升，门店的载客能力，也在逐渐加强，这个数字在不久之后，只多不少。

    某种程度上来说，许文满意了。

    等到门店生意稳定之后，这单量只多不少，一年几千万真的是轻轻松松的。

    午饭过后，人似乎更多了。

    人流量峰值虽然来的晚了一些，但终究还是到来了。

    上午因为大雨被困在家中的年轻人们，趁着雨后天气凉爽，纷纷来到了龙宝广场逛街，给龙宝广场的人气再次带来一波提升。

    很快，就到了人流量峰值。

    嘶，这个情况，非常乐观啊！

    系统很人性化，还给许文展示了销量的线形图，在午饭后的一个时刻，销量陡增，看柜台里面的几位，似乎有点忙不过来了。

    以目前门店的单量来看，她们几位的接待能力已经是极限。

    现在已经有些勉强了。

    于是，许文只好加入她们，帮她们缓解压力。

    有了许文的加入，顿时赵菲菲她们压力骤减。

    毕竟，许文目前的奶茶技能是远远高于她们的，可谓是店内一哥，光他一个人，就要顶上赵菲菲她们几个人。

    “许总，要不然你没事就在这里帮我们好了。”赵菲菲有点期待的说，她想象的很美好。

    不过，也只是一厢情愿。

    “那可不行。”许文果断劝她打消这个想法。

    开这个店就是为了在他甩手放任的情况下，还能给他提供一个持续不断的现金流，自己要是整天在这里，那多没意思。

    没见过老板这么累的，一年几千万还要亲力亲为。

    “娜娜姐，招人要赶紧，不行就直接招熟练工，不要在意门店开销。”许文提醒孙娜娜。

    只要单量足够多，多招几个人又算得了什么，到时候分工明确，流水线作业，一会儿一杯奶茶。

    毕竟，日销千杯的奶茶店，光靠几个人就是一秒不停，也不现实，那些全国知名的奶茶店，日销千杯甚至两千杯的，同时都有十几个人在分工明确的忙碌，就算是这样，都需要等待很久。

    现在说这些还为时过早，得看实际销量。

    但是，多招几个员工已经是板上钉钉子的，许文自己不可能每天待这里。

    “许总，我已经在物色了。”孙娜娜忙碌中告诉许文道，“最近就会尽快到位。”

    这个世界，最不缺的就是人，

    “加快吧，今天我能在这里，明天可就未必了。”

    话虽然是这样说，但要真的单量爆炸，忙不过来的话，看在钱的份上，许文一样会来。

    毕竟，他这个老板不上谁上呢？

    在人流量最巅峰的时候，加上许文，门店才堪堪忙得过来。

    目前，门店排队保持在十几个人的样子，这也是在顾客们能承受的范围内。

    要是人再多，就会劝退顾客了。

    好在，大家都知道，这些忙碌只是假象，是饭点前后的人气峰值带来的。

    不可能全天都这样。

    要真的全天都保持在忙碌的情况还排队十几个人，那真的赚钱要赚疯了。

    许文的返现不必多说，每一笔都是赚的，就连门店自己都不亏亏损，甚至在去除一切开销之后，还会有的赚。

    到那个时候，上茶可就是名副其实的网红店了。

    又过了半个小时，许文清晰的感觉到，峰值似乎在下降。

    门店内从排队十几个人到渐渐排队四五个人，到最后不需要排队，基本上稍等一会儿就可以拿到奶茶。

    这是常态，是每一家店都会遇到的，比如说工作日，节假日，饭点非饭点，都会存在一个差距，主要全天下来单量稳定没有太大幅度即可。

    不过，排队的人数虽然少了，但是店里的人气并不少，不少买到奶茶的顾客们，在休息区休息，聊天，甚至有的拍照打卡。

