    “三成！这是村集体的企业，需要纳税上交集体的，上级会查账的，另外雇工的工资材料费什么，我这边也赚不到多少……”许富贵一咬牙说道。

    “那就这样吧。”段云点点头，接着说道：“不过我还有另外一个条件。”

    “什么条件？”

    “我需要借你这个塑料厂的指标去买一些半成品，当然了，所有进货的费用我自己出。”段云眉头一挑说道。

    在段云看来，许富贵他要干这个村办塑料厂利润不会多高，就算给他更高的分成，也没有多少钱。

    这二年最流行的搪瓷制品，搪瓷脸盆水杯啥的是，结实美观而且耐用，至于塑料脸盆，水桶啥的，属于次一级的日用品，主要是针对个乡村的农民，价格低廉，利润其实并不高，相比段云一个天线就能净赚四五十块钱，简直差距太大，也只有走量才有赚头。

    而都有之所以会支持许富贵，最为主要的原因就是想借助他这个村办企业，获得合法买入原材料的渠道。

    段云现在靠着收购来的塑料，只能制作天线放大器的盒子，若是用来做电器的话，可能会出现质量的隐患，这对电器制品而言，是相当危险的。

    段云目前走的是技术高端的小众路线，无论是做音响设备还是将来做其他的电器，都需要高质量的原材料，而现如今在这个计划经济的年代，做这种音响设备外壳所需的ABS和PC半成品原料是个人无法通过正规渠道购买到的，但如果顶着一个国企或者集体企业的指标条子去购买的话，那事情就会变的容易很多。

    “这个肯定没问题啊。”许富贵嘿嘿笑了笑，说道：“只要我能做到的事情，段师傅你尽管张口！”

    “呵呵，那就谢谢了。”段云笑着道了声谢。

    如今段云和许富贵都是互相利用，加上自己已经收了许富贵两个儿子为徒弟，相互间的关系也更加的牢靠稳定，这也正是段云想看到的局面。

    “回头我就给市里打份报告上去，只要能批准，这件事就算是成了。”解决了模具的问题后，许富贵明显有了办厂的底气。

    “有件事我要提醒你，你这是村办企业，规模不能搞的过大，另外还有就是报告里，尽可能把经营业务和服务农业生产相挂钩，尤其在原料采购和产品销售上，不能和城市国企抢材料抢饭碗，现在城里就业压力很大，你不能给市领导添乱，这样上级批准的几率就会大很多……”段云正色对许富贵说道。

    段云之所以这么说，是因为他曾经在前世的时候，看过一个关于企业家鲁冠球的创业访谈节目。

    鲁冠球是中国著名的企业家。

    1969年7月，鲁冠球带领6名农民，集资4000元，创办宁围公社农机厂，后来经过几十年的时间，已发展成为国家520户重点企业和国务院120家试点企业集团之一。资产近百亿，员工一万三千多名，拥有国家级技术中心、国家级实验室、博士后科研工作站。

    在八十年代初的时候，鲁冠球的企业规模发展的很大，需要和国企争抢生产资料和人才，因此得到了当地政府的‘警告’：

    ‘请你们继续在当地发展，为方圆十几公里的农民提供必需的劳动农具，并解决农村闲置人口的就业问题，除此之外，千万不要到城里——或者说道笼子里来抢食’。

    为了让本来就被返城知青搞的就业压力很大的城市不受农村人口的‘骚扰’，今年年初的时候，国务院更是下达了通知：‘严格控制农村劳动力进城做工，控制农业人口转为非农业人口’。

    国家这么做显然是为‘护犊子’，保护国企的资源和利益，而各地政府也因此对各种如雨后春笋般冒出的村办企业进行了严格的管控。

    段云这么说，显然是想让许富贵明白，政府目前最避讳的事情是什么，免得他的报告被驳回。

    “对对对！你说的很好，还是你的政治悟性高啊。”许富贵闻言顿时会意，看向段云的眼神也多了几分敬佩，说道：“现在的政策风向确实如此，不过你放心，我这塑料加工厂原材料主要靠废品收购，销售也主要放在我们农村集市上，不会给政府添乱的……”

    “许书记也是个明白人，我也就不用多说了，到时候如果这个村办企业的报告真的能通过，我也会尽我所能提供帮助的。”段云微笑着说道。

    “呵呵，那咱们以后就合作愉快了。”许富贵笑吟吟的说道。

    接下来，两人又聊了一些关于将来塑料厂如何发展的事情后，眼见天色已晚，段云随即起身告辞了。

    许富贵和他的两个儿子把段云一直送到了村口才离开。

    接下来的两天，段云日子过的风平浪静。

    白天段云上门维修电器，给几个手下分活，晚上设计电路和模具，日子过的相当充实。

    现如今段云的这摊生意已经走入了正规，基本上每天都有新增的天线用户，他的小本子上‘优质用户’的数量也越来越多。

    到了夜班时间，段云将设计好的模具图纸送到模工班的老师傅手中后，就回到车间调度室旁边的小房中睡觉去了，只要自己工位的自动车床有人帮他看着就行了，上班上成了‘神仙班’。

    而到了第三天晚上的时候，段云终于从模工班老师傅的手中拿到了他定制的音箱木质外壳。

    看到这木质音箱的时候，段云顿时心头一喜。

    不得不说这老模工的手艺精湛。

    音箱外形虽然简单，但却做的相当精致，全部用的都是上好的实木，连接的地方也没用一根定制，全部都是榫接，严丝合缝，看不到半点的毛刺，整个音箱表面刷上亮漆后，外观也是质感和厚重感十足，加上段云借鉴了后世的设计元素，使得这个音箱外壳充满了古朴清新的风格。

    拿着这个做好的木质外壳回到出租屋后，段云就开始了音箱的组装。

    3寸全频喇叭两只、调频电路板、螺钉、大电流喇叭线、吸音用的海棉以及缓冲垫、所有的材料都已经提前准备妥当。

