
　　“百年？谁跟你说，六瓣雪莲蜕变需要百年光阴？”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色。

　　“本神鸟上知天文下知地理，自然知道这些！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹傲然之色。

　　“你错了！六瓣雪莲的蜕变，在我看来，只需要一个时辰！”

　　苏辰目中闪过一抹自信之色，挥手间，一连串的法诀打了出去。

　　轰隆隆声传出。

　　冰河之内，所有的冰冥之石，纷纷飞出，落在六瓣雪莲四周，形成一座聚灵阵。

　　轰！

　　一道惊天巨响传出。

　　聚灵阵成，无尽寒气，疯狂爆发，灌入到六瓣雪莲之内。

　　“九龙，凝！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，打出了一百零八个符文，化作九头九龙，冲进灵阵，帮助六瓣雪莲吸收寒气，进行蜕变。

　　随着时间流逝，六瓣雪莲花蕊之内的白光，慢慢地，变得凝实起来。

　　“这……这是九龙化生术！”

　　秃毛鹦目中露出无法置信，惊呼道。

　　九龙化生术，属于传说之中的丹道仙法，可以逆转生死，催熟灵药！

　　可是，早在万年前，这门仙法便已经消失匿迹了。

　　谁曾想，传说之中的仙术，竟然出现在一个少年手中！

　　秃毛鹦心底充满了震惊，看向苏辰的目光，似乎变得不一样了。

　　苏辰施展完‘九龙化生术’后，没有去理会秃毛鹦，而是目光一转，落在远处。

　　“要来了吗？”

　　山洞深处，巨响回荡。

　　轰！

　　一道耀眼宝光冲天而起，席卷八方。

　　冰河震荡，水浪掀起，疯狂拍打着石壁。

　　“宝光！”

　　那正在疾驰的王二爷，与白刃对视了一眼，目中露出了兴奋之色。

　　二人速度加快，直奔洞穴深处而去。

　　轰！

　　刚冲进洞穴，王二爷等人便看到那冰河中心，漂浮着一朵雪莲，正在疯狂吸收灵气。

　　“这……这是传说中的六瓣雪莲！”

　　王二爷一下子认出了雪莲的来历，目中充满了贪婪。

　　众人闻言，也都一个个呼吸急促，脸上露出火热之色。

　　这可是传说中的‘六瓣雪莲’，足以让人脱胎换骨的至宝！

　　突然，白刃目光一闪，发现那雪莲前方，有一道人影，正冷冷盯着他们。

　　“小子，原来是你！”

　　白刃双眼之内冷光一闪，哼道。

　　“我等你们很久了。”

　　苏辰站在冰河上面，脸上充满了云淡风轻之色。

　　仿佛，这一切都在他的掌握之中。

　　“哈哈……等我们？我看你是在等死吧！”

　　白刃脸上充满了狰狞，大喝道。

　　“一群手下败将，等死的，是你们！”

　　苏辰目中充满了不屑，哼道。

　　“你……”

　　白刃脸色阴沉得可以滴出水来，怒火狂喷，恨不得马上把苏辰撕成碎片。

　　可是，他必须忍住！

　　苏辰身上充满了秘密，必须弄清楚！

　　“真是牙尖嘴利！”

　　王二爷目中寒光闪动，踏步间，爆发出一股开脉九重巅峰的气机，死死锁住苏辰。

　　“小子，我不管你身上有什么秘密，今日，你必须死！”

　　“你们算什么东西，也配威胁我！”

　　苏辰冷笑一声，浑身战意滔天，踏步向前，气势轰轰爆发，宛如不败君王。

　　“咦……这小子实力好强！”

　　秃毛鹦躲在一旁，看到这一幕，脸上露出震惊之色。

　　轰隆隆声传出。

　　冰河震荡，水花掀起，化作一个个风暴，恐怖至极。

　　“小子，你在找死！”

　　白刃浑身杀机暴涨，踏步间，抬手一拳，凝聚出滔天之力，朝着苏辰狠狠轰去。

　　“弱！太弱了！”

　　苏辰脸上充满了平淡之色，只是，抬手轻轻一挥。

　　突然，一道五色灵光落下。

　　轰！

　　白刃爆发出全力的一拳，顿时崩溃。

　　“这……这怎么可能？”

　　白刃睁大了眼，目中充满了无法置信，几乎没有迟疑，立刻倒飞开去。

　　几乎在他逃窜出去之时，那轰鸣而来的五色灵光落下，直接砸出一个巨大深坑。

　　不远处，白刃身影落下，看到这一幕，脸上充满了恐惧之色。

　　“你……你的修为，达到了开脉八重？”

　　王二爷站在一旁，目光凝重，死死盯着苏辰。

　　众人闻言，一个个露出前所未有的骇然之色。

　　要知道，几天前的苏辰，可还是一个开脉三重的废物罢了！

　　这才过去多久？

　　那人人皆知的大废物，便成为了开脉八重的高手？

　　这如何不让他们心惊！

　　“小子，交出你身上的宝物，我可以给你留个全尸！”

　　王二爷目中露出一抹贪婪之色，狠声道。

　　在他看来，苏辰之所以能够快速崛起，从一个大废物，化身成为开脉八重的高手，肯定是得到了一件逆天至宝。

　　如果自己能够得到这件宝物，那么，他也能快速突破，进入转元境。

　　一想到这里，王二爷便呼吸急促，目中充满了贪婪，死死盯着苏辰。

　　“宝物？我有，可惜你们无福消受了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，轻笑道。

　　既然，这些人误会他的修为是通过宝物提升的，那就让他们误会好了！

　　“小子，找死！”

　　王二爷大吼一声，怒火狂喷，挥手间，凝聚出一只黑色巨掌，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“给我破！”

　　苏辰轻哼一声，右手抬起，蓦然成拳，直接轰了出去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传出。

　　黑色巨掌，崩溃开来。

　　苏辰打出的一拳，也溃散了。

　　“一只小蝼蚁，也敢四处蹦哒，死！”

　　王二爷目中杀机一闪，冷哼道。

　　方才，他不过是动用了十分之一的力量罢了。

　　“天阳拳！”

　　王二爷狞笑一声，挥手间，浩瀚的灵气喷涌而出，形成一轮巨阳，轰轰而动。

　　天阳拳，乃是玄级下品武学，可凝聚天地神阳，威力滔天。

　　轰隆隆声传出。

　　王二爷浑身气势磅礴，探手一抓，神阳横空而来，笼罩八方。

　　“有点意思，天阳诀，你竟然修炼到了大成之境，可惜了……”

　　苏辰声音淡淡，传出之时，脸上露出一股睥睨天下的气势。

　　“可惜什么？”

　　王二爷脸上冷光一闪，怒吼道。

　　对于苏辰始终云淡风轻的脸色，他十分不爽！

　　“可惜，这点神阳之威，还无法撼动我苏辰。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第29章 九龙化生术免费阅读。https://xs.23sk.com 