    第413章过年

    云苏，闵盛，云爷爷回到了盛京之后，全部住进了闵家老宅，离过年就剩两天了，大家每天吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    都是自家人，也没有人不自在。云爷爷也是一样，他和闵老爷子的交情，那是生死之交。

    今天是大年三十，一家人在家里炸丸子，炸大枣，炸各种串串。

    主厨自然是云苏，闵盛，闵俊都在旁边打着下手。

    下午一点多，一家人就先吃了饭。

    吃好之后，有的休息一下，有的溜达溜达，都准备晚上熬夜跨年呢。

    晚上八点钟，春节联欢晚会正式开始。

    开场的歌舞表演，明星云集，红红火火过大年了。

    接下来的电视，节目也许一般，可就是没人闭电视，放在那听声响都喜庆。

    九点多的时候，云苏把饺子馅拿了出来，一家人齐齐上阵，开始包饺子。

    好几个饺子被塞了硬币，花生，糖块等，寓意着美好的一年。

    十点多时候，饺子下锅了，白净净，圆滚滚的饺子翻滚开来，盛到了干净的瓷盘中。

    “吃饺子了！”

    “吃饺子了！”

    这绝对是每一家都会喊的一句话。

    大家围坐在一起，吃着热腾腾的饺子。

    “钱。”闵爸爸第一个吃到了东西。

    可大家看着闵爸爸的“钱”，这是新的一年要继续散财啊！

    没人觉得闵爸爸能赚钱，闵爸爸自己也没觉得，反而是看着碗里的硬币想：自己整点圆形的金币？

    第二个吃到的是闵俊，他吃到了一块糖。

    “这是要甜蜜蜜？”

    闵俊憨憨的笑了一下，没敢应闵妈妈的话。

    接着云苏吃到了一块花生，把闵妈妈乐的够呛。

    “好，花生好！”

    云苏眯着眼睛，笑呵呵的说：“我觉得也好。”

    她一点都不介意早点生娃子的，更何况要是生得早，没准儿还能再生一个。

    至于耽误事业这样的事情，云苏觉得不会发生在自己的身上。

    毕竟......闵家有钱。

    有的时候，这个“钱”字，真的解决了太多太多的问题。

    有的时候，云苏也在想，若她的结婚对象不是闵盛，只是一个普通的工作人，那她的生活也许也不会如此顺利。

    不过，多想无益。

    她的命中注定，恰好是闵盛。

    闵盛看见云苏对他轻轻一笑，虽不明白，可心情很好。

    一家人欢快的吃了一顿饺子，又一人喝了一碗饺子汤，原汤化原食。

    大家一直坚持等到了十二点，时间到了新的一年。

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    闵妈妈掏出自己早就准备好的红包，给了云苏，闵盛，闵俊一人一个。

    闵爷爷，闵爸爸，云爷爷都是如此。

    这一下子，云苏，闵盛，闵俊一人都有三个红包了。

    就在闵俊笑的开心的时候，他的眼前又出现了一个红包。

    “拿着，嫂子给的。”

    “啊？”闵俊机械的接了过来，这还能有一个。

    “拿着。”

    “谢谢嫂子。”

    闵俊开心的收下了红包，不在乎里面的数额，在乎的就是一份被惦记。

    大家收好了红包，也都累了，各自回了房间休息。

    第二天，大年初一，家里算是安静。

    这一天，闵妈妈拉着云苏开始突袭的记一些人的名字，都是接下来可能会来老宅拜年的人。

    “记记就行，不用太上心。”闵妈妈给云苏指着照片发配着人名。

    “他们几乎都是来巴结闵家的，当然也有世交，这些妈在另外告诉你。”

    “一个家族，总要维系一些关系，这些来往虽不喜欢，可还是不能断。”

    云苏笑着点点头说：“妈，放心。我明白的。”

    “好。”

    闵妈妈教的认真，云苏学的超快。

    几乎一遍，云苏记住了。

    闵妈妈看云苏的眼神都变了，太厉害了！

    想当年自己为了记住这些人，日日背，夜夜背，背了一个多星期。

    这做人的差距，着实有点大。

    另一边，闵爸爸拉着闵盛去到了家里的储藏间。

    “药，还有吗！”

    “啊？”闵盛想了想，那个药啊……

    “爸，没有了。很多药材都绝迹了，这个也是用完之后，对你和妈的身体好，我才给的。”

    闵爸爸点点头，他确实察觉到了。

    以前他的腰腿，总会时不时的疼一疼，可这几天都没疼。

    还有闵妈妈，之前手脚冰凉，最近都暖和了一点。

    “卡达”一声，闵爸爸走了。

    没有药，那还说什么。

    后面的闵盛无奈的笑了笑，还真是亲父子，一句虚的都没有。

    大年初一这一天过去，大年初二来临了。

    这一天开始，闵家几乎络绎不绝。

    每天的时间分的很细，上去谁来，中午谁来，下午谁来。

    云苏跟着闵妈妈，一直就是吉祥物的存在，其实闵妈妈根本就没用上她。

    闵妈妈就拉着云苏，对着人就说：“这是我家大儿媳妇...也没干什么。”

    “才二十岁...不对，过年了二十一了...”

    “就是爱学习...”

    “随便在盛京大学，当了个教授。”

    ......

    这一套话，闵妈妈硬是说出了花，每个人说的都不一样，核心宗旨就是：我家儿媳妇不才，区区二十一岁，教授。

    闵妈妈第一次发现，原来上门的这些人这么可爱。

    要是没人来，她跟谁显摆去！

    过了大年初四，闵家的人慢慢的不多了。总不能天天都有人家拜年了。

    大年初五这一天，闵家老宅的门铃又响了。

    屋内坐着的一家人，面面相觑，谁？

    谁还会来？没点眼力见儿，都过了初五了，还来干什么！

    管家去开了门，很快就回来了。

    “葛领导来了。”

    “谁？”闵老爷子不相信的问了一遍。

    “哈哈！闵老，我来看看您。”外面的一个中年男子，新闻上总能看见面孔的中年男子，稳健的步伐走了进来。

    一家子人自然都认识葛领导，他们都站起了身，闵老爷子与之握握手，也满头雾水。

    来闵家...干什么？

    他都害怕，难道谁犯事了？

    葛领导握着闵爷爷的手说：“没事，我来给我的职工发年礼，她总也不去上班，我寻思我自己过来吧！”

    坐在沙发上的云苏，不雅的翻了个白眼，无事献殷勤，非奸即盗。

    肯定有事！

    “年礼？谁啊？”

    (本章完)

