    “是你！”

    剑星云有些诧异的看了凌风一眼，没想到凌风竟然会出现在这里，不过此刻青铜仙宫才是真正的大事，剑星云懒得理会凌风。

    剑星云根本就从心底没有将凌风当做真正的对手，虽然在大荒禁地内输过一次，但那一次是因为他修为不在巅峰状态，若是现在的话，他根本不可能输给凌风。

    剑星云冷哼了一声，紧接着面无表情的转移了视线，直接无视了凌风，朝着青铜仙宫御剑而去。

    凌风见状嘴角泛起了一丝冷笑，这种被人无视的感觉令他很不爽，不过天剑宗人多势众，凌风只能忍，一切都等三年之约，到时候他会亲自上天剑宗找剑星云一较高低。

    天剑宗这群人的身后，还跟着一群人，正是之前跟天剑宗拉上关系的云海宗众人，为首的就是云海宗的首席弟子云澜。

    云澜看起来十分高冷，目不斜视，眼睛里只有剑星云，连看都没有看别人一眼，快速御剑朝着剑星云追了上去。

    云海宗的人则是在天剑宗人身后紧紧跟着，就像是跟班的一样，朝着青铜仙宫飞了过去。

    在这些人之后，陆陆续续又有一些散修，还有一些人凌风也不认识到底是何势力，只是能够察觉到，这些人的修为实力都不弱。

    众人进来之后，都是被眼前的景象给震撼到了，但也只是愣神了片刻，紧接着众人就目光炙热的朝着青铜仙宫看了过去，纷纷朝着青铜仙宫的方向飞去。

    雷虎一马当先，剑星云紧随其后追了上来，两个人仿佛在争抢着谁最快一样，朝着青铜仙宫冲了过去。

    无双城和天剑宗这两大圣地，开始暗中较劲，都在争着当第一个踏入青铜仙宫的人。

    只是让众人没想到的是，雷虎和剑星云冲到青铜仙宫附近的时候，眼看着就要落入青铜仙宫内了，结果却被一股无形的屏障给挡住了。

    雷虎光顾着不跟剑星云争夺谁最快，根本没有注意到，直接一头就撞了上去，整个人直接被弹了回来。

    剑星云紧随其后，见状立刻停了下来，打量着眼前的屏障。

    雷虎则是被撞的有些晕，冷哼了一声，死死的盯着面前的屏障。

    一旁的众人见状顿时大吃一惊，没想到竟然还有一道无形屏障，而看到雷虎一头撞上，被硬生生弹回来的样子，众人忍不住想笑。

    但碍于这个人是雷虎，众人又不敢放肆笑出声，只能硬憋，只有天剑宗的人脸上挂着笑容，仿佛在嘲笑雷虎。

    天剑宗的人可不怕无双城，丝毫不给雷虎面子，尤其是剑星云，像是看傻子一样看了雷虎一眼，紧接着不去理会雷虎，开始大量面前的屏障。

    然而除去这些人之外，还有两个人没有忍住笑出了声，这两个人就是凌风和吴良。

    吴良见到雷虎被撞了回来，顿时‘噗呲’一声笑了出来。

    凌风更是觉得好笑，哼了一声，嘴角泛起了不屑的冷笑。

    听到笑声的雷虎，顿时脸上有些挂不住了，转过头，脸色十分难看的扫视了一眼众人，想要看看都有谁活腻了，敢嘲笑他。

    当看到凌风的时候，雷虎顿时冷哼了一声，紧接着眼中闪过一道寒光，大声质问道：“你笑什么？”

    这里面就属凌风没有任何背景，雷虎自然要拿凌风开刀，杀鸡儆猴。

    凌风闻言不由得皱起了眉头，这么多人笑，雷虎都不管，单找自己的茬，这分明就是欺负自己势单力薄。

    凌风的脾气也上来了，毫不畏惧的看着雷虎，冷冷的说道：“你管我？我爱笑什么笑什么，你管不着。”

    “找死！”

    雷虎眼睛闪过一道寒光，冷哼了一声，紧接着毫不犹豫的出手，直接挥动着手中的霸天刀，朝着凌风一刀砍了过去。

    强横的灵力瞬间汇聚在霸天刀之上，一道十几丈长的刀气直奔着凌风砍了过去。

    “这雷虎好霸道！”

    兰心不由得皱起了眉头，凌风大哥只不过笑了一下而已，这家伙都不让，真是太霸道了。

    媚儿也是十分担心的惊呼了一声道：“凌风大哥小心！”

    凌风也没想到，这雷虎竟然直接动手了，不由得眉头紧皱，紧接着立刻施展了鲲鹏九闪，身影一闪之间消失在了原地，躲过了雷虎这一刀。

    后进来的众人见状，有人忍不住赞叹了一句道：“不愧是无双城霸刀雷金龙的儿子，这一刀真是霸气十足！”

    雷虎有些诧异，没想到眼前这小子竟然躲过了自己这一刀，雷虎心想还真是有点实力。

    然而当雷虎听到凌风名字的时候，顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，冷声问道：“你是凌风？”

    凌风见到自己的身份已经曝光了，这里包括剑星云在内的很多人都认识他，他也没有必要隐藏什么了。

    凌风昂首挺立，毫不畏惧的看着雷虎，不卑不亢的说道：“不错，我就是天玄宗的弟子凌风。”

    “很好，我之前在云海宗没有找到你，没想到在这里找到你了，”雷虎听到凌风亲口承认，顿时咬牙切齿的看着凌风。

    一股强大的杀气从雷虎的身上释放了出来，雷虎杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的说道：“小子，你杀了我师弟赵勇，还让我父亲蒙羞，今日我绝对不会放过你。”

    凌风冷哼了一声，毫不示弱的反驳道：“我与赵勇乃是堂堂正正的生死战，他死了，只能怪他学艺不精，修为实力不足。”

    “生死战的规矩，你不会不知道吧？”凌风反问道。

    雷虎冷哼了一声，根本不去管那么多，握着手中的霸天刀，再一次一刀朝着凌风劈了过去。

    雷虎咬牙切齿的说道：“少废话，今日你必死无疑！”

    眼看着雷虎这威力十足的一刀劈了过来，凌风正准备施展鲲鹏九闪躲避的时候，一道强大的气息从凌风的身后冲了过来。

    此人一袭白衣，手持一杆银枪，手中长枪如一条蛟龙，直接冲了过来，一枪横在凌风面前，硬生生的接住了雷虎这一刀。

    “轰！”

    两道强横的灵力撞击在一起，爆发出了十分剧烈的灵力爆炸，一时间剧烈的灵力冲击波朝着四周扩散开来。

    强烈的灵力冲击，吹得凌风和面前男子衣服猎猎作响，鬓发飞扬。

    来人不是别人，正是谢心远。

    谢心远面无表情，目光冰冷的看着雷虎，冷哼了一声说道：“欺我天玄宗无人不成？”

    “想动我师弟？先问过我！”谢心远战意十足的看着雷虎。

    雷虎见到谢心远，顿时眼中杀意大涨，冷哼了一声说道：“这一次连你一起杀！”

    “就凭你？”

    谢心远一脸不屑的看着雷虎，冷冷的说了一句道：“手下败将！”

    谢心远此话一出，在场众人无不大吃一惊，众人都知道谢心远与雷虎之前就大战了一场。

    只是那一战没有人看到，胜负如何谁也不知道，现在听到谢心远这么说，众人顿时恍然大悟，这才知道，原来上一次对战，是谢心远胜了，雷虎败了！

    雷虎见到被揭短了，顿时脸上有些挂不住了，冷哼了一声，不服气的说道：“上一次是我大意了，这一次你必败！”

    “不光是你，你们两个人，谁也别想活着走出这里，”雷虎直截了当的说道：“这一次我一个人挑战你们两个人！”

    “对付你，我一人足矣，”谢心远冷哼了一声，枪尖直指雷虎，整个人战意十足。

    凌风却是拦住了谢心远，笑着说道：“师兄，杀鸡焉用牛刀？这次交给我吧，对付他，我出手就足够了。”

    在场众人闻言顿时倒吸一口凉气，纷纷看向了凌风，心想这小子真是好大的口气。

    若是谢心远的话，他们还相信能够战胜雷虎，可凌风的话，他们是绝对不会相信他能战胜雷虎的。

    毕竟雷虎可是元神境，而凌风只不过是玄丹境，两者之间的境界差距太大。

    雷虎闻言顿时勃然大怒，杀意十足的看着凌风，这小子竟然如此小看他，不将他放在眼里，对他来说就是耻辱。

    今日，雷虎就要亲手宰了凌风，洗刷这个耻辱，顺便为师弟赵勇报仇。

    谢心远却是有些担心的看着凌风，沉声说道：“这雷虎实力不弱，你还未到元神境……。”

    谢心远的话还没有说完，凌风便说道：“放心吧师兄，对付他，我一人足矣，实在不行不是还有你呢吗？”

    “那好吧，那你小心一些，”谢心远看到凌风如此自信，也就不再多说什么。

    凌风则是向前走了一步，战意十足的看着雷虎，冷声说道：“要战，我奉陪到底！”

    凌风此刻也被彻底的激怒了，哪怕雷虎是元神境，他依然要战。

    凭借着自己无限接近于元神境的修为，加上霸体，凌风就不信自己与雷虎没有一战之力。

