    皇阿玛他虽然对他们要求高，但是对几个哥哥们要更严格些，相对，他们这些小的还是宽松的。

    再加上自个儿和老十都属于那种在皇阿玛那儿有案底的，皇阿玛很多时候都是睁一只眼闭一只眼，并不会太过苛责。

    四哥却是不同，他才不管是谁，做起事情来就是一丝不苟，一点水也不会放。

    一如如今衙门里头的事情，并没有因为他们没有接触过，就不让他们碰触，反而是任何事情都带着他们。

    再说训练上，九爷自个儿知道自个的短处，他力量上相对四哥和老十差的不是一个档次，敏捷却相对较好。安达们教导的时候一直扬长避短，着重训练他速度的敏捷。只不过，这些年一直不见有所突破。

    四哥带着他练习，却不会因为他力量差些就放松力量的训练，反而是跟老十一样的繁重根基锻炼。

    如今跟着四哥练了几日，却是隐隐察觉功夫上大有进益。

    老十文章上如今也是大有进益，虽然同他们还是有差距，但是却因被四哥很骂了几通，到底也是进步神速。

    如今接触下来，九爷是真正感受到来自他这位四哥的压力。

    虽然他们都叫他蛮子四哥，但四哥并非只有武力上蔑视他们。文章，以及朝野事情上，皆不是他们能企及的。

    这样的四哥夸赞他们，又怎会不开怀？

    “九哥，八哥给你寄的信你收到了吗？”十爷忽然想起什么似的，问了句。

    九爷回神，点头道：“怎么了？”

    十爷拧巴起眉头来，挠了挠大脑门：“我不知道怎么回。”

    九爷挑眉：“八哥说了什么？”给自己的信里头就是问候一下啊，九爷看过之后便是报了平安，又捡了两件有意思的事情跟他说便罢了。

    十爷道：“八哥有意无意的问起四哥的事...”

    九爷下意识向着前头远些的四爷看去，忽而道：“给我看看。”

    十爷直接重怀里掏了出来，而后向着九爷递过去。

    一目十行的看完，九爷眉头微微拧起。

    “老十，你是怎么想的？”

    九爷其实有些生气，八哥这封信，可真是好的很啊。通篇一句关心老十的都没有，一半全是教训，剩下一半全是在打探四哥消息。这信直白的九爷都有些不相信是他那个八哥写的。

    若是说起来，老十母族的身份地位上不逊色于任何皇子，甚至还要高出几分。即便是他平日性子直了一些，却也不能被人当成傻子哄！

    九爷压着火，视线转向自己的弟弟，想听听他怎么说。

    十爷只道：“我不想把四哥的事说给八哥听，又怕八哥生气。”

    他这些时日出门，只觉得是多年难得的开怀，虽然常常被四哥骂，也常常被四哥罚，还有时候被四哥逼着喝一大碗白粥，但是四哥甚少会替他做决定。

    以前在京中的时候，身边的人都会直接告诉他怎么做最好，四哥是让他自个儿去想怎么最好。

    他虽然也想不太明白里头的区别，但是就觉得跟四哥在一块更舒坦些，比跟八哥在一块舒坦的多。

    他脑子是不大好使，可再不好使也知道八哥和四哥自小就不对付。

    若是从前，他看到信许是不会多想，八哥问什么他就答什么。

    可今时今日，他跟着四哥在衙门里头磨炼了些时日，也学会了三思后行。

    四哥说过，三思后行说来简单，就是让他从至少三个人的视角去看待事情再去做。

    “九哥，你说，八哥打听四哥的事情是想做什么呢?”十爷忍不住问道。

    九爷冷笑了一声：“谁知道他要干什么？”连自个兄弟都要利用，他还真是小看了八哥了。

    “九哥，你生气了？”十爷眨巴两下眼睛，诧异问道。

    九爷看向十爷，忽然认识道一个严重的问题：“从前，八哥给你写信也是这般口吻吗？”

    十爷挠挠脑门：“从前八哥甚少写信，咱们也没走过这般远啊。”

    “那他以前也总是这般教训你？”九爷磨牙。

    十爷幽幽道：“九哥，你不是也老是说我蠢吗？”

    九爷：“......”

    “那怎么能一样！”九哥狠狠瞪他：“你个傻子，除了我，谁也不能指着你这般教训！”

    十爷：“先前皇阿玛也是说我傻...”

    九爷：“......皇阿玛也不算。”

    十爷：“哦，先前四哥也说我笨，让我学会笨鸟先飞。”

    九爷：“......四哥也不算！”

    十爷：“啊，就八哥不能教训?”

    九爷：“......”他这弟弟是真傻没跑了，好赖话都分不清！

    “为了你好的话，和劈头盖脸的教训，哪能一样吗？”

    十爷觉得他九哥眼瞧着就要真生气了，到底是没有继续问下去，只道：“九哥，你别训我了，还是说怎么回信吧。”

    九爷眼珠子咕噜一转：“哼，八哥想要知道，你就告诉他呗。”

    十爷忽然瞪眼睛了：“九哥，你咋这么没良心？八哥是哥，四哥就不是哥哥了啊？小四嫂还天天给你送好吃的，真是喂到狗肚子里头去了。”

    九爷翻白眼：“爷还没说完，你激动个啥？”

    接着，慢悠悠的道：“你就说说小四嫂做的美食吧，顺道说说四哥给我们喝白粥的事。”

    十爷又开始挠脑袋：“这又是为啥？”

    九爷只道：“自个儿想去。”

    呵，八哥想知道，那就让他知道个够。忽然想起什么，又补了一句：“等会儿你写完给我看看啊。”

    说着，一夹马腹，顿时加速去追四爷去了。

    十爷绞尽脑汁思索了会儿，再回神的时候发觉自己被落下了好远。

    “九哥，你等等我啊！”十爷将他的信收起来，即刻追上去。

    前头四爷走的并不快，既然是要出城，四爷便也想顺路打些野味回去，他手上拿着长弓，只是如今一箭也未射出去。

    “四哥，等会儿要不咱们往林子深处去看看？这外围的都被吃没了。”九爷道。

    四爷点头：“也好，且等去城外看过病患，归来的时候再去。”

