
就听见有人说道：“这么大的岛子，要找到那骑鸟的大王子，却不是就像大海里捞针一样，谈何容易啊！”

“岛子虽然大，但我们有上千的人在四处搜索哩，而且那个大王子左胸上纹有图腾，还怕找不到他。”

“说是这么说儿，可这树密林深的，到哪里找去？”

“那金鸟就掉落在这一片树林里，那大王子也一定会在此处，你就不要发牢骚了，好好仔细搜索，这儿就是占婆宫，大宗主便在那宫内，如果让那大王子进了占婆宫，不要说你我的脑袋，就是这数百人的脑袋也都要搬家了。”

原来占婆岛上各处占军已经得到搜捕令，开始四处防范和搜捕夜离，说话的正是两位搜捕士兵，身后还跟着三五位。

却是事有凑巧，金翅鸟负伤往占婆岛内笔直滑翔，居然就滑落到占婆宫的地段上来了，而且由于忽得烈的误传，岛上的占人都把夜离当成大王子胤光，只道是唯有大王子胤光才能驾驭金翅鸟哩。

夜离隐约听到远处对话，悚然一惊，慌忙捻个“吗嘀唔嘀哞”准备隐身遁去，却是把咒给念了，竟然不见人动！夜离遽惊，急忙又念了数遍咒语，但那“通玄铁”  宛如失了灵一般。

夜离伸手往怀里一摸，却不是唬得魂飞魄散：“通玄铁”早已不见了也！这才想起穿越箭阵时，好似有东西从高空中掉落到大海里去了，彼时无暇顾及，此时才明白掉落的就是“通玄铁”。

但为何夜离怀揣通玄铁过海时会落入海中，而驾驭金翅鸟就不会坠海呢，他不是也同样怀揣着通玄铁吗？

原来夜离第一次过海时，飞得较低，且无上承的阻力；第二次过海时，金翅鸟飞得较高，而且有金翅鸟上承飞翔的阻力，所以才没有掉落大海。

但此时说来，都已经毫无意义！

夜离既失去了金翅鸟，又丢落了“通玄铁”，真个是福无双至祸不单行。

此时搜索的占兵越来越近，夜离无暇细思，朝着金翅鸟坟头匆匆揖了两揖，便转身朝密林里匆匆潜逃去。

东躲西逃也不知逃了几里路程，夜离抬眼间就瞥见前头丘坡上矗立着一座宫殿，金碧辉煌，甚是**。他暗喜道：“听刚才那两个士兵的口气，那宫殿八成就是占婆宫，舞阳化一定就住在那里面了。却不是老天给我指了一条路径来，要我为金翅鸟报仇，如果能杀了那老贼，便是死了也值了。”

夜离自从失去子熙以来，整个人十分消沉，对生死早已不觑在眼里，此时又失去金翅鸟，丢落通玄铁，断然没有全身而退的道理，因此就做了最坏的打算。

他拿定主意后，便似慷慨赴义一般，拨开树丛，勾着身，捂着伤，径朝那座宫殿潜行去。

海上日照较长，当夕阳落于海水之下，远处的天空和大海就铺满了一层橘红的光芒，十分瑰丽陆离，而高远的天空依然碧湛如洗，光明熠熠。

在这梦幻般的落日余光中，夜离已然摸摸索索地潜行到那座宫殿的一段西垣外。他觑觑围垣不过一丈余高，遂提气踊身一跃，就跃上了墙垣，定眼朝里面观察。

只见宫殿四处灯火闪耀，亮同白昼；而人影依稀，却十分静寂。

夜离观察须臾，不由犯起难来了：偌大的宫殿，却到哪里去找那舞阳化？此时他一念只想刺杀舞阳化，就混忘了肋下的箭伤，毕竟他身子骨强壮，一时还能抵得住哩。

就在夜离犹豫不决之时，西北边忽然火把隐约，脚步倥偬，一字长蛇般出现了一队人马，约有三百余众，一个个背弓负箭，手提大砍刀，径奔宫门下而来。

夜离猛可觑见，惊疑不绝，欲想觑个究竟，就勾身蛇行绕至宫门顶脊后，隐伏了身子，观察宫外动静。

******

那队人马兵甲严整，来势甚速，须时就到了宫门外，肃然而止。

阵队前走出一员将官，约三十余岁，身壮面黑，径至宫门楼下，对四个宫卫作礼道：“末将隆尔阔奉忽帅之命前来占婆宫协防，烦请通报大少宗主一声。”说着，就将调令文书递上。

内中头目接过调令文书，略看了一遍，上头果有调令戳印，不敢怠慢，迅速入宫禀报。

不多时，大少宗主舞腾飞快步来至宫门下，抱拳道：“隆将军辛苦了。”

隆尔阔鞠躬道：“忽帅回塞防之后，担心闯岛的贼子对大宗主不利，所以特遣末将前来协助，以防万一。末将来迟，还望大少宗主海涵。”

舞腾飞喜道：“忽帅担心的是了，宫中正是缺少护卫，难以防范周全。隆将军此来，正是解了燃眉之急，请隆将军随我速去见大宗主，稍后再做安排。”说罢，一边命守卫打开宫门，放众军士入宫，一边领隆尔阔去拜见舞阳化。

夜离隐伏在宫门顶脊后，看得清，听得明，却不正是巧儿她爹遇见巧儿她娘，给他撞了个正着：此处正是占婆宫，而且那二人正要去见那舞阳化，鬼使神差之中却不是领了路！他暗自喜道：鸟兄保佑，叫我不费吹灰之力就找到了那舞阳化。

见两人一前一后往里走去，夜离就沿着墙脊屋檐远远跟定。

不一刻，舞腾飞和隆尔阔来到了占婆宫后宫，进入了一处房厅内。

夜离随后跟至，趴伏在房顶上，悄悄地掀开了几片瓦片，朝里面窥看。

但见厅堂上坐着一位五旬老者，牛眼狮鼻，豹头虬髯，甚有几分威仪，正是占人大宗主舞阳化。左右两旁各立着一位带刀侍卫，相貌勇悍，默然如尸。

隆尔阔上前屈身行礼道：“末将隆尔阔拜见大宗主。”

“隆将军免礼，隆将军来得好啊！”舞阳化道，“早些时候有人来报，离此五里开外的椰林中、新起了一座鸟坟，料必就是那大王子所为，看来他就在这附近了。”

“大宗主尽管放心：末将这些兄弟都是从军中挑选出来的勇士，个个身手不凡，如果那什么大王子胆敢进宫半步，管教他有来无回，俯首就擒！”隆尔阔说得甚是自信。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

不料隆尔阔话音刚落，屋顶上就传来一阵哈哈大笑声，直笑得在场众人魂魄惊颤，面目尽变。

大笑过后，就听见屋椽劈刺卡刺的折断声，瓦砾稀里哗啦的落地声，一条人影从天而降，迅疾如飚。

原来夜离在屋顶上早拿定主意：既然通玄铁丢了，金翅鸟也死了，那么生擒舞阳化自然也无望了，就只有斩杀了他一了百了，好叫占人群龙无首，不战自乱。

此时忽听见隆尔阔口吐狂话，夜离意不能持，就踩破屋顶，倏然凌空扑下。

“叛贼！你拿命来！”夜离大呼一声，同时掣斩妖刀闪一道寒光直奔向舞阳化。

众人如何料到这等惊天巨变，却不是说曹操曹操到，一个个都慌了手乱了脚。

两名侍卫急章里拔刀在手，护在舞阳化左右。

说时迟，那时快！

夜离刀光闪处，一名侍卫就被劈翻在地一命呜呼，另名侍卫才要还手，也被夜离顺势一搠，搠穿腹肠，倒地了账。

夜离从天而降，声势夺人，连连斩杀二名侍卫，刀锋直取舞阳化。

舞阳化吓得屁滚尿流，连椅带人滚翻在地，才要爬起哩，斩妖刀已然迎头劈来，饶是他亦有几分本事，慌来个“懒驴打滚”，就躲过了致命的一刀，但毕竟年岁已老，动作迟钝了些，就被斩妖刀在背上划破了衣袍，虽然没有受伤，但也已经吓得魂不附体。

这稍纵即逝间，舞腾飞与隆尔阔业已回过神来，各抽刀剑，缠住夜离，在厅堂内打斗起来。

舞阳化捡回一条老命，趴在地上，惊慌不迭地大呼：“来人啊！抓刺客！抓刺客……”

宫外众宫卫闻唤，一传十，十传百，霎时间闹闹哄哄，如蜂而聚，将夜离团团围在核心。

舞阳化被舞腾飞保护着，狼狈退出了厅房。

夜离欲要追杀，却被刀丛剑林团团压住，脱不开身，杀到哪里宫卫就围到哪里，密密麻麻，水泄不通。

斗了多时，夜离肋下鲜血不断流出，渐渐精疲力乏，毕竟双手难敌四拳，只虎斗不过群狼，而那些宫卫如潮水一般涌过来，杀退一波又来一波。

夜离自知久战必危，遂瞅了个空儿，扑开窗户，往外蹿去。

隆尔阔率众宫卫紧跟杀出，灯光影里却见夜离已奔至东边一段矮垣下，欲越垣而去，却是追赶不及了，他便急摘下大弓，取箭扣弦，觑个准位，飕的一声，朝夜离射去。

夜离正跃身而起哩，自然未料到身后有暗箭射来，待听到箭风声至，身影已跃在半空，躲闪都已难了。他急回头挥刀劈去，却是劈了个空，原来隆尔阔臂力超绝，箭术精妙，那箭射得甚疾，且距离较近，早已穿透夜离的右大腿。

夜离痛叫一声，摇摇晃晃地站在矮垣上，咬紧牙根，连皮带肉地将箭拔出，扔掉，捂住血淋淋的伤口，纵身跳下矮垣逃去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816666"  chaptername="第五十六章  独闯占婆岛  刺杀舞阳化">加入书签</a>
</div>
