    三天后。

    东京都，千代田区。

    八田昭彦走出东京警视厅大门，向着对面的茅原千穗伸出手，脸上笑容热情中透露出一丝依然没能完全调整过来的异样。

    “茅原小姐，感谢你今天能来，为这起案件提供至关重要的当事人口供，如果还有需要，希望你能够再来。”

    茅原千穗抬头看了一眼八田昭彦背后那座被称作“樱田门”的警视厅大楼，微笑摇头。

    “我应该不会再有机会来这个地方，毕竟，我不会再自杀一次不是吗？”

    “这个嘛……哈哈……”

    八田昭彦只能干笑。

    实际上，今天包括他在内，警视厅内负责处理这起案件的所有同事们，大部分时候都只能干笑。

    他们可能处理过无数自杀案、凶杀案，其中各种稀奇古怪的案件也都碰过，和怪异相关的案件同样不少，可以说什么场面没见过？

    但是像今天这样，确认死亡的当事人自己跑来作证什么的，那是真的没见过……

    “八田警部，今天辛苦你们了，如果没有什么事情的话，请允许我先告辞。”

    “哦，嗯，那个……路上小心。”

    目送着茅原千穗慢慢在街道拐角处消失，八田昭彦转过身，刚一走进警视厅大门，一群人忽然从四周涌了上来。

    “喂，八田警部，茅原千穗走了？”

    “她就这么走了？她不是灵吗？还需要像人一样走路？”

    “不走路难道坐公交吗？她可是灵啊。”

    “灵怎么了？她今天不还是好好地坐在那里录口供嘛。”

    “那你们说她要不要吃饭睡觉？”

    “应该不要吧……我问过刚才来的北川神官，他说灵体并不是实体，所以不需要吃饭睡觉。”

    “这样可太方便了。不需要吃饭就能省下好多钱，不用睡觉晚上就能多出好多时间，太棒了，我也要成为灵体！”

    “那你先去自杀。”

    ……

    听到有人提起北川神官，八田昭彦心中一动，把那个人从人群中救了出来。

    “喂，北川神官还在这里吗？”

    “没有啊，他刚才出去了，说有事情要处理。怎么了？”

    “没事。”

    八田昭彦放开手，拍拍那人，不理会他莫名其妙的眼神，转头看向门外刚才茅原千穗消失的街道转角。

    200米外，茅原千穗已经走过一条街道。

    她依然保持着显形状态。

    以这样的形态走在千代田繁华的街道上，让她多少有些不太适应。

    上一次这样一幅逛街的模样光天化日走在街道上，算算时间已经是接近两个月前。

    并不太久，却仿佛已经是上辈子发生的事情一般，让她几乎完全忘记了这种感觉。

    不，她已经死过一遍，说是上辈子好像也不过分。

    和传说中的投胎转世不同的地方，就在于她现在依然保持着原来的形象、原来的记忆，甚至连身体外貌形象都没有任何改变。

    唯一的区别，只是她现在的身体变成了灵体而已。

    她其实不太确定这种状态是好是坏，但不管怎么说，都要比被泽野信二关在那个地狱般的黑暗中好上了无数倍。

    而且这种体验，不就是她之前一直追求的新奇生活不是吗？

    茅原千穗的眼前浮现出津生的样子。

    是荒板大人把她从无尽的黑暗中拯救了出来，重新赐予了她光明，他还当着她的面杀掉了泽野信二那个恶魔，解除了她心中最刻骨的仇恨。

    所以她愿意把自己完全奉献给津生，只是……

    “荒板大人好像对我现在的样子并不是很满意啊。”

    茅原千穗轻声低语着，向左右看了看，忍不住皱起眉头。

    “在千反田区想要找一个没人的地方，难度实在是太高了。”

    又走过了几条街道，她终于发现了一个合适的地方。

    那是两栋大楼中间留下的狭长通道，一般情况不会有人选择从这里走，现在这个时间更是看不到人。

    茅原千穗径直走了进去。

    她走得很慢，走在这种地方，就像是在闲逛一般。

    走到通道中间的时候，前方的通道入口处忽然进来了一个人，直直地向茅原千穗快步走了进来。

    回头一看，通道后方不知道什么时候也进来了一个人。

    两个人的目光都集中在茅原千穗身上，脸上透露着完全不加以掩饰的凶狠以及贪婪。

    看到他们，茅原千穗松了一口气，然后……

    “救命啊！”

    茅原千穗突然爆发的高声呼喊让前后两个人都愣了一下，随后反应过来，一起冲向她。

    同时一丝丝黑色的气息从他们手上冒了出来，身上也开始出现了微妙的变化。

    他们的毛发变得更长，牙齿变得更尖，肌肉变得更加健硕，速度变得更快，面容也变得更加凶狠。

    眼看两人就要冲到茅原千穗面前时，两道电光忽然凌空劈了下来，一边一道，刚好落在那两人身上。

    两人被劈得身子一阵剧烈颤抖，然后扑通一声倒在地上。

    看了一眼躺在地上身体不停抽搐抖动、冒出缕缕黑烟的两人，茅原千穗向刚才走来的方向鞠了一躬。

    “北川大人，谢谢您的出手帮忙。”

    一名头戴乌帽，身穿白衣白袍白袴标准神官服的中年男子大踏步走了过来，看了一眼躺在地上无法动弹的两人，冷哼一声。

    “也就只有你们这样不成器的小妖，才会敢在这里随便出手。”

    然后他抬头看向茅原千穗，微微皱眉，神情略显疑惑。

    “荒板这个家伙，还真是把你收为式神了啊。”

    “是的，北川大人。”茅原千穗微微弓着腰，继续保持着恭敬的姿势。

    这位中年男子名叫北川茂夫，就是上次八田昭彦提到过的那名津生的“长辈”。

    “嗯。”

    北川茂夫点点头，忽然视线越过茅原千穗，落在通道的另一头。

    “喂，小子，还有没有其他胆大的家伙？”

    “并没有发现，大概都被北川前辈您吓跑了吧。”

    伴随着声音，津生出现在通道另一头，笑呵呵地走了过来。

    “北川前辈，您不愧是特级明阶神官，让我对付这两个小妖怪，可做不到您这样轻松。”

    “哼，别以为我不知道，你小子这几个月解决了很多起怪异事件，之前被你干掉的那个叫做泽野信二的家伙也算是个有点名气的妖怪，说明你现在的实力很不错，就别在我面前谦虚了。”

    说到这里，北川茂夫皱起眉头，脸上满是疑惑。

    “说起来，我记得你这小子以前修炼神道术法很没天赋，每次森田那个家伙提到你时都会叹气，觉得你将来肯定继承不了他。怎么森田这个家伙一死，你的实力就提升这么多了？难道是之前森田一直在骗我？”

    “不不不，没有这回事，或许只是父亲他在您面前谦虚了呢？”津生笑着回应。

    “你……”北川茂夫眼睛一瞪，随即乐了。“嘿，你这小子不愧是森田那家伙养大的，真是跟他一样没皮没脸。”

    津生笑容灿烂，将北川茂夫的“称赞”照章全收。

    “好了，不跟你瞎扯这些，这两个小妖怪你想怎么处理？”

    北川茂夫指了指地上那两个躺在那里一动不动，全身焦黑如炭的家伙。

    津生低头，目光落在他们身上。

    今天是茅原千穗来警视厅录口供的日子，津生担心她的安全，不仅自己请假，还通过八田昭彦联系上了这位北川茂夫。

    本以为茅原千穗这样难得一见的灵体公开露面，搞不好就会诱发一场龙争虎斗、血流成河，却没想到这一路下来，竟然只是勾引出了这么两个不长眼的小妖怪。

    仅仅因为他们，就请出了北川茂夫这样的特级明阶大神官，实在是用牛刀杀鸡。

    不过难得遇到上两个妖怪，津生多少有些好奇，心念一动，开启神视。

    两个妖怪头顶都冒出了三行字，津生直接跳过前面两行，将注意力放在了最后一行上。

    *****

    可捕获（不推荐）

    *****

    “咦？”

