
　　玄天城，玄天殿外！

　　易江岳盘坐在殿前广场中心，闭着双眼，口中快速翕动。

　　一股无形的能量，似是一阵风向他吹来，令他的须发、衣袍无风自动。

　　少顷，竖立在他膝前的竹杖，开始散发出阴冷的碧绿幽光，且，幽光越来越亮！

　　待整个殿前广场都渡上一层绿光时，易江岳睁开了眼睛，眼中一抹幽光一闪而逝。

　　抬头看了一眼正上方阴冷的月亮，对着宫殿前站着的申屠玄、灵王、葵公公三人点了点头，然后，神色凝重的将手上竹杖往地上一杵！

　　轰！！！

　　顿时，一道幽绿光波从他脚下极快地蔓延了出去！

　　瞬间扩散出殿前广场、街道、城墙，向着玄天城外继续极速蔓延！

　　绿光所过，不管是城内，还是城外的阴灵都瞬间消失——

　　与此同时。

　　“咔！咔~”

　　易江岳的脚下缓缓升起了一个石筑祭坛，上面刻画着许多复杂的符文，显得古老而厚重。

　　“陛下！”

　　待祭坛完全显现，易江岳让到一边，指着祭坛上的一处凹槽，对着祭坛外一身玄色龙袍、头戴平天冠的申屠玄伸手示意。

　　申屠玄点了点头，踏步走上祭坛，翻手取出一方上面雕刻着九条栩栩如生金龙的玉玺，看了看，然后郑重地对着祭坛上的凹槽印了上去。

　　“啪！”

　　严丝合缝！

　　一道金光像是之前的绿光一样，瞬间从玉玺处蔓延开来！

　　不同的是，金光所过，祭坛下方的殿前广场上一具具棺材显现了出来！

　　顿时，以祭坛为中心的殿前广场，到出了整个玄天城的各个街道，再到玄天城外方圆一千里之巨的荒芜之地，多出了无数密密麻麻、整齐摆放着的棺材！

　　*

　　“行了，差不多了！”

　　跟巫清云差不多察觉到阴气变化的李尹，拍了下陆放的肩膀道：“你先回五毒宗候旨去吧，陛下那边已经开始了！”

　　陆放回头朝玄天城方向看了一眼，然后对李尹抱了一拳。

　　“多谢将军！”

　　话一说完，便化作一道阴影向着本体方向掠去。

　　突然，一道阴冷的绿光贴着地面掠过，阴影略微停顿了一下便消失在原地。

　　“确实开始了！”

　　陆放回头看着一道看不见边的绿芒，从他们身后沿着地面极速的蔓延了过来，对察觉到阴气发生变化停下来的几人说道。

　　“这绿光是什么？”

　　见脚下一闪而过的绿芒，张大炮惊疑的问道。

　　“应该是什么阵法之类的东西，太快了，没看清……嗯？还有一道！”

　　齐星宇话没说完，又发现一道金光从远处闪来！

　　“还是这么快？”

　　张大炮又惊疑一声。

　　“走吧，陆郎，我想早一点回宗，还不知道师父他们现在怎么样了？”

　　巫清云有些担心的说道，自她们离开五毒宗之后，又是苍天之眼、又是衍生界的，她担心宗门可能会受到影响。

　　“应该没事的！”

　　陆放握紧她的手，指着附近的一座山峰道：“衍生界也不是完全与此界融合，宗门离玄天城差不多有十万里的距离。按照玄天秘境的大小来说，宗门也处在迷雾之外上万里的地方，就是阴灵应该也不会出现。”

　　之前在玄天城内，他也以为这个所谓的衍生界便是跟玄天秘境一模一样的存在，但，出了玄天城之后他便知道，现在所处的环境跟玄天秘境还是有很大的差别。

　　不管是按地面发出的七道冲天光柱，还是按玄天城外一千多两千里的距离来判断，他们现在所在，应该是玄天秘境里的荒芜之地。

　　在荒芜之地可没有这么些虽然看起来同样是光秃秃的山峰。

　　仔细想来，兽灵宗出来不远的方圆万里也算是天南比较贫瘠的地方，不然，这么多年来，这附近也没听说过有什么大的宗门。

　　脚下这片土地，会不会本就对应着玄天秘境的荒芜之地？

　　地面上的贫瘠是不是也与老铁所说的旱魃有关？

　　陆放抬头看了一眼远处冲天而上的光柱，从七道光柱的北斗布局来看，此处属于天璇，正是那旱魃被禁锢所在！

　　“若是着急，还是我带你们回宗吧！”

　　齐星宇见接连两道光线远去消失，转头问道：“陆放，你们五毒宗在那个方向？”

　　“宗门在这个方向，离此地差不多九万多里的距离！”

　　陆放指明五毒宗方向后，又指着一个方向道：“不过，我想先去一趟这个方向，那里有一座很大的城，差不多一万多里就能到！”

　　“好！”

　　齐星宇点了下头：“那我们先去你要去的那个城池！”

　　说完一挥衣袖，一股无形之力将陆放、巫清云、张大炮三人托起，向着无双城方向而去！

　　齐星宇是渡过一劫的渡劫期高手，速度虽然比不上李尹，却也快过他们许多倍，不过一会儿时间几人便在一座城池前停了下来。

　　城池外，有一层淡淡的绿色光幕将整座城笼罩了起来。

　　“老大，这是什么城？怎么还有道阵法光幕，是不是不让人进去啊？”

　　张大炮问道，他进入玄天秘境不久便被他师父给拖入了洞府，不说无双城，就是迷雾之外他都没有深入过。

　　“无双城！是吧，陆郎？”

　　巫清云看着城池转头对陆放道，她虽然没有来过无双城，但，陆放跟她说过玄天秘境里大致地图。

　　然后指着不远处道：“这光幕应该是我老师为了不让其他人进入设置的，你们看，城门那边就有几个修行中人想要进入城里。”

　　所指之处，有几人正在城墙外的光幕前摸索，似乎想要进去。

　　“嗯！”

　　见到城池有阵法光幕，陆放倒也有些意外，点了下头对齐星宇问道：“齐山主，刚才我们过来的路上，你可发现有其他的阴灵？”

　　他更意外的是，城墙上连一个阴灵都没有，城池外，也不见一个阴灵！

　　齐星宇带着他们飞得太快，他也没有看清地面有没有阴灵。

　　“没有。”

　　齐星宇摇头道：“自我们从那玄天城出来之后，便没有再见到过你们所说的阴灵，一些没修为、或者修为很低的人倒是见到了不少。”

　　“应该是跟之前的两道光线有关。”

　　陆放想了一下，看向城墙外的几人道：“走，我们过去找他们问问。”

　　城门处几人修为都不太高，一个头发都花白了的是他们中修为最高的人，修为也只是刚筑基不久。

　　见到陆放几人并未踩踏法器就从上空飞落，自然知道他们至少是金丹期以上的修为，脸色顿时一变，心怀忐忑的恭敬站在那里。

　　“见过几位前辈！”

　　头发花白那人行礼道。

　　“你们是哪个宗门的弟子？”

　　陆放一眼便看出他们的修为，开口问道。

　　那人眼中闪过一丝苦涩，抱拳道：“回前辈的话，我们没有宗门，都是这附近的散修，他们也都是我的家族后辈。”

　　地裂天崩之时，有宗门的人都回到了宗门避难，他们这些散修自然没地方可去。

　　“散修？”

　　天南各地都有散修出没，陆放倒也并不意外，接着问道：“你们在这，是想进去？”

　　“是！”

　　那人点头道：“不瞒几位前辈，我等是姚家庄人，先前发生地裂之后，我们一直都待在庄里。

　　但，天象突变的时候，一股奇异的无形之力便将我们所有人都赶了出来，然后我们才知道，不仅天变了，连这地也变了！

　　这座城池就是突然冒出来的，仔细辨认过方位之后我才知道，我们姚家庄就在这城池里面！

　　唉~也不知道这是个什么阵法，之前凝血宗的人过来了一趟，他们也没办法破开这个光幕，待了一会儿便离开了！”

　　“凝血宗？”

　　摸着阵法光幕的张大炮想了一下道：“他们宗主好些也没结成元婴吧？他破不开此阵倒也正常！咦，他们都没破开，那你们还待在这干什么？”天籁小说网

　　“我们是想再试试，毕竟庄里的吃的、用的都在里面，我们有修为在身还好说，但庄里的其他人便……唉~”

　　说着说着，那人便重重地叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零七章 又到无双城！免费阅读。https://xs.23sk.com 