    张斌神色郑重，十分坦诚又认真的表露出自己的心声。

    “娘，你不用担心，这个肉菌酱十分耐放，不可能卖不掉，只是时间的早晚问题，何况省城现在的物资也很紧俏，特别是在吃食这一块。

    而这个肉菌酱又是一个新鲜吃食，那些不差钱的人肯定会买的，这门生意可以做，其实说起来，要不是那天我运气好，遇到了祁寒，或许咱们家就没这门生意可以做了。

    祁寒能找上我，完全是出于好意的帮扶，不然以他们团队的能力，想找什么样的倒爷找不到啊，何必挑上我这个小虾米呢。

    相当于是祁寒把赚钱的机会，直接送到了我手上，要是我还拒绝的话，那我岂不是扶不起的阿斗，这辈子都混不出头了？

    先不说赚不赚钱的问题，这些年来，有几个是真正看得起我张斌这个人的？所以，就是冲着祁寒的这份认可，我也不想辜负了他对我的期望。”

    张红萍：“哥，我支持你，你放心大胆的去做吧，家里有我呢。”

    张跃：“大哥，我也支持你，有什么事你只管吩咐就是。”

    张进：“大哥，我肯定是支持你的，我已经做好准备跟你一起跑腿了。”

    听着大儿子深切的心里话，又看到眼前的这一幕，李凤梅瞬间红了眼眶。

    她欣慰啊。

    为孩子们之间的团结，为他们的懂事，也为他们的担当与成长。

    虽然她命不好，早早的就失去了男人，这日子也过的艰苦，但老天爷却给了她最好的安慰。

    他们四兄妹就是她这辈子最大的财富了。

    “好，咱们全家一起做！”

    李凤梅扬起嘴角，满怀希望的对着几个孩子做出了自己的决定，孩子们都这么努力向上了，她这个当娘的也不能拖了后腿。

    反正他们就现在的情况也就这样了，还能坏到哪里去？

    要是他们不抓住这个机会，放手一搏的话，或许这辈子他们家都难以出头了。

    “好！”

    张斌几兄弟瞬间笑了起来，眼里充满了斗志与信心。

    “哥，那今晚咱们就尝尝这个肉菌酱吧，以后咱们家就做这个买卖了，总要知道是什么味道吧。”

    张红萍拿起了肉菌酱，一边打量着一边提议道。

    “嗯，你说的对。”张斌笑着点头。

    张跃看向肉菌酱的目光，闪闪发亮，“肯定很好吃。”

    李凤梅不禁感慨道，“祁同志真是个好人啊，咱们家这次是欠他一份天大的恩情呐。”

    “娘，你放心吧，我们绝对会用心的做好这门生意，努力把省城这块市场做大、做强！不会辜负祁寒对我们家的帮扶。”

    张斌斗志昂扬，满怀信心的表示了自己的决心。

    张跃双手握拳，脸上充满着坚定的神情，“祁大哥说了，如果咱们做的好，就会在省城开建第二家作坊，这性质完全就不一样了。

    所以，这也算是祁大哥对咱们的一种考验了，只有做出一番成绩来，才能让祁大哥看到咱们家的态度与能力。”

    “对，大弟说的没错，这次咱们必须全力以赴，放手一搏。”张斌再次严肃且认真的表着态。

    “好，一起努力！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    冲鸭！！

