    　　天地万物，相生相克！

    　　神族虽然是天地诞生的第一个种族，一样有他们的克星。

    　　相比起来，神族的克星极其稀少，起码目前来说，柳无邪没有听说过。

    　　连续的变换地方，神族一时半刻，找不到柳无邪的下落。

    　　因为他将自身的气息，模拟的跟神族一模一样。

    　　加上神芒山离开了大量的神族，许多洞穴都是空置的。

    　　如果是一个月之前进来，柳无邪插翅难飞，整个山谷都是神族，没有躲避的空间。

    　　不断的往里深入，神族居然在地毯式搜索，给柳无邪躲避带来很大的难度。

    　　穿过一条通道，前面没有路了，神族居然堵死了很多洞穴。

    　　“真是该死！”

    　　不久前，柳无邪通过鬼瞳术，发现这条通道可以连接其它洞穴。

    　　神族的智慧极高，他们将一些连贯的洞穴堵起来，缩小搜查范围。

    　　强行撕开这道洞穴，必定引起神族的注意，只能往回折返。

    　　迅速顺着原路返回。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道一声，前方出现好几尊神族，正在迎面赶来。

    　　两侧的洞穴都被堵住了，已经无法避开。

    　　眼眸深处，闪过一丝狠劲。

    　　事已至此，柳无邪没有后退的余地了，只能硬拼。

    　　不论如何，也要想办法离开神芒山。

    　　已经无法避免，唯有战！

    　　犹如一道流星，柳无邪消失在原地，找到一处可以藏身的地方，争取打他们一个措手不及。

    　　为了避免造成太大的动静，柳无邪必须要速战速决。

    　　三名神族越来越近，柳无邪右手紧紧握住邪刃，心脏扑通扑通只跳。

    　　神族身躯高大，每走一步，地面都在晃动。

    　　距离柳无邪只有十步之遥了。

    　　能清晰的听到他们的呼吸声，带起一阵阵气流。

    　　三尊神族，实力堪比化婴境，柳无邪必须要全力以赴。

    　　神秘古树好像闻到了神族的味道，已经在蠢蠢欲动，被柳无邪强行压制下去。

    　　神族实力太强大，邪刃无法做到一刀斩杀，看来还要借助缚地锁跟吞天神鼎。

    　　他们嘴里叽里呱啦说着柳无邪听不懂的神族语言。

    　　距离柳无邪还有三步之遥的那一刻，缚地锁突然出现。

    　　既然能困住魔皇，锁住一般的神族，问题应该不大。

    　　但是下一刻，柳无邪知道自己想错了，神族远非他想的那么简单。

    　　缚地锁缠上他的那一刻，肉身居然在不断的改变形态，像是麻花一般，可以随意扭捏。

    　　急速从缚地锁里面钻出来。

    　　缚地锁连续两次失败，第一次遇到万年死侍，这一次碰到神族。

    　　看来灵族的缚地锁并非是万能的，对付一般的种族还行，像死侍跟神族，就起不到作用。

    　　幸好柳无邪早有防备，又不指望缚地锁一门手段。

    　　吞天神鼎陡然祭出，三头神族还未反应过来，直接被吞噬进去。

    　　柳无邪不敢硬碰硬，虽然他具备斩杀化婴境的实力，战斗的波动，会吸引周围数千尊神族赶来。

    　　三尊神族还没反应过来，陷入无边的黑暗。

    　　“混沌神鼎，这是混沌神鼎！”

    　　其中一头神族懂得人族语言，另外两头神族，也在不断的叫嚣，意思应该也是说，这是混沌神鼎。

    　　抓住他们三个之后，柳无邪立即祭出魔链，将他们牢牢的束缚在原地，避免他们继续炸开。

    　　随后打出道道手印，封锁了吞天神鼎，任何气息，都无法泄露出去。

    　　做好一切，柳无邪一颗心这才放下来，身体消失在原地。

    　　大批神族像是疯了一样，掘地三尺也要找到柳无邪。

    　　此刻的柳无邪，突然从洞穴之中掠出来，直奔山峰之上而去。

    　　最危险的地方，往往是最安全的地方。

    　　这些神族大部分主力，都在洞穴，而山峰之上，则是悬崖峭壁，不适合神族攀爬。

    　　柳无邪就要利用这一点，穿梭于峭壁上，很快找到一株茂密的大树，将自己身体完全隐匿起来。

    　　周围布置一座幻阵，神族的神识扫过来，也看不到柳无邪。

    　　做好一切，柳无邪这才放下心来。

    　　有阵法守护，神族很难发现到他。

    　　分出一缕神识，进入吞天神鼎内部，查看究竟。

    　　被困住的三头神族，发出愤怒的吼叫声。

    　　只有一头神族懂得人类语言，不断的叫嚣着。

    　　“人类，你该死，你死定了！”

    　　那头神族在大声的咆哮，震得周围魔焰不断的滚动。

    　　魔链牢牢的锁住他们的双腿，四周空间，已经被柳无邪封印，他们的力量，很难传递出去。

    　　“死到临头还冥顽不灵！”

    　　柳无邪对神族没有什么好感，从先辈那里得知，每一次神族出现，将是天地浩劫，生灵涂炭。

    　　无数人因为神族而死！

    　　神秘古树突然延伸出来一条根须，扎入其中一头神族身体里面。

    　　“&…#…%”

    　　那头神族发出叽里咕噜的叫声，脸色骤变，竟然露出害怕神情。

    　　“始祖树，你身上怎么会有始祖树！”

    　　懂得人类语言的那头神族，一脸惶恐之色。

    　　跟刚才叫嚣的样子，判若两人。

    　　为何神族对神秘古树如此忌惮，难道正如柳无邪所料，神秘古树是神族的克星。

    　　“告诉我，始祖树是怎么回事？”

    　　既然神族称之为始祖树，应该不会出错。

    　　如果是一头神族这样说也就罢了，这么多神族，一起称呼始祖树，那就非比寻常了。

    　　“人类，你该死，你真是该死啊，怎么会复活始祖树！”

    　　口吐人言的神族，发出咒骂声。

    　　始祖树消失无数年了，怎么会突然呈现时间。

    　　“既然你们不肯说，休怪我狠辣无情了！”

    　　柳无邪从慕容天泽口中得知，当年他们也抓到几名神族，很难从他们口中套出有用的信息。

    　　最后还是剥夺他们的灵魂，此打探到神之力的事情。

    　　始祖树的根须，扎入那名神族的身体里面，发出恐惧的惨叫声。

    　　只见他的身体，一点点干瘪，很快化为一张人皮。

    　　始祖树上又多了一枚鸡蛋大小的果子，这一次品质要比上一枚好很多。

    　　这次被杀死的神族实力更高，而且法则更加完整。

    　　剩余两头神族，吓得脸色骤变。

    　　“人类，你杀死我们也没用，我们神族决不允许始祖树重现世间，你的消息，很快就会传遍整个神族，会有无数强者来诛杀你。”

    　　右侧神族突然冷静下来。

    　　始祖树的消息已经传递出去了。

    　　知道的可不止神芒山，而是整个神族。

    　　只要神族部落的圣祖知道，一定会派高手前来诛杀柳无邪。

    　　柳无邪眉头微皱，没想到神秘古树对神族有如此大的威胁。

    　　不惜倾尽全族之力，也要诛杀自己。

    　　这也无可厚非，神族在天地之间，几乎没有克星。

    　　始祖树是他们唯一的克星，岂能任由始祖树成长下去。

    　　这些信息，柳无邪关注倒不是很多，他现在想要知道，始祖树的来历。

    　　除了克制神族之外，有没有其他用处，例如上面结的果子，又是什么来历。

    　　“既然你不肯说，我只能抽取你的灵魂了！”

    　　时间紧迫，就算神族肯说出来，柳无邪未必也会相信，他们一定想办法拖延时间。

    　　等其他神族发现这里，再救他们出去。

    　　事不宜迟，柳无邪借助天道神书，强行进入神族的魂海。

    　　“你……”

    　　这头神族毫无反抗之力，任由柳无邪的元神，进入他的大脑。

    　　大量的信息，从他记忆之中读取，包括神族的语言，柳无邪一并吸收过来。

    　　无数记忆，像是潮水一般，涌入柳无邪的魂海。

    　　仗着柳无邪魂海强大，可以消化这些记忆。

    　　换成其他人类，一时半刻，很难全部吸收，短时间内，魂海肯定会发生错乱。

    　　两股不同的记忆相互冲突，谁是主导，谁是次之，这非常重要。

    　　如果柳无邪魂海不够强大，神族的魂力，会瞬间侵占柳无邪的魂海。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　神族的惨叫声逐渐消失，他的记忆，全部遭到柳无邪剥夺。

    　　剩下一头神族，蔫不拉几的站在原地，忘记了叫嚣。

    　　花费了小半个时辰，柳无邪将所有记忆整理出来。

    　　目光看向最后一头神族。

    　　炼化一头之后，柳无邪懂得神族语言了，将最后一尊神族一并给吸收了。

    　　柳无邪需要验证，两人的记忆，是否有区别，或者说有隐瞒自己的地方。

    　　吸收之后，两尊神族全部化为人皮，被魔焰煅烧。

    　　剩余的时间，柳无邪打算好好消化这些信息。

    　　山谷中的神族，还在发了疯的寻找，因为他们发现，又少了三名同伴。

    　　其中还有几头神族，已经找到柳无邪这边，因为有阵法的关系，他们并未发现柳无邪的踪迹。

    　　加上柳无邪在半山空上，俯瞰整个山谷，神族的举动，他看的一清二楚。

    　　天色渐渐暗下来，神族逐渐退去，回到洞穴之中。

    　　出口已经堵死，只要柳无邪还在这里，迟早都会找到。

    　　趁着神族退走的功夫，柳无邪神识全部进入魂海。

    　　大量的记忆，犹如潮水一般，疯狂的涌入过来。

    　　如同一幅幅慢镜头，从神族诞生开始，一直到神族如何进入神芒山等等。

    　　最让柳无邪震惊，神族的寿命，非常的长，被他杀死的三尊神族，竟然活了一千多年。

    　　这简直不可思议，就算是化婴境，估计也快死了。

    　　一千多岁的神族，在神芒山不算岁数大的，竟然是年轻人。

    　　对于人族来说，不达真玄境，一千多岁已经进入迟暮老年了。

    

