    风玉子皱了皱眉头，他继续对着秦德说道：“王爷，元婴期也仅仅只贫道的猜测。

    毕竟贫道不过就是金丹期的境界罢了，根本无从推算元婴期的真正威能。

    贫道的师门长辈当中就有元婴期的存在，可是据贫道所知，他们也根本无法做到随手成就一位金丹期巅峰的修仙者。

    对方的手段，当真是鬼神莫测啊！

    按理来说，这等存在又怎么可能无缘无故地收小羽为徒呢？！”

    耳中听得风玉子的话音，秦德的心里面也是越来越发地没有底了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，你我一起去拜会一番对方吧！”

    他深吸了一口气以后，缓缓地站起身来说道。

    “理当如此！”

    风玉子亦是深以为然地点了点头。

    随即，他们两人便骑乘上风玉子的坐骑仙鹤，朝着云雾山庄飞驰而去。

    当秦德和风玉子感到云雾山庄的时候，秦羽正在山庄里面的温泉旁边，一板一眼地演练着猴子所教导的棍法。

    虽然已经浑身肌肉酸痛无比，汗珠如同雨水般地滴落了袭来，但是秦羽却依然十分有毅力地坚持着。

    刚刚从仙鹤背上跳落下来的秦德，他在看到自己的小儿子脸色苍白，身躯摇摇晃晃好似随时都要栽倒在地的模样，立刻便失声惊呼道：“羽儿！”

    紧接着，秦德的身形猛然向前一窜，来到了秦羽的身边，准备拦下演练棍法的秦羽。

    “父王，小羽没事……”

    不过秦羽却是拒绝了自己父王的好意，他仍旧坚持着将猴子所传授的棍法，完完整整地演练了一遍。

    猴子亲自为秦羽推演的棍法，其威能自然是非同凡响。

    当所有的招式完整演练了一遍以后，秦羽立刻便感觉到身躯体内衍生出了一股热流，迅速无比地蔓延到了他的四肢百骸里面。

    刹那间，秦羽的所有疲惫感尽数退去，他更是感觉自身的力量同时增强了好几分。

    直到那股热流散去以后，秦羽方才收起了短棍，他快步跑到了秦德的身边，甜甜地笑着说道：“父王，小羽好思念父王啊！”

    “是父王的不对，父王应该早一点来看小羽的。”

    紧紧地将秦羽搂在怀中，秦德满脸怜惜与愧疚地出声说道。

    “小羽知道，父王有政事需要处理，没有那么多的时间嘛。

    父王今天能够来看小羽，小羽已经很高兴了。”

    年幼的秦羽到是十分地善解人意，他连忙安慰起了秦德来。

    抬手抚了抚秦羽的头顶，秦德微笑着出声说道：“父王听说小羽拜了一位师尊，不为父王引荐引荐吗？！”

    眯着眼睛很是享受的秦羽，这才想起这回事来，他连忙招呼着说道：“父王，风伯伯，小羽这就带你们去见师尊。”

    随即，秦羽便带着秦德和风玉子，朝着温泉的另一边走了过去。

    在那里横放着一块大青石，周辰眼下就盘坐在上面参悟着诸般法则，完善着他体内的世界雏形。

    而猴子则是在一旁修行者大本源术等秘法，积累沉淀着他自身的雄厚力量。

    当秦羽三人走到青石边上的时候，早就已经有所察觉的周辰，缓缓地睁开了双眼。

    立时之间，他的眸子深处便有两道璀璨神辉绽放而出。

    随即，一股极为恐怖的气息升腾而起，犹如天地倾覆那般笼罩在此间。

    这使得秦德和风玉子两人的身躯不由得猛然一颤，甚至就连他们的呼吸都停滞了下来。

    这股气息来得突然，消失的也十分迅疾。

    随即，只见周辰淡然一笑，轻声说道：“修为稍有精进，没能收敛住气息，让两位见笑了。”

    “无妨，是我等打扰了前辈清修，还请前辈勿怪！”

    浑身冷汗的秦德和风玉子两人，连忙拱了拱手，神色恭敬地说道。

    方才那股气息实在是太过恐怖了，这让他们两人甚至都以为天要塌陷下来了那般。

    凭借周辰现如今的修为实力而言，他自然不可能真正地控制不住自己的气息。

    刚才其实是他在故意为之，为得便是震慑秦德和风玉子一番。

    眼下看来，这个效果还是不错的。

    “师尊，这是小羽的父王，这是风伯伯。”

    秦羽恭敬地向着周辰介绍起了两人来。

    “见过前辈！”

    秦德和风玉子连忙躬身见礼道。

    通过方才那一番惊天威势来看，秦德和风玉子的心中当即便明白了，对方何止是超乎于元婴期的强大修士啊。

    恐怕那些洞虚期，空冥期的修仙者，都没有这等如同天地一般的恐怖威压吧。

    “两位不必拘泥，坐下吧！”

    周辰微微颔首，他袖袍一挥，当即便从自己的星辰空间之内取出了一套石桌石凳，招呼着秦德和风玉子坐下。

    “谢前辈赐座！”

    秦德和风玉子再一次拱手行了一礼，然后方才小心翼翼地落座了下来。

    “羽儿能够拜前辈为师，这是羽儿的造化和福运。

    可是羽儿的丹田先天不足，按理来说……”

    坐下以后，秦德欲言又止地出声说道。

    耳中闻得此言，周辰缓缓地摇了摇头，他微笑着说道：“丹田先天不足，这在你们看来是一种缺陷。

    不过这在本座看来，又何尝不是一种得天独厚的特殊体质呢！”

    “羽儿的丹田先天存在缺失，根本无法存储任何的能量，这种情况也能够修炼吗？！”

    秦德连忙追问道。

    事关于自己儿子的修炼前途，秦德的心里面自然是十分地关切。

    “世间修行之道，何止万千？！条条皆可证道！

    你们所说的金丹元婴之道，仅仅只是这万千修行之道当中的一种罢了。

    本座知晓一类修行方式，便十分契合小羽这种特殊的丹田。

    倘若他能够顺利地走下去，未来的成就绝非寻常人所能够想象。”

    周辰所说的这一番话，立刻便将秦德和风玉子两人给镇住了。

    他们两人不约而同地朝着秦羽看了过去，眼眸当中尽是复杂无比的神色。

    谁又能够想到，近乎已经被定性为修炼废材的秦羽，竟然能够拥有着这等天大的机缘，被对面这尊强大神秘的存在如此称赞。

