    张叹和村支书一商量，第二天村里开大会讨论，修路的事很快通过，大家积极性特别高，工程很快就搞起来了，村里组建了自己的施工大队，材料运输也是自己跑，说是为张叹节省点开支。

    白家村是个小村子，人口不多，青壮劳动力大部分外出打工了，比如浦江就有一批，那里的不仅是青壮年，像白建平这种半老头子也上工地，而且不在少数。

    7月份农忙还没到，农村没有太多的活，所以几乎村里能做事的都上了工地，齐心协力修路。

    就连张叹都上了工地，连续两天，累的像条狗，晚上躺下就睡着。

    这天和他一起铺路的妇女同志见他汗如雨下，笑着让他到树下休息休息，或者干脆回家算了。

    张叹哪好意思，他干的活人家妇女同志也一样干，结果人家除了擦擦汗，气都不怎么喘。

    不远处的小树林里，一群小孩子在那里玩，大人去哪里，他们也跟着去哪里。忽然响起一片欢呼声，只见喜儿在那里蹦蹦跳跳，hiahiahia的笑声不断传来，盯着小白钓上来的一只蛤蟆惊喜不已。

    张叹也是看的一愣一愣的，小白用一根小棍子，顶端系了一根钓鱼线，有个钩子，钩子那头穿了只蚯蚓，扔到草丛里晃啊晃，不一会儿就钓出来一只蛤蟆。

    没一会儿的功夫，她已经连钓了三只上来，把从没见过这一幕的喜儿惊的一愣一愣的，对小白的崇拜之情溢于言表。

    “这是我的强项噻。”小白在小妹妹面前表现出色，洋洋得意，喊喜儿快把小笼子拿来，把蛤蟆装进去。

    “它会不会咬我吖？”喜儿对小蛤蟆怕怕的，但又好奇不已，想摸不敢摸。

    小白亲自给她示范，生猛地一把捏住，放进竹笼子里。

    喜儿犹豫再三，还是不敢动手，看着小白尴尬地笑。

    小白：“哦豁，我不带去搓澡澡了嗷，你自己在家里搓澡澡嗷。”

    喜儿为了能和小白去小河里搓澡澡，闭着眼睛捏住小蛤蟆，成功塞进了竹笼子里，高兴的像个小傻子。

    在她们说话的时候，一旁的墩子已经连续钓了七八只蛤蟆，展现了什么叫真正的技术。他带来的竹笼子快要装不下了，不过没关系，他等会儿会全放了，只是好玩而已。

    “墩子，要我帮你抓奇猫儿吗？”喜儿凑到墩子身边，昂首挺胸，牛气哄哄，就因为刚刚捏了一只蛤蟆，她就觉得自己很了不起，是个勇敢的孩子。

    墩子让她稍等片刻，马上钓上一只来。

    这时候草丛里传来蛤蟆急促的叫声，紧接着墩子一挥杆，一只蛤蟆咬钩了，被钓到半空中，同时还有一只花斑蛇。

    花斑蛇咬住了蛤蟆，蛤蟆咬住了墩子的钩。

    墩子见状，反应神速，扔了钓竿就跑，不带犹豫一下的。他见喜娃娃愣在原地，跑回来牵着她一块跑路。

    旁边，小白已经嗖的一下溜的老远了，跑向了张叹那边，拍着小胸脯说：“铲铲~~铲铲~~~吓死老子啦，墩子钓了一条梭老二，梭老二，梭老二！！天吖，吓死老子啦~~~”

    她朝墩子和喜儿招手，喊他们快过来，不要呆在那里，会被蛇咬的。

    张叹全程目睹墩子钓上花斑蛇的过程，一开始以为是树枝，但是见小白和墩子的反应，才知道是条蛇。

    他没见过这种阵仗。

    正在做事的白建平放下锄头，过去在草丛里摸索，找到了墩子扔掉的钓竿，拿起来，只见钓钩上已经没有了花斑蛇，跑了，小蛤蟆倒是还被钓着，想跑跑不掉。

    白建平把小蛤蟆解下来，丢草丛里放生，够可怜了这蛤蟆。但是这只小蛤蟆一动不动，嘎嘎叫，腮帮子鼓鼓的，它的一条腿受了伤，似乎走不动了。

    小白和墩子、喜儿凑上去，议论纷纷，三个小孩子很快决定把这只小蛤蟆带回去，养好了伤再放掉。

    喜儿把竹笼子里的蛤蟆都放了，装进这只受了伤的。墩子和小白扔了两条蚯蚓在里面，投食送见面礼。

    白建平见张叹吃惊的样子，笑道：“没事，刚才那是草蛇，没毒的梭老二。”

    张叹说：“那就好，小孩子经常在草丛里跑，不然挺危险的。”

    谁知白建平紧接着说：“乡下这种蛇很多，到处都是。”

    张叹：“……”

    你到底是安慰我的，还是恐吓我的？

    白建平的话更像是预言，傍晚时分，张叹带着小朋友到小河里洗澡，刚爽着，忽然见到河岸边的草丛里一道水线游了出来，弯弯扭扭，径自从他身前游了过去。

    分明是一条大拇指粗的草蛇！！！就这么明目张胆！

    胆大包天的草蛇从河岸这边游到了河岸那边，蹿进草丛里不见了。

    张叹看向小白，刚刚玩水玩的特别欢快的小白和墩子，此刻站在河水里一动没敢动，目送草蛇大人先过。

    至于喜儿，原本她抱着小黄鸭趴在水里打水花，但是当草蛇从她面前游过去的时候，她吓懵了，真正成了木头人，一动不敢动，然后结果就是，被河水带着往下游漂去。

    张叹赶紧追上去，把她拖了回来。

    “你要漂到海里去了。”张叹说。

    喜儿的眼珠子转了转，这才有点反应，看向张叹，hiahia笑了两声，心里怕的不行。

    她忽然抱着小黄鸭起身，往岸边走，张叹问她干嘛去。

    “我要回家，喜儿要回家~~吓死我啦，我好怕，我要尿尿！”

    喜儿嚷嚷，头也不回地走了，快到岸边时，忽然又一条水线蹿了出来，她啊的一声，张开双手转头就往张叹的方向跑，大喊救命。

    张叹冲过去，把她抱了起来，草蛇从他脚边游过去，甚至碰到他的腿了。

    至于小白和墩子，此刻啊啊大叫，落荒而逃，往小河下游跑去了……哪怕漂到海里，他们也不愿意呆在这里了。

    张叹好不容易才到下游把俩孩子捡了回来，这要是丢了，这个村子他是待不下去了。

    “回家，回家，不洗了。”张叹说，带着大家上岸。

    喜儿也嚷嚷：“不洗啦，不洗啦，搓澡澡不要玩~~~”

    这几天她盼着望着，就想到小河里搓澡澡，但是经过今天这一幕，成功把她吓怕了。

    一行人上岸回家，小路边的草丛里忽然又响起一阵急促的青蛙叫。

    小白和墩子顿了顿脚步，紧接着啊啊大叫，当先跑了，边跑边嚷嚷：

    “梭老二，又是梭老二！！！快跑吖！！梭老二要吃了我们！！”

    喜儿跑不赢他们，飞快扒拉住张叹的腿，请求骑乘大马逃命。

    “怎么了？”张叹还没明白过来。

    喜儿焦急地说有蛇，在吃小奇猫儿，快跑。

    张叹把她抱起来，看向草丛里，确实是青蛙的叫声。

    喜儿冲着草丛里大喊：“梭老二你吃奇猫儿我不会放过你的！”

    算是放了句狠话，找回了一点人类幼崽的尊严。

