    后台之中，吴少钟正在接受紧急治疗。

    武道宗师的自愈能力虽然极强，但吴少钟被妙相以彼岸佛掌打的极惨，至今还有不知多少轮回掌力暗藏在肌体内，状态显然称不上好。

    然而吴少钟却并没有愁眉苦脸，脸上带着淡淡的笑容。

    吴少钟如今修行的换血功法，叫做《血洪炉》，是师父王虎为其量身打造的武学，

    其原理，便是用一场接一场，面对不同对手的血腥战斗，不断完成身躯的新陈代谢，将外力化作自身修行的资粮，以求突破。

    这是一种非常依赖实战的修行法，而且对手必须是道行同一层次，甚至更高的武者，而本次青年武者大师赛，正是瞌睡遇上枕头，绝佳的舞台。

    吴少钟每一战都至少百招起步，多少次打到伤痕累累，血战连连的程度，并不是他真正实力的体现，而是为了最大化提升自身的道行。

    面对李弥的胜者组决赛，更是选择了隐忍，先掉入败者组，多碰一次妙相。

    如今，已经将天夏年青一代天骄几乎战遍的吴少钟，终于吃了个饱，接下来的决战，便是血洪炉化作活火山，爆发出真正实力的一战。

    太极真人李弥固然很强，底牌层出不穷，但他并不是真正的战士，对于战斗和胜利的渴望，远不如己，吴少钟的心中充满了信心。

    而在另一边，李弥也进入了选手准备区。

    盘膝而坐，天地乾坤法剑置于膝上，李弥闭目入定，自身修行各种功法神通一一过目。

    李弥的作战风格，便是建立起一套完整的攻防体系，无论是进攻、防御还是闪避，远程还是近战，真气还是神识，都要做到没有短板，全面而强大。

    战斗对于李弥而言，只是传道和修行的工具，而不是毕生的信念和追求。

    但这并不意味着，李弥就不想获得胜利。

    此刻的龙场，尽管是初夏的中午，热浪滚滚，然而观众的热情却如同火海，比酷暑更加炎热。

    决赛日的门票，官方售价，最前排的包厢50万一间，最便宜的后排票1000元，然而黑市黄牛，早就将价格炒到了十倍以上。

    武者在天夏，即是传承，也是现代，即是文化，也是潮流。

    而这次青年武者大师赛的天夏预选赛，无疑就是一次造星盛典。

    其中佼佼者，地位等同于前世世界杯冠军、奥运会金牌、世界拳王、影帝歌王、顶流偶像的集合体，如何不令人如痴如狂？

    跻身前十，代表天夏参赛的武者们，都得到了属于自己的称号，如同一顶顶冠冕，代表了大家对于他们的认可、欣赏和崇拜。

    而此时，主办方正在宣布十强选手的称号，每一位的称号都是从多个备选中投票选出来的最受欢迎称号。

    “观众朋友们，终于到了激动人心，揭晓十强选手称号的时刻！”

    “第十名，咏春拳叶东来，称号是——快手！”

    “称号由来：咏春拳以迅如疾风骤雨而闻名，叶东来更是本届青年武者大师赛4882名参赛者中，平均出招最快的选手！天下武功，唯快不破，凭借这一特点，叶东来一路战胜强敌，快手之名，实至名归！”

    幸好天夏没有一个叫“快手”的APP，叶东来也省了很多尴尬，但总体而言，这个称号并不怎么出彩，也和叶东来的战绩相仿。

    “第九名，五台山觉正，称号是——心僧！”

    “称号由来：《心经》是佛门妙法，悟心禅师更是凭此晋升武道大宗师，觉正作为悟心禅师高足，于《心经》修行匪浅，神魂远超寻常武者，故而常以凡人无法理解的方式取胜，对手更是输的憋屈万分，心僧之名，极为恰当！”

    心僧觉正就是标准的虐菜大师，只要神魂修行不达标，在他面前根本没有胜算，但是面对真正的强者，却又显得极其乏力。

    “第八名，哲林寺巴尔丹，称号是——佛印！”

    “称号由来：巴尔丹修行哲林寺妙法密宗大手印，一身印法精妙无双，刚柔并济，故称佛印！”

    巴尔丹吃了不擅长武器的亏，最终遗憾排在第八，不过其一身大手印还是非常有可观之处的。

    “第七名，雷音寺妙宗，称号是——金刚！”

    “称号由来：作为十强选手唯一从海选赛中杀出来的非种子选手，妙宗一路战胜强敌，正是凭借大成的金刚不坏神功，如同真正的金刚降世一般强大！”

    妙宗正如评价所言，能杀入十强，靠的就是金刚不坏神功，凭借极其强大的防御力，耗败了不知多少强敌。能够正面击穿金刚不坏神功的，也仅有李弥、吴少钟等寥寥几人。

    “第六名，形意拳许绍洋，称号是——均衡！”

    “称号由来：形意拳重五行六合，最是考验均衡能力，许绍洋便是如此，全面强大，没有短板，标准的六边形战士。”

    许绍洋可谓是青年武者中的一线顶尖，能够战胜他的，自然都是超一线。

    “第五名，雷音寺妙法，称号是——法师！”

    “称号由来：妙法精通九种雷音寺绝技，皆是以飞花摘叶伤人，蝴蝶流星般绚烂的武学，实战起来，画风不像是武者，更像是传说中的法师，故而得法师之名！”

    妙法的战斗就是一个评价，花里胡哨，花里胡哨中却暗藏着坚实的根基，也是一代虐菜大师，而且下限更高，画风更漂亮。

    “第四名，大同剑孙浩，称号是——仁剑！”

    “称号由来：作为大同剑主的传人，能够修行到如此境界，必然有一颗罕见的仁心，一柄长剑，更是充满了侠肝义胆，足以震慑宵小，折服同道。”

    孙浩虽然还没有真正践行大同之道，但哪怕只是大同之道的修行者，气质也像太阳一般温暖，是个非常值得一交的朋友和信赖的伙伴。

    “第三名，雷音寺妙相，称号是——神掌！”

    “称号由来：妙相已然开始修行雷音寺至高武学彼岸佛掌，一式‘轮回寂灭’，不知让多少对手绝望，宛如神佛降临。”

    妙相的称号也非常霸气，最符合观众的印象，除了神掌之外，呼声最好的称号便是“花僧”，便是他施展迦叶拈花指时的无双风采，或许妙相内心更希望有这样一个称号吧。

