    28蜀锦

    述职虽然结束了，但由于丞相府一直不发话允许他们回去，李定二人便只能一直滞留在成都。

    李定相信，以诸葛亮的记忆力，绝不仅仅是忘记了自己二人。丞相府令自己回涪陵的诏喻迟迟不下，诸葛亮一定是有自己的打算。

    不过，如今好歹是没有了性命之忧。李定二人在成都每日打探民情，倒也呆的踏踏实实。

    得知李定被诸葛丞相高高举起，轻轻放下，费承倒是很是高兴。他自己本身也有少年心性，与同样是年轻人的李定本就更加亲近一些，更兼他在汉复县时就已被李定的治民韬略所折服，因此他总是前来驿馆拜访。

    “克之兄，明华兄，今日可得空闲啊？”费承门也不敲，风风火火地闯进来。

    和当初的狼狈不同。费承今日一袭雪白洁净的白袍，腰间挂着一串玉璧，头发随意地扎起来，头上仅仅戴着朴素的白色士子冠。打眼一看，便是后世古装言情剧中男主角的形象。

    李定二人早已见怪不怪。这费承倒也不记恨当初被根据地俘虏的仇，滞留成都的这一个月没少来造访，倒也和李定二人混得很是熟稔。

    “滞留成都，每日荒废，无一事可做。自然是日日空闲啊。”陈明华笑着回答道。

    费承摆摆手：“依我看，令你二人回去的文书迟迟不下，一定是丞相另有深意。丞相府注重办公效率，没有事情的话不会一直扣下你们。”

    李定笑道：“成都气候宜人，每日县尉俸禄照发不误。若是能一直将我扣在此处，倒也不错。”

    费承哈哈大笑：“克之，莫说些虚情假意的话。我可知道，你的心早就飞回到你的汉复县了。”

    李定笑而不答。

    “要是按我说，那县令张有富作恶多端，倒也该杀，”费承很是无所谓地说道，“我若是丞相，便简拔你做涪陵郡守，你李克之总比那董和靠谱许多了！”

    陈明华不禁开起了玩笑，道：“你是丞相府中人，自然敢口无遮拦。克之与我可是芝麻小官，那董郡守是顶头上司，我等可不敢诽谤上官。”

    李定和费承一起哈哈大笑。

    “如今已经入冬，我和明华在驿馆可是每日都冻得瑟瑟发抖，你快去和丞相说说，赶快放我们回去罢！”李定半开玩笑地道。

    “若是不放我二人回去，你就得供我二人吃饱穿暖！”陈明华笑着说。

    费承坐在椅子上，向后一仰：“我早说了，请你二人去我府上居住，你二人偏偏不肯。如今却又怪我待客不周，是何等道理？”

    李定连连摆手道：“不可，不可，去了你府上，你嫌麻烦我也嫌麻烦。大户人家规矩多，我等粗野之人可是不敢上门叨扰。”

    费承定睛看着李定：“休说这话，你李定什么时候畏惧过大户人家了？我可是听说，那日你在丞相府，把杨参军大人气的浑身发抖。”

    李定连连摆手：“没有的事儿，切莫造谣。”

    “能入丞相府做事，是我等大汉士子梦寐以求。你为何偏偏不愿入丞相府为官？”

    “我志不在此。”

    费承没有多问，只是感慨一声：“若是大汉的官员尽如你这般，一心做实事，何愁不能匡扶汉室，北定中原！”

    李定不说话，面带微笑地摊了摊手。

    “我父亲可是对你好奇得紧，无论如何，你得抽日子来我府里一趟。”费承真诚地说。

    “在下有何能耐，竟劳中护军惦念。”李定谦虚地笑了。

    “不说这些了，”费承一笑，“今日我来，便是来解决你二人的饱暖问题来了。”

    “哦？”陈明华奇道，“竟有这等好事？”

    费承拽住二人的衣袖，“走！与我一同街上一观！”

    李定二人本也无事可做，自然欣然同意了。

    三人一同走出了驿馆，初冬的阳光略微有些刺眼。放眼望去，天空万里无云。在成都，这是难得一见的好天气。

    “克之兄，来成都也有一段时日了，不知你对京城印象如何啊？”费承笑问道。

    “总归要比汉复县要繁华许多了。”李定巧妙地回答道。

    成都作为蜀汉的政治、经济、文化中心，尤其是处于诸葛亮的眼皮底下，可以说是被治理得井井有条。诸葛亮刚刚在蜀汉实行了数年的休养生息政策，北伐又仅仅是刚刚开始，成都看起来还是一片锦绣繁华。

    诸葛亮的第一次北伐耗时并不十分漫长，动用的兵力虽多，但是受到的损失并不算十分严重。相反，诸葛亮的第一次北伐一度斩获颇丰，在被蜀汉一度占领的陇右地区掠夺运回了大量的战马和物资。虽然北伐因为失守街亭而功败垂成，但总的来讲，获得还是要大于投入的。

    毕竟在这时，还仅仅是第一次北伐。在后世，诸葛亮发动五次徒劳的北伐战争之后，几乎耗空了国库，榨干了益州，以致民有菜色。面对综合实力远远大于自己的魏国，益州的所有百姓几乎是勒紧了裤腰带支持前线。若不是因为诸葛亮执法严明，自己生活的也很简朴，早就激发民变了。

    这也是诸葛亮逝于五丈原之后，费祎上台，大力实行休养生息政策的原因。

    当然，在现在这个时间来看，成都地区还没有被战争吸干血液。虽然比起后世李定见过的成都远远不及，但在如今这个时代，成都还是相比之下非常的繁华的。

    费承笑道：“堂堂大汉的国都，居然被你拿来与你那汉复县穷乡僻壤相比？”

    李定哈哈大笑。

    三人有说有笑，说话间，便来到了成都的中心地区，费承对着李定二人一笑，拉着二人拐入了一家门脸颇大的商坊。

    被拽进来的突然，李定又在和费承说笑，便没注意到这家商坊是做什么生意的，于是李定便问道：“这是什么店铺？”

    费承笑道：“这是成都最大的布坊，也是丞相府指定蜀锦销售的布坊。”

    李定一摆手：“费君带我二人来这里作甚？我等又不是来进货的商人。亏我想的好，还以为你要请我二人去酒肆饱餐一顿呢。”

    费承笑骂道：“你李克之真是不识好人心，我惦念你二人在驿馆忍受夜半寒风之苦，特地来为你二人准备御寒的被褥，你倒是不稀罕。”

    李定哈哈大笑，连连作辑赔罪：“费君有心了！”

    陈明华倒是很好奇：“为什么蜀锦还要丞相府指定销售？”

    费承道：“益州物产贫瘠，没什么拿得出手的商品。丞相府为了拓展财源，规定蜀锦只能由官府买卖。蜀锦制作不易，价格高昂，往往都是用来售卖给达官显贵。在魏吴两国，蜀锦可是拿得出手的贵重礼物。”

    他顿了顿，又说道：“虽然丞相北伐逆魏，商旅已经断绝往来，但还是有很多私贩为了高额的利润铤而走险，从成都向魏国走私蜀锦。丞相府早就知道，但也一直是睁只眼闭只眼。”

    李定笑道：“如是说来，你是要送我二人一床蜀锦，来度过漫漫寒冬了？”

    费承斜眼剜了一下李定：“你倒是把我当成土财主，若是要给你二人各自扯上一床蜀锦，我半年的俸禄就灰飞烟灭了！”

    “这蜀锦竟然如此昂贵！”李定和陈明华一齐惊讶了。要知道，费承身为丞相府掾史，本就是高级官员。更兼诸葛亮的丞相府开府执政，是名副其实的霸府。两床蜀锦居然能要费承半年的俸禄，实在是让人难以想象。

    李定笑道：“若是以我的俸禄，只怕是此生也穿不上蜀锦了。”

    费承真诚地说：“克之兄两袖清风，廉洁奉公，不屑于搜刮民财，有当今丞相之风范。”

    这句话从景仰诸葛亮的费承嘴里说出来，显然是极高的赞扬了，李定连连摆手，以示谦虚，不敢与诸葛亮相比。

    说话间，布坊老板早看见了这边的三人，已经快步上前：“原来是费公子大驾，草民见过费公子。不知这二位大人是……”

    费承怕布坊老板轻视李定二人，急忙接道：“是我的朋友。”

    布坊老板连忙向李定二人见礼，李定与陈明华收敛笑容，端端正正地回了礼节。

    费承随意地摆摆手，示意不要拘束，一边说道：“这二位朋友自远方而来，你且带我们见识一下蜀锦。”

    “众位大人请这边走。”布坊老板向里引路。

    推开内门，三人眼前瞬间一亮，只见大片的锦缎色彩丰富，花型饱满，工艺精美。放眼望去，满满的富贵景象。

    屋内还有许多商人在来回挑选，抬头看了一眼来人，又纷纷低下头去，继续仔细抚摸着锦缎。

    费承笑道：“这便是天下闻名的蜀锦了。从成都生产出来的蜀锦，远销魏吴之地，无不引以为贵。”

    布坊老板陪着笑说道：“还不光是魏吴两地，很多逆魏的商人还将蜀锦远售到海外西域，更是能谋十倍之利。”

    费承抚摸着一匹大红色的蜀锦，满眼赞赏地说道：“二百年前，有蜀郡杨雄作《蜀都赋》，其中是这样描写蜀锦：若挥锦布绣，望芒兮无幅。尔乃其人，自造奇锦。发文扬彩，转代无穷。”

    【作者题外话】：同志们～不要养书呀～每天和大家一起互动是我最大的码字动力！欢迎大家在评论区讨论剧情～欢迎大家给出建议～欢迎大家催更！

