    “梦梦，你回来了？”

    这时候，金正中发现阮梦梦回来了，此时他和梦梦都没有注意到x胖嘟嘟的倒霉鬼，咻地一下就溜走了。

    “正中你这是喷什么，难道我们这里有小强吗？”

    阮梦梦见状不禁好奇地询问起来。

    “这不是什么喷蟑螂的，而是我特别调制的驱鬼药水。”

    金正中摇了摇, 得意洋洋的向梦梦炫耀这东西可以驱鬼。

    “这里有鬼？”

    阮梦梦闻言不禁一愣，随即就扭头四周查看，不知道为什么，她的心里突然有一种莫名的不安了

    “对了，上次还有一个倒霉鬼出现他进入古叔的身体，让他连彩票太奖都没有机会中, 你自己一定要小心一点。”

    金正中点了点头，一脸认真地告诉梦梦。

    “那赶走了没有？”

    阮梦梦听到这里, 心里就更加紧张了, 眼巴巴地看着金正虫。

    “我也不知道呀，不过看你这么紧张的样子，我送你一个捉鬼套装你只要见到倒霉鬼，就用这个喷他。”

    金正中想了一会儿又拿出一个瓶子给梦梦。

    “记住了一定喷到脸上。”

    说定后，金正中扛着洒水器，继续去洒驱鬼药水了。

    阮梦梦的房间里。

    此时此刻，她母亲还坐在沙发一个人默默地看电视。

    “可以去睡觉了。”

    阮梦梦将夜宵放在桌子上，一脸笑嘻嘻地对自己母亲说道。

    虽然受到了一番惊吓，可是面对自己的母亲，她还是很孝顺展现出自己最快乐的一面，她不希望自己的母亲担心。

    说定后，她就一个人去洗手间了，阮梦梦看着镜子中的自己，一脸含笑，扭头看着自己的样子，笑得十分开心。

    “阮梦梦，你的名字叫梦梦，洋紫荆小姐, 你就做梦吧。”

    阮梦梦梦对着镜子中的自己一字一顿地指责。

    她收敛笑容了，一脸悲伤，此时已经看清楚自己究意长成怎么样。

    以自己的条件和姿色，似乎完全没有选不上洋紫荆小姐。

    “也许珍珍和小玲说得对，我真的有可能是在开玩笑，我到底怎么了，是发了什么疯，竟然想要去报名参加洋紫荆小姐选拔大赛。”

    想起王珍珍和马小玲的话，阮梦梦就更加自卑了。

    就在她自言自语的时候，一道周身笼罩在绿色气息之中的鬼魂，突然从外面飞进来，东张西望的看向四周。

    “啊！”

    阮梦梦看到那鬼影后，顿时吓了一太跳，骇然之色，急忙向太厅外跑去。

    尼玛。

    刚还在和金正中聊着倒霉鬼的事情，现在自己竟然真的看到鬼了。简直吓死人了。

    “你领了工资没。”.

    阮梦梦刚跑出去，她母亲已经走过来, 伸出手询间工资了。

    “领了，昨晚放在你的钱包里了，此时阮梦婪捂住胸膛，吓得太气不敢发出一直喘息着粗气。”

    她母亲听到工资已经放在钱包里后又转身离开了。

    “好像没有什么啊?”

    “难道是我看花了眼，自己吓唬自己。”

    阮梦梦又仔细看了一遍后，发现那鬼魂已经不见踪影了。

    她都以为是错觉了，再次去打开水龙头洗手。

    “咔嚓！”

    “哐当！”

    突然之间，她一拧水龙头就断裂了，倒霉鬼，谁遇谁倒霉。

    这好端端的水龙头，竟然就这么给断裂了，实在让人始料未及。

    .“对不起啊，我不是故意吓唬你的，只是外面风声太大了，我进来躲避一下。”

    此时那倒霉鬼就躲在对着阮梦梦的身影小声的嘀咕着。

    “啊！”

    “妈妈，救命啊!”

    突然之间，阮梦梦发出一道惊恐万状的尖叫声急忙向自己母亲呼救。

    母亲虽然已经老年痴呆，可还是她心里最信任的人，是唯一的靠山。

    水龙头里的自来水，哗啦啦地喷出来，梦梦都看傻眼了

    这刻她感觉到自己最近似乎一直在倒霉。

    想起金正中说的，那野鬼让古叔倒霉得，错失千万太奖的事情，她感觉自己似乎遇上倒霉鬼了。

    洋紫荆小姐选拔太赛节且组办公室。

    “你们这些人做事有没有用脑子？”

    “以为选洋紫荆小姐是选白菜吗，什么货色都可以来参加。”

    节且副总监，对着手下的人，破口太骂起来。

    此时，摆放在他面前的正是阮楚楚的报名表，看到阮梦梦那太头贴一样的报名相片，他是气不打一处，自己的手下审核也太不认真负责了。

    “我拜托你们了，给我司徒奋仁点面子让我们这个副总监有一个交待，令年我们到底怎么搞呢?.””

    “你说令年的洋紫荆小姐有什么好看的。”

    “还怎么使收视率比去年高。”

    “我们还怎么去拉赞助商呢？”

    司徒奋仁站起来。盯着手下的.厉声质间，整个人都几乎气疯了。

    实在太气人了。

    这些人全部都是废物呀，完全没有一个有本事的。

    .“其实，这一届洋紫荆小姐，我们想用科技和咨询去包装.”

    这时候有人拿着一份资料，向司徒奋仁说出了自己的想法。

    “你走吧，回去等信息？！”

    “你特码有没有带脑子来上班？资讯科技，你叫女人背着电脑走出来吗？”

    司徒奋仁闻言气得一巴掌将材料打飞在地上，再次厉声咒骂起来。

    “你们知道现在的观众想看什么吗？”

    “人家想看身材！”

    “我告诉你们几个，在一个小时之内，若是想不出六十个好主意的话，你们到时候给我六样东西就可以滚了。”

    司徒奋仁在办公室里转了一圈，敲了敲桌子，用不容置疑地语气说道。

    “总监，什么六样东西啊？”

    刚木被骂的员工听到后很是好奇地询问。

    “六封辞职信。”

    司徒奋仁说完后，转身就出去了。

    “真是太过分了，简直是不将我们当人看。”

    “好了大家别说那么多了。”

    “阿明，你将资料捡起来我们打电话叫那些人来面试。”

    电影工厂里。

    况复生正和况天体一起去片场。这一次是要况天佑去签字的。

    “天佑太哥，我问你一个问题。当初秀秀姐死去的时候，你到底有什么感觉呀。”

    况复生看向况天体，一脸好奇地追问。

    “很难过，说不出的感觉。”

    况天佑闻言一愣，面带回忆之色，悠悠地解释起来。

    “糟糕了我心里也有一种十分难过的感觉，你帮我去签字，我要去看我爹了。”

    况复生听完况复生的话后脸鱼变得十分难看身形一闪，咻地向外跑去了。

    -----

    养老院里。

    当况复生再次回来，来到自己老爹何伯的床前的时候，发现是空荡荡的被子还整齐的拆叠着。

    其他的老人家，都是一脸悲伤，一言不发，不敢看向况复生。

    “何伯呢？”

    “何伯是不是出去了？”

    况复生走向其中一个老人，小心翼翼地询问道，

    此时此刻，他心里十分紧张，渴望知道答案，却又害怕听到噩耗。

    他心里已经有预感，何伯可能真的出事

    “何伯走的时候士分安详，没有痛苦。”

    “对了，这一块玉是何伯本来准备留给他儿子的，昨天你走之后他叫我交给你，他好像知道自己要走了。”老者神情十分悲伤的说道。

    ………………………………

    嘉嘉太厦。

    天台上。

    此时此刻，况复生就坐在栏杆上，手里握着何伯给的玉佩，眼神迷离，记忆纷纷，往事一幕幕清晰地浮现在脑海里。

    “我有一个儿子叫况复生，后来走失了。”河伯脸上露出了回忆之色。

    “何伯，你儿子不回来，那我以后就做你的儿子呀。”况复生闻言面色一愣，随即脸上就堆起微笑道。

    “你做我儿子？你做我的孙子，我都嫌弃你小。.”河伯闻言摇头笑道。

    “何伯己经将你当作他儿子了，这一块玉是他准备留给儿子的，所以才会在走的时候，将这一块玉交给你。”老人把玉佩递给况复生，一脸悲痛的说道。

    一想到这些事情，况复生就悲伤不已，眼圈红红的、无尽的痛苦隐藏在心底，无处可倾诉-只能自己默默地承受着。

    他都来不及与自己父亲相认，他都已经过世了。

    这一种悲伤与绝望，很少有人能够明白。

    电影工厂。

    况复生回来上班了，再次跟着导演拍戏。

    “僵尸约会，第三十六集开拍。”

    “你站住！”.

    此时，况复生已经和一个道土对峙在一起，新的戏已经开拍了。

    “你以为我很想做僵尸吗？”

    “你以为我很想长生不老吗，我也想结婚生子如果你让我做回一个人，就算是短命几岁，我都愿意。”

    “我真的不愿意看着身边熟悉的一个个的老去，一个个的死亡。”

    “你若是想杀我，那就赶紧动手，我实在是不想敖下去了。”

    此时，况复生背着台词，说得悲伤欲绝，眼泪已经哗啦啦地流出来了。

    这一刻，虽然是在演戏，可是也触动了况复生的内心。

    他再也无法隐藏自己的内心的悲伤，全部都给爆发出来了。

    “演得真好呀！”

    “复生这天分真的很高。”

    两个导演看到况复生这样子，都是一脸满意，赞不绝口。.

    .这实在太逼真了演得入木三分，简直就跟真的一模一样。

    此时，况天佑也走进来了，看着况复生神色十分复杂。

    也只有他知道，这不是在演戏是况复生内心的独白。

    自从何伯走后，他的心就有悲伤压抑着

    “你不要对我装可怜，总之僵师就一定要死！”

    那个道土还在指着况复生说台词。“扑通.”

    一剑过去，况复生就落在地上了。

    “好，演得真好阿！”

    “复生，可以了，你起来吧，你怎么真的哭了？”

    导演走过去，将况复生拉起来，发现他竟然还在哭泣。

    “导演，让我来吧。”

    况天佑走过来，拉着复生走出去。“假的，全部都是假的，这是在拍戏。

    况复生抹着眼泪，伤心欲绝地看向况天佑。

    “天佑大哥你说人死后，真的可以上天堂吗？”

    在一个公园里，况复生和况天佑两人正在散心

    “你爸爸人那么好，我相信他死后一定可以上天堂的。”

    况天佑点点头，十分肯定地告诉况复生。

    “那这么说，他就可以见到秀秀，这也算挺好了。”

    况复生点点头一脸上终于出现笑容了。

    “天佑大哥，我们两个不会老也不会死去，你说我爸爸妈妈转世投胎之后，还会不会认得我呢？”

    况复生抬起头，看着况天佑，继续追问

    况天佑扭头看向况复生却是一言不发。

    “算了，我就不问你这种问题了。”

    “真是无聊！”

    况复生神色复杂地摇了摇头，一脸无奈。

    “你是不是又想哭了，想哭的话你就哭出来吧。”

    况天佑盯着复生，悠悠地说道。

    “我不会哭了，我六十多岁的老人了也没有那么多眼泪的。”

    “再说了我这么个老人家还哭泣的话上那该多丢人。”

    况复生一脸认真地摇着头，表示自己不会再哭泣了。

    “我没有你那么后害，我每一次想到秀秀，都忍不住哭出来。”

    况天佑遥望着远处，悠悠地向复生解释

    “天佑大哥，你想起秀秀姐姐，为什么不告诉我呢。我可以哄你开心的呀。”

    况复生盘坐在台阶上，盯着况天佑好奇地追问。

    “你这么忙，我怎么好意思麻烦你呢。

    “你和我那么客气做什么，我们可是兄弟来的呀。”

    况复生拍了拍况天佑.轻声解释道。“其实，我想对你说，你一直在家里不是样子，你心里会很丕平衡会出事的.”

    “其实，我也想走出去，只是现在想不开。”

    两人低声倾诉，都在述说自己内心的孤独与苦闷。”

    “复生，实在对不起，一直让你去当临时演员来赚钱养家。”

    况天佑看到复生沉默不语，于是就开口向他道歉了。

    “不客气了的，我可告诉你，我不是什么临时演员，我是童屋。”

    况复生一听自己是临时演员就不开心了，直接纠正况天佑的错误。

    “不管是童星还是临时演，都是一样的。”

    况天佑点点头，神色十分复杂。

