    ！深城。

    佟伶在桓太汽车，不断的忙碌着。

    今天是工作日，桓太汽车的很多事情，都需要她了解、学习，处理。

    尤其是，在之前将桓太汽车的几个头部工程师开除之后，桓太汽车的HR联合猎头，邀请到了几个业内的专业人士来到桓太面谈。

    一直等到接近上午十一点，佟伶才终于得到了短暂的空闲时间，拨通了佟俐的号码。

    只不过，佟俐非常干脆的挂断了电话，只回过来一条信息：“姐，我在上课。”

    从这一条信息，也看不出佟俐的心虚。

    佟伶犹豫了一下，回复了一条“没事儿”的信息之后，凭着记忆，拨通了富华山庄的号码。

    “佟女士，有什么事情吗？”

    “您好，我……”佟伶没有隐瞒什么，直接了当说道：“我想问问，你今天早上为什么要给周扬打电话。”

    “还有，你和周扬说了什么？”

    电话另一端，富华山庄的女人沉默了片刻，轻声说道：“事关商业机密，请佟女士见谅。”

    富华山庄对周扬做了详细的背景调查，其中关于佟伶的事情也做了一些调查。

    尤其是令富华山庄不理解的是，周扬和佟伶并没有太多的交集，可是周扬的遗嘱、遗赠，受益人却全都是佟伶。

    关于这一点，要说不好奇，是不可能的。

    但是，富华山庄有富华山庄的规矩。

    这件事情他们可以好奇，却不能靠的太近，必须要保持一定的距离。

    然而，佟伶却根本没有保持距离的觉悟。

    只是短暂的沉默之后，佟伶忽然怒了！

    “你知不知道，你早上的一通电话，让周扬犯病了！”

    “你知不知道，他有很严重的糖尿病！”

    “在他最需要的休息的时候，你那么早给他打电话，是不是想要害死他！”

    “我不管你为什么要给他打电话，我不管！”

    “你们以后要找他，要先给我打电话！”

    “他现在已经在医院住院了！”

    佟伶的愤怒，毫不掩饰！

    她很担心周扬，所以她不允许，富华山庄这么对待周扬！

    “很抱歉。”富华山庄的女人依旧很冷静，心平气和的道歉：“事关商业机密，我们不得不给周先生打电话。”

    顿了顿，她还是又补充解释了一句：“我们对周先生没有恶意，佟女士可以放心。”

    “富华山庄，对于周先生非常欣赏，也非常的尊重。”

    “我们双方的合作，始终本着平等、互利、互惠等原则。”

    “我不想听这些！”

    事关周扬的安危，佟伶像是换了一个人一样，有些无礼的打断了女人的话，气冲冲的说道：“你们要和他合作，那就更需要注意他的身体情况！”

    “他现在的身体很不好！”

    “你们……”

    “对不起，佟女士。”富华山庄的女人也是毫无感情的打断了佟伶的话，轻声说道：“我们有我们的考虑，请你放心，富华山庄同样很在意周杨先生的身体健康。”

    一句话说完，女人直接挂断了电话。

    听着电话里只剩下“嘟嘟嘟”的忙音，佟伶气的牙根痒痒，但是却也没有什么办法。

    一来，她也知道富华山庄不是她一句话两句话就能怎么样的。

    二来，佟俐在港城，也多亏了富华山庄的照顾。

    最重要的是，这一段时间，佟伶见到了很多，学到了很多，已经不再是以前那个单纯或者说傻乎乎的傻大姐。

    很多事情，她会更加用心的考虑。

    “呼……”

    长长的呼出一口气，调整好自己的情绪之后，佟伶开始继续工作。

    心中想着，上午多做一些事情，下午好去医院陪着周扬看病。

    ……

    医院。

    周扬在病房之中，坐立不安，只觉得浑身上下都不得劲儿！

    就本心而言，他现在脑袋不疼，眼睛也没有出现问题。

    但是他就是觉得浑身不得劲儿！

    空气中弥漫的消毒水的味道，令他觉得自己浑身上下都有些僵硬。

    像是……像一股无形的力量拉扯住了自己的四肢，非常难受。

    又像是莫名的恐慌，就连呼吸都有些不舒服。

    无论是坐着、躺着、站着，都很难受。

    只有站在窗边，呼吸着窗外的新鲜空气，才能稍稍缓解那一股心慌意乱的感觉！

    心慌意乱之际，手机“嗡嗡嗡”的震动声，令周扬怔了一下，眉头皱了皱。

    “怎么了？”

    “佟伶刚刚给我打电话。”刘影声音中有些担忧：“她下午要去医院陪你，你做好心里准备。”

    “知道了。”

    周扬皱着眉头答应了一声。这件事情，他已经做好了心里准备。

    毕竟，他不是第一天认识佟伶。佟伶会做什么，他大概都能猜得到。

    说白了，他其实也不担心佟伶来医院能够发现什么。

    秦寿那一边他已经都安排好了，凭着老秦的本是，安排其他的医生，大伙一块演一场戏，也不是什么太了不起的事情。

    唯独让他有些难受的就是佟伶一直这么关心他……

    这么紧紧的盯着，实在是令他的压力有些大！

    而且，天下就没有不透风的墙，谁也不能保证，在这种情况下，佟伶会不会从其他的地方，发现什么问题！

    “你下午有没有事情？”周扬握着拳头，对着自己的心脏轻轻敲了几下，试图缓解那种令人心慌、心烦的感觉。

    “核心算法和矿机今天正在测试，下午可能要出结果。”刘影轻叹了一口气：“我下午不方便过去。”

    “你也知道，佟伶今天早上看到我在你房间。”

    “虽然当时她没有说什么，可是如果我去的多，她难保不会多想。”

    “我不是怕她误会我们之间的关系，我是怕她问我是不是知道些什么。”

    “如果她真的问我，我怕自己……”

    “嗯。”周扬也明白刘影的苦恼，叹了一口气，轻声说道：“我明白。”

    顿了顿，他又把话题转到了工作上。

    准确的说，他是把自己和富华山庄合作的事情，告诉了佟伶。

    当然，他不是让佟伶帮他参考这件事情他做的对不对。

    他虽然这两天会怀疑自己的决策，但是这件事情他觉得自己的决策没有任何的问题。

    “明天富华山庄的人会来，到时候我会告诉你怎么做。”

    顿了顿，周扬想起来另外一件事情：“对了，万利可能是今天过来吧，你和他联系一下，但是先不要告诉他新公司的商业模式。”

