    “关关雎鸠，在河之洲。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    ……

    林凡羽扇纶巾，漫步吟诗。

    “窈窕淑女，君子好逑？诗是好诗，道友如此贪恋红尘，可非修道正心！”一道苍老威严的声音突然打断了林凡的雅致。

    “恩？”

    林凡循声望去，便见一位鹤发童颜，仙风道骨般的老者，不知何时已经站在自己面前。

    邪门了？

    这老道是什么时候冒出来的？是人是鬼？

    道友？

    你一个白发发的老头子，开口便叫我道友，占便宜都那么没节懆了吗？

    林凡吓得一个咋呼，感觉眼前老道似乎不凡，莫敢失礼：“晚辈林凡，见过老前辈，不知老前辈是从何而来？”

    “巫龙，从远方而来。”

    “哈哈！有朋自远方来，失敬失敬，还望前辈见谅。”

    “那老夫算是客人了？”

    “当然，来者是客，欢迎欢迎。”林凡一向尊老爱幼，即便感觉这老道似乎来得有些奇怪。

    巫龙苍眉微皱，见林凡一身平平无奇：“就是这位世外高人？本尊应该没找错人吧？如果真隐藏了修为，未免隐藏得太深了吧？”

    一时不明虚实，巫龙也不敢得罪冒犯。

    “听闻道友道法高深，老夫远道慕名而来，是想要跟道友讨教道法。”巫龙开门见山。

    林凡看来辈分太低，总感觉颇为别扭。

    “讨教道法？不知前辈是从哪听来的？晚辈就是一介凡人而已，前辈是不是误会了？”林凡错愕，受宠若惊。

    装！

    你就装！

    满院子都是修士，你说你是个凡人，鬼才信。

    “道友是谦虚了吧？或者说，是不给老夫这个面子呢？”

    “不，前辈是真误会了。晚辈就一个教书先生，前辈这声道友叫得晚辈好生忐忑，还是唤我先生就好。”

    “先生？那先生确实挺低调的。”

    “我就一介凡民，自然得低调些。”林凡觉得尴尬，转口一笑：“我看前辈远道而来，不如先进屋喝杯热茶吧。”

    “那就不客气了。”巫龙暂时没能看透林凡，有心试探。

    像是散仙强者较量的话，可不是世俗间想象中的惊天动地大战，往往在于心境博弈。

    谁能把对手看透，谁就是赢家。

    “寒舍简陋，前辈将就，晚辈这就给您备茶。”林凡向来尊礼客道，尤其是对于年长者。

    巫龙就座，眼观四方。

    却见，四周挂满了一幅幅字画。

    “好优美的字画，这每一副字画放在外界，都是难得一见的佳作。”巫龙心中对林凡高看了几分：“想不到此者竟有如此高的心境修为，看来得多加谨慎。”

    就是难以看透林凡，巫龙才不敢暴露出来意。

    “热茶来了，让前辈久等了。”林凡笑意盈盈，不敢怠慢。

    “客气了。”巫龙微微点头。

    一双深邃锐利的眸子，时时刻刻都在扫视着林凡。

    好吧！

    就是再请一个散仙过来，林凡也只是个凡人。

    “会不会是那两个小妖一时误会了？寻本尊出山寻开心的？”巫龙实在忍不住怀疑。

    难得听到有位世外高人，一心修道的巫龙，本是兴致勃勃，前来讨教道法。

    如果真是个凡人的话，那就真是浪费表情了。

    “前辈，请喝茶。”

    正思寻着，林凡已经客客气气的递过一杯热腾腾的热茶。

    茶香诱人，似有灵气弥漫。

    “恩？”

    巫龙一时心奇，捨起热茶。

    却见，茶水中冒出的腾腾热气。

    惊然！

    热气衍化，如风云幻变，更似有龙象仙凤争伦，栩栩如生，变化莫测，摇曳出梦幻般的奇异光芒。。

    继而，热气入鼻。

    巫龙心神一怔，犹如三花聚顶，感觉整个心神似乎有种升华的错觉。

    “难道…这是道韵之气？”巫龙心神惊愕。

    只是一杯热茶而已，竟然蕴含着道韵之气。

    见巫龙失神发愣，林凡尴尬一笑：“前辈若是觉得这热茶烫口，吹一吹就好了。”

    糟蹋！

    这可是道韵之气，吹走了岂不是暴殄天物。

    莫非，林凡也是在故意试探自己？

    要真是一个凡人，怎么可能泡出如此道茶？

    难得品到如此道茶，白上门的便宜，巫龙自然是来者不拒。

    便拾着茶杯，静静感悟。

    随着感悟加深，巫龙都感觉自己的心境修为都似乎提升了一层。

    “妙哉！真是妙哉！难道这就是传说中的悟道茶？”巫龙惊喜万分。

    只是听过仙界存在着一种悟道茶，只要品一口悟道茶，就能够增涨百年道行。

    见巫龙正闭着眼闻着茶水，搞得林凡很迷惑。

    他知道自己泡得茶很香，但也不至于让人如此沉醉，流连忘返。

    难道，这老道懂茶艺？

    “前辈，您要是再不喝茶的话，这茶水都得凉了。”林凡实在按奈不住。

    品茶就品茶，可你品到我都快打盹了。

    这一声，巫龙被打断了感悟。

    “道友，如此好茶，却不让老夫好好品鉴，未免有些小气了吧？”巫龙有些生气，感觉再差一点，又能提升一层心境修为了。

    “抱歉，晚辈是觉得得趁热喝，这茶水才更为爽口。”

    “什么趁热喝？你这是在糟蹋好茶！”

    “多谢前辈，看来前辈茶艺高深，能品得出是好茶。”

    “你知道什么是好茶吗？”巫龙一脸鄙视。

    “好喝就是好茶。”

    “俗！真俗！”

    “难道不是吗？”林凡随手倒上一杯，一口入饮：“晚辈觉得，茶水甘口，就是好茶。”

    “糊涂！真是糊涂！你简直就是糟蹋了好茶！”

    “茶不是拿来喝的么？怎么就成糟蹋了？”

    “难道你不知道这是什么茶吗？”

    “就是平日里泡的茶水，我都天天喝呢，也没啥特别啊？”

    “天天喝？”

    巫龙真心妒忌了。

    悟道茶是在于细品感悟，敢情在林凡这里，真当成是白开水了。

    看林凡这一副二愣子的样子，感觉就像是在对牛弹琴，难道林凡是真不懂悟道茶？

    按理说，林凡天天喝悟道茶，就是个白痴也能开灵窍。

    除非，悟道茶根本对林凡无效。

    巫龙细细琢磨，突然联想到一点。

    难道，林凡是个气运之子？

    气运之子，携天地气运而生，可谓他人带来无穷的气运。

    懂了！

    巫龙算是明悟了！

    原来林凡不是什么世外高人，而是个能给别人带来气运的气运之子，难怪这些修士会在此修行，只怕都是林凡身上的气运之气给吸引过来的。

    就是巫龙也万万没料到，也难怪别人会对林凡产生误解。

    “虽然没遇上什么高人，但能为本尊送上一位气运之子，也是不枉此行了。”巫龙太过惊喜，竟然控制不住大笑起来。

    这笑的，真心让林凡感到发毛。

    “这老道是啥情况？只是喝个茶而已，怎么搞得疯疯癫癫似的？千万别告诉我说，我这茶水有毒？”林凡真心无语。

