    “很高兴能够看到教室里又多了不少新面孔。但是，很抱歉的告诉你们，接下来的实战无法旁听了……”

    当陆泽身穿讲师服站在台上时，台下的近700人不约而同的忽略了他的年龄。

    那平静的目光深处是浩瀚如海的思想。

    无论是知识的广度还是深度，陆泽都给众人做出了一个示范。

    示范什么叫做全知者的标杆。

    早早挤在教室边缘的旁听生，顿时发出遗憾的叹息。

    一些慕名而来的人走时小声嘀咕：“故弄玄虚……”

    陆泽自然听到了这些人的自语，但他并没有理会。

    千人千面，他并不是每个人的保姆。

    他只是想借助讲师这个舞台，将他的理念更多的推广出去。

    至于最后能有多少人收益，多少人践行，陆泽同样不会理会。

    不是他生性冷漠，而是残酷的未来不会因此而怜悯。

    “学员确认。”

    陆泽掏出了讲师平板，平静说道。

    拥有诸多高科技的教室开始进行结构区域的变化。

    拥有上课权限的学员脚下出现环形光圈，气泡光罩将这些人覆盖。

    声音、视野，这些学员开始和旁听者真正隔绝开来。

    巨大的教室像摩天轮一样徐徐旋转。

    陆泽的身影沉降到地下。

    600人的阶梯教室同样沉降。

    而后，那些离去的学员惊讶发现，开启的天花板上，是另一批学员？

    “怎么还有人！”

    “他们是谁？”

    “凭什么他们也要下去。”

    看到这一幕的同学们顿时躁动了。

    不患寡而患不均，为什么要旁听者离开，却带着楼上教室的家伙一起进入地下平台。

    邵奕修、仇河图、车云虎、严觞等人面无表情的看着那些愤怒的学长学姐们。

    为什么？

    他们是战斗序列预备役，在战斗训练方面，他们拥有最高的资源。

    将来上了战场，他们将理所当然的冲在最前。

    只是，授课者是陆泽，这件事却让班里很多自视甚高的人们心理微微感到不适。

    准战斗姿态的严觞就是一头孤狼，连高越、王新星等人此刻都不敢坐在身边。

    全程几乎和人0交流的他，只有面对陆泽时，眼神里才闪过不同的光泽。

    如果有熟悉野兽的人看到，那一定可以说出，这是狼群成员看到头狼的眼神。

    机械台还在下降，高大帅气的邵奕修坐在最前排，他双手交叉，撑住下巴，目光沉思。

    旁边的车云虎、仇河图都忍不住看了邵奕修一眼。

    平日里最自傲的家伙，为什么给人一种心不在焉的感觉？

    心不在焉？

    不得不说，车云虎、仇河图两人的直觉极其精准。

    现在的邵奕修虽然看着前方，思绪却完全不在眼前和即将到来的虚拟训练中。

    他的脑海里在不断回放半天前的一幕。

    家里人来看望他了，随行的还有家乡的一位长辈。

    从辈分上来说，算是一个远房的叔叔。

    嗯，远的不能再远的那种。

    邵奕修对那个家伙并不感冒，也没什么深交的兴趣。

    来自北方要塞太城的邵奕修，身为家里炙手可热的下代接班人，自小的性格便是冷漠而高傲。

    他做出的决定很少有回转余地。

    这次，他开始并没有打算赴宴，可是这位远房的张姓叔叔，虽然面带笑容，但态度却出乎意料的坚决。

    邵奕修敏锐的察觉到这里一定有什么缘由，所以他决定赴宴。

    两人的宴席。

    对方开始还准备寒暄，却被邵奕修直接叫停，坦言有事说事。

    实名张枫的中年男人面带微笑，好不懊恼，反而乐呵呵的进行了解释。

    三句过后，对方问了一个让邵奕修警惕心大起的问题。

    “听说你们学院出了一个了不得的学生，好像是叫陆泽？”

    ……

    机械台即将沉入地下，在光暗交错的瞬间，邵奕修有些疲惫的捏了捏眉心。

    张枫的提问刚一开始便戛然而止。

    虽然乍一听很平常，但是张枫之后吃饭时露出的表情和自己的内心都表明，两人都知道这并不平常。

    张枫没有说完，他在观望。

    自己仅仅是简单的应了一声，而后就是沉默。

    沉默意味着思考，但终究要给一个答案。

    【几千公里外的张家，为什么要陆泽的资料呢？】

    带这个淡淡的思绪，邵奕修的身影和其他人一同消失。

    ……

    湛蓝色的光辉接连亮起，如同置身于一片蓝色星空。

    所有人的座位现在都和下方的机械台对齐。

    不少人都震撼的看着四方景象。

    纵然是那些高年级生，都不知道阶梯教室下竟然还有如此巨大的训练场。

    而且设备如此先进又如此豪华。

    流线型的模拟舱足有千台！

    这个地下空间的面积又何止是一个足球场大。

    掩饰不住的震撼背后，是对陆泽深深的敬佩。

    难道这就是荣誉讲师的权限么？

    如果陆泽听到这些心声，一定会不假思索的答道。

    【当然。】

    陆泽并没有给这些人过多思考的时间，他淡然的站在一块磁悬浮板上，浮在半空俯视下方，平静说道：

    “力量是你们的武器，你们可以通过修行让自己的力量更强，但是更强的力量并不意味着更高的胜率。”

    “当你掌握更强大的力量时，你就会像一个扩大的圆环，发现线条边框之外，是更广袤的世界。”

    “这节课，我对你们提出实战的要求。”

    “这次实战，以虚拟对战为主。”

    这个地下空间的面积又何止是一个足球场大。

    掩饰不住的震撼背后，是对陆泽深深的敬佩。

    难道这就是荣誉讲师的权限么？

    如果陆泽听到这些心声，一定会不假思索的答道。

    【当然。】

    陆泽并没有给这些人过多思考的时间，他淡然的站在一块磁悬浮板上，浮在半空俯视下方，平静说道：

    “力量是你们的武器，你们可以通过修行让自己的力量更强，但是更强的力量并不意味着更高的胜率。”

    “当你掌握更强大的力量时，你就会像一个扩大的圆环，发现线条边框之外，是更广袤的世界。”

    “这节课，我对你们提出实战的要求。”

    “这次实战，以虚拟对战为主。

