    大屏幕上不断的回放着龙抬头的那一幕，各类视频网站上的解说们全都孜孜不倦的解说着刚才那一幕。

    导播这才意识到要把镜头转给另一边的选手席上，可是只能拍到一个空空如也的座位。

    “龙抬头，是那个男人的龙抬头！他又要回来了吗？龙抬头代表的含义有以下几点……”白墨和苏沐橙津津有味的看着视频解说眉飞色舞的演讲。

    “你们在看什么呢？”

    白墨和苏沐橙同时抬头看向了叶修，白墨笑着说：“看你使用龙抬头的心理路程，包含了永不低头的意味以及依旧昂扬的斗志精神。”

    叶修一汗：“什么跟什么啊？哪有什么心路历程来着，只是当时那个时机可以就用了，在平时也没什么必要使用吧？”

    这就是叶哥啊。白墨笑了，只要是为了胜利，就算是打法不好看，被说成最土的打法，就算被人说成是心脏，没有商业价值又能怎么样？他的世界里也只有胜利这两个字，只是想好好享受荣耀这款游戏。

    “嘿嘿，走吧刚说了要请小白吃冰激凌来着。”苏沐橙笑着说道，三人说说笑笑的穿过了马路。

    这是一家店面不是很大的冰激凌店，店内现在没什么人，但还开着暖气，苏沐橙熟练的给自己点了自己想要吃的组合，白墨则点了份香草冰淇淋吃了起来。

    苏沐橙将手机支架给架好，一边吃一边看了起来。

    在经历了龙抬头之后，场内的观众也丧失对接下来比赛的兴趣，都在讨论刚才那神级的一幕。

    这边的白墨也打开了荣耀论坛，龙抬头再现迅速的登顶了榜首的位置，死死的压住了第二的穿山甲说了什么和第三的神秘的Moriarty露面。

    “小白你也要火了啊！”苏沐橙笑嘻嘻的说道。

    “早着呢，只是暂时的热度而已，比不上叶哥的。”白墨笑了笑。

    大家对他的关注点还在于许久空置的荣耀大奖赛的金奖，以及独立制作出整个巫妖王副本上面。在副本长时间没有出现的情况下，热度终究还是会下滑的。

    当然，或许在古达正式实装的情况下热度还会提升，自己的称呼可能就要从老师变为老贼了也说不准。

    全明星周末第二日的赛程就在热闹与乐子中过去了，三人在聊了会天之后就道别了，毕竟另一边的观众已经开始离场了。

    “叶哥，要不咱们还是先找个地方去吧？”白墨尴尬的说道。

    “嗯？怎么了？”叶修好奇的问道。

    白墨举起了自己的手机，让叶修自己看上面的未接电话，陈大老板的电话又打了一遍，锲而不舍的等到通话自动切断，叶修这才看到了上面已经有十多个未接电话了。

    “汗……”叶修无语。

    “怎么办？先去找个网吧？”白墨问道。

    “你带账号卡了吗？”

    “没有……”

    “那就回去吧，据我所知陈大老板绝对不会因为时间的流逝而降低对某件事情的热衷程度的。”这是叶修多次气陈果得出的结论。

    “怎么还总结出规律了？”

    “额，可能是老板比较容易生气……”

    两人一边说着，一边朝着酒店的方向走去。

    “嗯？老板你们在这边干嘛？”叶修一脸疑惑的看着趴在自己和白墨的房间门上好像在听动静的陈果，一旁的唐柔一脸的无奈。

    有没有人告诉陈姐她这个样子特别像是来抓小三的正妻？白墨有些无语的想道。

    听到有人叫她，陈果一愣，连忙离开了房门，看来她似乎也知道自己现在的形象有些不甚雅观，但是看到说话的是叶修，一个箭步就冲了上来。

    “你就是叶秋？！”陈大老板咬牙切齿的问道：“你居然一直瞒着我？”

    叶修一脸的茫然：“我不是一直告诉你我是叶秋了吗？上班的第一天我就说了啊！是你自己不相信的。”

    “你……那也算告诉我？”陈果自觉理亏，气势都弱了几分。

    “那怎么才算告诉你啊。”叶修无奈的叹了口气，打开了房门。

    “等等，小白还有你！你居然帮着他一起瞒我！说，那个一直和你们一起玩的枪炮师是不是苏沐橙！”陈果一把拽住了想要跟着进去的白墨。

    白墨也是一脸的无奈：“我也早就告诉你了啊陈姐，包括之前让我们当陪练的中草堂的人就是微草战队的正选……你不相信我有什么办法？”

    ……

    趁着陈果陷入混乱，白墨飞快的偷偷溜进了房门，贴心的把门给关上。

    “问完了？”叶修那边早就进入了荣耀，已经拉了有两只小怪了。

    白墨点点头：“姑且算是问完了吧？”

    “咚咚咚！”

    “开门！快点给我开门啊！”陈果咬牙切齿的声音在外面响了起来。

    “行吧，看起来没有。”白墨转身打开房门，陈果挤了进来，唐柔跟在她的身后也走了进来，无奈的笑了笑。

    “你们两个给我好好交代！到底是怎么回事！先从小白开始！”陈果的眼睛有些发红了。

    白墨叹了口气：“我真没什么好交代的啊。”

    “你早就知道叶修的身份，所以才从跑来当一个小网管？不然的话你根本就不需要委屈自己一个月只拿两千多的工资的！”

    “也不算委屈吧？”白墨笑了笑：“叶哥可是我的偶像啊，现在也算是跟随偶像的脚步啊……”

    “偶像？”陈果疑惑的看了他一眼，偶像的话为什么不玩战斗法师却去玩了一个术士。

    “他说的偶像恐怕不是老板你理解的那个。”叶修打完了小怪，将君莫笑给停到了安全区：“他说的应该是崇拜我离家出走成功吧？”

    “离家出走？为什么离家出走？”陈果问道。

    “想打游戏。”

    “为了打荣耀离家出走了？！”

    “也不全是，之前还混过其他的游戏，但是之后就只玩荣耀了……”叶修点了根烟，悠悠的说道。

    陈果的眼睛更红了，也不知道是被烟熏的还是怎么回事，转身跑出了房间。

    “果果！”唐柔喊了一声，立刻跟了上去。

    “这样，就算是过去了？”白墨笑笑。

    “应该吧！”叶修伸了个懒腰：“快点上号吧，一天没练级咱们的等级已经有些落下了。”

    “好好好……”白墨笑了笑，本来以为说起往事的话会让叶哥多少有些惆怅的情绪在，但是现在看来根本没有什么影响啊：“后悔过吗？听秋哥说，叶叔说你要是再敢回去肯定要打断你的腿来着。”

    “后悔吗？从来没有啊，要是后悔早就回去了，毕竟都是一家人，哪有过不去的坎啊。”叶修笑笑：“至于打断腿的话……我现在倒是有些怕白叔知道之后打断我的腿。”

    “切。”

    

