    林晔刚开播看着直播间里涌进来的网友们，眨眼之间，在线观看人数就破百了！

    林晔深深感受到了流量推广带来的巨大好处，他欢迎道：“欢迎直播间的各位朋友！”

    说话之间，他的直播间里在线观看人数又涨了一百多人！

    看着直播间的这个涨势，以及很多网友都是听歌而来的，公屏上呼吁林晔现场唱《踏山河》和《燕无歇》的声音越来越多，林晔也不废话，直接开始整活！

    他点开自己创作的伴奏，《踏山河》和《燕无歇》这两首歌连着唱了有个八九遍，唱到直播间里喊想听他这两首歌现场演唱的声音开始逐渐减弱。

    而这个时候，林晔的直播间里经历过各种的进进出出，已经有一千多人了！

    这个时候的在线人数，进直播间的速度其实已经开始大大缩减了。

    事实证明，并不是所有喜欢刷逗音的网友，就乐意、并且喜欢点进直播间，看主播直播的。

    林晔看着这来之不易的直播间观众人数，他知道单纯靠两首逗音风格的新歌，是拉拢不住这些网友的！

    你顶多唱个十多遍，人家就听腻了，拍拍屁股走人了！

    所以说，如果想要留住直播间的网友，以及想要吸引更多的网友，那最好、最直接的直播方式就是跟其他网红主播连麦！

    关于连麦这件事，其实在刚才林晔的直播间里已经开始有热心的网友在喊了！

    多余：“主播，你别一直唱歌啊！多找几个主播连连麦，活跃一下人气！”

    幼皇：“主播尝试连一下几个在开播的大主播！说不定对方接了呢？”

    信天翁：“主播快连麦！我也想看主播连麦大主播！万一连到睡姐、臀白白、蜜桃儿、小虎牙、超级玛丽，那可太刺激了！这可都是我每天都要去学习、天天“向”上的女主播！虽然我没有她们的联系方式，但这不妨碍我每天都打给她们！”

    Py青春：“直播间的有些弹幕疯了吧？？你们也不看看这主播什么段位，还想着连麦睡姐、臀白白、超级玛丽？？我真是要被活活笑死在直播间里了！！刚进直播间能不能别这么搞笑？主播难道不是才艺主播，是一个搞笑主播吗？？”

    最后的龙骑士：“直播间的一些粉丝属实是有点下饭了！睡姐、臀白白、蜜桃儿这些个超一线女主播都有自己玩的圈子，怎么可能会让主播连到？说实话，要不是今天刷到的这两首歌，我都不知道主播是个干啥的！某些脑残粉别做梦了！！”

    【肥白白】混子空白：“直播间的有些网友有猫饼吧？？看直播你就看直播，扯上我们家白白做啥？我们家白白是谁都能连的吗？坚定了，这是个脑残直播间！！走了！什么垃圾歌！！”

    ......

    林晔一直在关注着直播间里的一举一动，当他看到有支持他的网友喊他连麦时，林晔其实也非常的意动。

    可当他看到支持他的直播间网友被一些大主播的粉丝怒怼时，林晔的心里是很不服的！

    凭啥他就不能连麦大主播了？

    他直播间的粉丝网友连想看他连麦大主播都要被怼？？

    这算什么事？？

    有本事你们别走！

    我今天还就要连麦大主播！

    林晔人狠话不多，也不在直播间里跟那些吐槽他的网友多说废话，平白败坏他的路人缘。

    他这人是那种大大咧咧，能干就别说废话，事儿上见的暴脾气!

    于是，林晔在电脑上网友们看不到的区域，开始进入逗音的内部系统。很快，林晔发现他直播间里网友们刚才多次提到的那些个超一线网红女主播们，不是没开播，就是在跟人连麦互动玩着。

    根本没有和他连麦的机会！

    不过，这可难不倒林晔，林晔现在在逗音的系统内部比他对前女友的内在都熟悉，都熟烂了！！

    所以，林晔简单搜索了一下，很快就找到了那些并没有连麦的网红大女主播。而后，林晔点击开始【随机PK】功能，这些没有连麦的网红女主播们都有可能被他给随机匹配到，而且是挂不断连麦的那种。

    大概过了一分钟的时间。

    林晔直播间的画面突然一分为二，画面的左侧是林晔的直播间画面，而直播画面的右侧则出现了一个极其漂亮、貌美肤白、气质极佳、令人一眼看后就不舍移开目光的漂亮女主播！

    当这个长相清纯、气质高冷、颜值完美的漂亮美女出现在林晔的直播间后，林晔的直播间公屏上顿时罕见地响起了一致的惊呼！！

    ：“沈心宁？？”

    ：“沈心宁？？？”

    ：“是沈心宁？？怎么连到她了？？”

    ：“我靠！！我没眼花吧？？逗音的颜值天花板之一的沈心宁来了？？”

    ：“沈心宁开播了吗？？我怎么不知道？？她不是前不久刚拒绝了王少的疯狂追求，宣告退网调整状态一段时间吗？”

    ：“你永远可以相信王少的眼光！！”

    ...

    当连麦成功的那一瞬间，对面那个异常清纯漂亮的女人突然颦起眉头，神情有些略显憔悴，表情疑惑道：“对不起，连错人了！”

    说着，这女人镜头前出现了她那如葱玉般的纤纤手指，她是手机在开的直播，要点击手机屏幕关了这场连麦。

    可当她手指在手机屏幕上连点了好几次，【断开连麦】这个按键就像是失效了一般，这让她并不太好的心情更加烦躁了许多！

    沈心宁虽然长相清纯，但声音是那种清清冷冷的，她在多次尝试【断开连麦】无效后，不由正眼看向林晔，声音清冷地说道：“我这边断开连麦失效了，你那边能挂断吗？”

    与此同时，林晔的直播间里，公屏上原本惊叹沈心宁竟然出现在了林晔直播间的声音已经逐渐消失，取而代之的是，林晔直播间粉丝网友们的反击。

    信天翁：“谁说的我们主播连不了大网红主播的？？这是什么？？打脸吗？“小”弟弟们？”

    多余：“帅气！！第一次看直播这么爽快！！”

    幼皇：“呵呵！刚才说我们下饭？说主播这段位连不到大主播的人呢？？怎么突然都闭嘴了？？”

    ...

    可当听到对面沈心宁问林晔能不能挂断麦的时候，林晔直播间的网友们顿时反应激烈！都顾不上吐槽刚才那帮嘲讽他们的网友了！

    多余：“主播，千万别挂！这好不容易连上的，估计是逗音匹配后台出错了！这可是百年难得一遇的大好机会啊！这连麦不能挂！”

    幼皇：“对对！不能挂！挂了这到嘴的沈心宁就飘走了！！这可是逗音的颜值天花板之一的沈心宁呀！！这要是能和她连麦互动，估计第二天都能上很多逗音的八卦！”

    信天翁：“主播，是男人就拿出男人的风范来！拿下沈心宁！绝了王少的念想！”

    就连那些原先嘲讽林晔的其他主播的粉丝们，这一刻见到这可遇不可求的一幕，都在跟着说，“主播别挂断麦！！”

    不过，就在林晔在看直播间公屏上网友信息的这几个眨眼的功夫，林晔直播间里突然涌进来了好几万人。

    并且，这些突然进直播间，带着【心宁】头衔的沈心宁直播间的网友都在让林晔挂断连麦！

    ：“主播别墨迹！心宁那边挂不了连麦，你这里能挂快点挂了！”

    ：“两千人不到的直播间？？这有什么资格和我们家心宁连麦？？快挂了！”

    ：“主播别想着蹭流量、蹭热度！速度挂了连麦，别影响心宁的直播节奏！”

    ...

    林晔直播间里这突然暴涨的几万网友，虽然只有一小部分人在直播间里说话，但公屏上的信息却如蝗虫过境，令人目不暇接！

    这就是超一线大主播的能量！

    林晔面对直播间那么多网友对他的劝说，他没有理会刚进来的那些【心宁】头衔的网友们的话，他对着自己直播间的网友们安慰道：“谢谢大家的好意，不过对面看起来好像心情不好，咱们这种小主播就别蹭人家大网红的热度了！”

    接着，林晔看着沈心宁的眼睛，眼神干净、纯粹说道：“我这边能挂！”

    说着，林晔便挂断了和沈心宁的连麦！

    沈心宁直播间里，沈心宁看到断开连麦的直播间画面，心里有些微微诧异。

    对于一个小主播而言，能万分有幸的连到她这种超一线网红，也不给自己打广告、喊喊关注，也没有故意拖着她的连麦时间硬蹭她热度，多余的废话一句也没有，这种爽快，她还真是生平第一次遇到。

    这时。

    沈心宁调整了一下状态说道：“兄弟们，刚才连麦出了一丝小差错，好了，我们继续连麦‘天天’！”

    ...

    林晔直播间里。

    当林晔挂断连麦后，林晔直播间的在线人数瞬间从好几万人跌到了不到两千人。

    同时，林晔直播间里公屏上很多网友开始用信息来发泄他们的不满！！

    多余：“这主播太怂了！这为啥不蹭一波热度啊？？”

    Py青春：“这可是逗音的颜值天花板之一的沈心宁啊！！你这次挂了她的连麦，这辈子估计都不会第二次连到了！这主播太气人了！！”

    信天翁：“没意思了！！这主播真是跟我弟弟一样，扶都扶不起来！怎么就不听话呢？我白白期待了沈心宁和小主播连麦的这段公主爱上平民的故事情节！”

    ......

    林晔看到直播间里网友们的反响这么大，已经开始陆续有人退出直播间了，林晔直播间的在线人气也在下滑。

    林晔笑了笑说道：“人家明显看起来心情不太好，咱们没必要强行占用了别人的时间，这样对咱们和对方都不太友好！也谢谢直播间的这些兄弟们踊跃发言支持我，谢谢你们！”

    “有句话说得好，强扭的瓜不甜，说不定咱们运气好，还能再连到她，或者是其他大主播呢！！”

    直播间聊天公屏上，那些没走的网友们嘘声一片！

    显然是没有人相信林晔的这番说辞！

    说完，林晔又开始【随机PK】进行连麦！

    这次又过了不到一分钟，林晔的直播间画面再次一分为二，匹配到连麦对象了！

    只是当林晔直播间的直播画面一分为二，左侧出现的是林晔的直播间画面，右侧则出现了一张熟悉的、带着几分错愕的漂亮脸蛋！

    “又是你？？？”

    沈心宁的清冷错愕的声音时隔了好几分钟，再次在林晔的直播间里响起！

    这时，不过沈心宁有些惊愕，没有想到会再次连麦到略微有一点点点、零星好感的男主播。

    林晔直播间气不过的那些网友们也都有些一脸懵逼！完全没想到！！

    多余：“这...又连到沈心宁了？？？”

    信天翁：“真特码有这种缘分？？？”

    Py青春：“刚要点退出直播间的手硬生生地停了下来！！”

    幼皇：“哈哈！沈心宁又来了！主播这次别乱挂连麦了！这可是千年难得一遇的机会了，这幸运女神都朝你飞吻了！我敢保证，绝对不会有下次了！”

    ...

    当直播间里网友们正在惊叹于林晔运气之好，林晔看到对面表情错愕的沈心宁，他直奔主题的说道：“我懂！”

    说完，直接挂断了连麦！

    只剩下林晔直播间里的一众惊叹林晔好运的网友们大眼瞪小眼！

    同时，沈心宁的直播间里，沈心宁也没想到这次对方挂断连麦的速度更快了！

    她这原本还想说一两句客套话感谢一下，结果话都没说出口，直接被人给挂断了？

    这就有种不上不下的感觉！

    足足过去了好几分钟，沈心宁深吸了一口气，她看着那个【连麦】按键，犹豫了一下，然后才再次选择连麦她的一个主播好友“天天”！

    这次总该不会系统错误的连麦到他了吧？

    在点下那个【连麦】按键的一瞬间，沈心宁心里也在想着。

    她明明是申请连麦她的好友“天天”的，怎么连着两次都连到了那个男主播？

    而这时，林晔在直播间里正面临着一堆好恨铁不成钢、恨他不懂把握时机，声讨教育他的声音！

    同样的是，林晔已经【随机PK】了五六分钟了，还是没用匹配到人。

    突然。

    林晔直播间的画面突然一分为二！

    当看到右侧出现的那张已经很熟悉的漂亮、精致脸蛋时，林晔直播间里那些声讨林晔的网友，声音戛然而止！

    已经有不少网友开始怀疑人生了！！

    ：“又是沈心宁？？？”

    ：“听说今天是沈心宁第一天恢复直播，这特吗你跟沈心宁之间是被月老给绑了钢筋了吗？？”

    ：“天呐！！我看个直播竟然嗑出了偶像剧的感觉来了！”

    这时，林晔没有立即挂断沈心宁的连麦，他看着那张已经完全错愕的美貌与气质俱佳、逗音天花板颜值的漂亮脸蛋，语气轻轻地说道：

    “小宁，打一把吗？”

