    第223章丧尸王者

    一行人在二楼狂奔，从一边的透明护栏处可以看出底楼密密麻麻的丧尸，正随着他们的移动也移动着自身的位置。

    很快，另一个自扶电梯就在眼前了，可就在一行人到来之时丧尸群居然群起往电梯口扑上来，正快速往二楼追上来。

    “怎么办？它们冲上来了。”林书元，吴天齐和吴双三人脸色苍白，可李青鲁一鸣林媛和花简明四人却依旧脸色漠然淡淡的看不出情绪。

    孕妇捧着肚子，看着花漾小心翼翼地说道：“为什么我们应该往安全通道那里离开。那边离出口又近，况且没有那么多丧尸。”

    花漾皱眉看着孕妇。要是不知道安全通道的三楼处有一只中阶丧尸在徘徊着，她也会选择从那里走。

    她满脸阴沉地看着孕妇好一会儿，忽然她想到了一个可能性。衍算探查到那只在三楼安全通道口的中阶丧尸一直徘徊不定，似乎是在距怕什么？

    中阶丧尸，已经有了一定的智慧，它惧怕的东西一定是极其厉害的。如今整个商场里，二楼的丧尸最少。底楼的简直快被丧尸挤爆。

    她抬头看向三楼和四楼处，丧尸数量虽然没有底楼那么多，可以就也有不少，成群结队地游荡着。

    相比较来说，二楼现在已经是最安全的地方了。

    由此可见，那个中级丧尸惧怕的东西极有可能是在二楼。而至今为止，二楼除了一些零散的丧尸，就只有他们一行人了。

    那中阶丧尸惧怕的难不成是她？再联想到父亲和李青三人的奇怪的表现，花漾心里忽然出现了一个大胆的猜测。

    她看向孕妇，“我觉得你说的很对，我们应该往安全通道离开。那里可以直达底楼的出口，减少大家直面与那么多丧尸战斗的可能。事不宜迟，我们走！”

    衍算奇怪地看向花漾，“嫂子？安全通道的三楼楼梯口离我们这的二楼可就两排楼梯的距离，那中阶丧尸？”

    花漾冲衍算挑眉暗示道：“与其面对那么多丧尸群，也许一只中阶丧尸更好对付。”

    衍算抿嘴点头。太子和狸猫此时已经消失在楼道里不知去向。他俩的每次小时与出现都无声无息，以花漾强大的精神力也感应不出位置。

    花漾让父亲花简明走到了自己的前面，再是吴双，衍算，林书元和吴天齐，再是自己，可以将李青，鲁一鸣，林媛和那个孕妇留到了最后。

    他们才刚打开安全通道的大门，花漾就明显感觉到了楼上有一股异常强大且充沛的能量在躁动着，只是不知道为何就是没有下来。

    它很想下来，可是又在害怕什么！

    二楼通向一楼的楼梯只有三排，每排十几阶，一行人快速往一楼走了一排楼梯后，三楼的中阶丧尸终于再也忍不住地冲下来。

    与此同时，花漾迅速来到最后面，接过鲁一鸣手里孕妇的手臂，“你们先走，我扶着她。”

    鲁一鸣原本淡漠的神色里产生一丝挣扎，在对上孕妇的眼神后，稍稍点了点头跟着前面的人继续走着。李青，林媛和花简明也是稍微顿了顿才继续往楼下走着。

    花漾抓着孕妇的手臂没有继续跟着前面的人走，“我让小白掩护你们，你们先下去离开商场，让巨无霸带你们去008号区域等我！”

    安全通道的楼梯口就在商场大门侧边，只要速度够快就可以脱离底楼的丧尸群，迅速离开商场。

    只要出了商场，外面的地方广阔，更加便于战斗。再加上巨无霸就在商场门口，只要出去，众人就安全了。

    见众人离开，花漾抓着孕妇的手松了开来。

    中阶丧尸此时也冲了下来，露出了她的真面目。只见它此时穿着一套运动短短装，脚下穿着某客运动鞋，浑身的皮肤苍白，皮肤下那黑紫色的青筋暴起，看起来十分怪异。

    此时的它，张开嘴呲着一口上下满是尖刺的兽牙对着花漾和孕妇嘶吼，像是在威胁着他们。

    中阶一级丧尸，脸上除了苍白和一丝丝黑紫色青筋若隐若现，还有一双犹如猫眼般的竖瞳，其它跟人类几乎没有差别。

    等它到了二级，就连脸上的黑紫色青筋都会退去，兽牙也会一颗颗逐渐脱落，长出新的人类牙齿。从外观上根本就分辨不出来与人类的区别。

    花漾手里的斧子紧握在手，随时准备战斗。

    这只中阶丧尸在花漾与孕妇的面前四肢在地上爬行，偶尔站立起来像人类一样焦躁地走动。

    就在它在花漾面前来回徘徊了好几圈，终于忍不住要跃起扑向花漾的时候，忽然像是受到了什么惊吓似的猛然反转了自身摔倒在上一级的楼梯台阶上。

    摔倒在地的中阶丧尸没有停留地嘶吼着往三楼跑去。

    而花漾看到了，身边这孕妇的眼睛一闪而过的黃色瞳孔。一闪即逝，快的她都以为是自己眼花。

    但是她强大的精神力感知到，刚才从这个孕妇身上传来了另一种异常强大的精神力，与刚才她那瞳孔里的黄光一样非常短暂，转瞬即逝。

    花漾皱眉看向她，“你究竟是什么东西？”

    “我？是人啊！跟你一样的人！”孕妇此时没有了那种害怕的神情，一边抚摸着肚子一边满脸慈爱的样子，与人类毫无区别。这让花漾对自己的大胆的猜测产生了怀疑。

    “人？一只中阶丧尸为什么会如此惧怕你？”

    孕妇忽然“呵呵”一笑，看着花漾满脸讽刺，“难道我就不能是一名异能者吗？”

    花漾的斧子划向孕妇的手臂，那黑绿色的血液像是某些有毒植物的毒汁滴出现在孕妇的手臂上。

    但还没等这血液滴落伤口就完全自动愈合了。

    “人类？看来，你今天是离不开这里了。”

    孕妇哈哈一笑，“你想杀我？哈哈哈哈！”

    花漾皱眉看向她，“你笑什么？”

    “要是没有我，你们绝对走不出这片区域，你信不信？”

    “什么意思？”

    “没什么意思，我一死，无论是你还是你的朋友，都会死在这片区域里，绝对无一幸免。”

    花漾思前想后孕妇这话的意思。结合父亲和李青三人怪异的言行举止，还有对她异常恐惧的中阶丧尸，大惊失色，心里一沉再沉，“是你控制了他们？而那只中阶丧尸不敢靠近，惧怕的也是你？甚至底楼的丧尸群，也是收你控制？”

    “前两条你说对了，可是底下的丧尸群却不是我控制的，而是那只中阶丧尸，它不想你们离开这里。”

    “那你是什么？”花漾心里隐隐的猜测得到了进一步验证，只是她不愿意将心底呼之欲出的答案说出口。仿佛只要她不说，这就不会是真的。

    “我，其实我真的已经是个真正的人类了。但是在你们看来，可能更喜欢称我为，丧尸王者。”

    “不可能！你不可能是尸王！”

    (本章完)

