    遮天世界固然好，可是不适合莫元，那个世界委实是太强了！

    里面准帝、大帝等级别的人物，摘星拿月视若等闲，只怕碾死金丹境界的莫元，也不过随手之事而已。

    危险和机遇是并存的，太初命石藏在太初古矿，不死药都跟随大帝身侧，在各大禁区，以莫元的实力，恐怕无法攥取其中最大的好处，就如西游大世界一般，只能龟缩在角落，还要担心时不时发生的黑暗动乱，不如留待日后去。

    而倩女幽魂世界则不然，最强的几个角色不过黑山老妖、普渡慈航等妖魔，没有仙神，却留下有燕赤霞修行的剑仙传承，更有昆仑派这等修行门派，说不得其中便有凝聚元神的真法道诀。

    莫元眼下急需的便是突破元神境界，他已经是金丹巅峰了，只要凝聚元神，借着周天星斗大阵的诸般奥妙法诀，不说能杀了那女蛇妖，却也足以与其抗衡一二，逃出生天了。

    至于遮天世界吗，待莫元日后有了更强的战力，少不得要降临一番，饮马太初古矿，拳镇不死山，脚踢万龙巢，大肆搜刮些天材地宝才是。

    一抹青光穿越界壁，等莫元再回过神来，已然处在了一个奇异的世界里。

    “嗯，好强烈的阴煞鬼气！”

    脚刚以踏上地面，莫元眉头立时一皱，发现了许多不对劲来！

    这根本不像是凡俗世界，入目所及，铺天盖地都是黑压压的阴煞鬼气，天上一轮圆月高悬，竟然是紫色的，洒下的紫色光华阴冷诡异，让人心中一阵生寒。

    嗡！

    恰在此时，东皇钟青光微闪，关于此方世界的许多消息顿时没入了莫元的脑海中。

    “原来如此，竟然是幽冥鬼界！”

    莫元眸光闪动，心中却是颇为诧异，没成想此次穿越的地点颇为奇特，竟然直接来到了冥界！

    “还是先寻个地方躲藏起来，寻找回人间的法门才是！”莫元喃喃自语道。

    依照倩女幽魂世界的设定，此时正是皇朝末世，人心险恶，妖魔遍地，人鬼两界互通有无，阴阳界限难分，莫元要出去，倒也不是什么难事。

    而就在莫元思考如何混出去的时候，这幽冥鬼界里，陡然响起了一道阴恻恻的声音：“桀桀桀，是生人的气息，竟然有人敢闯入冥界！”

    这一道声音就像是惊动了什么一般，只是瞬间，无数道绿油油的光芒在莫元的身旁亮了起来，这方天地，也随之响起了许多窃窃私语声，都是议论生人一事。

    莫元定睛一看，那绿油油的光芒背后，尽数都是一只只的孤魂野鬼，粗粗一数，只怕不下数千！

    这般场景，饶是已经在诛仙世界死灵渊下见识过一次无数阴鬼的莫元，依旧是有些头皮发麻。

    “滚开！”

    莫元一声怒吼，体内的法力呈波纹状向四周扩散，顿时，这些小鬼一个两个都被他的法力掀飞了过去。

    “是道人，是道人！”

    “快跑，快跑，他有法力！”

    “去请鬼王大人来！”

    ……

    一群小鬼慌得四散而逃，嘴里各自嚷嚷着不同的话语，这些鬼怪都是人死之后，心怀怨气所化，比诛仙世界里的阴鬼强不了多少的。

    “鬼王大人？”

    莫元微微皱眉，却没有闪避开的意思，倩女幽魂世界的等级并不高，三部剧里的大BOSS，姥姥、黑山老妖以及蜈蚣精，都有各自的缺陷。

    譬如黑山老妖，竟然惧怕阳光，而真正道行有成的幽冥鬼物，又有哪个不能自由自在的行走人间？

    是以莫元并不惧怕鬼王之类的东西，他要真想离开这幽冥鬼界，还非得和这些鬼东西打交道不可！

    “是谁，哪个臭道士竟敢侵犯本王的领土！”

    鬼王来的很快，莫元等的还没十息，便传来了一道嘶哑难听的吼声，却见远处，一道高逾丈许的巨大阴鬼如风一般快速落到了莫元跟前！

    这一尊鬼王，双目血红如铜铃，周身尽数是漆黑的鬼气凝成，煞气滔天，也不知道是杀了多少无辜生灵！

    “小子，是你吗？”

    鬼王居高临下，头上两只尖角平添几分狰狞，一脸杀气的看着莫元问道。

    “你是这附近的鬼王吗，叫什么名字？”

    面对这煞气滔天的鬼王，莫元丝毫不畏惧，反而脸色如常的问道。

    这只鬼王透露出来的气息，不过刚刚进入金丹，单打独斗的话，莫元自恃可以轻松将其擒拿下来。

    “臭小子，就凭你也敢问本王的名号，死！”

    鬼王冷哼一声，根本不和莫元啰嗦，周身鬼气涌动，两只狰狞的鬼爪已然伸出，朝着莫元头顶抓来！

    “好好说话，看来你是不想听了！”

    莫元见这鬼王悍然出手，不禁眉头一皱，心里一股怒气上涌，他原本就在女蛇妖手下受了伤，攒了一肚子气，这鬼王上来便要取他性命，你叫他如何能忍？

    “也罢，今日便叫你晓得什么叫做天高地厚！”

    却见莫元伸手便自怀里掏出了那枚玄火鉴来，周身法力，宛如潮水一般，疯狂朝着这诛仙世界里的神物注入！

    嗡！

    玄火鉴陡然红光大盛，一股燥热之气冲天而起，朝着四面八方扩散而去！

    只是刹那，鬼王那刚靠近莫元身躯的双爪已然被这股热浪炙烤的形体溃散，那燥热之气顺着其双臂还往其身上蔓延而去！

    这只鬼王吓得怪叫一声，驱起一阵阴风，拉开了与莫元的距离，这才摆脱那热浪。

    看着双臂自肘部以下尽数消失，这鬼王气的哇哇大叫，他道：“好小子，今日本王非要叫你尝尝万鬼噬心的滋味，都给我过来！”

    他掏出了一枚小黑幡来，伸手朝着空中一抛，一阵阵鬼哭之声，顷刻间便笼罩了这方天地，只见得无数绿油油的鬼火自那黑幡之上飞了出来，每一枚鬼火里面，赫然便是一道凶煞厉鬼！

    “给本王吃了他！”

    那鬼王伸手一指，这数之不尽的厉鬼便争先恐后的朝着莫元身子扑了过去！

    “找死！”

    莫元怒喝一声，催动手中的玄火鉴，一声高亢的龙吟陡然响彻整个冥界，却见得一阵赤金色光华中，一条昂首摆尾的巨大火龙冲霄而起，耀眼的赤红色火光，将整个天地照彻的亮如白昼！

    ……

