    第二天，三月二十九日。

    上午，天治帝将贾芸叫进了皇宫，又一次叮嘱了长安营之事，清朝的出现让天治帝对长安营更重视了。

    见完天治帝，贾芸走出午门时突然遇到了贾雨村。

    贾雨村上前谄媚道：“见过王爷！”

    贾芸挤出笑脸问：“贾大人此次进宫所为何事啊？”

    贾芸和贾雨村见过好几次，虽说贾芸明明知道贾雨村是个阴险小人, 但每次见面，表面上还是会笑脸相对。

    贾雨村道：“皇上有事召见我，究竟何事，我也不知。”

    贾芸没再问。

    事实上，贾芸已猜到答案。

    原著里，大概就是在眼下这个时间，由于王子腾累上保本，贾雨村这个应天府知府被安排进京后补京缺。

    贾芸想来, 这件事应该也没改变, 贾雨村此次被天治帝召见，多半就是为了后补京缺之事。

    自从贾雨村通过贾政勾搭上王子腾后，贾雨村便不断讨好王子腾，已经受到王子腾的器重。

    而王子腾如今已经得到天治帝的器重，又是正一品的武官，是有能力提拔贾雨村的。

    ……

    ……

    三月三十日。

    贾芸离开了神京城，前往长安营。

    二百名匠人和五百名护军营官兵，也同时前往长安火器厂，另外还跟着两名擅长账务的文官。

    长安火器厂本归长安营所有，长安营每月都有资金注入，获得一定配额的火器。

    此次长安火器厂加大制造规模，每月配给长安营的火器则按照以前的配额，长安营每月注入的资金不变，而朝廷会进行注资，也就需要擅长财务的文官跟着了。

    贾芸骑马先行，傍晚便抵达了长安火器厂。

    第二天, 匠人、官兵、文官也都抵达。

    贾芸当即让护军营官兵护卫长安火器厂, 长安火器厂原有的一百名官兵都被调到了火器厂外围守卫，贾芸想来，云家的密探应该就在这些官兵里。

    而长安火器厂本来有上百匠人，现在多出了二百匠人，也就是三百匠人了。

    贾芸果断撤职了原先的司匠，重新任命了一名司匠。

    司匠，是管辖匠人的文官，内务府的司匠是正八品，王府的司匠是从八品，工部的司匠是从九品。

    明朝时期，匠人的社会地位非常低，相当于奴隶，匠人处在社会最底层，世世代代不许改业，不能通过科举等方式摆脱匠籍，匠人的工作属于义务劳动，只能领取一定的月粮和直米……

    到了庆朝，匠人的社会地位有所提高, 但也处在低水平, 自然而然, 管理匠人的文官, 品级不会高了。

    贾芸的武郡王府就有四名司匠，都是从八品。

    而长安火器厂本来只有一名司匠，只是从九品。

    这次贾芸将原先的司匠撤职，重新任命了一名司匠，此人名叫辛墉。

    辛墉可是大有来头！

    前世清朝有一个成就不小的火器发明家，名叫戴梓，此人多才多艺，尤其擅长研发制造火器。

    在父亲戴苍的影响下，戴梓少年时就迷上机械制造，后来研发出了几种火器，其中包括了赫赫有名的子母炮。

    甚至传说戴梓研发出了连珠铳，可以连续射击二十八发子弹，相当于升级版的燧发枪。戴梓做了个梦，梦中有人责骂他，如果将连珠铳公布于世，他的子孙后代就没有活人，于是戴梓将连珠铳“藏器于家”。

    这只是传说而言，在贾芸看来，这個传说应该不真，根据贾芸对那款连珠铳的了解，问题不小，不便运用到实战。

    由于戴梓刚正不阿，遭人陷害，被流放了多年，最后在贫困中死去。

    让贾芸惊喜的是，这个红楼世界也有一个叫戴梓的火器发明家，人生经历跟前世那个戴梓大致类似，也发明了几种火器，包括了子母炮，也遭人陷害被流放多年，最后也在贫困中死去。

    而辛墉便是戴梓的徒弟，辛墉今年已经六十岁，在火器上造诣不凡。

    由于多年前戴梓被流放，辛墉也受到影响，虽没被同时流放但被罢了官，直到后来唐安平成为外火器营翼长，将辛墉招募到了外火器厂担任司匠。

    这次天治帝要求唐安平从外火器厂调二百名匠人给贾芸，其中需要有一些精锐，贾芸也特意跟唐安平说了，希望可以调一名火器水平高超的司匠，于是唐安平将辛墉调给了贾芸。

    这也是唐安平讨好贾芸的一种方式，毕竟嫡长子唐大千一直追随着贾芸。

    ……

    ……

    四月二日，早晨。

    贾芸来到长安火器厂，将辛墉叫进了自己的“办公室”，开门见山道：“辛大人，本王有任务要交给你。”

    辛墉恭声道：“王爷请说。”

    贾芸道：“如今长安火器厂共有匠人三百，其中一百是原有的，你安排这一百匠人以后主要负责制造常用的鸟枪火炮。”

    “另外二百匠人都是从外火器厂调来，你安排其中一百匠人以后主要负责制造子母炮！”

    子母炮便是戴梓发明，此炮长只有二尺一寸，重只有三百多斤，方便携带，威力却很大。

    子母炮的炮弹如瓜状，每枚炮弹重二十多斤，炮弹内装有“子弹”，射程达三里，发射时，子在母腹，母送子出，从天而降，片片碎裂，可以对敌人造成覆盖杀伤，还能通过调整发射角度控制射程的远近。

    可以说，子母炮是庆朝目前在火器上的大杀器。

    以前的长安火器厂没有制造子母炮的能力，现在有了，因为辛墉来了！

    贾芸继续道：“还剩一百匠人，以后主要负责制造绊雷！”

    辛墉诧异了：“绊雷？”

    贾芸当即拿出一叠研发图纸：“你看完就明白了。”

    辛墉接过研发图纸仔细看了起来……

    这叠研发图纸都是贾芸亲手所写所绘，研发的火器便是绊雷。

    绊雷，这会是贾芸穿越后研发制造的第一种火器！

    早在明朝时期，华夏就制造出了地雷，并且用于战争，只是到了庆朝，地雷这种火器很不受重视。

    而这次贾芸研发出了一种绊雷，所谓绊雷，就是用一条线连接雷环，线离地大约十毫米，一旦敌人绊到了线，就会引发地雷爆炸。

    贾芸研发的这种绊雷，相比于这个时代是先进的，不仅制造价格低廉，而且爆炸力不小。

    辛墉仔细看完研发图纸后不由惊叹：“王爷，这绊雷是何人研发？实在精妙。”

    贾芸道：“本王早就对火器深感兴趣，这绊雷是本王根据前人的经验研发出来的，你觉得能否制造出来？制造出来是否有用？”

    辛墉惊奇了：“王爷大才啊，以我之见，这种绊雷应该是能制造出来的，而且一旦制造出来投入军中，军中战力将会提升不少。”

    贾芸点了点头。

    对他而言，眼下的这种绊雷只是小试牛刀而已。

    本来他这次打算研发出刺刀燧发枪的，只是，刺刀燧发枪这玩意儿实在强大，而他可是计划着以后夺位的，甚至以后可能要争霸，所以，刺刀燧发枪还是作为秘密武器，以后时机成熟再研发吧。

    更别说简易版机关枪、简易版火箭筒等等现代化的单兵装备了……

    在这个时代，研发制造火器的危险性是不小的。

    贾芸不会以身犯险，这次只是亲手所写所绘了绊雷的研发图纸，制造和试验方面都交给辛墉负责，过程中遇到问题随时向他反馈，他进行指导。

    以后贾芸研发制造其他火器或现代化单兵装备，一般也会如此。

    这时，贾芸突然拿出五十两金子，对辛墉道：“这里的五十两金子，是本王赏给你的。”

    “本王很重视火器，希望你以后能对本王忠心，能在长安火器厂卖力，只要你做到了这两点，本王以后还会有重赏，不仅有财物上的赏赐，也会提拔你的官职，若你制造的火器立下大的军功，本王甚至可以向父皇建议对你封爵！”

    辛墉的物质生活算不上多好，对他而言，五十两金子可谓是一笔大的赏赐了，可以改善他家里的物质生活，更重要的是升官封爵！

    由于受到师父戴梓的影响，虽说辛墉被唐安平招募到长安火器厂做了多年的司匠，但想要升官很难，更别说封爵了。

    现在有贾芸这句话，辛墉心里顿时激动不已，忙不迭跪拜在地：“多谢王爷赏识，下官一定竭尽所能效忠王爷！”

    “起来吧！”贾芸道，随即叮嘱：“制造子母炮之事，无需保密，但制造绊雷之事，暂且保密，除了我和你以及参与制造的一百匠人，不许外泄！”

    辛墉点了点头，没问原因。

    ……

    ……

    时间来到了四月二十一日。

    这些天来，长安火器厂已经制造出了子母炮，也已经制造出了绊雷。

    期间云家几次来长安火器厂，或云光亲自过来，或派云山等人过来，云家已经知道了长安火器厂制造出了子母炮，但对于制造绊雷之事还不知晓。

    期间云家并没有抗旨，也没有不让贾芸继续管理长安火器厂。

    不过在贾芸看来，这并不意味着云家没有反心，或是云家不敢轻举妄动，或是有人提前泄露机密，让云家得知了天治帝和他要对付云家……

    后一种可能性很小，因为知道这个机密的人屈指可数，只有太上皇、天治帝、贾芸、狄长平等几人。

    贾芸不觉得狄长平会背叛，狄长平是天治帝的亲信，而且一旦此次贾芸成功夺取了长安营，狄长平就会晋升从二品的副将。

    今天是四月二十一日，又到了贾芸休沐的日子，贾芸这次放弃了休沐，这种关键时刻他可不想因为休沐回到了神京城，导致长安火器厂出了乱子。

    三天后，四月二十四日，曹武、唐大千从山东回到了长安营。

    两人被云光派去山东对付天地帮，结果长安营官兵此次在山东只诛杀捉拿了数十名天地帮反贼，而有消息传出，天地帮的神秘总舵主已经从山东南下江苏浙江图谋劫掠，随后会在福建集结大量反贼造反……

    于是天治帝下令撤回长安营官兵，对付天地帮之事转交给了江南提督秦厚祥等人。

    这晚贾芸和曹武、唐大千密商了对付云家之事。

    四月二十五日，贾芸故意告诉云光，明日他要在长安火器厂外进行一场子母炮的试验，此时长安火器厂已经自行制造出了两门子母炮。

    四月二十六日，云光忍不住亲自来到长安火器厂，魏安、汤寅、云山也都来了，他们一起见证了两门子母炮的试验情况。

    试验很成功，他们都没有惊艳，因为长安营早就装备有子母炮，但他们都心痒难耐了，因为这两门子母炮是长安火器厂自行制造！

    这晚，云光、魏安、汤寅、云山，一起在云府里商议，商议后，云光决定对贾芸出手了！

    如今朝廷对长安火器厂没了以前那种严格限制，长安火器厂的研发制造能力都大大加强，甚至连子母炮都能制造出来了。

    这种情况下，有反心的云光，若重新管理长安火器厂，便可以通过虚报悄悄获得更多火器，尤其是子母炮。

    而且，之前长安火器厂制造的火器都会及时交给长安营，贾芸想悄悄运出一门火炮甚至一杆鸟枪都不容易，火器厂里还有几个官兵是云光的密探，火器厂外也有二百名官兵看管。

    而现在，长安火器厂制造的火器，除了一部分交给长安营，其他都被贾芸掌管着，云光的几个密探也被贾芸调到了火器厂外围，贾芸还拥有了五百名来自护军营的天子亲兵……

    这让云光有了深深的危机感，生怕贾芸突然调动火器对他来一场刺杀。

    于是，云光终于忍不住要对贾芸出手了！

    四月二十七日傍晚，云光请贾芸吃筵席，筵席上提出：“王爷，我仔细考虑后，觉得让王爷管理小小的长安火器厂是屈才了，王爷不仅身份极尊贵也有大能为，我要将王爷调到长安协。”

    长安协有官兵三万人，是云光亲自管理，云光打算着，让贾芸去长安协做他的副手，由他严加看管着，同时夺回长安火器厂。

    贾芸故意惊喜道：“云大人果真愿意将我调去长安协？不瞒云大人，我可是早就渴望着能去长安协了。”

    云光笑道：“此事都怪我，当初我安排王爷管理长安火器厂，是由于火器很紧要，但近日我仔细考虑后，觉得如此安排还是亏待了王爷，王爷若来到长安协，方能大显身手。”

    贾芸笑道：“既如此就谢谢云大人的器重了，明日上午云大人便来长安火器厂办理接管事宜，不知明日下午我是否就可去长安协当值了？”

    云光笑道：“可以。”

    贾芸举起酒杯：“真真是谢谢云大人了。”

    云光也举起酒杯，跟贾芸碰杯后一干而尽。

    此刻，云光心里讥讽着贾芸：毕竟是年轻人啊，愚蠢之下，如此轻易就将长安火器厂交还给我了！

    贾芸心里也在讥讽着云光：找死的蠢货，明日便是伱的死期！

