
　　任重和星火镇人占据了上风。

　　这在过去是前所未有的现象。

　　一个六级墟兽掀起的兽潮，可以轻易摧毁源星上的任何一个没有六级职业者坐镇的城镇，几乎不会遭到什么有力的抵抗。

　　但在星火镇里，事情出现了例外。

　　军团兽是六级，缝合巨兽是伪·七级，另外还有少量五级与数不胜数的四级及以下的大量低阶墟兽。

　　这兵力早已超越了正常的兽潮规格，甚至足以攻下一些守备力量偏弱的县城。

　　早在缝合巨兽出现时，所有观看直播的观众都一致认为星火镇将在几分钟内彻底覆灭。

　　不曾想，任重竟带着仅剩不足八万人的星火镇荒人们将其钉死在原地，并且还全面占据上风，迫使无敌的缝合巨兽不得不大量吸收外部墟兽尸骸来修补躯体。

　　只可惜，依然有墟兽从城墙的豁口处往里涌来。

　　胜负关系不会被逆转，墟兽一方的胜利依然不可避免。

　　但不管怎么说，星火镇人做到了常人眼中不可能做到的事。

　　这让观众百感交集，且每个人的想法都有细微区别。

　　唐古集团里专门负责此事的人心情非常复杂。

　　他们已经从商业协会那边接收到关于任重的数据模型和通报。

　　任重使用了必死之药。

　　所以，他的确是要与荒人同生共死，他也的确是叛逆。

　　唐古集团负责人心头只叹。

　　太可惜了。

　　如果任重真是在欺骗荒人，真只是在对这些人洗脑，而不是把自己也给洗脑了，又或者他真有掌控全局的实力，那该有多好。

　　这群底层荒人展现出来的战斗潜力真叫人眼热。

　　任重的洗脑太成功了。

　　如果整个源星的荒人都有星火镇荒人展现出来的一半斗志，又何愁不能在离去之前挖空墟兽资源的潜力。

　　“算了，到时候，找协会申请借调猎杀者和军队吧。”

　　“董事长，但这样协会将会要求我们转让股权。”

　　“那有什么办法呢？唐古集团已经快要失去存在的意义了。”

　　“也对。唉。”

　　……

　　镇子里，任重终于再度退走。

　　他的身躯还能支撑，但装甲能源却即将耗尽。

　　他撤退到稍微后方，在后勤人员的帮助下快速更换电池，此时孙苗联系上了他。

　　孙苗：“影已经战死。项目彻底失败。”

　　任重：“嗯。我知道了。”

　　孙苗沉默了很久。

　　他想指责任重食言而肥，但却又开不了口。

　　“你到生化实验室来一下吧。”

　　“好。”

　　二十秒后，任重出现在生化实验室附近，先信手斩杀几个附近的三四级墟兽，地下室入口打开，孙苗从里面跳了出来。

　　他又交给任重一剂药物。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重：“这是什么？我已经用了超量精神兴奋剂和殖装狂暴药剂。”

　　孙苗：“我知道。”

　　“我懂了。多谢。孙哥你回地下吧。你总得要活着。”

　　“当然！老子可金贵得很！你没发现吗？在我出来后，墟兽都避开了这边。”

　　“哈哈哈哈，那还挺好。”

　　……

　　任重再次奔赴前线。

　　沿途时，他将孙苗给的那针药打进了体内。

　　他不知道这药有什么用。

　　但既然孙苗知道他已经用了另外两种必死药，还拿出来给他，自然有其考虑。

　　这看似是无意义的行为，但孙苗却做了。

　　在飞行的过程中，任重认真感受着体内的变化，装甲自检系统也随时扫描着体内的情况。

　　到他抵达巨兽身旁时，他终于察觉了问题。

　　不知从什么时候开始，自己的思维脱离了身体，融入到了赤锋甲的智脑中枢中。

　　他对装甲的操控方式彻底改变了。

　　以前他要调动装甲，需要通过大脑发动命令，外骨骼再做出协调相应。

　　现在这外骨骼套装却是彻底成为了自己身体的一部分，调动时与直接控制身躯一模一样。

　　局面太过诡异，以至于任重不得不立刻再度拉开与缝合巨兽的距离。

　　这一次，他在自检系统中发现了蹊跷。

　　自己的身体已经“沉睡”，双目紧闭着。

　　但意识却十分清醒，自己的五感对外界感知手段完全被装甲里的各个探测仪器所取代，比如视觉变成了来自光学摄像头、听觉变成了来自声音采集器等等等等。

　　这转变过程中太过无缝衔接，以至于他一时间都没能察觉到。

　　“孙哥，这到底什么情况？”

　　孙苗发来一连串解释。

　　“这药名为意识上载药剂。它的效能是让你这样的脑反应指数超过了五万的机甲战士提前感知七级机甲战士的特殊能力。这能力，名为意识上载。”

　　“开启意识上载状态后，你的意识将会与宇宙中的底层信息流深度结合，让你的思维获得短暂的超强稳定性，然后你的意识可以在设备的帮助下短时间脱离身体，进入以七级以上晶片为核心材料制作的装甲智脑晶片中。”

　　“在这种状态下，你对装甲的操控可以无视延迟，你就是装甲本身，装甲也是你。同时，你也可以无视装甲承载功率的上限，你可以开始操控大型化的星空级设备。”

　　“七级，是普通的机甲战士跳出大气层，成为一名太空战士的最低门槛，条件便是完成意识上载。人只有在与装备深度结合后，才可能以一人之力去完整协调地操控庞大的太空级机械。我让你在临死前提前体验到了它，很幸运，你的赤锋甲也能提供给你必要的辅助，你做到了。”

　　任重喃喃自语，“机械飞升的意思？”

　　孙苗：“机械飞升？那是什么？”

　　“没什么，孙哥，多谢了！”

　　搞明白了状况，任重便不再耽搁，又一次扑杀了上去。

　　他太熟悉赤锋甲，赤锋甲也太熟悉他。

　　仅用了短短数十秒，他便从一开始的稍许生疏中走出。

　　他展现出了自己的盖世天赋，璀璨如烈阳。

　　他惊得一些观看直播的顶级战士从皮椅上猛然站起。

　　有人喃喃自语，满脸不可思议。

　　“这人只是四级机甲战士，却用出了意识上载。这……”

　　“天才！绝对的天才！”

　　“不行，我们得把他保下来。这种人物哪怕到了星际时代也能大放光芒。他甚至有机会成为精英级帝国战士！我们需要他！”

　　“来不及了。他的肉体正在消亡。”

　　“唉……”

　　……

　　一个小时后，任重死了，陨落如流星。

　　他的装备性能与缝合巨兽终究差距太大。

　　直到体能彻底耗尽，兴奋剂、殖装狂暴药剂、意识上载药剂的多重副作用猛然爆发，他也没能彻底击溃缝合巨兽的身躯。

　　但是，在任重死亡的瞬间，那缝合巨兽却已经开始从内部自行解体。

　　与此同时，镇里的墟兽失去了主心骨，有的还在本能地扑击人类，有的却已惊恐地四散而逃。

　　成功拿到了丰厚报酬的黑客与信息流屏蔽师悄悄钻出地面，被外面的满目疮痍吓了一大跳。

　　黑客：“卧槽什么情况？”

　　信息流屏蔽师一摆手，激活正二十面晶体，将俩人的行踪遮掩，“管他什么情况，走！赶紧走！这鬼地方呆不得。什么见鬼的很安全！要命，这兽潮比史煊以前那镇子那次猛太多了！”

　　二人心惊胆战地潜踪匿影悄然离开。

　　下面的装甲实验室里，鞠清濛的双目死死盯着眼前的显示屏。

　　显示屏中，代表信息入侵的进度条正逐渐走向100%。

　　她想起了五分钟前那名黑客与任重的聊天。

　　“任总，我们已经读取到军团兽的信息流加密代码，捕捉到了孟都集团远程遥控军团兽的线路。”

　　“能尝试夺取军团兽的控制权吗？”

　　“不能，孟都集团已经与军团兽建立了点对点通讯，我们只能潜伏进去窃取资料，又或者写入一些压缩信息，不可能反过来夺取控制权。但我们能适当地干扰军团兽对缝合巨兽的控制，让缝合巨兽自行解体。”

　　“非常好，就这样干。”

　　“但这也只能成功这一次而已，其实意义不大。孟都集团只会吃这一次亏，等这次的事情结束，他们会找到自己的系统后门漏洞，对其进行修补。并且，孟都集团不知道镇里有黑客才会连续三天不更换代码。你这样只会破坏孟都集团的实验进度，白白得罪人而已。我个人建议不如你干脆将我们和你的发现上交给孟都集团，表示我们主动帮他们查找到大BUG，一定能得到一笔丰厚奖赏。”

　　任重咧嘴一笑，“那可就不必了。你们走吧，剩下的我们自己来，与你们无关。”

　　任重并没能支撑到入侵进度条超过80%，后面的事情由鞠清濛来完成。

　　时间又过去七八分钟，装甲实验室里响起一声枪响，万籁俱寂。

　　伴随缝合巨兽解体，军团兽陷入癫狂的崩溃，星火镇中残存的近五万人看到了生还的机会，孟都集团这场万众瞩目的实验以失败告终。

　　实验结论如下：

　　军团兽依然不够稳定，存在被反渗透反控制的风险。

　　通过马潇凌、任重和马达福三名公民的战死证明，孟都集团事先承诺的墟兽三大基本守则完全失效。

　　失控的军团兽及其墟兽军团依然会伤害公民，该项目存在较大安全隐患。

　　高等墟兽依然不是源星人类可以操控的工具。

　　源星人类依然只能生产墟兽，不能支配墟兽。

　　完毕。

　　商业协会执法部门对外公示的《结案报告》中写道：

　　公民任重、马达福、马潇凌在本次实验中直接死亡。其中公民任重疑似异矿盗窃者，潜在危害极大，其财产全部没收。

　　马达福与马潇凌一切正常。

　　二级公民鞠清濛是异矿事件知情者，已畏罪自杀。

　　星火镇荒人中所有异矿事件知情者均已战死。

　　高等公民孙苗存活。

　　星火镇中最终存活43254名荒人。

　　依照孟都集团事先提交的实验报告，这43254名荒人履行了实验志愿者的职责，允许其成为星火镇荒人，并在十年内不可再被列为孟都集团志愿者招募对象。

　　完毕。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第232章 第七级，意识上载，尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 