    八重门！这

    一重门不同于其他七重门，里面的时间流速更快，达到二十倍，相当于外面二十年，而八重门内仅仅一年而已。头

    顶便是星空，脚下便是山河。

    气息氤氲，星力如水，洪荒气流更显浓郁，古老而鼎盛，像是一片真正的星空山河。虚

    空沉闷，气势流淌。

    这本是一片平静的山河，却凌风出现才轰鸣起来，劲风在鼓荡，山河在动荡，老树、荒草等更在这股力量间折损，一道道禁制像是河流，穿过星空山河，散落在这天地间。

    然而。因

    凌风的那句话，这片星空山河忽然间平静下来，诡谲的让人头皮发麻，一对道目散发出幽幽寒光，带着灼热的气浪，似乎要将这片星空山河点燃。轰

    隆！

    诡谲的力量忽然间在凌风四周炸开，将那大片的星空山河崩毁，直接引发山河间的禁制，嗡的一颤，便像是枷锁一般打向那头生灵，瞬间便将其禁锢，透发出凌厉的刀剑气劲，让那头生灵闷哼一声，悲鸣不已。古

    武塔八重门禁制，属于顶级天道禁制，出自古武前辈之手，威力相当恐怖，就是那头生灵都熬不住，不仅仅是吃痛那般简单，更重要的则是血肉神骨遭到禁制，就是空间规则与力量都受到束缚。顷

    刻间，那头生灵便被镇压，跪倒在地上，难以爬起来，由此可见，那顶级天道禁制有多么霸道。“

    呃啊！”那

    头生灵发出凄厉的悲鸣声，更带着惊涛愤怒，她遭受禁制太多岁月，老到让她都忘记时间，可天道威仪还在，岂容凌风这等天神来侮辱？

    他说什么？“

    介绍个男朋友？”那

    生灵只觉得脑袋在炸，整个身躯都变得不那么好了，寒毛倒竖，像是听到世间顶级恐怖的事情。

    半晌，她才冷静下来，让体内的戾气散去，力量消散，这般八重门的禁制才徐徐散开。“

    你怎么称呼？”

    她开口，斜睨着凌风问道。“

    凌风，敢问前辈如何称呼？”礼尚往来嘛，凌风觉得要是不问，那就显得太不礼貌。“

    凌风！”

    那头生灵咀嚼着这两个字，满脸阴沉的说道：“这一世我们没完！”

    “这么说前辈是答应了？”凌风微笑着问道。“

    ……”

    “前辈，你到底是答应还是没答应，你倒是说句话呀？”凌风催促道：“我可是首次做红娘，一般人我可不敢介绍给你。”

    “呃啊！”

    那头生灵气的直抓狂，恨不得将凌风生吞活剥，堂堂一位顶级天道生灵，竟然被一位天神牵线搭桥，对方似乎恨不得立马把她嫁出去。那

    感觉……怎么就那么想打人呢？“

    他在哪里？”

    许久后，那头生灵才平静下来，冷着眼打量着凌风问道。

    “你要干嘛？”凌风警觉的问道。

    “做掉他！”“

    ……”凌

    风瞪大眼睛，为那位仁兄生生悲哀，这是多么野蛮暴力的母生灵，动辄就要打杀，他能够想到以后那位仁兄在家中怕是没有什么地位。“

    这么说前辈是同意了？”凌风笑眯眯的说道。“

    ……”

    那头生灵沉吟很长时间，脸色阴晴不定，好半晌才开口道：“你说的是真的？”

    要是旁人可能不懂这头生灵在问什么，但凌风却知道：“千真万确，在这个问题上不敢欺瞒。”

    “可是姑奶奶我很不爽！”

    那头生灵气闷的说道：“万古前禁锢我的是你们前世古武，而现在放我出世的则是你们后世古武，我凭什么替你们镇压满天风雨？”

    “说的很有道理！”凌

    风额首，微微皱眉说道：“要不你打我一顿吧。”他

    指着自己的鼻子，一脸诚恳的邀请，生怕那头生灵不同意，还向前迈出一步。

    “……”那

    头生灵愕然，说实话还从未看过这么贱的天神，只是她沉思片刻还是觉得不应该动手，麻痹这里是八重门，她要是敢动后世古武，那禁制能够将其生生击毙。

    这个贱神就是故意的。

    “等出去如何？”那头生灵压制着内心气闷说道，真要敢答应下来，她出世后必要将其活活掐死。然

    后对其破口大骂：让你这么贱！

    “好啊！”凌

    风微笑着说道：“那我们现在便出世吧？”“

    行！”

    那头生灵微微松口气，她在这里憋闷整个万古，虽说因古武塔的缘故，她没有老死在岁月中，但那凄惨程度却更甚，因而她真的很想弄死凌风。

    “那你立刻祭献吧！”凌风激动的搓手说道。“

    祭献？”

    那头生灵脸上洋溢的笑容戛然而止，像是坚冰被人一锤子砸烂一般，支离破碎：“什么祭献？”“

    道魂祭献啊！”凌

    风理所当然的说道：“不过你放心，在你打我的时候，我一定不忍心就那般崩碎你的道魂，最多就是千万道而已。”“

    ……”

    要不是因矜持，要不是要保持形象，她现在就想弄死凌风。道

    魂一旦祭献，她就相当于凌风的帝兽，敢对凌风起杀意，那第一时间就要倒血霉，就像是猴子遇到小唐僧一般，一个紧箍咒就能把他掐死。

    “你！”那

    头生灵只觉得五脏六腑都气炸，她闷哼几声，这才遏制住内心的怒火，道目打量着凌风，恨不得将其生撕，这个贱神在刻意误导她。

    “休想！”

    她恶声恶气的说道，不甘为奴。“

    祭出道魂！”

    凌风脸上的笑容徐徐收敛，变得庄重肃穆：“现在我放心不过你，正如同当初我放心不过烛龙、毕方一般，因而我要你祭献道魂，但只会禁锢你百年岁月，百年后我放你离开。”“

    我信你不过！”

    “我与他是兄弟！”凌风傲然的说道。

    “……”那

    头生灵微微愕然，道目闪耀，凌风这句话才更有说服力。“

    你应该相信后世古武的每一句话，我们什么时候需要欺骗？”凌风振振有词的说道：“说打你就打你，说镇压你就镇压你……”“

    ……”

    那头生灵咬牙切齿，感情这货还卖弄起来。“

    说要禁锢你百年岁月，便会禁锢你百年岁月，但说要放你，便会放你！”“

    古武那般强势与伟大，何须我出世？”那头生灵冷笑着说道。

    “前世古武湮灭于岁月中，后世古武艰难前行，的确我们还没有那般强大，那般伟大，可有一天我们会让整个星空知道我们有多么伟大！”

    “……”“

    这是一场生死局，要么我们死，要么对方死，我们可以立刻远离，亦可血拼到底，但你不行。”凌

    风认真的说道：“现在我来请你出世，要是这场生死局结束，那时你老死其中亦与我没有干系。”“

    你这是在威胁我吗？”那

    头生灵脸色难看，堂堂顶级天道生灵竟然受这货威胁，怎么感觉那么不爽呢？

    “不是！”凌

    风莞尔一笑，说道：“我是在和你说，你不出世，我就拉着他一起死！”“

    ……”

    麻痹！这

    一刻，那头生灵更想弄死凌风，他先前还说那位是他的兄弟，转眼间就可以拉着兄弟一起死，完全就是一个坑神。“

    我答应你！”

    好半晌，那头生灵才自喉咙间憋出几个字来。…

    …

    当凌风从八重门飞出来时，出现在他面前的就已不是那浩瀚的山河，而是一座浩瀚的奇门，光幕重重，隐晦闪耀，整座奇门利用山河地势、古树荒草进行隐藏，气势低沉，能够感应到的仅仅是天神威势。

    但。只

    要顶级半帝的空间注入其中，并且至尊仿品全面问世，那就能够爆发出天道威势，寻常天神可没有破门的实力，倒是让凌风额首。然

    而。

    落雨等人的脸色并不好看，在寻问下，凌风得知就在他离开的这段时间，星古道出现变故，第二“魔帝”问道成功，现在魔族方面威压星空，两位魔帝完全可践踏他们。“

    形势不容乐观！”叶

    魔女说道：“两位魔帝、小鱼、烈羡皆是我们劲敌，烛龙一旦问道，必成打压对象。”“

    我知道！”凌

    风不苟言笑，处之淡然，要是先前他还要担心一点，但那头生灵问世，即便是小鱼、两位魔帝想要迈过去都不容易，不过，一旦受到牵制，那烛龙的确危险。

    “那便动用血幡吧！”凌

    风神目一闪，余光瞥了天神雀一眼，这才一本正经的从毕方手中接过血幡，要释放出其中生灵，并且与其谈判，仅仅八重门内的生灵还不够让他放心。

    “这是不是太危险？”毕

    方、烛龙等均皱眉，血幡中的生灵直到现在都没有放出，其可怕程度可想而知，要是鸣天兽在这里倒是没有这些忌讳，但他们这些人物还是太弱。

    “无妨！”凌

    风笑着说道：“只是谈一谈而已。”“

    放心，我不会冒险！”

    凌风笑着说道，说完便带着血幡消失于人们面前，出现在古武塔八重门内，要是在外面展开血幡，那波澜会非常惊世，但在八重门内则没有这等波澜，而且这里坐等的乃是一位顶级天道生灵啊。下

    一刻。

    他便动用顶级力量，乃至于仙力，一重重的将其中的封禁撕裂，让其中的生灵出世……

    晚安。 

