    夜以深沉，薄薄的积雪将地面铺上了一场洁白的毛毯。

    何雨水穿着蓝色的小棉袄，围着深红色的毛线围巾，推着凤凰牌自行车缓缓走进了四合院。

    “哥！”

    清脆响亮的声音将何雨柱叫了出来，只见他撩开门帘儿，对着真在轧自行车的何雨水道：“怎么了？”

    她转身眨着水汪汪的大眼睛笑道：“我一进来，就听他们说什么许大茂家里被人偷了一只鸡，然后还赔给你二十块钱，是怎么回事啊？”

    “秦淮茹的长子棒梗偷了许大茂家的鸡，还给吃了，我晚上正好买鸡回来给你炖汤，被许大茂污蔑说我偷他家的鸡，于是强闯我家，又开了个全院大会，与我打赌，结果寻鸡不成蚀把米，赔了二十块钱了事。”

    何雨柱简单的概括了一下，叙说了简单的剧情，听的何雨水瞪大眼睛：“棒梗偷鸡？不会吧，还有许大茂那抠门的，会陪你二十块钱，哥，那可是二十块钱啊。”

    “是啊，知人知面不知心啊。”看到震惊的何雨水，何雨柱耸肩道，“至于许大茂赔我二十块钱，那已经是便宜他了，要不是看在三位大爷的脸上，我就直接报警抓他了。”

    “对了。”何雨柱轻轻刮了一下妹妹的小鼻尖道，“你的事怎么着了？”

    “定了，春节就结婚。”

    “好哇！”何雨柱拍了手道，“春节啊，赶紧把自个儿嫁给这片儿警，也算是对得起咱老娘的在天之灵了。”

    “哥！”何雨水害羞的捶打着何雨柱的背撒娇道。

    “走！进屋去，给给你做了好吃的！”

    何雨柱搂着何雨水朝着家里走去，同时笑呵呵道：“炖汤用了半只，还有半只，一会哥给你来个烧鸡公，让你尝尝哥的手艺。”

    “好嘞，哥！”

    听到何雨柱的话，何雨水的面色顿时变的兴奋了起来。

    太好了，能吃到鸡。

    当下，何雨柱笑呵呵的让何雨水坐着，然后直接去做红烧鸡。

    因为材料都已经准备好了，直接就举刀开干，十几分钟不到，何雨柱就捧着一盘色香味俱全的红烧鸡公走了进来。

    此时此刻，何雨水正一口一口地不断挖着鸡汤往嘴里送，一边喝还一边兴奋的说：“哥，你这鸡汤做的也太好喝了吧。怎么做到的啊？这可能是我这辈子喝过最好喝的鸡汤，简直太棒了！”

    “别光喝汤，尝尝哥为你做的烧鸡公，也很好吃的。”

    何雨柱一边说着，一边烧鸡公放到了桌子上，然后将温在锅里的窝窝头给端了上来。

    “好好吃。”何雨水品尝了这鸡肉后，顿时兴奋出声，然后大口大口的刨吃的。

    看到何雨水狼吞虎咽的模样，何雨柱笑着说道：慢点吃，别噎着！”

    但说完后，何雨柱心里却有些难受，摸了摸何雨水的头道：“以后晚上下班回来，哥天天给你做好吃的。”

    “嗯...”满嘴是油的何雨水一边啃着鸡大腿，一边嘟囔道，“对了，哥，你以前可是一直在帮着秦姐他们一家的，今天这是怎么了？”

    何雨柱把记忆中棒梗和小当槐花在吃烧鸡的对话说了一遍，问道：“妹妹，你说他们算不算白眼狼？”

    何雨水不以为然地说道：“哥，你也太小肚鸡肠了吧！小孩子的话你也当真，就算他说了，那也是他太小，不懂事，等长大了，他懂事了，自然念你的好了！”

    “三岁看小，七岁看老，而且小当和槐花小，不懂事儿，难道棒梗也不懂事儿吗？”

    看到妹妹没有说话，在很认真的听，何雨柱继续说道：：“妹子，哥觉得以前确实挺傻的，好不容易挣了那么点工资和粮票，还都贴补人家了，自家的亲妹妹却没有吃到一点儿有营养的东西，这都是哥哥的不是啊。”

    听到何雨柱说这话，就放下鸡腿道：“哥，我没有怪你，真的！就是今天有点馋了，想吃好吃的。你以前不都是做好事儿了吗？秦姐一个寡妇，拉扯三个孩子，外加一个婆婆也是真的不容易！我哪会怪你？”

    “其实我们都被秦淮茹骗了，雨水啊，你想想我一个轧钢厂大食堂的大厨，一个月工资高达三十七块五，吃喝不愁。找媳妇真的那么困难吗？”说着，何雨柱自嘲的笑道，“我也算想明白了，你老哥我到二十大几了还光棍一个，天天和一个寡妇打交道，你说哪个姑娘会看上我？”

    “更重要的是，当时我在全院大会被许大茂冤枉的时候，他秦淮茹一家可是动都没动，只等着我去给棒梗去背锅呢。你好好想想吧！以后跟秦淮茹相处，你多长点心眼！现在先收拾收拾回去睡吧！”

    何雨柱看着一脸懵逼的何雨水，有时候他总觉得何雨水有点傻的天真，傻的无邪，不过想想也对，傻柱也傻，傻柱妹妹又能聪明到哪里去？

    ......

    另外一边，秦怀茹的婆婆贾张氏自从回到小屋里以后就来回踱步，嘴里嘀咕个不停，不断指责着何雨柱。

    他贾家就棒梗这么一个宝贝疙瘩，要是毁了，那么等他百年之后，还有什么脸面去下面见贾家的列祖列宗？

    “这该死的傻柱，不干人事啊，他好好的找许大茂要三十块钱做什么，背个锅能死啊！”

    “你说钱要了也就得了，为啥还“要是他老老实实的低个头，认个错，不就是几块钱的事吗？至于搞的惊天动地的吗？”

    “这个何雨柱，真是个不干人事的东西，他这是要把我们贾家往死里逼啊？”

    在她看来，这一切，都是何雨柱的原因，如果不是何雨柱，事情就不会发展到这个情况。

    但是她也不想想，如果没有自己家的宝贝孙子棒梗偷鸡，就不会出现这事。

    贾张氏对着秦淮茹道：“明天去东直门买只鸡给许大茂。”

    “我钱可都在您那呢。”秦淮茹哭泣着说道，“而且我这个月的钱早就给三个孩子置办衣服啥的用光了。”

    “这种事，当然去找何雨柱负责了！”

    看到哭泣的秦淮茹，贾张氏咬牙切齿道：“一切原因，都是何雨柱弄出来的”。

    “如果没有他，我的宝贝孙子，怎么背上小偷的名号？他不是正好拿了许大茂二十块吗，你让他把钱都给你不就行了吗？”

    “何雨柱一个人一个月工资就三十七块五，而且他还从许大茂那边敲到了二十块钱，当然要他负责，如果他不同意，就别怪我不客气。”

    “恩！”听到贾张氏的话，泪眼婆娑的秦淮茹，也知道现在只能如此了。

