    长孙无忌和房玄龄在这一刻也坐直了身子。

    他们都知道李世民为何要宣段仑进宫。

    也知道接下来要谈论到的话题有多重要。

    接下来要谈论的事情，无外乎就是南水北调的工程计划。

    而这样大规模的建设工程，自然就跟工部脱不了干系。

    段仑正是如今的工部尚书。

    李世民叫他来也是理所应当的。

    “微臣见过陛下，见过九皇子殿下。”

    段仑进入紫宸殿，不卑不亢恭敬的朝李世民和李云智行了个礼。

    早在进宫的路上，他就听苏公公说了一些关于南水北调工程的只言片语。

    毕竟苏公公只是一介宫人，对这种事情也不好说太多。

    但即使只听了只言片语，段仑也因为这寥寥几句话震惊不已。

    南水北调这样的想法，在历史上不是没有人提出过。

    只是都是以假说，设想，闲谈的形式。

    从来没有人敢将这个想法放到大台面上来说。

    因为以古代人的认知和想法，都认为这是一项不可能完成的工程。

    所以大家只敢想，不敢做，甚至也不敢提出来。

    尤其是段仑听到苏公公说，九皇子连建设的计划都做好了。

    他更加不淡定了。

    要知道如果这项工程真的能够实施，这绝对是人类历史上的一大进步。

    造福百姓，载入史册这都是小事了！

    “段爱卿，入座吧，今日召你前来，是有一项大事，关乎全天下的大工程的计划，你作为工部尚书，断然是不可缺席的。”

    段仑入座后，也是坐姿端正无比。

    竖起了耳朵认真听。

    “智儿，人都到齐了，你可以开始了吧？”

    李世民也入座，看向了李云智。

    而李云智呢，淡淡的看了一眼段仑，随后又双腿一蹬，站到了椅子上。

    论演讲，那自己在气势上可不能输给这几个老头子。

    “咳咳！”润了润嗓子。

    “好！那几位大人可要听好了，我要开始了。”

    “正所谓南水北调....”

    “正所谓南水北调，如同字面意思，便是将南方的水，调到北方，如此一来，既可以解决了南方常年洪涝成灾，北方干旱的问题，同时也可以提升百姓的生活质量。”

    “具体路线，据我了解，黄河中游下游一带，经常会发生洪涝之灾，而黄河，又是炎黄子孙的母亲河，是大唐境内长河之一，所以我们可以从黄河一带入手，从黄河中游下手。”

    李云智走到沙盘前。

    呈现在眼前的是一副古代版的地图。

    上面很多地区名称都跟二十一世纪的地区名称不一样。

    甚至连地图板块都不一样。

    在二十一世纪，中国在世界地图上呈现一直傲人的雄鸡模块。

    而在这时候的唐朝，这个版块则是不一样了。

    李云智按照脑海中的记忆，伸手指向黄河中游，在二十一世纪被称为丹江口的地方。

    “此处，可以建立一个丹江口水库！用来储存水量，水库可以定时开放，可以达到一个缓冲的作用，减少这一带降雨量大的时候，水流喘急的问题，最主要的作用，自然还是蓄水了。”

    “因为南水北调工程，为的就是将南方的水蓄积起来，运向北方。建立水库之后，可以从水库这一块开挖，途经平顶山....”

    ...

    很快，在李云智详细的讲解之下，众人变得目瞪口呆，震惊已经快要溢出紫宸殿了。

    抬头看去，在场的段仑、房玄龄、李世民等人纷纷瞪大了眼睛，张大了眼睛，恨不得将耳朵扯长。

    他们原本以为，李云智突然提出这南水北调的工程，就算他脑海中已经有了初步的计划成形，但也不会详细到哪里去。

    但他们万万没想到，这个计划详细的程度，已经远远超乎了他们的想象。

    大运河的起点，终点，甚至途经哪些地区，有可能会遇到什么样的问题，李云智都一一的列举了出来。

    别看李云智前世一头扎进农业科技研究之中，但是对于南水北调这样的大工程，他可是专门研究过一段时间。

    毕竟这项工程，在人类历史上，可是一大里程碑。

    所以他脑海中记得的重点，都是非常重要的。

    如今说出来，让李世民等人，想装作淡定都装不了了。

    当李云智列举完最后几个重点后。

    在场几人的下巴已经快要惊掉在地上了。

    “...以上几点呢，就是我们南水北调工程中，最需要注意的几个方面，这些问题我相信工部应该会有应对的方法吧？段仑大人，你都记好了吗？”

    被点到名的段仑愣愣的点点头。

    “段仑大人？”

    “殿下...是！是！殿下，微臣都记住了。”

    段仑如同簸箕抖擞的站起身。

    这才从震惊中微微缓过神。

    “陛下，九皇子殿下此法可行啊！如果真的能够做成这一项工程，那我朝境内百姓的生活质量，尤其是北方百姓的生活质量，绝对会提升不止一个点啊！最主要的是，如此一来，便可以很好地预防日后南方的洪涝灾害，北方的干旱灾害！这个办法，简直神了！”

    确实，南水北调这样的工程，若是放在随便一个人身上，随意提出来，哪怕没有李云智说的这么详细，也绝对能让这人封神！

    李世民胡子一抖，手掌微微颤抖着抚上胡子，“确实，此法大妙！只是智儿，按照我们目前的技术，若是想要挖通这一条大运河的话，只怕需要不下十年的时间啊！而且，这是个史前从未有过的大工程，需要的工人也不在少数，按照目前工部的实力来说，可能很难胜任啊！”

    李云智状似随意的泰耸耸肩，“这就更加简单了！咱们国家什么都缺，缺钱缺粮食，但是最不缺的就是人口了吧？工部人不够，那就去民间征集啊！正好如今天下灾害不断，不仅是北方的蝗灾，若是我没记错的话，南方前几个月，不也闹了一场洪涝之灾吗？如今百姓们正是缺钱却工作的时候。”

    “百姓缺工作，朝廷又缺人，互相补取呗！朝廷开工钱，管吃住，征集百姓为工人。反正不管你做不做这南水北调的工程，朝廷肯定是要派粮去赈灾，何不如将这一份粮食，作为工粮？让百姓们通过自己的劳动，来获得粮食，工钱，总比让百姓们闲下来等着朝廷救济要好吧？”

    话音落下。

