    第75章【075】

    只是她只摸了摸女儿的小脑袋，没有说话，用眼神示意让常嬷嬷将人领进来。

    对于这个二公主，她曾经也是用过心的，当年长安还没出生时，她就想要个女儿，刚好这二公主又很会来事，常常到她宫里来，念着她也是可怜，年纪又小，就格外关照了一些。

    惠武帝因为她母妃的事情，对这个女儿也格外厌弃，还是她想了好久，给她取了一个顺字。

    想着她日后能顺风顺水，和乐而安定。

    对她确实比不得长安，但她自认为对这个二公主也是尽心尽力，问心无愧了，谁知道这孩子竟然是条养不熟的狼。

    长安不过才出生，她扭头就转向了康淑妃，此后除非必要，基本就不来她宫里了。

    这次倒是稀奇，这个点过来了，她倒是要好奇她想要做什么。

    二公主进来时，小长安身前的盒子并没有收起来，还敞开在那里，一进门二公主就看到了那大的离谱的夜明珠，顿时脸色一变。

    只觉得手中的盒子如烫手的火种一样，既烧手又烧心。

    就她手里这盒夜明珠，还是她从小攒到大的，平常都舍不得用于做饰品，只偶尔拿出来瞧瞧，这次为了讨好皇后特意下的血本。

    结果却发现人家手里有比自己好无数倍的，而且还只是当个物件似的摆玩的。

    同样是公主，这样的差距，叫她如何不恨！当真是恨得眼珠子都红了！

    她低下头，朝皇后行礼，也遮住了自己眼中这一刻无法遮掩的怨恨：“儿臣请母后安。”

    “起吧，二公主今日怎么有空过来了？”皇后语气淡淡的问。

    “儿臣是特意过来谢恩的，这次出宫礼佛，谢谢母后也带顺安一起，在这后宫里，能这么念着儿臣的大概也只有母后了。”二公主低眉顺眼的道，说着还小声的啜泣了起来：“儿臣也早就想来了，只是听闻妹妹才刚大病初愈，唯恐搅了妹妹的休息。”

    看着像模像样拿着手帕抹着眼睛的二公主，皇后动作一顿，似乎是有些动容一般了道：“你到是个有心的，过来坐吧，瞧着怎么好像清瘦不少。”

    “这几日得知妹妹身体不好，作为姐姐的，儿臣也没有别的地方可以做点什么，就吃斋念佛了几日，好在上天听到了儿臣的祷告，还了妹妹康健的身体。”二公主在宫人的搀扶下起身，在皇后的下位坐了下来。

    说着又看向那边还在摸索着夜明珠的小长安，带着刻意的温柔：“妹妹现在好些了吗？”

    “嗯，好多了，没事了。”小长安回答。

    对这个二公主姐姐，她交集很少，从有记忆以来可以说是十根手指头能数的清。

    惠武帝一共三子三女。

    最长的是太子殿下，今年八月满十六，最小的是福乐公主，农历四月才满七岁，两人皆是皇后所出。

    另外两子两女，分别是二皇子和三皇子，大公主和二公主。

    按照大齐的祖制，皇子皇女的长幼排序是分开的。

    (本章完)

