    镜子里浮现的情景是末世，但不是现代背景，是古代。

    里面的丧尸跟末世文里的一样，咬人后会传染。

    “这些是什么怪物？”

    镜子说道：“这个是死魔，被死气感染后变成的，现在白虎世界是半死世界。”

    李窈窕沉吟片刻问：“为什么会出现死气？”

    镜子回答：“万始同宗，无论是魂力、灵力，或者魔力，最开始的时候都是一种东西，当它们枯竭消失后万物消亡就产生了死气。

    死气加速了世界的灭亡，它们吞噬一切生命，当那个世界完全变成了死地，就会消失。”

    “嗯……我知道了。”

    末世缺少什么？当然是水和食物。”

    她开始收拾包，打火石等生活物品得有，武器……她看了看龙牙刀又默默的收起来。

    用这个去砍丧尸一样的东西，她会有心理阴影，以后别想再切菜了。

    所以她在以前收集的东西里翻了翻，翻出一把长三尺，宽一掌的狼牙刀，形如狼牙，手柄处最宽，前端尖锐有弧度。

    手柄一尺，属于双手握刀。

    可以固定在后背上。

    衣服……飘逸的裙装只能给予死魔方便，她将坚韧又柔软透气的兽皮改成紧身衣，正忙碌的时候慕容宸回来了。

    “在做什么？”

    “做衣服，要去白虎墓玩玩。”

    “给我做一身。”

    “你有时间？”

    “你最重要，别的都靠后！”

    李窈窕一笑，这家伙也会说好听的了。

    对了，云涌的衣服也要做，得带着他去。

    她又赶制了几身，觉得差不多够换的才收手，毕竟不能用储物戒指，背包里放不下。

    弄好三个背包，李窈窕叫来云涌，这家伙在圣山玩疯了。

    “去把衣服换上，我们要去白虎墓了。”

    云涌将衣服穿好，背上背包，李窈窕想了想又把头发弄成丸子头，长马尾比较危险。

    慕容宸坚决拒绝做成丸子头，他弄了个兽皮帽子，冰蓝色的兽皮让他有点西域人的风味儿。

    加上身上穿的是冰蓝色莽皮做的劲装，简直帅的一塌糊涂。

    李窈窕满眼冒心，这么圣洁的人去那么肮脏的世界，真是舍不得呢。

    慕容宸笑道：“怎么了？这表情就像是有人惦记你家相公一样。”

    “是会被人惦记，不过我会保护好你的，把武器拿出来，那边不能用储物物品。”

    慕容宸将寒冰重剑背在背上，寒冰重剑嗡鸣一声，似乎是在讨好李窈窕。

    李窈窕拍拍它，三人准备的差不多了，李窈窕想了想又塞了一些超级压缩的肉蓉块儿，水的话有慕容宸在渴不着，况且自己也能弄点水喝，就是不太熟练。

    三人站在镜子前，镜子说道：“一次我可以传送两人，三个人的话可能会产生距离，不过不会太远。”

    李窈窕问：“那镜子呢？在谁手里？”

    “三个人都有，随时都能回来，这个不用担心。”

    李窈窕点头：“行，门外我挂了请勿打扰的牌子，应该不会有人来。”

    正说着，门就被人打开！

    李窈窕无语的望着门口的光亮。

    “出去玩？”无垢大师挑眉问道。

    李窈窕：“……”你是贪玩大师吗？

    慕容宸看了镜子里的情景：“死气能净化？”

    无垢大师摇头：“不能。”

    “那你去做什么？别指望我们在那个世界能找到素食。”

    “自带口粮。”

    “衣服太肥大。”

    “我帮你看着小猫儿，免得降服不住白虎内丹。”

    这个条件真是很诱惑人，李窈窕点头，将备用衣服拿出来扔给他。

    “换上。”

    无垢大师去了慕容宸的房间换衣服，出来后让人难以置信。

    平时出尘脱俗的大师换上劲装短打，竟有了一份肃杀之气。

    李窈窕拿出背包，然后问：“你没武器，在那边没武器有点吃亏。”

    “有！”他摸出一大把纸符放在背包里，还有几把黑色的珠子，有点像黑檀木的，上面有纹路。

    慕容宸说道：“那是地乌木，上面的纹路就是符文，符纸的威力没有那个大。”

    李窈窕立即来了兴致，过去掏了一把出来：“这个你自己画的？”

    “嗯。”

    “怎么用？”

    “想放火就输入火焰力量。”

    李窈窕点点头：“还有吗？”

    “就这些，回来做给你玩。”

    “我能学吗？”

    “嗯……试试！”他拿出没有纹路的木珠。

    云涌：“……”旅行推迟了，那我能出去玩吗？

    李窈窕发现这画符就是一笔画，根本就难不倒她，于是要了很多空珠子放包里，没事的时候可以玩玩。

    无垢大师手上凝聚了金色的光芒，在她额头一点，无数的符文信息进入李窈窕的脑海。

    她的精神力高所以很快就适应了新知识的涌入。

    慕容宸：“……”前后不到一个时辰居然都学会了，天才都不足以用来赞美她。

    原本是三个人旅行，现在成了四个人。

    镜子：“……”为什么非要一起传送，两个两个来不行吗？

    四个人进入白虎世界，幸好没传送到死气里面。

    李窈窕在一座城池的外面，不见其他人，她觉得既然在城外就去城内看看。

    如果其他人来了应该也会到城里来的。

    来到城门口，这里是吊桥，护城河里都是怪怪的鱼，有着锋利的牙齿。

    她喊道：“我可以进去吗？”

    城楼上有人，看了她一眼说道：“你是哪里来的？”

    “我是逃难的，看见这里有城，想进去休息几天。”

    士兵说道：“想进城就必须上交十斤粮食或者十个魔核。”

    李窈窕看了看背包，根本就不像装十斤粮食的样子，要魔晶，她也没有啊！

    士兵见她不说话，于是冷笑：“想进来赚钱的吧？这倒是可以欠着。”

    李窈窕眨巴一下眼睛后懂了，把她当成出卖身体赚钱的人，她冷笑一声转身离开。

    城外不远就是森林，这里还没被死气感染，绿意盎然。

    “呜呜……”这吼叫声跟丧尸真没区别。

    她拿出大刀寻着声音找过去，有八个死魔在啃食一头巨大的鹿。

    看那鹿应该是变异的，不知道能不能吃。

