    当那所谓的内力源融入到唐炎体内的时候，唐炎竟是感觉自己的灵力增长了一分。
    而对面那两人的气息则是萎靡了一些。
    就仿佛是将他们的力量转移到了自己的身上。
    他的实力乃是先天之境，感觉还不怎么明显，如果是这股力量进入一位炼气之境的觉醒者体内，至少能让其生生提升一个等级。
    这也是让唐炎凝重的原因。
    这种手段，就算是他，也从未听过。
    简直比磕了药还猛！
    “第一局，财主胜！第二局开始！”
    就在这个时候，荷官不含感情的声音再次说道。
    阿三和小胡子男面色都是变得非常严肃了起来，眼神死死盯着唐炎。
    似是要将唐炎给吃掉一般。
    这小子有点诡异！
    而这个时候，面前的牌已经重新发好，第二局开始。
    “叫财主。”荷官看向唐炎。
    唐炎不动声色，淡淡道：“我叫财主。”
    而后看向对面两人。
    “不叫。”
    “不叫。”
    两人对视一眼，同时摇头。
    眼神交流间，已经做好了一起对付唐炎的准备，他们就不信了，这回这小子还能春天？
    两人仔细的将桌上的牌拿起，看了一会儿后，脸上都是露出了笑意。
    这回，他们赢定了！
    唐炎没有触摸牌，而是好奇的问道：“你们来这里几天了？”
    听到唐炎的问题，那阿三不咸不淡的说道：“一个月。”
    这个问题，就算他不说，唐炎早晚也会知道。
    一个月前，米国洞天福地开启。
    这里的人，也并不是幻象，而是真实存在的，而他们正是第一批进入洞天福地之人。
    他们在这里已经挺酷有一个月的时间，想必进入洞天福地没多久，就来到了这幽灵船之中。
    只是不知道夏柔他们是否也在这里。
    唐炎有一个大胆的猜测。
    这所谓的洞天福地的本体，就是这幽灵船。
    而这幽灵船很可能也是一件宝物！
    至于什么等级……
    唐炎嘴巴抿了抿，若有所思。
    “少说废话，赶快出牌吧。”
    这时，小胡子有些不耐烦的开口道。
    他看着自己手中的牌，已经有些心痒难耐了，鬼知道这一个月来，他输了多少回。
    好不容易碰见一个萌新，虽然是一个有些诡异的萌新，但是不赢一把，真是太浪费了。
    唐炎从思索中回过神来，而后再次笑道：“最后一个问题，这个内力源是什么？”
    虽然他心中已经有些猜测，但是他还是问了出来。
    也许是不想浪费时间，小胡子男直接解释道：“你可以将内力源理解为货币，这里的货币！有了它，你可以兑换任何东西，自由、力量、甚至寿命……”
    说到最后，小胡子男的眼中散发着炽热的目光，旁边的阿三亦是如此。
    “可以兑换任何东西……”唐炎眼睛眯了眯。
    这让他想到了系统。
    而这内力源则是类似于积分……
    他能感觉的出来，小胡子男并没有在说谎。
    而且从他进入幽灵船以来，系统就没有了声音。
    他能感觉到，系统似乎是发现了什么。
    “看来这次，也许会有什么意外的收获。”唐炎笑了笑。
    眼中露出了一抹感兴趣的神色，一年时间说长不长，说短不短，他必须在这一年里，找到足够的底牌，放才能在一年后，保护自己身边的人。
    那两人见到唐炎忽然笑了，都是有些摸不着头脑。
    再次催促道：“快点出牌！”
    唐炎耸耸肩，直接将桌子上的牌翻开。
    而等他们看到唐炎的牌后，嘴巴逐渐张大，一脸的不可思议。
    就连荷官都是多看了唐炎一眼。
    春天！
    又特么的是春天！
    看着那未捋过，但却排列的整整齐齐的牌面，两个人都懵逼了！
    要不是看唐炎的确是新面孔，他们都怀疑这小子是不是在扮猪吃老虎。
    而且在这个地方，绝对不可能作弊！
    因为要是能作弊，在场的都是觉醒者，还不是手到擒来？
    “第二局，财主胜！”
    “胜负已分，农民败！”
    荷官直接判定了胜负。
    而那阿三和小胡子则是一脸的恐惧。
    嗡~~~
    一道嗡鸣声响起。
    就见到又是两地光点从他们体内飘出，最后落入了唐炎的体内。
    与此同时，唐炎便是见到，自己的面前，忽然多出了一行文字。
    内力源：14。
    代表着他一共拥有14滴内力源。
    而对面的那两人则是一脸震惊的看着唐炎。
    “你你……你是A级觉醒者！”阿三语无伦次的说道。
    唐炎一挑眉毛：“你怎么知道的？”
    还没等阿三说话，荷官不含感情的声音响起：“进入这里的人，每个人都有起始内力源，实力越高，内力源越多。”
    唐炎恍然。
    看来先天之境的觉醒者，起始内力源就是十点了。
    然后他又看向了阿三和小胡子男。
    就见到他们的面前，同时出现一行字。
    内力源：0。
    唐炎愕然。
    这两个家伙内力源都输光了？
    他们看着自己的内力源，脸色铁青，非常难看。
    唐炎有些好奇，没有了内力源，会如何？
    并没有让他好奇多久，荷官看向了两人。
    “你们如何选择？”
    听到荷官那冰冷的声音，两人面露纠结之色。
    彼此对视一眼后，他们的眼中都是露出了坚定的神色。
    “我们选择兑换十滴内力源！”
    嗡嗡！！！
    话音刚落，他们的面前空间就是剧烈震荡起来。
    接着，一个写满了文字的契约便是出现在了他们的面前。
    “烙下印记吧。”荷官说道。
    两人迟疑片刻。
    还是一咬牙将自己的精神力烙印其中。
    顿时，一股神秘的力量自契约中出现，将二人笼罩。
    唐炎眼睛不由虚眯了起来。
    因为他发现两人面容正在快速衰老，不一会儿，他们的鬓角竟然多出了一丝白发！
    “他们的寿命被剥夺了至少十年！”唐炎心中自语。
    看向其面前的一行文字。
    内力源：10。
    一年寿命等于一滴内力源！
    唐炎深吸一口气。
    看着荷官那漆黑的面具，心中也是忍不住生出了无尽的寒意。
    这一刻，他似乎明白了幽灵船的真正寒意。
    等价交换，收割生命。
