    秦羽的目光落在面前的黄忠和黄叙身上。

    他们两人的词条自然是很快就出现在了秦羽的眼中。

    【神将，鬼神之力，神弓手，玄黄之气，情义无双，隐姓埋名，遍寻名医的黄忠】

    【先天气绝，玄黄之气，体弱多病的黄叙】

    秦羽看着面前两人的词条，眼角忍不住微微抽动。

    “这踏马是什么神仙啊！”

    “我眼睛都要被晃瞎了啊！”

    黄忠自然不必多说，他很猛，秦羽从一开始心里就已经有了准备了。

    但即便如此，他还是没有想到，黄忠竟然头顶上直接就有整整七个词条！

    他现在的词条一共才只有五个词条槽啊！

    相较于黄忠，直接就少了两个词条槽，这意味着什么，不用多说了吧？

    而且这七个词条里面，整整有五个都是泛着血色的光芒。

    这种光芒，秦羽之前只在秦颉那个【大汉都尉】上见过。

    【神将，鬼神之力，神弓手，玄黄之气，情义无双】这五个词条全都已经达到了【大汉都尉】的程度。

    如果秦羽所料不错的话，他现如今所见过的，或者说，能掌握的最高等级的词条便是这血色词条了。

    黄忠一个人竟然就有五个！

    五个里面，除了【情义无双】之外，其他四个应该都是有着极为强大的武力加成的。

    这种离谱到逆天的词条，要是背到王二狗的身上，王二狗也能支棱起来啊。

    果然是名不虚传的猛人。

    就算是黄叙，他现在的词条也是有三个之多。

    尤其是那个无比显眼的，血色等级的【玄黄之气】，看的秦羽十分眼馋。

    至于剩下的那两个。

    【先天气绝】乃是一个蓝色词条。

    【体弱多病】则是一个灰色词条。

    “灰色，白色，绿色，蓝色……血色”

    “这些就是我已经见过的所有颜色了吧？”

    秦羽看着黄叙的词条，心中便已经有了把握。

    想要治好黄叙，很简单，就像是给王二狗修改词条一样，将他的【体弱多病】直接升级一下应该就没有什么问题了。

    不过秦羽总觉得这黄叙的早夭跟他这个【体弱多病】并没有太大的关联。

    应该是【先天气绝】和【玄黄之气】这两个词条之间有什么古怪，只是秦羽现在并没有获得这些词条，自然也不知道这些词条的属性到底是什么。

    而且对他限制最大的还是黄叙和黄忠两人词条下方那呈现出灰色的【可升级】。

    “果然，这俩人并非是属于我的村民，我没有办法给他们直接升级词条啊。”

    秦羽摇了摇头，叹了口气。

    黄忠不明所以，看到秦羽突然摇头叹气，一瞬间就紧张了起来。

    诚然，他还是不相信秦羽真的会什么仙术，而那仙术真就能治愈黄叙的病。

    但秦羽毕竟是一口叫破了他儿子黄叙的名字，还看穿了他一直隐藏的实力。

    黄忠很清楚，自己的确不是个将军。

    但若是他想要当个将军，那必是手到擒来。

    在他看来，这世上的所谓武将，不过土鸡瓦狗而已。

    秦羽如此断定，难道他真的是已经看到了什么？

    “大师何故摇头叹息？”黄忠紧张的问道。

    秦羽摆了摆手，道：“将军切莫称我为大师，我担不起这般称呼。”

    黄忠眼见秦羽竟是这样的态度，并无任何装腔作势之意，一时间反倒是觉得秦羽更像是一个与他一般无二，隐匿在这尘世之中的得道高人。

    于是他更为诚恳的朝着秦羽一拱手，道：“还望先生教我！”

    秦羽眼见黄忠这般焦急，便开口说道：“实不相瞒，令郎的病症，目前我也无能为力。”

    黄忠神色一暗，他勉强自己笑了笑，道：“犬子的病症的确经过许多神医救治，也没有见效，先生既然如此说了，那应该也便是了，如此，某便不打扰了，告辞。”

    说罢，黄忠就带着黄叙朝着秦羽行了一礼，就要转身离去。

    秦羽眼看着黄忠和黄叙都已经转身走了几步之后，他才再次开口道：“汉升兄且慢，令郎的病症并非无解，我只是说目前我无法将其彻底治愈，但为其缓解一二，想来应该不是难事。”

    黄忠身子直接顿在了原地，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    “还请先生明言！”黄忠立刻带着黄叙，两人快步回到秦羽面前，朝着秦羽躬身一拜。

    秦羽赶忙将其扶起，心说：“我总不能现在跟你说让你直接就拜在我的手下，当个村干部吧？”

    秦羽没有正面回答，而是唤人取了一碗井水过来。

    他将这井水交给黄忠，道：“汉升兄不妨将这井水让令郎先行服下再说。”

    黄忠疑惑的接过这碗井水，他仔细的看着井水，发现这井水并没有什么异常。

    而且之前取来的时候，他也是亲眼看着这井水乃是从他们的水罐之中倒出来的，并无任何特殊之处。

    正在黄忠疑惑的时候，一旁老张头便忍不住好心的催促起来：“黄将军，快给小公子服下吧，这可是神水，厉害着呢！”

    黄忠听到这“神水”二字，顿时就想到了太平道那不知道祸害了多少人的符水。

    端着这碗水的他一时间也变得犹豫起来。

    黄叙看着父亲端着那碗井水，像是很犹豫的样子，他反倒是先开口说道：“父亲，反正只是一碗井水而已，孩儿正好渴了，不如就让孩儿润润嗓子？”

    他其实也如同黄忠一般，对这‘神水’，‘符水’之类的很是反感。

    但是这井水乃是他亲眼看着村民倒出来的，秦羽也没有说过这乃是神水。

    说了神水的不过是一个老张头而已。

    他不信老张头，但对于秦羽却很是信任。

    秦羽能一口叫破他的名字，这让黄叙这个少年人心中自然生出了几分对秦羽莫名的好感。

    或许是一种虚荣，也或许是得到了一种很古怪的恭维？

    “既如此，那你便润润嗓子吧。”黄忠看过这井水，里面的确是一片清澈，并无半点符箓烧过之后的灰烬。

    他将这碗井水递给黄叙。

    黄叙接过，闻了闻，并没有闻到有半点的烟火气。

    随后一口喝入肚中。

    井水入肚，黄叙的双眼便渐渐的瞪得越来越大，越来越大……

