    有了大妈提供的照片，剩下得就好办了，李锋让徐嘉伟复印了一大堆照片，安排让燕京分部的销售人员，拿着照片去附近的网吧挨个挨个的找。

    人多力量大！很快就在一个网吧里，找到了这个叫“姚晓光”的网瘾少年。

    没想到这个叫“姚晓光”的网瘾少年还挺聪明，跟网吧老板说家里穷、外地打工的，

    善良的网吧老板信以为真，不但留下了姚晓光让他当网管，一个月800元的工资，还免费给他提供一处住宿。

    所以，当李锋和大妈找到这个网瘾少年的时候，姚晓光还不想回家，一心想当个网管，不但能赚钱，还能玩游戏！

    就在大妈一脸无奈的时候，李锋向姚晓光保证道：只有姚晓光能顺利大学毕业，到时候可以来锋锐科技公司，可以让他独立自主开发游戏。

    开发游戏！姚晓光的眼睛亮了，再三让李锋保证后，就答应跟母亲回家好好学习，以后一定要开发出一个自己的游戏来。

    李锋只是随便说说，并未放在心上，但没想到是这个姚晓光竟然当真的，毕业后就正式加入锋锐，并很快成为锋锐互动娱乐事业部，旗下八大游戏工作室中的天美工作室的负责人，

    后来凭借“天天系列”（《天天爱消除》和《天天酷跑》）开启了王者之路，

    再后来又做了一款手游《英雄战迹》，结果一上来被锋锐旗下的光速工作室的《全民超神》秒的哭爹喊娘，

    于是姚晓光和他的团队全民皆兵，又花一个多月的时间，把3V3模式改成5V5，而且在上线前顺便把名字也换了，就叫《王者荣耀》。

    当然那个时候，以整个锋锐集团的体量来说，别说《王者荣耀》，就是再有十个《王者荣耀》也不会引起李锋的注意。

    不过，这次网瘾少年离家的出走的事，也给李锋提了个醒，以后还会出现类似这样的事件，虽然李锋的《奇迹MU》给锋锐带来了源源不断的资金需求，

    但是整个网游产业还不被社会认可，别说当年，就是现在，互动娱乐业中，尤其是网游产业，在中国传统文化中也是不被接受的，叫“勤有功、戏无益”嘛！

    尤其是现在，网游产业才刚起步，所有的监管措施还都不到位，无论是网民还是监管部门都没有意识到，长时间游戏的危害性的。

    所以，李锋找到周炜说道：“以后咱们锋锐科技，别管代理的、还是自主研发的网游，都要加入‘网络游戏防沉迷系统’，

    就是针对未成年人沉迷网络游戏，利用技术手段对未成年人在线游戏时间予以限制。

    说白了，就是限制玩家的游戏时长，你们技术部先开发着，说不准以后用得着！”

    真的，怕什么来什么！

    结果李锋刚说了没几天，各大主流媒体就接连报道出两起因通宵长时间玩《传奇》猝死事件，其中一个还是个初中生，

    也幸亏《奇迹MU》刚上线，但还是有一起涉及到锋锐的事件，就是一个人为了玩《奇迹mu》把膀胱都憋“爆”了，

    现在还是02年，这种因玩游戏导致猝死的事件，在过去并没有先例，还是头一次发生。

    再加上还有一名初中生，也就是青少年，更是使此次事件，增添了一抹异样的色彩。

    新闻一出来，瞬间就在社会各界引发了巨大的关注度，一时间，网络游戏被推上了风口浪尖。

    不少人，就此次事件的报导，纷纷跳出来发表各自的看法。

    有的人骂监管部门，认为监管部门不作为，监管不力；

    有的人骂游戏运营商，认为网游运营商赚的都是孩子的黑血钱；

    也有的人骂网吧，认为网吧故意纵容未成年人上网。

    不过，让李锋略感意外的是，被骂最多的，并不是网游运营商、监管部门，更多是网吧！

    对于这个情况，李锋也是大跌眼镜，不过，细细思量后，有觉得理所当然。

    此时的网吧，在不少民众心里，经常扮演一个不好的角色。

    在这个年代，网吧和游戏机室，甚至被并称为不良少年聚集地双雄！

    所以，这种更多一边倒的评击网吧的评论声音出现，并不奇怪！

    不少人还借此事，向政府部门提议，出台政策加强对网吧的监管，减少青少年进入网吧，也能避免此类事件再度发生。

    也因为前段时间的“蓝极速网吧时间”，政府部门也加大监管力度，开启了全国网吧大整顿，于是，网吧证才在这个时间节点，应运而生。

    虽然舆论矛头并没有指向锋锐，但李锋还是就此次事件，召集了部分核心成员，顺便商议下，网络游戏防沉迷系统的具体实施工作如何安排。

    前段时间网游猝死时间还未发生的时候，周炜已经按李锋的要求，做好了的网络游戏防沉迷系统，但暂时未上线。

    不过，这个系统其实一早就已经做好，只是一直没有实施。

    因为李锋一直没有等到合适的时机！

    而且网络游戏防沉迷系统，李锋也让人调研过，在国外并没有先例，甚至连讨论的范畴，可能都还没。

    如果锋锐突然上线了这个防沉迷系统，一个不好，说不定造成玩家心理上接受不了，决定就此不玩《奇迹MU》也不出奇。

    《奇迹MU》对于锋锐的重要性，不用言说，目前已经占据锋锐总收入的百分之九十！

    而且，李锋预计，这个百分比，在日后，还有进一步上涨的空间。

    毕竟，《奇迹MU》从九月十日正式上线收费到如今，还不到两个月的时间，还有相当大的潜力可以挖掘！

    这就让李锋有点踌躇不定。

    一方面是锋锐的利益，另一方面，出于玩家健康和道德层面的考量，网络游戏防沉迷系统又很有上线的必要。

    毕竟这关乎着玩家的健康和性命，是人命攸关的大事。

    所以，尽管防沉迷系统做出来有段时间了，就连李锋也不敢轻举妄动。

    正好这段时间，频繁的网游猝死事件和社会舆论谴责，让李锋等到合适的时机！