    卡洛斯发了许多资料给江森：“七少，慕川和慕氏所有的资料都发你邮箱了。”

    又留言：“慕川的所有资料都在里面了，事无巨细，都有记载。”

    “恩。”

    江森打开电脑，认真地浏览着慕川的资料，卡洛斯甚至还把他幼儿园得过小红花这种鸡毛蒜皮的事情都搞进来了。

    这都是江森指明要的。

    “……七少，你为什么忽然对慕川这么感兴趣？”卡洛斯表示好奇。

    江森：“这可是乖女鹅的前男友，我倒要看看，他到底是哪里吸引人了。”

    慕川，出生于一个没落的贵族家庭。

    他从小被寄予厚望，作为重振家族的希望而培养，但家族没落了，上不起国内的贵族小学，可慕家还是竭尽所能地把他送出了国。

    他几岁就出国，在国外接受慕家能力以内的最好教育，从小成绩优异，特别会弹钢琴，拿过许多国际大奖。

    弹钢琴？？

    江森自言自语。

    “难道她喜欢弹钢琴的？”

    那个时候，作为私生女的盛若庭和母亲一起定居国外，和慕川很小就认识了，算是青梅竹马，并且很早就开始早恋。

    大概在盛若庭失去唯一的亲人的时候，陪在她身边的人，就只有慕川了。

    或许是老天爷眷顾，国内的慕家迎来了转机，竟然被跨国财团RT集团看上了，下了一个大订单，让慕家一下子起死回生。

    RT集团十分看重慕家的潜力，接连注资参股，把慕家给扶持起来了。

    传闻，RT集团的董事长南先生特别喜欢慕川的钢琴表演，被他给打动了，所以就顺手帮了帮他。

    大佬的顺手一帮，直接让慕家重回曾经辉煌。

    慕家起来之后，继承人慕川也风风光光地学成归国了，带着女朋友盛若庭一起去了盛家见盛淮，商量订婚的事情。

    但没想到，经过一系列意外之后，慕川最终的订婚对象，成了盛家的盛雨萌。

    坊间传闻，慕川和盛雨萌是天作之合、门当户对的一对，他们的结合，美丽得宛若童话，也是慕家和盛家两大豪门的联合。

    当然，这个童话故事里，没有盛若庭的存在。

    江森越看越觉得有趣。

    慕家做的生意，好巧，就是制香，主要是做西式香水，之前出了一款十分畅销的系列香水，就是由慕川研究制作的。

    有了这款香水，再加上RT的帮忙，迅速打开了销路，远销海外，慕家也就东山再起了。

    他直接翻到了最后，发现了一些新情况。

    “RT集团已经从慕家全面退股了？”

    卡洛斯点头：“是的，就是这几天的事情，慕家没有公开。”

    他们能有今天，全靠RT集团的南先生扶持，是南先生一手将他们提拔回了京都贵族之列。

    盛家能把独生女许给慕川，多半也是看在慕家有南先生的青睐。

    如今，靠山走了，慕家若是贸然公开了这个消息，他们仰仗南先生而得到的一切都将化为乌有，自然是要捂着。

    “那位南先生的身份信息还是没搞到吗？”江森问。

    卡洛斯尴尬摇头：“……老样子，查了好几年了，别说真名，连个正面照片都没有，目前猜测他是华裔贵族南氏中人，但还没对上号。”

    江森没生气，反而笑了笑。

    “有点意思。”

    不过这个世界总要有点意思才能令人期待啊。

    “看起来，她好像喜欢会弹钢琴，会调香的男孩子啊——”

    江森喃喃自语。

    **

    接下来的一段时间里，盛若庭每天早出晚归，江森也时常不在家，但这栋房子每天都会准时亮起灯，盛若庭鸽房里的鸽子被管家照顾得肥肥壮壮的。

    接近年关，京都盛雪，浓艳的过年红点缀在一片孤寒之中。

    林氏医院的门口依旧堵着许多求医的人，当然，这些都不是患者本人，都是些有钱人专门请来排队的，全年365天，每天不间断地骚扰林温玉，试图让林温玉为他说好话。

    特别是最近，得知林神医已经云游归来开始看诊了，林氏医院门庭若市。

    就算林温玉一再表示林神医最近很忙，不接待任何病人，可还是有京都权贵拎着大包小包的礼物上门拜访。

    “我说，你这儿可真是清闲，我在前面都要被烦死了。”

    林温玉进了悬医阁就絮絮叨叨个不停。

    已经打扮成神医‘林南’的盛若庭，有一张平平无奇的老头脸。

    “你如果愿意，我们俩换换。”声音也由变声器变成了沧桑老头音。

    盛若庭一边抿茶，一边白了林温玉一眼。

    虽然是假面具，但丝毫不影响她说话、喝茶，从外面看，和常人无异，完全找不到破绽。

    林温玉笑，接过了她递过来的一杯茶，才说：“不敢不敢，我可没那个本事。”

    虽然他比盛若庭大了几岁，还是林氏医院的继承人，但在医术上，他承认，自己的确是差了盛若庭许多。

    这么多年来，盛若庭和他亦师亦友，更多时候，盛若庭都是他的师傅。

    喝了一口茶，林温玉才说：“今天打掉了十几个来偷窥的无人机，这帮人可真是敢啊——”

    盛若庭：“看完这单，下一次肯定就换面具了，拍了也没用。”

    所以，就算是被盛若庭给治好的人，都不知道盛若庭的具体长相，只知道，是个老头，因为每次露脸之后他都会换一张面具。

    喝完两盏茶，盛若庭放下杯子，拿出手机看了看时间。

    “是时候了。”

    但林温玉的注意力却在她的手机上。

    “奇闻，你居然用手机了？”

    定睛一看，她手机上还有条短信。

    诡异。

    盛若庭的手机里除了必备的一些功能软件外，干净到可怕。

    申请了微信，但也仅仅是用来付款，列表里一个好友都没有。

    微博更是十年不登录一次。

    “乖女鹅，天气冷了，要不要来海边跟我一起度假？”

    一个名叫‘房东’的家伙，发了条短信过来，还附带了一张海滨风光照片。

    京都寒天，江森出国避寒了。

    人走了，但还是每天会发十条八条短信过来骚扰，尽都是些‘你吃了吗？吃的啥？’之类的废话。

    盛若庭阅后没回，收好手机，起身说：“走吧，检验成果的时候到了。”

