    这个时候，楚云叼着烟，看了看，宁家的大门

    宁家别墅区的大门进来了一辆车。

    这辆车的车牌是江C·N0001

    楚云的眉头微微一挑。

    这个车，是宁家的排头第一的车？

    是宁强军？

    这车呼啸着向着楚云驶过来，

    很明显的是，这辆车并没有向着停车场而去，而是向着宁家的这些别墅群中的一栋开过去、

    经过楚云边上的时候

    楚云看到了，开车的是一个十五六岁的男孩

    而且，头发染得五颜六色

    副驾驶上也是坐着一个头发颜色一言难尽的女孩。

    女孩的衣服还有点凌乱

    尤其是领口，像是刚刚被撕扯了一样。

    而且，脸上还带着一丝的红色

    这辆车从楚云的边上刷地驶过。

    过去没有多远

    一声刺耳的刹车声响起

    奔驰的车身向前滑动了不远，一道刹车印出现在路上。

    很快，奔驰车快速向后倒了过来

    在楚云的边上，来了一个甩尾，或者确切地说是甩头。

    车头擦着楚云的裤腿，

    来了一个一百八十度的旋转，停在在了楚云的边上

    驾驶位的车窗缓缓降下

    这个少年从车里看向了楚云。

    楚云这次注意到，这少年还打着耳钉。

    嘴里也嚼着一个口香糖

    这少年打开车窗后，上下大量了一眼楚云。

    “诶！宁家别墅区内不能抽烟！”

    楚云的眉头一挑，左右看了看。

    这少年的眼神冷了下来。

    “老子说你呢，往哪里看？”

    说完，这少年打开车门走了下来

    别说，这少年虽然才十五六岁的样子，但是，身高已经是一米七几。

    估计再过个几年，就能上一米八了

    只是现在，这少年仰头看着楚云

    盯着楚云说道：

    “你谁啊，来我们宁家不知道守宁家的规矩？”

    楚云低头看着这个少年

    这少年身上还喷了香水

    脸上明显也是抹了化妆品。

    听这个少年的话，应该是宁家现在的少爷宁天了。

    楚云摸了摸鼻子

    扬了扬手中的烟，

    然后放在嘴里叼着，说道：

    “宁家的规矩？我不太清楚。”

    说完，楚云吸了一口烟，缓缓吐出，一个烟圈出现在宁天和楚云的中间。

    宁天的脸上顿时露出了怒容。

    “我去尼玛的，老子给你脸了是吧。”

    “不懂规矩，老子给你讲一讲规矩！”

    说完，伸手就向着楚云抓了过来

    像是要揪楚云的衣领。

    楚云一把拍掉宁天的手。

    然后另一只手把嘴里的烟取了下来，当着这个宁天的面，又吐了一口烟。

    宁天顿时像是受了很大的侮辱。

    脸上露出来了狰狞的表情

    “妈的，竟然敢小看我！”

    宁天的心中，闪过了一丝的厉色

    转身去奔驰的后备箱里，拿出了一个棒球棍

    手中拿着棒球棍的宁天，指着楚云，叫嚣道：

    “去尼玛的1”

    周围的保镖看到这一幕，急忙上来阻拦。

    要知道，楚云是宁老爷子重要的客人

    而宁天是宁家的大少爷

    这两个人要是打起来

    他们这些保镖要是不拦着，宁老爷子一发火，谁都 免不了一顿挨骂！

    “少爷，少爷，别动手！”

    宁天挥舞了两下棒球棍

    混乱中打到了一个保镖的身上。

    “都给老子滚！”

    一时间，一众保镖倒是也近不了宁天的身。

    宁天拿着棒球棍就向着楚云过来

    一棒子向着楚云砸了下来。

    看样子，宁天的是连吃奶的劲也用上了。

    保镖们看到这一幕，顿时心里都是咯噔一下。

    宁天可是练过跆拳道的，身体力量不是常人能够比的

    这一下要是打实在了

    那楚云，估计脑子都要被砸出一个大洞！

    而楚云，则是站在原地，轻松写意地将手中的烟放在了嘴里。

    眼看着，那棒子就要砸下来了

    可是楚云却是动也没有动

    就站在原地，

    像是被吓傻了一样。

    就在保镖们认为，楚云要被砸到的时候。

    “啪！”

    一声响亮的声音响起。

    宁天顿时愣在原地。

    苍白的脸上也浮现出了五个清晰的指印。

    这一下，让在场的人都是愣住了

    刚刚那是……

    楚云打了宁天一巴掌？

    众人都是有点惊讶地看向楚云。

    宁家那些外围的保镖心中惊讶的是，楚云竟然敢打宁天！

    宁天可是宁家的大少爷！

    别说挨打了

    从小到大，就连挨骂都没有！

    而且，李桂梅这个宁家的主母对宁天心疼的紧。

    但凡有个什么事情，都要鸡飞狗跳半天，

    更不要说是动手打宁天了

    那基本是不可能的事情

    而那些宁家的核心保镖则是心中大震，

    刚刚宁天的动作，可是不慢，毕竟宁天本身已经是跆拳道六八段的人了。

    一般人，放在宁天的手里

    根本一个回合都走不了、

    没想到，楚云直接打在了宁天的脸上！

    那楚云的实力！

    在场的宁家核心保镖，都是大为震惊，

    虽然，他们的实力也十分强悍。

    对上宁天，也能够在一分钟之内拿下

    但是，要说像楚云这样。

    直接扇在宁天的脸上。

    那他们还差点火候

    当然，他们也不敢。

    宁天则是脑瓜子嗡嗡作响。

    “我刚刚是被打了一巴掌？”

    这怎么可能！？

    宁天眼中满是不可思议地看向楚云，

    楚云则是不紧不慢地又抽了一根烟。

    缓缓吐出。

    烟气慢慢喷到了宁天的脸上。

    宁天这才反应了过来，眼中怒火已经在熊熊燃烧着。

    “啊！！！我要杀了你！”

    说完，又朝着楚云挥动了棒球棍。

    楚云轻轻一抓，把宁天挥舞过来的铁质棒球棍抓住。

    宁天心中一惊。

    自己刚刚可是全力挥舞的棒球棍，

    竟然就这样被他抓住了！

    这怎么可能！？

    宁天的眼中满是不敢置信的神色。

    而接下来

    楚云轻轻一拽，宁天手中的棒球棍脱手而出。

    落在了楚云的手中。

    楚云把这个铁质的棒球棍直接抓起来

    两手轻轻一掰。，

    棒球棍直接就变成了一个倒扣的U形！

    “嘶！”

    在场的保镖们都是倒吸了一口凉气

    这可是合金的棒球棍

    就算是两个人，也不可能把它掰弯！

    楚云就这么徒手把这个棒球棍掰弯了！

    而且，看样子，根本就没用什么力气！

    这得多大的力气！

