    大约几秒钟过后，蔚然松开了手，修长指尖轻抵住了染白的肩，把人往外推了推。

    “行了，哥哥去洗个澡。”他似笑非笑，声音哑了：“再抱忍不住了，哥哥自制力没那么好。”

    会很想要。

    疯了一样。

    法医主动松开了青年的手腕，起身，就坐在旁边，冷冷看着他。

    不出意外的青年腕间泛着红，他慵懒直起身，双腿修长，黑色衬衫半敞着，扣子解的很凌乱，胸膛****，衬衫的下摆从束着腰的皮带中抽了出来，可以看得出来他腰腹线条劲瘦而漂亮，蕴含着力量和蛊惑的美感。

    “先生腰挺细。”法医沉默了一瞬间，不知怎地就说了一句。

    蔚然骤然听到这么一句话，走去浴室的动作一顿，回眸看了她一眼，那双浅棕色的眸像极了琥珀色，仿佛酿着的美酒，醉人的很，意味不明。

    “哥哥能不能理解为，这是调戏？”他半挑着眉，唇畔的弧度似是而非。

    法医很冷漠：“洗你的去。”

    她坐在椅子上，可以看到摆放在那的金丝眼镜，放在手中把玩，能听得到浴室中传出来的水流声，明明看不到什么画面，却偏偏单听声音就足够令人脸红心跳。

    她垂眸盯着手中的眼镜。

    不知过了多长时间，

    浴室的门被人推开。

    青年身形修长而挺拔，很有压迫感的身高，此刻刚刚洗完澡，只穿了一件黑色的丝绸浴袍，腰带松散束着，勾勒出腰线性感的弧度，浴袍微敞，锁骨****，晶莹水滴打着旋，更显得肤色冷白，可唇色却殷红，宛若碾碎了玫瑰花汁，很适合接吻。

    明明是肃穆纯黑的浴袍，却偏偏被他穿出落拓不羁的慵懒气质，格外迷人的坏。

    “金主害得哥哥好苦。”他从浴室走出来，语气有些漫不经心的：“一早上洗了两次澡，还是冷水。”

    他长腿迈开，逼近了染白，单手很随意的撑在法医坐着的椅背上，尾指的钻戒摘了下来，即使没有饰品，那双手依旧骨节分明的令人心动。

    懒懒散散的戏谑声音落下来，声线泛沉泛哑，给人一种**未褪的性感错觉：“金主没什么想说的吗。”

    那身清冽干净的淡香笼罩过来，很好闻，也具有侵略性。

    染白不假思索，不冷不淡：“我可以再让你洗一次。”

    蔚然笑着看她一眼，呵笑了声。

    他轻点下颌，懒淡问：“早餐吃了没？”

    在蔚然问完了之后，染白才很忽然的意识到她还没吃。

    一看到法医神情蔚然就猜得出来，他慢悠悠的笑，很不正经的拖着腔，轻佻道：“不用出去吃，哥哥给你做。”

    “是不是还没尝过哥哥的手艺？”他修长白皙的手指很自然也很亲昵的在染白鼻梁上刮了一下，有点宠溺的意味，声线清透慵懒：“今天让我们法医大人见识见识。”

    染白绷着脸，“别毒死我。”

    蔚然深邃漂亮的瞳孔睨了她一眼，有些好笑：“你这是多看不起哥哥啊？”

    “放心吧，毒不死你。”他漫不经心的。

    地下室中一应俱全，单独的浴室、厨房都有，很方便。

    青年站在那里，长身玉立。

    他换了身衣裳，斯斯文文又衣冠楚楚，黑色衬衫肃穆又干净，下摆扎在了长裤中，皮带束着腰，金属纽扣泛着冷光，那双腿线条修长又笔直。

    戴着副金丝眼镜，垂下银白细链，衬着侧颜温润俊美，线条干净分明，尾指钻戒色泽冰冷勾人，骨节颀长皙白。

    染白站在厨房门口，“先生站在那思考人生？”

    “都说抓住一个人的心，得需要先抓住她的胃。”蔚然慢条斯理，不慌不忙，是贵族的优雅气质，“哥哥这不在想着如何大展身手，才能俘获金主的胃吗。”

    染白扯了下唇，无言。

    “金主呢，不用在这看，等着就好。”凶手低笑，雅正的很：“哥哥又不能下毒，不用在这跟看犯人似的看着哥哥。”

    “先生不是罪犯？”法医公事公办的态度，透着微冷的秩序感：“监督罪犯是职责所在。”

    蔚然意味不明的看了她一眼，笑了一声，顺着染白的话说：“那麻烦法医大人好好监督哥哥，最好一天二十四小时的那种。”

    染白靠着门，淡淡看着蔚然做饭。

    不得不说看起来还赏心悦目的，和做甜品时一样优雅。

    二十多分钟后，

    蔚然修长手指端起细瓷盘子，指尖竟比那上好的白瓷还要白上三分，他不紧不慢的走出厨房，在经过法医的时候停顿了一下，俯身低声在她耳边暧昧不清的说了一句，音色低沉蛊惑：“和罪犯接吻可不是职责所在，非法囚禁更不是。”

    话音落下之后，蔚然对她笑了笑，走向了餐桌。

    法医站在原地，没什么表情。

    蔚然将做好的早餐摆放在餐桌上，一时间香味萦绕，赏心悦目。

    他绅士的给染白拉开了椅子。

    法医坐下，看着餐桌上的早餐。

    蔚然是个完美主义者，任何事情都追求完美，既然做了就不允许有瑕疵。

    犯罪是，甜品是，做饭也是。

    “尝尝哥哥手艺。”蔚然懒散坐在了染白怕旁边，指尖轻敲桌面，几分玩味的调侃道：“看看能不能毒死我们法医大人。”

    法医冷冷看了他一眼，慢条斯理的尝了一口，饭桌上的礼仪是刻在了骨子里的优雅。

    染白没说什么。

    他做的向来都合她口味。

    既然甜品是，做法也不会差。

    蔚然看着染白吃，薄唇轻勾，懒洋洋的戏谑：“哥哥算不算也是一个上得了厅堂，下得了厨房的男人。”

    染白喝了一口温热的牛奶，默默看了看青年温润痞气的模样，说了一句连她自己都不相信的话：“……先生贤惠。”

    蔚然笑的漫不经心：“多谢金主夸奖。”

    一顿早餐结束之后，蔚然收拾了桌面，镜框坠着的银白细链衬着他有种雅正而斯文的气场，在静了少顷之后，他很忽然的看向染白，轻笑着说了一句，音色缱绻而典雅：“别介意，毕竟以后还会有更出格的事。”

    他是在回应他刚刚在厨房时跟染白说的最后一句话。

    蔚然半眯起浅色深邃的眸，色泽温柔蛊惑，似笑非笑，意有所指的，几个字说的含糊不清，声线压低：“比如做……”

