    志村玄鼎真正设想中的磁遁换骨是用合金分子替换掉骨骼中的钙元素，重新构造全新的骨骼结构，而非简单地在骨骼表面镀一层金。

    只不过以前精神力修为不够，再加上没有先天阴属性仙元力的加持，无法进行那般精微的操作，但现在不同了。

    无视了小老弟的惨嚎，很残忍的将扭断的那条臂骨取出来，先行用辉夜人傀儡的尸骨脉将断裂的臂骨修复完整，随后用放大之术将这根臂骨放大到数十米之巨。

    好在这个地下室空间足够大，否则还真放不下这玩意。

    用两大磁遁人傀儡的磁力加持自身的磁力仙元力，分解绳树的重金装甲，以重金和完美能量金属结合形成的分子替换臂骨中的钙元素，并结合辉夜人傀儡尸骨脉的力量重塑骨细胞结构。

    因为早就在黑鼎空间中实验过无数次，熟悉的很，替换的速度很快。

    前后不过半小时就将那块臂骨中的钙元素，全部替换成重金完美能量金属的分子。

    至于说封印水晶并没有分子结构，甚至真要论起来那本身就不是一种物质，而是实质化的结晶能量体。

    早就在高温下转化成能量融入完美能量金属的分子里了，也自然随之融入这根臂骨。

    “我来试试！”

    早就等不及的纲手上前将缩小的臂骨拿在手中掰了掰，然后是各种丧心病狂的尝试，最后甚至都举起了那把巨宝剑。

    “停停停……这玩意不加持查克拉可经不住巨宝剑的劈砍。”

    赶忙喊停，志村玄鼎一把夺过被纲手多番摧残的可怜臂骨。

    这玩意毕竟不是纯重金，强度没那么高，真要被巨宝剑砍一下铁定得断成两截。

    而且这东西还没塑造完呢！

    再次用磁力操控重金装甲分离出一些分子层层覆盖在骨骼上，添加了一层三毫米厚的致密合金层。

    这样磁遁换骨的工序才算完成，随后是千手绳树体内的其他骨骼，最后只剩下关键的脊椎骨和头骨没有更换，而是如同当初夜月艾那般，弄了个外壳加上去。

    当然，捣鼓的这些合金骨骼最后都经过高温消毒的手续，最大限度避免感染。

    “站起身来走走看！”

    耗费一整天时间为小老弟替换完全身骨骼，志村玄鼎示意起身走走。

    “有些重，但更强了，而且好像能爆发更强的力量。”

    按照老大哥的指示站起身，千手绳树感受着焕然一新的骨骼，能够清晰地感应到自己变得更强了。

    这种合金骨骼能够让他爆发出更强的力量，战斗力不知提升了多少倍。

    “的确可以爆发出更强的力量，修炼一番应该能将怪力术推升到S级的层次。”

    点点头，志村玄鼎很清楚这种骨骼的强大，除非八门遁甲之阵的那种极致力量，否则是不可摧毁的。

    这还没完，因为内中融入了完美能量金属的分子，可以用查克拉等能量进行加持，强度超越重金不是问题。

    未来小老弟如果仍然站在他们这边的话，他不介意让其重新修炼出其他属性的极致之力。

    那种状态下的千手绳树才能称得上体术无敌，硬杠凯皇的夜凯都不是问题。

    “你先记下这个版本的阳之力查克拉模式，等适应后我再教你巨人之术。”

    一边用仙元力丝线为小老弟构建适合阳之力查克拉运转的回路，志村玄鼎一边道出一个承诺。

    单纯的阳之力查克拉模式对力量的提升仍然是有限的，想要在阳之力的基础上增幅力量就得增大体型。

    体型放大，在查克拉的加持下自然能爆发出更强的力量。

    原著中秋道丁次父子两就能跟外道魔像掰掰腕子，千手绳树如果持续成长下去，将外道魔像乃至十尾神树按在地上摩擦不成问题。

    “是跟秋道家族秘术一样的效果吗？”

    兴奋起来，千手绳树单单从那个术的名号就能听出其本身功用，必然跟秋道家族的那种倍化秘术差不多，化身巨人。

    要知道秋道家族的先辈可曾在战国时代用超倍化之术跟尾兽肉搏过，如果以自己现在的身体为根基施展倍化之术，绝对能将尾兽吊起来打。

    “差不多，不过没那么简单，想要自如的操控变大后的身体，你最好移植一颗万花筒写轮眼。

    以你们千手家族跟宇智波相爱相杀了数千年的经历，应该有缴获封存下来的万花筒写轮眼，我到时候给你完美的移植上。”

    道出另一个规划，志村玄鼎对千手绳树的未来很看好。

    只要这小子脑子不笨，能够一直站在自己身后，他不介意将之培养起来。

    至于说万花筒写轮眼这玩意千手家族里面肯定有存货，毕竟自家老父亲都能夺取到宇智波镜的万花筒，原著中还夺到了宇智波止水的万花筒，没道理千手家族数千年来只收获一些三勾玉写轮眼。

    只可惜千手家族将真正的底蕴隐藏的太深，连黑绝都没找到，很大可能隐藏在某个通灵兽空间里面。

    面对那种独立的空间，哪怕黑绝都没办法。

    “小色鬼，你够了！”

    见逆徒越说越过火，纲手怒声呵斥，说着还看了眼宇智波美琴。

    她可不想因为那些陈年旧事跟那个弟子闹矛盾。

    宇智波美琴不言不语，也不知道在想着什么。

    “你在这里慢慢适应，以后就别上楼住了，不然楼板非得被你压塌不可。”

    同样没多在意，等绳树记下那套最新版阳之力查克拉模式的运转回路后，志村玄鼎叮嘱一句，转身带着小未婚妻离开地下室。

    “纲手老师，能确定没问题吗？”

    待某人离开，宇智波美琴这才突然开口。

    之前只听志村玄鼎简单说过这种属性吞噬的修炼道路，具体是怎么个吞噬法却不清楚，这一次也是第一次见到。

    那变态可不是什么好人，绝无可能好心的帮她们提升实力，内中必然有更大的图谋，甚至这种属性吞噬道路本身就存在致命的缺陷，或者那家伙留了后手。

    “没看出来。”

    见弟子没有在意刚刚逆徒的挑拨离间，纲手松了口气，随即摇头表示没看出问题。

    之前她们师徒两相互配合，宇智波美琴用幻术连接她们的视觉神经，借助万花筒写轮眼进行观察洞悉，她则以自身的学识境界进行分析。

    可从头看到尾却没发现任何不对的地方，那家伙也没暗中动手脚。

    她们也不信那家伙能够瞒过万花筒的洞察能力。

    “老姐，要我说你们都对老大有误解，老大人很好地，是真心在帮助我变强。”

    方才明白过来两人在讨论什么，千手绳树不满的道。

    他很相信那位老大哥，跟祖母一样的信任，人家也确实在真心帮助他变强。

    单单现在他就有信心将正影级的强者按在地上摩擦，谁能够在不到十三岁的年龄就取得如此成就？

    就算被称之为忍者之神的自家大爷爷小时候也没这么猛的。

    “砰！”

    “你个笨蛋！”

    看不下去的纲手一拳锤在欧豆豆的脑门上，气得都想打死这蠢货。

    你老姐我的便宜都被那小色鬼占光了，连你青梅竹马的女神都被羞辱了，你还替那小子说话，老娘怎么会有你这么蠢的弟弟？

    “老姐！”

    虽然惨遭镇压，但千手绳树依旧不服气的与老姐直视，他要纠正老姐对老大哥的偏见误解。

    “刚刚那些查克拉流转回路老师你怎么看？”

    看都懒得去看某个蠢货一眼，宇智波美琴问起另一件事情。

    刚刚那家伙交给千手绳树的查克拉模式有很大的变化，甚至在一直不停的变化。

    阳遁查克拉模式和土遁查克拉模式所用的运转回路是一个样，阳之力查克拉模式和土之力查克拉模式运转的回路又是一个样。

    甚至连最后再次蜕变的阳之力查克拉模式的那个运转回路再次变化，并且相互之间变化不小。

    这极大程度上增加了她们的破解难度，可能以前低估了那玩意的深奥。

    “回房间说！”

    恨铁不成钢的瞪了眼自家欧豆豆，纲手带着宇智波美琴离开地下室回往房间。

    “破解那些秘术查克拉流转回路恐怕会很难。”

    回到房间给自己和弟子倒了杯水，纲手面色很不好看。

    原本以为得到那些秘术运转的查克拉回路后，就能慢慢将之破解，然后在家族内普及开来。

    可之前观察的结果让她发现事情没那么简单，那些查克拉模式的运转回路破解难度恐怕不比螺旋丸金丹凝练法低，是一个浩大的工程。

    “当年镜伯伯曾经提议让千手和宇智波再度联手，纲手老师对此怎么看？”

    想到临行前父亲交代的另一个任务，宇智波美琴意有所指的问道。

    宇智波斑和志村家族的威胁太大，单凭她们宇智波根本扛不住，只有与千手家族联手才有生还的机会。

    就是不知道千手是否也与她们有着相同的想法。

    “你父亲的意思？”

    诧异的看过去，纲手大致能猜出这应该是宇智波炎一的意思，或者说是一次试探，试探她们千手是否有合作的意向。

    点点头，没有再言语，静静的等待着纲手的决断。

    她们两都是家族的大小姐，在家族中地位不低，有资格参与这种家族大事。

    当然，真正拿主意的只能是自己父亲和千手的当代族长千手橙水。

    今日只是一次试探罢了！

    而千手纲手对这个提议的确很心动，不过内中的问题也不小。

    “全面的合作肯定不行，你我两大家族中老一辈的族人都不会同意的，我们也没有大爷爷和宇智波斑当年的强大实力压服所有族人。

    不过可以进行有限度的合作，甚至在针对志村家族和宇智波斑的问题上结盟。”

    纲手暂时否决了全面合作的可能性，除非老一辈的人全部死光，让两大家族在战国时代积累的血海深仇彻底化为历史，如此两族才能真正的联合起来。

    “我和父亲也是这样想的。”

    点点头，宇智波美琴很认同纲手的分析，她可听父亲说过，当年宇智波镜伯伯在提出与千手一族合作的提议时，就遭到近乎全部族人的反对。

    两大家族数千年的血仇没那么好化解。

    不过此事也急不得，慢慢来就是了，并且志村家族和宇智波斑会是两族联手的最佳助力。

    ——————

    （本章为书友读者特别加更，多谢支持！！！）

