
　　“在玉食坊，背靠姜五爷不会有什么人来打扰，往后我应该就在这里养老了。烟烟，我在这里的事别告诉你三哥。”

　　语罢笑问：“我可以喊你烟烟吗？你三哥就是这么喊你的。”

　　养老……

　　不过二十五六的年纪就已经想着养老了。

　　“当然。”

　　“真好。”

　　古清清的笑施烟有点看不懂，就觉得看着她的笑，心里有些酸涩。

　　“那你也别喊我古小姐了，我大你几岁，你就喊我清清姐吧。”

　　施烟浅浅一笑：“清清姐。”

　　“真好。”古清清又说了一声。

　　让施烟有点在这个封闭只有两个人的空间里待不下去。

　　又喝了两口茶说了几句话，她当先起身离开。

　　在离开时，她从包里拿出便签写下施泊寓的电话放在了古清清手边的茶几上，也不管古清清是什么反应，打开休息室的门走了出去。

　　见施烟出来，站在外面的姜澈就迎上来。

　　“没事吧？”

　　两人在休息室室里说话的声音不大，姜澈在外面听不清，一直提着心。这会儿看到施烟完好无损地出来，他提起的心才放下来。

　　施烟直接走过去抱住他，只抱了半分钟不到就松开。

　　“没事，我们回去吧。”

　　姜澈目光在她脸上定格一秒，没有多问，低头在她额头上亲了一下就牵着她往外走。

　　晚餐时两人都喝了点酒，回去的路上是玉食坊派的司机开车。

　　两人是回海城大学附近的公寓。23sk.Com

　　路上，沉默了许久的施烟开口：“清清姐的身体是不是不太好？”

　　施烟不通医术，但她精通药理，加上待在苏语和苏尘身边多年耳濡目染，能看出古清清的身体状况不好并不奇怪。

　　姜澈微讶：“清清姐？”

　　才这么一会儿工夫就变得这么亲近了？不久前明明才将对方当情敌吃醋不理他。

　　“她是我三哥的朋友。”施烟抱着他的腰靠在他怀里，微微仰头就能看到他精致的下颚线。

　　施泊寓？

　　“所以她找你是因为你三哥？”

　　“嗯。”

　　能让施小姐这么一会儿工夫就改一个亲近的称呼，还主动问起对方的身体状况，看来古清清和施泊寓应该不是一般的朋友。

　　玉食坊不算他特别隐秘的产业，不涉及什么机密，所以当初答应聘请古清清为琴师时，他也只是让下面的人随意去查了查古清清的底细。并没有查到，古清清又保证说如果她有一天给玉食坊带来麻烦，她会主动离开，就没有在查她这件事上费太多心思。

　　所以他对古清清和施泊寓认识一事，并不知晓。

　　“当年古清清身边的人登门求医，我出手救她时，她受了很重的伤，只剩一口气吊着。如果不是遇到我，她这条命根本捡不回来。但就算是我出手也只是救回她的命而已，她的身体已经亏损，能活多久全看造化。”

　　“她现在还能好好的站在这里，都是这几年遵照医嘱用珍贵的药材将养的。你也看到了，她身体很不好，就算这条命能保住，也很难有生养。”

　　难怪她分明那么念着三哥却不愿联系。

　　“就、没有办法治了吗？”

　　“根治很难，只能养。”

　　见施烟面露担忧，姜澈顿了下说：“当然也不是绝对养不好，好好养也是有几率怀上的。”

　　“能不能生孩子在我看来并不重要，如果是我三哥看重的人，他必然也不会在意这个，最重要的是清清姐自己的看法。如果她一直解不开心结，旁人说再多也无用。”

　　见她看向自己，姜澈无奈又宠溺：“说吧，想让我做什么？”

　　施烟下巴靠在他心口笑了笑：“姜先生，你真懂我。”

　　“你医术好，说话有权威，寻个机会你陪我再给清清姐看看吧，说点善意的谎言。”

　　姜澈低笑抬手捏捏她的脸。

　　还说自己冷血自私，就她这样，哪里冷血哪里自私了？

　　“姜先生，帮个忙嘛，好不好？”

　　姜澈本来都要答应了，突然听她这么说，要出口的话就收了回去，话锋一转：“帮这个忙，我有什么好处？”

　　“施小姐，不久前我才遭了无妄之灾。”

　　说起这个，施烟就有点心虚。

　　飞醋果然不能乱吃。

　　不过吃醋这种事，饶是理智如她也很难躲过啊！

　　“是我错了嘛……”

　　撒娇的语调，听得姜澈眸光微深。

　　低头凑近她，鼻尖贴着鼻尖，唇瓣似碰非碰：“我要补偿。”

　　……

　　车停在公寓楼下，施烟是被姜澈抱着上楼的。

　　一进屋就直奔房间。

　　许是今天施烟的冷淡吓到了他，他少了点往日里的怜香惜玉。

　　这样折腾一整晚的结果就是，施烟第二天早上没能按时去上课，醒来都快中午了。

　　阿姨没来做饭，施烟拖着快要散架的身子去浴室简单洗漱好打开房门出去，姜澈正在厨房里做饭。

　　看到矜贵如斯的人在厨房里忙碌，施烟都愣了愣。

　　姜澈是亲手给她做过几次糕点，可每次她都不在场，也就是说，她没见过在厨房忙碌的姜澈。

　　这是第一次。

　　更是第一次见姜澈做菜，说不定还是他第一次正式下厨做菜。

　　这样的情形让她感受到了家的温馨，身心都被包裹着，温暖又无比安心。有那么一瞬间，她的眼睛好像酸了一下。

　　她放轻脚步走过去从身后抱住他。

　　姜澈偏头看她，弯起唇角：“醒了？”

　　“嗯。”

　　“再有两个菜就好了，去客厅坐着等会儿。”

　　施烟摇头，抱紧他不放：“不要，我就要在这里陪你。”

　　“厨房油烟重。”

　　“不管。”

　　姜澈无奈笑笑，就随她去了。

　　全程抱着他不放，他往哪边去她就跟着往哪边，黏人得很。姜澈许是觉得这样的她难得一见，也乐在其中。

　　黏了一会儿，施烟从他身后探出头：“有什么需要我帮忙的吗？”

　　“没有，很快就好了。”

　　菜都切好了，炒起来确实很快。

　　等炒好菜，姜澈要端去餐厅，施烟才松开她。瞧见她这副依依不舍的模样，姜澈没忍住，就着双手各端一盘菜的姿势低头亲了她一口。

　　等他把菜端到餐厅，施烟也取好了碗筷。

　　又跟着他回厨房，亲自帮他解开围裙。

　　她缩在他怀里帮他解围裙时，姜澈全程眉眼含笑垂眸看着她。

　　等她解了围裙挂好，他从身后圈住她往水龙头下洗手，先握着她的手洗干净，再洗他自己的。

　　擦干手来到餐厅，拉开椅子先让施烟坐下，姜澈弯腰在她脸颊上亲了一下：“到这个点才吃东西，你应该饿了，先吃饭。”

　　坐到她对面拿起筷子先给她夹菜：“第一次下厨，请施小姐品鉴。”

　　施烟夹着碗里的菜吃了一口。

　　说实话，虽然比不上大厨，但真的不难吃。

　　弯眉浅笑：“味道尚可，不像第一次下厨。”

　　“确实是第一次下厨，照着菜谱做的，看来我很有做菜的天赋。”

　　施烟失笑：“姜五爷有什么方面是没有天赋的吗？”

　　“的确，我天赋异禀，各个方面。”目光落在她青紫遍布的颈间，意有所指。

　　施烟：“……”

　　成功逗到她，姜澈低笑道：“施小姐辛苦了，多吃点。”

　　觉得自己不该这样总是落于下风，施烟也给他夹菜，笑说：“姜五爷才是出力多的人，更辛苦，来，你也多吃点。”

　　“多谢施小姐体恤，为施小姐服务，我很乐意，以后我会再接再厉绝不让施小姐失望。”

　　“……”

　　说不过。

　　狠狠瞪他一眼，干脆埋头吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第426章 姜先生要补偿免费阅读。https://xs.23sk.com 