    嘭！

    那只晶莹如玉的手掌，划破了亘古的宁静，像是再现开天辟地的真义，就这样拍来，就将十三道天阙神纹接连抓碎，紧接着撞在那鲜红的矛锋之上。

    这杆龙qiang。

    正是冥神真传青阮的神器。

    转生大禁天的大动荡结束后，萧叶花费了不少时间来推演，甚至进入了一次真传宝界，靠着神通石壁的推演，已然可以用第三重的驭器神通来催动了。

    刹那间——

    轰隆！

    空间大动荡，两者间迸发出绚丽的光芒在剧烈燃烧，让那飞瀑中的高大身影，都是轻轻一颤，探出的手掌收了回去。

    至于萧叶，也是闷哼了一声，被击得横飞了出去，握着龙qiang的手掌炸开，有紫色神血在喷涌。

    “这……”场中的古神真传，都有些发懵。

    那西斯生灵，明显处于下位涅神境，结果萧叶与其拼杀，竟然只是落下了一点轻伤？

    嗡！

    萧叶身上永生大道气息涌动，很快就重塑了，肌体璀璨生辉，展现出雄厚的神阶本源。

    “好小子！”

    “才道神境，竟然能和我拼杀了吗！”

    “你们古神群族，既然敢冒犯我们西斯群族，那我就诛杀你！”

    与此同时，那飞瀑中的高大身影，传出了又惊又怒的声音，滔天气势滚滚而来。

    “哼，在我等面前，还敢如此放肆？”

    “杀！”

    然而，他才刚刚有了动作，九位古神真传已经冲了过来，一拥而上，齐齐展开了攻伐。

    一时间，各种绚丽的光在绽放，划破了岁月万古，有大道之花在绽放。

    放眼看去，这十道身影，在西斯群族之界中闪烁，快速绝伦，所到之处，一切都化为废墟。

    “这九位真传师兄，实力都不差！”

    萧叶退到了远处，在抬眼观战，满脸的惊叹之色。

    这些年间，他离开了古神群族之界，走上了古神真传，应走的路，也终于接触到，车源侯座下其他涅神境真传，受到了对方的接纳。

    比如下位涅神境的真传，便是眼前九位了，都修炼了数十个叠纪。

    仔细望去，九位古神真传，个个都将五种混沌大道，领悟到七级。

    萧叶神阶本源澎湃，即使没有动用时间大道，都接近合道前的八百倍了，根基之雄浑，比起一些下位涅神境的真传，丝毫不差。

    但和眼前的九位古神真传比起来，就差了许多了。

    这除却是古神血统的优势外，主要还是因为，这九位古神真传，都在研修道统了！

    “这些年，我对五种混沌大道的领悟，也是进步了不少……”萧叶心中暗道，此刻他周身五种混沌大道之音在响彻，扩散出的大道之丝，都呈现一万七千根之多。

    但萧叶并不满意。

    因为将混沌大道领悟到八级，以大道之丝的数量来体现，要达到五万根才行！

    他还欠缺许多，需要苦修才有结果。

    这一点，即使靠着真传宝界中的叠纪资源，都很难改变。

    “不过，我身负时间映照，若是能修炼到，同时动用四座神像守护己身的地步，也许可以让我对这五种混沌大道的领悟，短时间提升到七级，发挥出更强的实力……”

    萧叶观战的同时，眸光闪烁。

    时间映照太过逆天，如今他才修炼到，同时动用玄、黄两座神像而已。

    当下，萧叶摈弃杂念，在专心观战。

    对于九位古神真传，施展从道统中领悟出的绝招，更是无比的关注。

    这场大战，堪称旷世绝伦。

    但其结果，也早已注定。

    那尊西斯群族的生灵虽强，但终究还是寡不敌众，大战半个时辰后，还是走向了没落，被震碎了身躯，彻底陨落而去。

    萧叶轻轻叹息。

    说起来。

    他们和西斯群族的生灵，并无任何仇怨，但此刻在对立，这就是现实的残酷。

    他日若是古神群族，彻底没落了。

    其他先天神灵弟子，也不会手软。

    “走，继续搜查！”

    此时此刻，九位古神真传飞了过来，带着萧叶朝着西斯群族之界深处而去。

    时至如今，萧叶比第一次进入西斯群族，要强太多了。

    “当年那些先天神灵真传，将西斯群族之界搜刮得很干净啊，很多宝物都被抢走了……”

    途中，萧叶庞大无匹的神阶意志释放了开去，有所洞察后，顿时满脸的感慨之色。

    西斯群族，乃是由先天生灵组成，当年空前繁荣。

    但这样一个辉煌的群族，就这样走向了没落，究竟是何等力量在主导？

    这是此次萧叶等古神真传，再探西斯群族的主要目的。

    至于宝物，萧叶倒是不是很在意了。

    西斯群族之界，也是一个无尽世界，广袤无边，沿途又遭遇了好几拨西斯部众的拦截，但都被轻易镇压了。

    又是数年时间过去。

    整个西斯群族之界内，陷入了宁静中，再无生灵的气息了。

    萧叶等十位古神真传，甚至再度踏入到神兽囚谛的尸体内，穿梭在一万个世界中，但却未曾见到任何一尊西斯生灵了，只剩下万古的死寂，一片荒凉的景象，在无声诉说着往日的峥嵘。

    “西斯群族，是自然衰败的吗？”

    依旧毫无发现后，为了节省时间，十尊古神真传分散开进行搜寻，萧叶孤身上路，在西斯群族之界中游荡着，轻声自语。

    “嗯？”

    又是数年时间过去，萧叶依旧毫无收获，但心头却是猛然一跳。

    就在方才，他分明察觉到了一丝波动，从神体内传出。

    仔细追溯，不难发现，这波动是那只拥有神秘色彩的铜钵发出的。

    萧叶的表情，顿时变得古怪了起来。

    这只铜钵可不简单，乃是当年金焕神鼠，从囚谛道统中寻来的，其内蓄满了，来自西斯群族部众的信仰之力！

    这等层次的信仰之力，极为珍贵。

    即使当年身陷真传试炼区域，萧叶都舍不得动用。

    如今，这只铜钵竟然有了反应！

    “难道附近有什么吗？”萧叶心中暗道，立刻搜寻了起来。

    铛！

    没过多久，萧叶神体内的那只铜钵，竟然发出了颤鸣，像是钟呂之音在回荡。

    “那是什么？”

    与此同时，萧叶的身影也是停了下来，目光遥望前方，满脸的震撼之色。

    第二更到！}

