      

    这些年来，黑风寨、黑龙寨、黑虎寨共同霸占三龙山，各自占山为王。然而黑龙、黑虎两个山寨行事风格与黑风寨不同，他们做的是传统山贼业务，每日不是打家劫舍就是绑票要钱，为范小刀所不耻，越界之事时有发生，范小刀没少找他们麻烦。  

    论名气，张龙、赵虎在山东道上要比黑风寨他们要大，而且两座山寨人多势重，可面对范小刀的黑风寨，他们没有任何脾气，没办法，这些人太能打了，尤其是那二当家翻云手杨青，这几年让他们吃了不少苦头。  

    有一回，黑风寨的一头母猪跑到了黑龙寨，被兄弟们抓了起来，杨青铁青着脸，在他们山寨大打出手，最后，不但乖乖把母猪送回去，还把猪圈养得三头公猪送给黑风寨，美其名曰“入赘”，这件事在三龙山传得沸沸扬扬，弄得黑龙山很没有面子。  

    本以为，他们要找范小刀麻烦。  

    可张龙、赵虎二人却红光满面，来到范小刀面前，一拱手道，“范小寨主，咱们相处这些年，也算是乡里乡亲，听说你要去京城，我兄弟特意前来送行，山中也没什么值钱的东西，我们凑了五百文份儿钱，就当给小寨主路上买茶喝，一点心意，不成敬意，还请笑纳。”  

    范小刀奇道：“咱们三寨多有龃龉，你们还要给我送钱，这又是哪门子道理。”  

    张龙笑道：“这两年山寨生意不好做，黑龙寨、黑虎寨能撑到现在，得感激小寨主的不杀之恩啊。为此，还特意给小寨主准备了节目。”他一摆手，“兄弟们，操办起来！”  

    身后几名喽啰，敲锣打鼓吹唢呐，欢送这座小瘟神的离开。  

    范小刀笑道：“等兄弟我发达了，将来一定回来请大家喝酒！”  

    张龙、赵虎连连摆手，“这可怎么担待的起，等小寨主发达了，请务必将我两兄弟忘掉！”  

    范小刀哈哈大笑，大声道：“告辞！”  

    说罢，与李青牛骑驴而别，踏上了前往京城之路。  

    ……  

    范小刀离开三龙山，就如脱缰的野马，二十年来第一次出远门，一路上游山玩水，每到一处，都会打听当地的风景名胜，逗留上几日，从青州府到京城，原本一月的行程，硬生生走了将近两月。  

    两人本来没带多少银两，李青牛不擅理财，范小刀花钱又大手大脚，抵达京城时，身上的钱财已花得所剩无几，好在他在山中习惯了，大鱼大肉也吃过，咸菜窝头也尝过，对生活倒不是十分计较。  

    他们来京城，来寻找宋金刚以生命得来的那一枚极乐丹。  

    可这里是京城，不是黑风寨，京城之大，远远超出了范小刀想象。衣食住行，行走坐卧，都需要花钱，抵达京城的第三日，他们花光了所有的盘缠，被客栈老板赶了出来，最基本的生计都成了问题。  

    他们决定速战速决。  

    六扇门原是顺天府查案机构，二十年前正邪之战后，朝廷忌惮于江湖势力，推行江湖改革新政，设立江湖司，将之纳入六扇门之下，而六扇门也归并到了刑部之下。  

    费劲九牛二虎之力，两人终于在八大胡同的一个角落，找到了六扇门。  

    两人却傻了眼。  

    这座灰砖青瓦的衙门，占地足有百亩，比先前他们那一副地图上大了足足一倍有余。  

    找路人一打听才知道，原来两年前，八大胡同发生大火，原先的衙门，在那场大火之中化为灰烬，如今的六扇门，在旧址基础上，又征用了周围的房屋，重新修建而成，也就是说，范小刀手中的那一副地图，完全派不上用途。  

    范小刀是山贼，若是寻常处所，他们一不做二不休，抹黑闯进去，趁机寻那极乐丹。可这里是京城，一来人手不足，二来人生地不熟，六扇门又是专门缉盗的衙门，万一失手，恐怕就直接住进去了。  

    李青牛道：“小寨主，您不是有限量版的夜行衣嘛，要不咱们晚上试试？”  

    范小刀笑骂道：“张三麻子那家伙，弄这套夜光版夜行衣，若真穿出来，那跟在额头上写着我是山贼有什么分别？偌大一个衙门，总是有迹可循，得找个知情人，好好打探一下消息。”  

    “要不，挖地道？”李青牛道，“只要能找到趁手的铁锹，以小寨主的盖世武功，不出三年五载，将整个六扇门地下全部挖通，要找到那宝贝，还是不手到擒来之事？”  

    “那你做什么？”  

    李青牛道：“我负责出谋划策，还有给你加油！”  

    范小刀一巴掌拍在李青牛脑门上，“下次出主意之前，拜托先动一下脑子，你也不想想，咱们还有买铁锹的钱吗？”的确，如今两人身无分文，早上更因为拖欠房费，被客栈赶出了门，连三餐都成了问题。  

    “看来，此事得从长计议。”  

    李青牛道：“这也不行，那也不行，要不干脆你混进六扇门，然后见机行事！”  

    范小刀瞪大眼睛，“咱们干的是可是山贼的买卖，如此高尚的职业，怎么能跟官府的人扯上关系？更何况，六扇门可是咱们死对头，要是一不小心身份败露，下半辈子，咱们吃牢饭了！”  

    “京城这么大，咱们又是外来人，你不说，我不说，谁知道？”  

    范小刀想了想，混入六扇门，确实是个办法，但好歹也是官府，不是说进就能进的。更何况，如今朝廷的户籍制度极严，两人的路引都是找胡三刀伪造的，一旦深查下去，必然会露馅。如今六扇门重建，要想找到当年藏药之处，无异于`大海捞针，若没有个合适的身份做掩护，还真不好进行下一步。  

    两人在六扇门门口闲逛，引起了官差的主意，“看什么看，这里是办案衙门，再看把你们抓进去！”  

    看来，得先在京城住下。  

    可问题是，他们早已花光身上最后一文钱，连三餐都没有了着落，两人一合计，得先搞些钱财来。李青牛道，“京城这么多大官土豪，我这就去打探消息，晚上咱们干一票！”  

    范小刀道：“抢劫？”  

    “好歹您也是寨主，这是京城，抢劫这种事，有失身份，我觉得绑架更适合咱们。要不，看看京城有没有没出嫁的小公主、小郡主的，绑一个来，索要赎金，女孩子注重名声，发生这种事，他们也不好声张，还不乖乖掏钱？”  

    范小刀一脸诧异的盯着李青牛，“以前打劫之时，你向来有多远躲多远，怎得来了京城，胆子变大了？”  

    李青牛郑重道：“生活所迫。临离开之时，二当家嘱咐我一定好好照顾你，匡扶你，我可是在老寨主牌位前立了誓的。”  

    “你这哪里是匡扶我，你分明是诓我啊！还小公主，小郡主，亏你想得出来！”不过，转念一想，找几个横行霸市的公子哥儿，想办法堵在角落里，跟他借点银子花花，倒也不错。  

    这时，一名青衫男子，腰挎长剑，从两人身前路过。  

    范小刀见他相貌冷峻，衣衫华丽，一副拒人以千里之外的模样，与李青牛交换了个眼神，就是他了！两人尾随其后，青衫男子穿过两条街道，来到一家酒馆，找个靠窗位子，坐了下来。  

    范小刀决定先跟他套套近乎，坐在了他对面。  

    青衫男子眉毛一皱，不过却没有说话。  

    老板娘看到男子，连走了过来，“赵捕头，今日得空，来我们这里吃饭了？”  

    范小刀惊道：“捕头？”  

    老板娘笑吟吟道，“这位可是当今京城六扇门两大神捕之一，赵行赵捕头，两年前，我们当家被冤枉进入大牢，是他亲手抓了凶手，帮我们洗脱罪名，是我们店里的恩人哩！”  

    “跟他说这个作甚？”  

    “赵捕头，还是老三样？”  

    赵行点点头，不多时，老板娘上了三道菜，一盘醋鱼、东坡肉，炒笋尖，还赠送了一壶酒。赵行不慌不忙的吃着，他吃的很仔细，每一口都细嚼慢咽，范小刀尴尬的坐在对面，知道赵行捕快身份之后，他已放弃了打劫的念头，他此刻饥肠辘辘，于是问，“可不可以请我喝酒？”  

    “可以！”  

    范小又问：“可不可以请我吃饭？”  

    “可以！”  

    “可不可以借我一百两银子？”  

    “可以！”  

    范小刀心中一喜，如今这买卖这么好干了？  

    只听赵行又道，“不过，你得先把这顿饭钱结了。”  

    “为什么？”  

    赵行道：“你找我要酒、要饭、借钱，我问你为什么了吗？”  

    范小刀哑口无言。  

    赵行饮了一杯酒，缓缓道：“听你口音，应该是青州府人士，你的鞋上有磨损，应是长途跋涉，最近刚到京城没多久，背上包裹中有一股蒙汗药的味道，是黄河以北的炒制方法，你跟同伙看到我的第一眼，是我腰间的钱囊，若没有猜错，你们应该是山贼，青州府共有六伙山贼，你们是哪一伙儿的？黑龙寨，还是黑虎寨？来京城做什么？”  

    （有存稿期间，早八点，晚八点各一更。）

