    一颗炮弹炸响，火光冲天。

    在这片公海上，一直都有一个海洋霸主，这海洋霸主，不属于任何一个国家，也曾经有无数国家想要招揽，但都失败了。

    在这片公海上，这片海洋霸主的领袖，有那么一个极其霸道的名字。

    海神！    大海之神！    海神，特尔！    那属于圣地光明岛的海洋军队！    那曾经随地狱君王征战海域的不败之师，如今，又重新露出了他的獠牙。

    什么时候，这大海，由他人做主了！    远方，浩浩荡荡的舰队驶来，每一艘舰船之上，武器精良，全部都是顶级设备。

    那领头的舰船夹板上，一名光头大汉站在那里，赤着上身，目光眺望远方。

    “转舵三十五度！开炮！”

    “给我风速跟空气湿度，转舵十六度，推至四挡，前进！”

    “开炮！”

    光头壮汉站在那里，下达着一条又一条的命令，哪怕指挥着无数条战舰，也显得游刃有余。

    “看样子，你的好兄弟们，都回来了啊。”

    赵极看着那站在夹板上的光头大汉，正是海神特尔。

    张玄嘴角露出一抹微笑，天空中的战灵全部消失，他知道，现在已经不需要自己出手了。

    “九局，真是好大的官威啊！”

    又是一道声音响起，天空当中，无数战机出现，但这些战机，并非是那种直升机，而是标标准准的战斗机，每一艘战斗机，驾驶员都只有一个人，一个手持平板电脑的女孩。

    这些战机的技术，全部都来自于地心，光凭地表的科技，还不足以让这么多战机漂浮在那。

    未来，本就是科研领域的天才，从地心回来之后，她所掌握的技术，已经远超地表不知多少了，以她的能力，只要给她足够的资源，她一人，完全可以匹敌一支军队。

    “老大，这边就交给我们了。”

    红发的身影，也出现在张玄的眼帘当中，“未来，你就给我打，东西不够，我家出钱，我家穷了，不还有费雷思家族呢么！”

    红发这些人，在地表文明，拥有着绝对的身份地位。

    蒋涛与林珍两人，看着突然出现的大军，脸色变得有几分难看。

    “赵极，走。”

    张玄出声，随后化作一道流光。

    赵极点了点头，跟随张玄而去。

    英灵殿的人，混入地表，就是一颗定时炸弹，随时都可能爆炸，造成巨大的麻烦。

    银州，林家宅院。

    有道是，一人得道，鸡犬升天。

    因为林氏的原因，银州这座城市，也得到了飞速的发展，官方官员看着每日上升的各项报告，每天睡觉嘴都合不拢，这将成为他日后平步青云最重要的契机。

    而林家在银州，也拥有着绝对的地位，这地位是根本没有人能够撼动的。

    林家大院周围，已经没有其余的住户，这一片区域，可以说已经变成林家的私有区域了，虽然话没有说到明面上，当这其中的道道，每个人心里都清楚的跟明镜似的，这就是银州这座城的潜规则。

    此时深夜，林家大院之中，落入几道人影。

    “这就是所谓的林家么？”

    “一个凡俗之地而已。”

    “抓到这些凡俗，威胁张玄，让他交出英灵令。”

    “想不明白，这种事情，为何要深夜进行，哪怕我们大摇大摆从正门走入，这些凡俗，又能奈我们何？”

    深夜落入林家大院的人影，他们口中的话语内，透露着浓浓的不懈之意。

    现在是半夜两点，林家主屋当中，还有灯光亮着，一道人影，出现在灯光之下。

    “动手吧。”

    黑暗中的人影出声，身形一跃，便朝那灯光所亮的房间冲去。

    他们身形轻盈，如同飞燕一般，没有发出一点声响，他们翻进窗口，就要动手，可就在准备动手的那一刹那，一把黑色的长刀，立在他们面前。

    而在这黑色长刀之后，是一名青年。

    青年大咧咧的坐在一张太师椅上，手中捧着一盏茶杯，看着面前，他吹了吹茶杯上冒出的热气，平淡出声：“英灵殿的各位，动作有些慢了啊，搞得我在这等了这么久，自我介绍一下，横山七太保之一，光明岛王戒拥有者，白池。”

    “横山七太保？”

    来人当中，显然有人听说过这个称号，他先是疑惑，随后冷笑一声，“不过七个山贼尔，你在这里，能如何？”

    “能杀光你们啊。”

    阴影当中，一道人影一闪而逝。

    一名潜入林家的英灵殿弟子，头颅与身体分开，滚落到地。

    本就精通暗杀之道的仪扎尔，从地心回来之后，更加可怕。

    一名同伴的突然死亡，让其余三人神色一惊，他们几乎是下意识的就想要离开。

    “走的掉么？”

    黑色的身躯出现在三人身后，亚里克斯伸出双手，直接捏爆两人的头颅。

    仅剩一人，吓得肝胆俱裂，他尖叫一声，跳出窗口，想要逃窜。

    而在房间内的白池，亚里克斯，根本没去管这个人，伊扎尔从阴影当中现身，脸上挂着一抹残忍的笑容。

    窗外，一片黑暗，月光洒下，那冷清的月光下，一道人影，宛如月中走出的仙子一般，静静的看着逃窜出来的身影。

    “这里，岂是你们，想来就来，想走就走的地方？”

    月神微微一笑，“来了，就不要走了吧。”

    长鞭甩过，这最后一道人影，也栽倒在地。

    黑夜当中，这一切安静的进行着，林家的人，甚至还不清楚，发生了什么。

    “来人，把这些处理一下。”

    白池一跃到此，对着黑暗中出声。

    黑暗中，几道身影出现，很快，这四具尸体，就完全消失，如同从来没有出现过一般。

    “跟老大联系一下吧，这里已经没事了，接下来，将林老爷子他们先接走，老大的身份太特殊了，继续留在这里，只会有无数的危险。”

    远方上千公里外，张玄看到手机上发来的消息，会心一笑，这些兄弟这个时候回来，还真是帮了自己大忙啊。

    “现在，你可以告诉我，到底发生了什么吧？”

    张玄看着赵极。

    

