
　　万寿宫内。

　　镇夜司的老祖宗，明山纵颤颤巍巍站在前面。

　　段玉怀里抱着一个粉妆玉琢的小女孩，长得极其漂亮，今年才仅仅三岁多。

　　这是他的第七个孩子了，凌霜生的第三个孩子。

　　小丫头睁大眼睛，吃着手指，看着眼前这个老态龙钟的明山纵。

　　“明卿，镇夜司的使命是什么？”段玉缓缓问道。

　　明山纵道：“守卫人类帝国，守卫地狱之门，消灭修罗余孽。”

　　段玉点点头道：“我最近收到了许多奏报，说天剑阁和剑宗等避世门派，竟然直接动用千年之前的修罗装备，还有修罗战争巨兽，可有此事？”

　　明山纵微微一颤，道：“启禀陛下，老臣人老昏庸，对于一些情报，脑子已经不太清晰明了了。”

　　段玉道：“那就让脑子清晰明了的人来说说。”

　　片刻后，三个人进入万寿宫，整齐跪拜。

　　“臣等，拜见皇帝陛下。”

　　宋青书，王思思，祝连城。

　　此时，王思思的官职竟然最高，已经成为了镇夜司的四大提督之一。

　　宋青书，还仅仅只是一个万户，祝连城已经成为了镇抚使。

　　什么叫朝中有人好做官，就是这个意思了。

　　段玉道：“王思思，剑宗大量使用修罗装备，驱使修罗巨兽，对吗？”

　　王思思道：“是的陛下，臣有确凿证据。”

　　说罢，王思思将一个箱子放在了地上。

　　这里面有几十斤的资料，有的是文字资料，有的是图片资料，还有许多供状。

　　全部都是关于剑宗，天剑阁等超脱势力，使用修罗装备，驱使修罗巨兽的证据。

　　段玉缓缓道：“天剑阁，剑宗这些人，想要做什么？想要再一次掀起灭世之战吗？镇夜司的使命就是消灭修罗余孽，而眼前天剑阁，剑宗等势力，就是最大的修罗余孽。这倒是让朕想起了一句话，屠龙少年终究成为恶龙。”

　　接着，段玉朝着明山纵缓缓道：“你们镇夜司准备一下，朕要再一次御驾亲征，剿灭修罗余孽，剿灭天剑阁，剿灭剑宗！”

　　镇夜司老祖宗微微一颤，然后拜下道：“老臣，遵旨！”

　　……………………

　　次日，皇帝难得召开了大朝会。

　　同样没有进行商议，直接乾纲独断下旨。23sK.com

　　天剑阁，剑宗等势力，大量使用修罗族的大杀伤性武器，违抗天意，损害人类帝国利益。为了人类帝国的和平，大武帝国将出兵讨伐。

　　顿时间，整个天下再一次动荡。

　　当然，这个动荡仅仅只是在几大帝国的高层，普通民众则是齐声高呼皇帝万岁。

　　在绝大部分普通民众心目中，不管是天剑阁，还是剑宗，好像都只是一个江湖势力而已啊，尽管传说中神乎其神，但分量远远不如大夜帝国。

　　而在几大帝国的高层中，却内心颤栗。

　　大武帝国皇帝这是疯了吗？

　　千年之前，修罗的灭世之战，人类几大帝国几乎不堪一击，剑宗等隐世门派才是抵抗修罗的主力军，他们才是神选之人，他们才是整个世界的力量金字塔尖。

　　几大帝国，仅仅只是世俗权力而已。

　　若没有五大宗门，人类几大帝国早就灭亡了。

　　说得更直接一些，几大帝国某种程度上，都是几大宗门扶持起来的。

　　钦天阁，镇夜司等等势力，不都是几大宗门培养出来的吗？

　　几大宗门是掌握了真正超脱力量的。

　　你大武帝国皇帝是脑子进水了吗？上一次打大夜帝国太顺利了，所以给你造成了天下无敌的错觉？竟然去攻打天剑阁和剑宗？

　　但是……

　　知道归知道。

　　剑宗避世，几乎千年。

　　而大武帝国境内，皇帝的威严是至高无上的。

　　当他下定了决心之后，已经无人可以违逆了。

　　…………………………

　　一个月后！

　　大武帝国皇帝，带领十万精锐，驾驶最先进的战舰，跨海远征天剑阁。

　　段延恩，董虎豹，辛长。

　　段玉带走了董虎豹和辛长。

　　段白白，凌霜，殷莫愁，段玉带走了凌霜。

　　航行18天后，大军登陆天剑岛。

　　激战几天几夜。

　　天剑阁，彻底沦陷，伤亡过万，超过万人被俘。

　　之后，大军继续东征。

　　又过了十天。

　　大军包围剑宗山。

　　隐世门派，天下五大超脱势力之一的剑宗非常非常强大。

　　甚至是段玉无法理解的强大。

　　而且，这一战剑宗没有动用任何修罗装备，也没有动用任何修罗巨兽。

　　仅仅凭借个人的武力，剑宗总共不到一万五千人，挡住了大武帝国的十万精锐。

　　这十万精锐！

　　是真正的精锐。

　　因为，每一个精锐的装备，都是非常惊人的。

　　修罗铠甲，换了一个名字，从帝国兵工厂出来，变成了帝国铠甲。

　　还有各类武器，摇身一变，也成为了帝国精锐武器，名义上和修罗完全无关了。

　　但就算这样，帝国十万精锐，远远不是剑宗弟子的对手。

　　甚至，连剑宗镇守山门的一千人都敌不过。

　　然而……

　　当董虎豹和辛长出手之后，局面逆转。

　　等皇帝亲自出手后，剑宗的防御大阵，瞬间瓦解。

　　皇帝所过之处，剑宗不管什么剑阵，防御大阵，纷纷灰飞烟灭。

　　不管再坚固的钢铁巨门，不管再高的城墙，全部粉身碎骨。

　　随着皇帝的一声令下。

　　剑宗俘虏的那些修罗巨兽，修罗战甲，纷纷倒戈。

　　如此，激战了几天周！

　　剑宗，彻底沦陷！

　　………………………………

　　剑宫之内！

　　段玉坐在万剑王座之上。

　　整个剑宫地面上，整整齐齐跪了几千人。

　　剑宗弟子，一半被灭，一半被俘。

　　很快，段玉见到了一个熟人，曾经的假段天罡（余万廷）。

　　此时的他，断掉的一条腿，一只手竟然好了。

　　段玉缓缓道：“余万廷，你的断腿，断手，竟然好了？莫非用的是修罗义体吗？”

　　余万廷道：“并不是修罗义体，而是真正的手臂和腿。”

　　段玉道：“看来，你们的生物技术，也相当之不低啊。”

　　接着，段玉望向了辛垂杨，也就是段铁锤的生母。

　　“辛垂杨，段铁锤可有来找过你啊？”段玉问道。

　　皇帝陛下和段铁锤是没有任何关系的，也不该问她的下落。

　　但段玉完全不在乎。

　　甚至，他也不在乎自己被人发现是段玉，更不在乎被人知道自己顶替了皇帝。

　　因为许多人就算知道了，也完全装作不知。

　　辛垂杨道：“并没有。”

　　段玉道：“我俘虏了八千剑宗弟子，一万三千名天剑阁弟子。剑宗掌门何在？”

　　一个老者站起，此人就是剑宗掌门，尹天崇。

　　段玉目光望向了天机先生，望向了明山纵，望向了在场所有人。

　　“我率军攻打剑宗的原因，是说你们有大杀伤性修罗武器。”段玉缓缓道：“但所有人都知道，这仅仅只是一个理由，现在……决定剑宗命运的时刻到了。”

　　“我知道，所谓的剑宗，道宗，佛宗，天道宗，儒宗等五大超脱宗门，也依旧不是掌握这个世界的真正力量者，你们五大宗门的背后，都有一个共同的主人，那就是伊甸园。”

　　“称之为伊甸园也罢，圣殿也罢，他们是这个世界文明的发源地。所谓的五大宗门，就是伊甸园培养出来的，每个宗门占据一方，而大武帝国基本上就是剑宗的地盘，你们高高在上，超凡脱俗。但其实也只是伊甸园的走狗而已。”

　　“伊甸园，这个名称非常西方啊，上帝在东方的伊甸，为亚当和夏娃创造了一个乐园。”

　　“而偏偏什么剑宗，道宗，佛宗，儒宗，天道宗听上去却又那么的东方。”

　　“当然，这一切都无所谓了。”

　　“现在我就只问你们一个问题，左野在哪里。”

　　“我知道这个左野，应该算是伊甸园的使者，别和我说你们剑宗不认识左野。”

　　段玉继续道：“这个左野，导演了整整几十年的大戏！如此之神秘，如此之诡异，不但做导演，还做演员，竟然想要把朕也玩弄于股掌之中。”

　　然后，他目光盯着剑宗掌门，缓缓道：“你回答我，左野在哪里？她是谁？”

　　剑宗掌门尹天崇缓缓道：“我不知晓。”

　　段玉举起手，猛地虚空斩下。

　　顿时……

　　天剑阁的一千人，脑袋落地，无声无息死去。

　　然后，段玉再一次问道：“请问，左野在哪里？”

　　剑宗掌门依旧道：“我不知晓。”

　　段玉再一次挥手，凌空斩下。

　　天剑阁的两千人，剑宗的一千人，脑袋滚落，彻底死去。

　　然后，段玉再一次问道：“左野，在哪里？她是谁？”

　　剑宗掌门颤抖道：“我不知晓！”

　　段玉手中猛地握拳。

　　被俘虏的天剑阁两千人，剑宗两千人，顿时粉身碎骨。

　　全场如同地狱。

　　所有人，都在浑身颤抖。

　　段玉缓缓站起身，行走在剑宫的大殿之上，望着这些俘虏，微笑道：“我等了整整十几年了！”

　　说罢，他的面孔开始变幻。

　　从皇帝陛下的模样，直接变成了段玉的模样。

　　“我冒充皇帝，也已经十几年了。”

　　这话一出，在场许多人纷纷跪下，颤抖道：“陛下，请您收回这等言语，没有什么冒充，您就是至高无上的皇帝陛下，您乃天下共主，大武帝国的圣君大皇帝陛下。”

　　段玉继续道：“我知道，有一只巨手，在九天云外操纵着一切。用了整整几十年，几百年策划了一场巨大的阴谋。天下帝国，都是棋盘，无数人都是棋子，包括了皇帝，包括我在内。”

　　“所以在我成为皇帝之后，我就一直在等，等着左野再一次出现。”

　　“伊甸园的人，你们创造了五大宗门，创造了几大帝国，甚至创造了这个世界的文明。所以你们应该是神，是这个世界的创世者！”

　　“而这个左野，就是神派往这个世界的使者。”

　　“我成为皇帝之后，就等待着这个神之使者再一次出现，等待着你的新指令，等待着你的新剧本。”

　　“你的剧本让我享受了至高无上的世俗权力，我享受了十几年。你的剧本应该是想要让我生儿育女，我也生了整整七个孩子。”

　　“按照你的剧本，你应该是想要让我享受人类帝国的权力，享受人类帝国的家人情感，让我和人类帝国建立起无比深厚的关联，最后无法剥离。”

　　“我一切都照办了，我还御驾亲征去消灭了大夜帝国，享受了大武帝国亿万子民的狂热崇拜。”

　　“但是左野你作为神之使者，依旧没有出现。”

　　“伊甸园的神祇们，你们的剧本还不更新吗？你们的新一步计划是什么呢？”

　　“我不想在遥遥无期等下去了，所以，我主动出手了！”

　　“左野，你这个神之使者，应该出场了。”

　　“新剧本，应该上演了吧！”

　　“不管是大毁灭也罢，翻天覆地，文明灭亡，等等一切都好，你们应该开启新戏的大幕了。”

　　段玉的声音，响彻在整个剑宫。

　　最后，他再一次望向了剑宗掌门，一字一句道：“我最后再问一遍。”

　　“如果我得不到答案，又或者神之使者左野不出现，我就杀掉天剑阁和剑宗的所有人，一个都不留！”

　　说罢，段玉高高举起了右手。

　　没有像灭霸那样打响指，而是五指张开。

　　只要猛地握拳。

　　剑宫之内所有的俘虏，全部都会灰飞烟灭，彻底死绝。

　　“我请问，神之使者左野在哪里？她是谁？！”

　　“倒数五个数，若不回答，所有人死绝！”

　　“五，四，三，二，一……”

　　随着段玉的倒计时结束，便要紧握拳头，杀死所有俘虏。

　　终于……

　　一个人承受不住了。

　　颤颤巍巍出列。

　　镇夜司的老祖宗明山纵上前，缓缓跪下道：“陛下，臣……臣知道左野是谁，臣愿告知，请陛下手下留情。”

　　段玉望着老态龙钟的明山纵，缓缓道：“装了这么多年的糊涂，现在不装了吗？我应该称呼你什么呢？是镇夜司的老祖宗明山纵，还是曾经剑宗的传人左丘呢？五百年前，一人一剑灭了强大修罗亲王的左丘呢！”

　　………………………………

　　注：晚了四个小时，尽管打脸，但还是在十二点之前完成了，谢谢大家，致歉！

　　今天端午节，祝大家安康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第138章:段玉之屠杀!神使左野!免费阅读。https://xs.23sk.com 