    “这是在干嘛？吓傻了？”

    “估计是，连一点元气也没有动用，抬起手指是个什么意思？”

    “这是在等死吗？就算是等死也不是这么一个死法啊。”

    看着面对李同，仅仅只是抬起手臂伸出了一根手指，这样的作法在他们看来就是林天被吓傻了。

    然而下一刻，只有面对林天那根食指的李同才看到，在林天食指的指尖之上，出现了一个小小的白点。

    白点一开始并不大，但是却在急速的增大，而且散发着一股极度恐怖的气息。

    李同面对那个白点的时候，心中竟然开始打颤，体内的元气竟然开始有些不受控制了。

    这种情况李同从修炼开始到现在，从来没有碰到过。

    此时面对林天指尖的那个白点，李同只觉得前方正有一颗无比巨大的星辰带着毁天灭地的威力朝着自己撞过来。

    战在林天指尖前面，李同觉得自己就像是大海中的浮萍，只要林天想，他就会瞬间被湮灭。

    和林天的那一指相比，自己的排浪掌就像是小孩子过家家，没有丝毫的威力可言。

    “我输了。”

    下一刻，指尖李同停下了脚步站在原地，手掌上面覆盖的水波也消失不见，身体周围的元气也消失不见。

    李同的话一出口，便在整个演武场中掀起惊涛骇浪，李同认输了？

    “什么情况？这就认输了？”

    “假的吧？为什么？李同怎么突然就认输了？”

    “林天只不过是抬起一根手指而已，李同就认输了，这里面是不是有什么猫腻？”

    “没理由啊，李同可是李家的第一天才，而且第一名的奖励可是枫林武院的额如愿资格，他怎么可能会无缘无故的认输？”

    场中的看众大叫起来，很是怀疑这场比斗里面是不是藏着什么猫腻。

    看到李同认输，林天脸上露出一丝微笑，将抬起的手缓缓放下，星辰之力也缓缓回到了体内的穴窍之中。

    听到周围传来的质疑声，李同很是无奈的摇了摇头，他们没有面对林天的那一指，根本不知道那一指有着怎样的威力。

    直到刚才林天将手放下去的时候，那股生死危机的感觉才缓缓退去。

    “难不成是因为林天的那根手指？”

    “不可能，一根手指能有什么威力，那上面可有丝毫的元气波动？”

    场中的看众议论声越来越大。

    不仅是他们，就连场中所有势力的高层，看到这一幕都很是不解，他们也摸不着头脑，想不懂为什么李同会突然认输。

    “荒唐！李同是怎么会是，林天只是伸出一根手指就将他吓成这样，还配做我李家的第一天才吗？”

    在李家族人的看台去，李家家主李于远嚯的一下站起来，一掌将身下的座椅拍的粉碎，大怒道。

    “林天胜！”

    一旁的裁判这才虽然也是一脑袋的疑惑，但是按照规则还是宣布道。

    “败在你手下，我心服口服。”

    李同一脸苦涩的笑着道。

    “你的实力也很强，面对我这招的，你是第一个，你应该庆幸自己及时认输了。”

    林天淡淡一笑，随即走下了比斗台。

    而两人的对话也是被场中的看众听的清清楚楚，李同输的心服口服！

    那平淡无奇的一根手指，竟然能让通脉境八层后期，而且将排浪掌修炼到巅峰境界的李同说出心服口服这句话，那一指得是有多么恐怖？

    “真的是那一指吗？”

    没有感受到星辰一指恐怖威力的众人，依旧有些不敢相信。

    不过李同亲口说出的话，那是假不了的，林天完全有打败通脉境八层后期的实力！

    虽然今天的大比已经结束，但是整个黑石城对林天的议论却是越发的多了。

    通脉境四层后期便有打败通脉境八层后期的实力，手段狠辣，修炼速度奇快，这些标签让曾经人人诟病的废物一跃成为了当今黑石城最强的天才！

    而在今天跻身三十二强的各势力年轻天才们，晚上注定是个不眠之夜。

    突然杀出的黑马林天，让他们无比忧心。

    在今天之前，林天还只是个通脉境四层后期的弱者，但是今天林天打败李同，让他夺得大比第一的可能性直线上升！

    所有的年轻天才们现在都有一个想法，那就是明天抽签的时候抽到的对手不是林天！

    “林木的死已经让林家对你起了杀心了，也就是碍着这次大比不会对你动手，一旦大比结束，他们一定会想尽办法杀你。”

    纹道阁分堂内，胡老三脸上带着几分罕见的忧虑。

    “我杀死林木的时候就已经料到了这样的结果，就看是他们杀死我还是我弄死他们！”

    林天面容冰冷，眼神中闪现着杀意。

    “不过只要你在纹道阁的势力范围内，他们就杀不了你，他们还不知道你就是纹道阁真正的掌舵人。”

    胡老三又笑着道。

    “今天你能打败李同简直大大出乎了我的意料，以你现在的实力完全可以争夺第一名。”

    “我就是奔着第一名去的。”

    林天点点头，语气中充满了自信。

    “那我就要提醒你一句了，尧宏的儿子尧维实力强劲，而且为了夺得这次大比的第一名，尧宏给他弄来了不少好东西。”

    “而且尧维是尧宏的儿子，到时候谁要是打败了他，夺走了枫林武院的入院资格，那尧宏应该不会善罢甘休。”

    胡老三看着林天道。

    虽然今天林天那让李同甘愿认输的招式胡老三也没看明白，但是他相信林天完全有实力争夺第一名。

    所以，他想看看林天对城主尧宏是个什么样的态度。

    “第一名，肯定是有能者居之，就算他是黑石城的城主，那又如何，谁也不能阻挡我变强的脚步！”

    林天冷笑一声，掷地有声的道，说出的每一个字里面都透漏着强大的自信。

    “哈哈，我胡老三果然没有看错人，你放心，纹道阁现在的势力就算没有城主府强大，那也差不到哪里去，之前我胡老三狩猎队的底蕴可不是虚的。”

    胡老三哈哈一笑，脸上满是赞赏，显然林天的态度让他很是欣赏。

    “从库房里面取些元药晶核给我，今天晚上我要突破！”

    林天双眼微眯道。

    为了这次大比的第一名，他要将自己的状态调整到最强！

    “真是变态！这才多长的时间，就要突破通脉境五层了。”

    胡老三摇摇头，起身朝库房走去。

