    “我没有做梦……”

    “没有啊，严哥哥，你终于醒了……你知不知道手术很成功？你只要好好休息就能出院了。”

    严钦这才恍惚，原来他的手术已经结束了。

    他既然能醒过来，也就是说他捡回了一条命。

    而此时此刻，他爱着的姑娘就坐在他的身边，像之前一样，还在他的身边……世上还有什么比劫后重生更让人欢喜的呢？

    严钦还不能动，他一把握住小希的手：“我还……活着。”

    “是啊，严哥哥，你不仅活着，以后还会有更美好的人生。手术后你在床上躺了三天，你手术那天下了很大的雨，你知不知道温录哥哥、聂东宇哥哥他们也一直守着你？温录哥哥和你的血型一样，还被医生抽了好几次血。”

    小希声音轻轻的。

    严钦眉头一皱，心口跳得很快。

    原来是这样……

    他被送进手术室后就什么都不知道了，直到现在醒来。

    小希又语无伦次地说了很多关于那天的事，她的手都在颤抖，经过那惊心动魄的一天，她不敢相信此时此刻严钦活下来了，还在跟她说话。

    她的语速很慢，但说得很清晰。

    忽然，严钦握住小希的手：“小希，小希，对不起……我……小希，你看我现在是个病人，也许以后还有后遗症，而且还做过对不起你的事……但你能不能再给我一次机会……我想、我想做你的男朋友。”

    既然能劫后重生，为何不重新去追寻自己的幸福呢？

    他想和小希在一起，很想。

    她是一个纯粹又美好的姑娘，和她在一起的那段时间他才体会到什么叫爱情。

    爱情不是一厢情愿，不是飞蛾扑火，而是两厢情愿，朝夕相处。

    爱情不需要一个人一味的付出，爱情是两个人的相扶相持。

    这是他醒来后最想做的事，跟她告白。

    而且正好，她就在他的身边。

    “我听了录音笔里的留言……”小希看向他，“严哥哥，我不生气了，但你以后必须得对我好。”

    “当然，你抱抱我，抱抱我好不好？或者，让我抱抱。”严钦动不了，他只能象征性地张开臂膀。

    他多渴望这一个拥抱，满眼里都是希冀。

    小希弯腰，张开手臂轻轻抱了抱他，又怕碰到他的伤口，她附在他的耳边轻轻道：“等你好起来，我再给你一个大大的拥抱，你一定要快点好起来。”

    “小希……”严钦的眼中溢满泪花，他的手指碰到了小希的身体，一个拥抱，让他热泪盈眶，“以后我只对你一个人好。”

    小希激动得说不出话，点点头，眼中却早已布满泪水。

    严钦还不能动，小希就守在他的身边，她给他讲了这段时间的很多事。

    严钦以前是个话痨，但这段呆在医院的时间磨平了他的性子，他的性格越发沉稳，有时候可以一句话不说话，只安静躺着。

    现在就是这样，他什么话都不说，就安静地听小希说话，眼中是无限宠溺。

