    对面小树林的石桌边上，坐着两个人。

    正是林升和陆文君。

    原来他们不是走了，只是累了坐路边休息一下！

    简直是晴天霹雳！

    洛晨曦下意识地揪住穆亦辰的袖子，想趁对面两人没反应过来，把人拉走。

    可就在这时，陆文君和林升正好转头看过来。

    脸上都露出震惊的表情。

    洛晨曦又腿软了。

    这一次，是吓的……

    她都已经牺牲色相了，居然还是躲不过，难道……是天要亡她吗？

    穆亦辰倒没注意对面什么情况，感觉身边的小女人身子晃了晃，他立即皱起剑眉，嫌弃地瞄了她一眼。

    “啧，真是没用的女人！我还没把你怎么样呢，就腿软了？那新婚第二天，你是怎么从床上爬起来的？”

    洛晨曦险些吐血。

    可下一秒，她就感觉身体一轻。

    穆亦辰居然弯腰，把她打横抱了起来。

    “走吧，回去再收拾你！”

    穆大少转身朝着跑车走去。

    洛晨曦环住他的脖子，保持平衡，浑身无比僵硬，连回头看一眼的勇气都没有。

    她可以肯定，她妈咪已经看到她了，还看到她被穆大少抱走了！

    希望她妈咪千万千万不要冲动，别这时候冲出来揭穿她啊！

    洛晨曦心中无数次地祷告，把她能想得到的各路菩萨都问候了一遍。

    幸运的是，穆大少一直抱着她走到跑车前面，她都没有听到陆文君的声音。

    她暗自松了口气。

    她妈咪是个有智慧的女人。

    肯定知道，这时候揭穿她，最倒霉的不会是洛安国，而是她们母女俩，这绝对不是什么好时机……

    看来是她自己白担心了。

    ……

    树林里，陆文君和林升二脸懵逼，看着洛晨曦和她身边的男人。

    洛晨曦脸色绯红，唇瓣还微微肿了起来。

    一副刚被人好好疼爱过的样子。

    而他身边高大俊美的男人，虽然神色冷淡，但看向她的目光里，带着若有似无的温柔。

    看她走路慢，还直接把她抱了起来！

    “公主抱啊！”陆文君喃喃自语。

    林升急得要命，跳起来就要去阻拦。

    陆文君一把抓住他，“等等，你去干嘛？”

    “陆女士，你没看到吗？那是洛小姐啊！那个男人居然非礼她！”

    “哦，那个……刚才忘了跟你说了，这个是我女儿的男朋友。”

    “啥？！”

    林升瞪大了眼睛，“您刚才不是说，洛小姐没有男朋友吗？”

    陆文君一脸淡定，“嗯，我现在身体不好，记性好像也不太行了，刚才忘记了。晨曦好像是说过，她交了男朋友。”

    “可是……这都能忘？”

    林升风中凌乱。

    这不是玩儿他吗？

    他才刚刚高兴了一下，以为自己有机会了，结果，马上又给他当头一棒？！

    陆文君一点都没有心虚，站起身来，“好了，我们回病房吧。”

    林升又是一愣，“你不是要出院吗？”

    “我马上要做心脏移植手术了，怎么能随便出院呢？我女儿不要担心死了？”陆文君一脸正直。

    林升差点吐血。

    好嘛，话都让你说了，我还能说什么？！

    两人正要离开。

    这时，跑车车门打开。

    一只软萌萌、粉嘟嘟的小团子，从后座钻了出来。

    ---

    四更完毕，求票~~