    “我没事，你们不用这么激动。”

    看到大家都是一副紧张的姿态围了上来，秦风拍拍屁股站起身。

    这海神之光当真是一点人情味都没有。

    只要施展魂技，对方就能瞬间将人弹到山脚下。

    “风哥，三百三十三级阶梯难走吗？”

    虽然胖子只用走108级阶梯，但此刻仍是一脸兴致勃勃地问道。

    “反正我感觉还挺好走的。”

    秦风微微地耸了耸肩。

    至少在333级阶梯之前，他没有一点压力。

    “那我们还等着干什么，冲啊！！”

    听到秦风的话，胖子挺着肥胖的身躯冲进了海神之光，往海神山上的海神殿冲去。

    刚开始，他确实是势头凶猛。

    然而没过一会儿他便满头大汗。

    这海神之光给他的压力越是往上，那便越强。

    整个人几乎就是衣服筋疲力尽的姿态！

    “两位前辈躲在那树林里边怕是不太好吧，正好我有一些事需要前辈帮忙，不知道可否出来一见？”

    秦风朝着旁边的一座森林草丛看去。

    “风哥，大祭司他们早就走了，你这是对空气说话呢。”

    奥斯卡摊了摊手对着说道。

    在风哥登山没一会儿之后海神便进入到了三哥的乾坤罩之中，而大祭司与海马斗罗两个人也在此刻离开。

    “居然还能发现我们的存在，你当真是不简单！”

    然而奥斯卡的声音还没落下，就看到两道身影出现在了他们的面前。

    “大祭司，海马斗罗！！”

    史莱克这一边除了唐三之外，每一个人都带着惊讶的目光。

    这两位考核官先前不是说离开了吗，怎么躲在远处的森林里？

    这人与人之间的信任呢？！

    而唐三倒是不意外。

    毕竟他有自己的绝学，感官等各项能力都远超他人，因此也早就知道了海马斗罗与大祭司在远处。

    “两位前辈，正常人只要不眼瞎，在那小半山腰都能看到你们两个好不好？”

    秦风没好气地对着两个人翻了一个白眼。

    主要是一件鲜红色的长袍和一件黑色的长袍，他又不眼瞎！！

    再者说，这一个岛上每一个人穿的衣服都有严格的等级规范。

    什么级别穿什么样的色彩。

    一个红色一个黑色在这海神岛上除了大祭司以及考核官还有谁？

    “呃呃呃……”

    大祭司和海马斗罗相互看了一眼。

    好像在海神山小半山腰，确实能看到他们两个人在树林里。

    “不知道你有什么事？只要不是帮你完成考核，那么我们都会竭尽全力的帮助。”

    大祭司看着秦风，那一双美眸中闪烁着欣慰的神光。

    “我需要你为我们所有人准备帐篷以及一些食物。”

    秦风对着大祭司一脸认真的说道。

    “什么，难道你们要住在这里不成？！”

    听到这一句话的大祭司满是一脸不可思议的模样。

    “我想大祭司也知道，正常人一时半会儿都没有办法完成海神之光的挑战吧，为了节约时间，住在这里是最好的选择！”

    秦风眯眯一笑。

    “哦？”

    大祭司的神光变得玩味了起来！

    “而且我发现这海神之光的阶梯有着超乎寻常的压力，在上面修炼，本身压力越大修炼速度越快，这对我们来说也是一个机缘，我想，这也是海神的一个考核点吧。”

    秦风挂着颇有深意的笑容。

    “啪——，什么？在这么大的压力之下修炼！风哥，你真是个疯子！！”

    胖子又一次使用魂技！

    原本爬了十几级台阶的他，这一次又被甩了下来。

    然而一下来就听到风哥说，这满是海神之光的台阶，可以修炼并且增加自己的速度，顿时满脸不可思议。

    这简直就是一个疯子想法。

    “哈哈~~”

    然而胖子没有想到，另一边的大祭司却笑了起来。

    而且对方的笑容似乎非常爽朗。

    “三哥，你说大祭司会不会到更年期了？不然怎么会喜怒无常，这事情一点都不好笑！”

    胖子悄悄的凑到了唐三的一边，一肚子的悄悄话。

    “其实风哥刚刚说的那一件事我有想过，我倒是觉得这很有可能！”

    唐三赞同秦风的想法。

    用压力修炼，之前父亲也曾教过他。

    “三哥，你是不是也跟着疯了呀，你那是没有上去试过，当你试过了之后，你就会知道你的想法究竟有多么荒谬！！”

    胖子整个人一副窒息的姿态对着唐三说道。

    “小胖子，你过来！”

    就在这个时候，大祭司朝着胖子的方向勾了勾手指。

    嘴角微微一扬，那一双美眸中满是别样！

    “这位美女大祭司你想干什么？我的心已经有所归属你不要胡思乱想，我们是不可能的！”

    胖子看到大祭司对他勾手指，嘴角还带着怪异的笑容！

    顿时一脸拒绝的模样！

    “你在想些什么，我当你祖奶奶，年纪都够了。”

    大祭司神光一凝！

    下一刹那，胖子直接被甩到了远处的池水里边！

    一只只海魂兽对他撕咬而来！

    似乎对他身上的这一身肥肉很是满意！！

    本来大祭司只是想教训教训这一个胖子，毕竟对方刚刚说她是一个更年期的人，喜怒无常。

    结果没有想到，这胖子还给自己强行加戏！！

    于是大祭司决定将对方丢到海里给大白鲨追！

    能躲得过算对方的本事，躲不过就让他吃点苦头！！

    “风哥！三哥！救命啊！！！”

    胖子一脸绝望的模样疯狂嘶吼道！！

    鲨鱼已经咬掉了他的衣服！

    在这么下去，他这英俊无敌的小郎君可要在世界上消失了！！

    “哈哈哈~~”

    然而看到这一幕的大家都笑了起来！

    谁叫这死胖子嘴贱居然连着海神岛之上最高的大祭司都敢调戏。

    对方若不是拿到了黑级六考，而是一个平常人的话，在这种阶级浓郁的地方，估计他已经是一具冰凉的尸体了吧！

    至于对方会有生命威胁？

    这个应当不存在！

    如果他们没记错，海马斗罗曾对他们说，参加海神考核的人只有在考核中死去一种死法，不用担心会被其他人偷袭暗算！

    就算是海神的代言人大祭司，也没有这个权力！

    ……

