    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的50000打赏红包！以及‘冰火x’、‘风蝶花泣冥’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    同样的地点，不同的情形，却又是同样的结果，同样的动作，不同的话语，一模一样的心…

    上一次，狂三跟无言约会的时候，选择的地点，就是这个动物园！

    那个时候，无言曾经用一个谎言，来使狂三认清了某一些事实，狂三知道，从那个时候起，自己一直以来坚持的信念，便是有了一丝裂缝了。

    但是，狂三不愿意承认，是的，她不愿意，即使这个事实才是正确的，狂三也不能够去承认，因为承认了，就等于是在承认，自己以往所做的一切，都是没有意义的！

    自从降临到这个世界之后，狂三跟十香、四糸乃一样，遭到了人类的袭击，在人类的追杀之中，缓缓的过活着，只不过，狂三并没有十香和四糸乃那么幸运，她在人类的追杀当中，没有一个人为她伸出过援手，以至于到最后，狂三终于是动手杀死了一个人类！

    自此之后，杀人，变成了狂三的一个本能，狂三借由杀人，来麻木自己的神经，借由杀人，来从中取得乐趣，取得生存的含义…

    终究，在无尽的杀戮之中，狂三的心，被越磨越损，最后千疮百孔，回不了头，这个时候，狂三开始思考了，自己的存在，到底有何意义可言呢？…

    最后，狂三得出了一个结论，自己的存在，并没有意义，因为，她早已没有了未来…

    既然没有了未来，那么，狂三，只能否定过去了！

    于是，狂三开始踏上了一条追寻过去的道路…

    然而最值得讽刺的就是，这条追寻过去的道路，居然还是要用杀人的方式来实现，狂三很想笑，她也确实笑了，只不过笑得足以令人黯然神伤…

    如今，追寻过去的道路，被无言彻底的否定，狂三无法不疯狂，既然自己没有了未来，又没有了过去，那么自己的存在，到底算什么？…

    “你的存在，只是为了我而活而已，以后，你就是我的了！”

    “没有我的允许，绝对不容许你死！”

    “我的存在，只为你而活…”

    狂三失神的看着眼前温柔的帮自己擦拭脸颊上的泪水的无言，思绪顿时飘向了那一天，自己的分身，被崇宫真那在这里击杀的时候，躲在角落里，观察着后面发生的事情的自己，所看到的一幕…

    眼前的这个男人，也是像现在这样，为即将死去的自己，擦拭脸上沾到的鲜血，那个时候，他是这样说的…

    “抛弃过去，永远只是在逃避而已，唯有正视过去，并且接受过去，才能够面向未来，你连自己的过去都没有勇气接受，那么，你如何走向未来？又谈何改变过去呢？…”

    狂三永远都忘不了，那个时候，眼前的男人失神的看着自己的过去，并且轻声的说了一句话：真想拯救你一次呢…

    “自己还有被拯救的可能吗？”狂三下意识的将这句话说了出来，让正在帮她擦拭眼泪的无言手一顿。

    叹了一口气，无言露出了一个狡黠的笑容，抚了抚狂三的脸颊，笑着说道…

    “你，拒绝不了我的…”

    狂三眼眸闪烁起了浓烈的波动，直到良久之后，才笑了起来了。“啊拉啊拉，居然学人家说话，还真是狡猾呢…”

    闻言，无言耸了耸肩膀，摊手说道：“谁让你以前那么霸道，没办法，如果我不霸道一次，以后在你面前，不是完全没有地位了吗？”

    “可是，如果我没记错的话，好像士道你，拒绝了我很多次了呢…”

    “所以…”无言笑嘻嘻的看向了狂三。“你可别想拒绝我！”

    “还真是霸道呢…”狂三苦笑，但是紧接着又不由自主的舔了舔自己的嘴唇，嘴角扯起一个邪气的笑容。“只不过，我不讨厌…”

    看着狂三脸上那个充满了标志姓的笑容，无言不禁虎躯一震，呵呵干笑了起来，这一刻，他感觉自己，好像做了一个非常错误的决定…

    这个时候，远方的天际，数量颇多的星光开始闪动了起来了，带着隐隐约约的破风声，响在了在场众人的耳边，吸引了所有人的注意力！

    “那是…”看到这个熟悉的场景，在场的人面面相觑的对视了一眼，紧接着同时露出了一个苦笑。

    “‘ast’啊，还真有二十一世纪警察的风范啊，不是及时出来搅局，就是及时出来收场…”无言摇头失笑，将躺在地面上的狂三抱了起来，走到了琴里等人的身边。

    “‘ast’的人来了，我们先回‘佛拉克西纳斯’吧！”

    “要带上她吗？”真那在十香的扶持下勉强的站了起来，看着无言怀里的狂三，皱起了眉。

    “嘛，反正狂三也已经失去了反抗的能力了，带回‘佛拉克西纳斯’，也好处理不是…”无言满不在乎的说道，一副丝毫不担心的样子，让真那感到有点无奈。

    无言看向了神色有点痛苦的琴里，关切的问道：“琴里，还可以吗？”

    琴里艰难的点了点头，没有说话，当然，也有可能是已经说不出话来了，明眼人都看得出，琴里坚持不了多久…

    看到琴里的样子，无言连忙说道：“琴里，你再坚持一下，等回到‘佛拉克西纳斯’之后，再帮你封印灵力！”

    说完，也不等琴里回答，无言对着耳边的无线电说道：“令音，把大家传送回去吧…”

    话落，一阵虚幻的闪光，顿时在在场的所有人身上闪了起来了，等到虚幻的闪光逝去时，无言等人，也跟着，消失在了原地…

    眼前一花，等众人再次看清眼前的情景时，印入眼帘的，已经是‘佛拉克西纳斯’里的传送装置了，而神无月恭平和村雨令音也从一道自动门后跑了进来，来到众人的面前。

    “大家，没事吧？…”

    村雨令音环视了一眼众人，随后，一对黑眼圈看向了无言怀中的狂三。

    “令音，你带狂三，还有真那、士织去治疗吧…”无言将怀中的狂三递给了村雨令音，不知道是不是无言的错觉，村雨令音似乎变得比平时严肃了很多。

    “我知道了…”村雨令音郑重的接过了躺在无言怀中的狂三，而旁边的神无月恭平也是连忙扶着真那，抱起了士织，跟着村雨令音一起，朝着门外走去…

    等到村雨令音等人的身影消失在自动门后，无言才松了一口气，看向了琴里等人，举起了自己的手。

    “封印！”

    手中，三个‘封印之环’亮起，边缘之上，各自圈起了一圈红色的纹路，而琴里、十香、四糸乃三人，体内的灵力渐渐的沉寂了下去，被封印了起来了…

    但是，下一刻，无言的眼睛，却是陡然瞪大了好几倍，看着眼前的琴里三人，满脸的愕然。

    在无言的面前，精灵之力重新被封印的三女，身上的灵装，居然也慢慢的褪了下去，露出了不着一缕的娇嫩躯体！

    “这…”

    看着眼前一大一中一小三个不同的少女的娇躯，无言眼睛差点没有突出眼眶，而三名少女似乎也没有反应过来，呆泄的一张脸，四人就这样对视着，整个场面，陷入了诡异的寂静当中…

    随着时间的流逝，率先反应过来的琴里低下了头，举起双手，环上了自己的胸部，紧接着猛然踹出了一脚，狠狠的踢在了无言的肚子上！

    “你还没看够吗！”

    ‘砰’的一声，无言化为一道抛物线，砸在了地面之上，脑海里，只剩下一句话…

    死而无憾鸟…(未完待续。)        

