    “没错啊，来一千个我要组建一个小部队，这不算多吧？”

    “老板啊，行是行，就是和您说实话我们目前也没有那么多啊……我们这个最大单也才卖出三十台……不过您放心！这几天加紧赶工肯定会给您配齐的！”

    “好的，那一共是多少钱呢？”

    “我算一下哦……一共是两万黑市币！“店主人在说话的时候声音都有些颤抖了，他恐怕这辈子都没有见过这么多钱。

    王毅身上可是分文没有，黄金倒是有不少，可黑市币是一个都没有，不过，门外可是拥有一只大部队呢，随便拉进来点东西都得在这里值上不少钱。

    “老板，你等我一会儿，我去换一些钱来。”

    “好嘞！”

    很快，五辆光凌坦克被带到这条街上，路上的人们纷纷把目光转了过来，坦克它们见过，可是长的如此模样的坦克却是第一次见到。

    光凌坦克的外观还是非常的不同的，因为它的武器并不是常规的坦克炮弹，而是激光！

    当车辆进入到黑市上之后，并没有太多人主动上前询问，但是出于好奇，有一伙人跟着一路走到了店门口，王毅打算在后面的小片树林做一波演示。

    五辆光凌坦克排成整整齐齐的一列，随后王毅一声令下，坦克部队一同开火，一阵激光闪过，随后，距离脚下足足有八百米远的一片树林瞬间升起大火来，树木全部倒下！

    旁边的人全部惊呆在原地，刚刚只是一眨眼的功夫，甚至连声音都没有，真的是一点声音都没有！

    在旁边的许多人只是因为眨了一下眼睛居然都没有看到闪光，只看到远处的火光，刚才发生了什么？远处的树是如何倒下的？

    很快，人群之中有些人看到了这个科技的价值，纷纷走上前来，而刚刚装备店的老板也算其中一个。

    “我出五千！“其中一个穿着和下午那伙人一模一样黑衣服的人首先喊到。

    王毅看了他一眼，默不作声，这种人明显就和下午那帮人是一伙的，他可不会搭理，目光迅速转向了其他地方。

    王毅自己在心中估算了一下，若是从价值上来说，这五辆光凌坦克对等一千个飞行机器人是没有任何问题的，怎么说也得值两万吧。

    随后，有人给出了更高的报价，“八千！““八千五！““一万！”

    直到装备店的店老板主动走上前来，对着王毅说道，“两万，那一批机器人的钱可以免了！这种科技却是是值得！”

    看了看老板，王毅本想立刻说成交，可就在这时从远处一个沙哑的声音响起。

    “一万一辆，我要一百辆。”

    这个声音着实让在场的所有人都为之一震，顺着声音的方向看过去一个带着墨镜穿着棕黄色大衣的男人出现在视野中央。

    “坤哥，您怎么在这里！”

    这个坤哥一发话，周围人都同时脸上洋溢起尊敬的表情，经过打听得知这个人叫做黄坤，是黑市创始人黄熙运的大儿子。

    此人话音一出没有任何一个人敢说话了，不仅仅是他的身份，他的报价也已经顶到了天上。

    一万一辆，那这五辆就是足足五万块的价格啊，这个数目可是要比刚刚店老板给出的两万黑市币足足又多出了三万啊，这是直接翻了一番还有多！

    众人看向王毅，可王毅却对这一百万没有任何的兴趣，依旧面容十分淡然。

    “今天，我只卖这五辆，如果您觉得不合适的话，我就卖给上一个报价的店老板了。”

    黄坤一听这话，瞬间来气了，这样的口气对他说话的人他还是第一次见。

    “你可想好了，你这人是不是脑子有些问题算不清楚账啊，我出的数字可是要比他高出一大截，你这亏本买卖做着还挺开心？”

    “我暂时也不需要钱，等需要了再来就好了！”

    这时王毅已经不打算再理他，在王毅面前装逼的人没有一个会落得好下场，王毅就这样当着众人的面以两万的价格将五辆光凌坦克交给了店老板。

    “以后你要是想要就从店老板这边来买吧，恐怕价格会翻倍哦！“王毅再次对这个叫做黄坤的男人说道。

    他虽然生气却也不能拿王毅怎么样。

    待众人散去之后，王毅才与店老板继续交谈几句，老板拿到这五辆光凌坦克之后喜出望外，虽然花了不少钱，可是这个钱绝对是值得。

    因为仅仅是这个科技就够这个价钱了，就算不直接用而是去用来研究改造也会带来非常大的好处。

    思前想后，想到刚刚王毅在众人面前的所作所为店老板感觉都有些不好意思了，王毅拒绝了黑市主人黄坤还拒绝了高出自己一倍多的报价，这确实是有恩情的。

    “这样吧，两万这批货还是有些少了，我觉得它们值两万五，至少一辆五千，我多给你一些你也好有些储备，而且以后再来光顾本店都可以永久享受八折哦！”

    “好的，感谢你老板！”

    “不不不是我要感谢你啊，我其实也不是直接的店老板，我父亲才是，不过这笔生意他肯定会满意的！”

    “订购的一千个机器人会在两天内给您送到指定地点的，欢迎下次光临啊！”

    王毅刚刚走出店铺的大门，就拿出手中的一个沉甸甸的小小的钱袋子，里面装着刚刚店老板给出的五千黑市币，这五千数目已经非常大足够买下一家比较小的店铺了。

    黑市币一共有五十枚，面值全部都是十，已经没有更大的面值了，因为黑市币本身就非常值钱！

    就在这时，系统发来消息，王毅一看，是维拉那边发来的呼叫。

    “指挥官！高原地带第二波敌人企图穿越山谷，正面发生战斗！”

    王毅的脸一下子变得严肃了一些。

