    “袁董你好。”一个中年男子此时激动的握着袁大宝的手。

    “这是咱们这基地的负责人，王喜贵王总。”孙副总笑道。

    “王总你好。”袁大宝笑着伸出了手。

    “哎哎哎，袁董叫我老王，我哪里担得起什么总啊。”王喜贵面容憨厚，乐呵呵一笑。

    旋即一行领导就是开始参观整个基地。

    毕竟这领导来了，参观，这类事那肯定是做的非常隆重的。

    等一圈走完那足足都是过了一个多小时。

    孙副总倒是习以为常，袁大宝虽说有一点不耐烦，但袁大宝早已不是那个排斥交际的年轻人了，也乐呵呵的站在最中间参观所有车间。

    至于程武则是有几分心事重重了，以往程武认为的牛皮，个性，独立，与众不同，无人敢惹，甚至要怼着法制才能显示自己的鹤立鸡群。

    但跟着袁大宝身后这一路，那扫向袁大宝的无数好奇目光，甚至是敬畏目光，都让程武感觉到了那一种渺小的感觉。

    更别说这一整座基地那都是袁大宝的，这他妈的才是真正的牛皮啊。

    傍晚。

    参观完后，那接下来的就是吃饭了，这领导来视察，那吃的也是在汉北一家顶级规格的酒店里，福利堂皇的装饰，服务员那专业到让人惊叹的职业水准。

    以及饭桌那一道道菜肴，和推杯换盏的那一个个成功人士。

    程武坐在一旁，整个人如坐针毡，完全的格格不入，丝毫的格格不入。

    这才是真正的牛皮，这才是真正的大佬，而自己之前那些想法，卑微的可怕。

    “喂，小子，可是第一次见你吃不下饭啊。”袁大宝靠了过来，一把搂着程武的肩膀。

    “我早就不是饭桶了。”程武下意识嘟囔了一句。

    “嘿。”袁大宝咧嘴一笑，别说这差不多两年没见，自己对于程文程武的了解实在太少了。

    “你小子啊，你知道我从你米莉姐嘴里知道你做的那些事后，我有多生气么？”袁大宝端起一杯酒看着程武。

    沉默。

    程武低着头沉吟了好半天，抬起头语气弱弱的呢喃了一句：“对不起。”

    而这就是这一句对不起，才让袁大宝真的笑了，比起之前程武那为了解困说出了道歉，这一句对不起听得那才叫顺耳。

    “行了，过去的事情都别说了，你小子之前让我很不喜欢，但现在你能知错就行，而路我给你铺好了，这座基地是公司研发汽车的部门，我现在送你进去，你给我好好学习，要是肯努力，以后就算成不了一个工程师，那也是一个顶级的技术员，不管走到哪里都是威风的人物。”袁大宝一拍程武的肩膀。

    “修车很威风么？”程武皱眉看着袁大宝。

    “一个工程师年薪三百万，一个T1级的技术工年薪也差不多百万，这么说你觉得威风不？”袁大宝也没说什么大道理，直接拿出了基地待遇来。

    “这……”程武一听这话眼珠子顿时瞪的又大又圆。

    “而且咱们部门团队还有各种福利，像是什么销售分红，科研分红，营收之后的季度奖金之类的，啧啧啧，所谓的成功人士应该就是这样吧。”袁大宝撇了一眼程武：“你要是不愿意的话……”

    “我愿意，大宝哥，我愿意，我绝对愿意。”程武一把拉着袁大宝的手。

    “哈哈哈哈。”袁大宝哈哈一笑：“你小子啊。”

    “不过话说在前面，我送你进去就是给了你最大的帮助，要知道依照我们公司的招收标准，一般的专业人才都进不来，你一个小白能接触到这里，已经是不可能了这也是我给与你的最大帮助。

    除此之外，公司有食堂，有宿舍，有工服，也配发洗漱用品，因此我不会在给与你任何帮助，过了一个月后，你的一切经济来源都是靠你的工资，工资的多少由你师父来定，你师父要是觉得你偷懒，那可以一毛钱都不给你，要是觉得你还算勤快，给了三两百零花钱，这钱才算是你的钱。”袁大宝沉声道。

    “大宝哥，你不是说……”程武面色一变。

    “我说的是技术员的待遇，你屁的不懂你还想拿技术员的待遇？”袁大宝眉头一皱。

    “哦。”程武听到这话才明白过来。

    “行了，大概就这样，一会饭局结束，孙副总会给你安排的。”袁大宝拍了拍程武的肩膀。

    “那大宝哥，我能回去找你们么，我是说万一我想你们了。”程武沉吟了一下说道。

    “有假期，公司有假期的。”袁大宝端起酒杯抿了一口酒，笑着问道：“喂，你小子那个小女朋友，你现在就不管了？”

    “你说李乐乐，哼，那个女人有钱都不肯拿出来，分了，我要和她分了。”程武气冲冲的说道。

    “你小子，人家姑娘跟了你，十几岁的年纪能到那个时候才跑，已经对你不错了，也是小孩子啊。”袁大宝无奈一笑，不过突然袁大宝笑容一收：“你小子告诉我，有没有做什么犯法的事情啊，那姑娘才十六七岁吧，我说的啥你应该听得懂！”

    “这没有。”程武急忙一摆手，袁大宝还不放心的一伸手摸了摸程武的脉搏，幸好，这程武还是个处子之身。

    “我是个爷们，哪能骗小姑娘，而且她年纪太小了，我说了等以后结婚在和她睡觉的。”程武挺着腰板说道。

    “那现在人都跑咯。”袁大宝哈哈一笑。

    “哼，不管她，我算是看透了。”程武一副爷们的表情。

    ……

    眨眼间入夜。

    “回吧，有事打电话，不过我希望电话打过来不是告诉我坏消息的。”袁大宝对着程武挥了挥手，转身便是坐进了车里。

    “袁董，还没问这位是？”孙副总这时候才好奇的问程武的身份。

    “我一个弟弟。”袁大宝随口应付了一句。

    “看得出来正是叛逆期啊，以前我孩子这么大的时候，那也是搞得我头疼不已。”孙副总立刻笑了起来，这半天时间孙副总也看得出来程武是那种刺头。

