    对于自己的丈夫，秦半月倒是没想那么多，一股脑的说出心中所想。

    慕南瑾的脸色很臭，只是秦半月没有看到，她现在完全沉浸在自己的工作中，“好了，不和你说了，我得先进去了，不然要迟到了。”

    秦半月刚走进，一个头发灰白的老者就走了过来，面色沉重的道：“小秦，你怎么到现在才来？”

    “老师，不好意思，我今天早上去处理了一下自己的私事。”

    “情况有变，我刚刚打探到的消息，MJ最真实的目的是借壳上市，他们旗下刚研发出一些护肤品，他们想要资产重组置换，在最短时间上市。”

    “所以他们根本就不会顾及宜居员工的死活，粗暴收购是他们的目的。”秦半月蹙眉。

    “对，我们之前做的准备没用了，随机应变吧，不管怎么样，最大限度为宜居的员工争取权益是我们的目的。如果这次还是谈不下来，我们就继续拖，下来再想办法。”宋思衡说道。

    “我知道了。”

    “据说今天MJ的总裁会亲自过来，你别紧张。”

    “老师，我又不是第一天和人谈判，这几年官司我也没少打，早就不怯场了。老师既然把这个锻炼的机会给我，我一定不会让你失望的。”秦半月失笑。

    宋思衡是秦半月本科时候的教授，生活导师，后来从大学辞职之后开了一个律师事务所，他的那些爱徒自然就成了他的得力干将。

    秦半月一直被他带在身边，所以哪怕她今年刚博士毕业，其实已经在这行业干了四年了，已经不是初出茅庐的新手了。

    “那就好，我们赶紧入座吧。”

    两人刚准备进去的时候，就看到迎面浩浩荡荡走来了一行人，以一个男人为首，后面跟着一群人，全部都是笔直的黑色西装，面色冷峻严肃。

    还有一个人走在他们的最前面，为他们引路开道，所到之处，所有人都毕恭毕敬的站在一旁，自觉的让开了一条道。

    秦半月被这种阵势吸引了注意力，定睛一看，不由得瞪大了眼睛，抬手揉了好几下，眼前的画面还是没变。

    那被众人前呼后拥的好像是她的新婚丈夫？

    天啊，谁来告诉她，她老公怎么会往这里钻？

    会不会是长得相似的人？

    可这种话，连她自己都不相信，那种风华绝代的气质她也只在他一个人的身上见过，而且就连衣服都是早上穿的这一套，他们在门口才分开。

    绝对没错了。

    踏踏踏。

    皮鞋的声音在这个安静的大厅里显得格外的沉重，一声声像是踩在了秦半月的心坎上，让她有一种窒息的感觉。

    他们离她近了，就在她以为慕南瑾会多看自己一眼的时候，那个男人对她视而未见，那态度淡漠的很，好像压根不认识她这个人一样，径直朝着电梯处走去。

    秦半月失落的同时松了一口气，觉得胸腔里有了新鲜空气，“老师，刚才进去的人是？”

    “不知道，我也没见过，应该是MJ的老板吧。”