    第220章 220章：稍稍突破一下

    三天后~

    加玛圣城数十里外，一座高耸入云，直插云峰的雪白山峰，宏伟高大，烟云笼罩，呈现一种朦胧感，让人看不清山峰真容。

    一望无际的山脚下, 巨大军营矗立在绵延起伏的草地上，透过军营，隐隐约约能看见起中操练的士兵。

    想要上云岚山，除非你能斗气化翼直接飞上云岚山，那就必须穿过军营才行。

    面对要上山的人，军营士兵只是检查一番后便放行。

    如今云岚山那绵延不断，一望无际的青石阶梯上早已人满为患，排成一条长龙, 直通云岚宗广场。

    煌旸一袭金乌宝衣, 背后负着一柄金色华丽宝剑，姿态飘逸潇洒，玉足落地不染纤尘，踏在青石阶梯上，一步挪移，身化金影，翩然如风。

    金影翩然，潇洒如风，于石阶之上掠过，直接超越了早上山的众多年轻人。

    盏茶之间，煌旸便已从山脚抵挡半山腰，而招收弟子的广场近在眼前。

    漫漫石阶尽头是一座云雾缭绕的广场，中间矗立着一座巨碑，记录着云岚宗历代宗主以及诸多有大功之人。

    而在巨碑之下，已经汇聚了不少人, 他们三三两两聚集在一起，等待着云岚宗的测试开始。

    环视广场周围，盘坐着大量云岚宗弟子, 月白长袍，云纹彩剑，随风而动，隐隐约约之间可闻轻微剑吟响起，汇聚成一股莫大剑吟，缭绕整个广场。

    而在广场石阶顶端，层层叠起，形成石阶台座，端坐着云岚宗的执事以及诸多长老，越往上，年纪越大，身份越高，实力越强。

    而在最高的那尊宝座上却是空空如也，等待着它的主人降临。

    见测试还未开始，煌旸随便找了一个地方盘坐下来，闭目修炼，吸收太阳光和天地元气，在体内太阳漩涡快速旋转中炼化提纯，化作太阳斗气。

    阳光笼罩在煌旸身上, 丝丝缕缕金光绽放，如神临尘，至阳至圣，显得格外神圣，十分吸引人目光。

    三天修炼，已经让煌旸的斗气修为达到了九星斗者，体内太阳漩涡更加庞大凝实，丝丝黄金璀璨，精纯至极的太阳液体凝聚而出，要不了多久煌旸就能突破斗师了。

    端坐在石阶台座上的云岚宗长老们感受到天地元气的涌动，纷纷将目光看向广场上打坐修炼的煌旸。

    “九星斗者，观其气息，距离斗师恐怕也不远了，才十五岁就有如此成就，此子天资卓绝，就算是宗主年轻时也比不上！”

    身为斗王的云棱一眼就看出煌旸的斗气修为，眼神浮现惊叹，抬手抚摸着自己的胡子感慨道。

    其他长老也纷纷点头，眼神满是惊讶，没想到这次招收弟子竟然吸引来有着如此强大天资的少年，真是一件喜事。

    十五岁的九星斗者，只要中途不陨落，未来必然是斗皇强者！

    云棱看着沉寂在修炼中的煌旸，内心起了爱才之心，思考等会将煌旸收为弟子。

    广场上其他云岚宗弟子也都注意到煌旸的存在，都露出惊骇神色，但碍于长老下令不得喧哗，口中惊呼也没能发出。

    但他们内心都记下煌旸，心想如此天资，必然会成为长老，甚至如纳兰嫣然一般成为宗主弟子，必须交好。

    时间一点一滴过去，越来越多的人到场，汇聚在云岚广场上，等待着弟子选拔的开始。

    突然，几道破空声响起，数道背负绚丽羽翼的身影划破长空飞来，赫然是加刑天等人。

    加刑天缓缓落在广场旁的一颗大树上，脚踏树尖，巍峨不动，仿佛一尊千年磐石，而在他周围则是法犸，纳兰桀，以及帝都其他斗王强者，家族首脑。

    面对云岚宗两年一度的弟子招收，加刑天也是很重视的，毕竟双方关系并不融洽，必须了解清楚云岚宗的发展情况。

    “嘶~加老头你快看。”

    法犸连忙指向广场上金光笼罩的煌旸，对加刑天开口说道，声音带着丝丝惊叹，加刑天等人的目光纷纷投向煌旸，察觉到煌旸不断攀升的气息，眼神骤变，浮现出惊诧神色。

    “那少年要突破斗师了！”

    一旁的米特尔腾山开口惊呼出声，其他斗王强者也是惊讶不已，这才多大，竟然已经在突破斗师了，有没有十六？

    而加刑天眼神却变得有些凝重。

    云岚宗的长老和弟子们目光也汇聚在煌旸身上，眼底满是震惊，竟然在这个时间突破斗师，这可不算什么好事。

    毕竟现在广场之上人多声杂，万一打扰到他，强行打断了突破，极有可能损伤经脉，甚至变成一個废人。

    云棱当即让几个长老下场将煌旸护持住，避免有人打扰他突破，一尊未来斗皇种子，可不能让人毁了。

    几个长老纷纷点头，起身展翼，化作数道流光下场，斗气凝聚成一层保护罩，护持在煌旸周身，同时警惕四周。

    加刑天看到这一幕，指尖凝聚出一丝黄色斗气，权衡利弊要不要出手。

    一但煌旸突破成功，一个十五岁的斗师，未来必然是斗皇强者，到时候云岚宗必然会更加强大，这对加玛皇室可不是什么好消息。

    在加刑天出场后就一直注意他的云棱见到加行天的举动，顿时内心大惊，他瞬间明白加刑天想干什么。

    一但加刑天出手，九星斗皇实力无人可挡，必须要想办法阻止他，不能让他毁了云岚宗的未来。

    云棱背后斗气羽翼展开，向云岚宗后山飞去，如今云韵不在，只能请闭关的老宗主出手了。

    而被众多云岚长老护持的煌旸此刻笼罩在一层金光之中，空气变得炽热至极，金色火焰弥漫而出，缭绕煌旸周身，将他衬托的宛若一轮太阳。

    体内太阳漩涡极速旋转，天地元气如同潮水般蜂蛹而入太阳漩涡之中，提炼凝聚成金色液体，精纯至极，每一滴都是斗气的凝聚之物，蕴含炽热能量。

    随着太阳漩涡旋转越来越快，金色液体凝聚的也越来越多，逐渐汇聚成一个小湖泊在漩涡之中。

    突然，太阳漩涡开始反向旋转，将漩涡中的金色液体全部弹射向四面八方，挥洒在煌旸身体每一处血肉，经脉之中，滋养他的身体，发生蜕变，变得更加强大！

    笼罩在煌旸周身金帝焚天炎变得更加炽盛，竟然直接冲破了云岚宗长老设下的能量屏障，化作一道冲天金色火柱，让人难以靠近，就算是斗王强者也要退避三舍。

    这一刻，煌旸从斗者进阶为斗师。

    ~

    （煌旸：定个小目标，一年成斗皇。）

    (本章完)

