    如果要问弗雷格拉的话，他肯定觉得任务的味道是叉烧包的味道。

    叶陵所制作的叉烧包与传统叉烧包不同，外层使用的是经过了细致研磨的黑麦面粉。因为本来就是自己想吃，所以在搓揉面粉的时候，叶陵也丝毫不吝啬，掺入了大量的牛奶与黄油。所以，这黑麦面包虽然看上去与普通黑麦面包没什么差别，但实际上口感却是松软中带着黑麦特有的柔韧，那美味程度可谓是成倍增加。

    而除了原材料以外，面包与包子还有另外一个很大的不同之处，那就是——烹饪方式。

    与华夏传统的蒸包子不同，西式面包全是用烘烤的方式烹饪而成。这两种烹饪方法谈不上优劣，只不过是两个不同地域人民的饮食习惯不同罢了。但不可否认的是，当叉烧包的外皮换成了这种烘烤而成的面包以后，却是一改原本那种软糯的风味，令口感一下子就变得丰富起来。

    如果硬要形容的话，现在弗雷格拉手里拿着的叉烧麦包大概有些类似于叉烧煎包的感觉。

    弗雷格拉从刚开始的小口品尝，到被叉烧麦包的味道征服，变成大口吞咽，也不过是瞬间的功夫。

    也许是因为空气中飘散出来的香味，又或者是因为弗雷格拉进食的模样实在太过真诚，四周围观的玩家们原本都只想着要蹭个任务，现在全都被馋得猛咽口水。即便是刚在神都食堂里吃饱了的玩家，此时也突然觉得自己还能再塞下去几个面包。

    这些也都是老玩家了，身上也攒了有一些钱，他们眼看着弗雷格拉吃得那么香，便纷纷点开叶陵，想要看看能不能直接从叶陵的个人商店购买到弗雷格拉手里的那种叉烧包。

    叶陵：……什么情况……

    玩家的交易请求太多，叶陵甚至都有些忘词，不知道自己该怎么演下去了。

    幸好这些玩家在发现叶陵的个人商店里并没有上架叉烧麦包以后，就都失望地关闭了商店，这才没有完全打乱叶陵的节奏。

    叶陵也不敢再继续拖下去了，赶紧就让弗雷格拉继续带路。在这一路上，叶陵重新再将事情经过都又问了一遍。当然了，这一次询问的时候，他刻意地进行了话题引导，只引导着弗雷格拉说出了那几个同乡少年所作的恶，并没有让弗雷格拉再提到过去发生的事情和村子里残存的亡灵。

    大概是因为系统有意无意的介入，弗雷格拉还真就十分的配合，在叶陵的引导之下完整地在玩家面前将事情说了个明白。

    一群人一路往前走，走过了三个街区以后，整个事情已经说得非常清楚了。

    通常，过场动画演到这里，就该给玩家们发布任务了。

    叶陵默默回头看了看四周的玩家，就见那些玩家——依然紧紧地盯着弗雷格拉手里的叉烧麦包，好像全都在思考该不该直接从弗雷格拉手里抢走那个麦包一样。

    叶陵无语，却不得不用力叹息一声，尽可能地将那些魂游的玩家们注意力拉回来。

    “在这王城之内，莱特莉亚女神的庇护之地，竟然还会发生这种事。你不要担心，也不要害怕。就算我没能力做什么，我相信，天之国的勇者大人们也绝不会眼看着那样的恶徒在王都横行！”

    玩家：……？？？

    有玩家忍不住就喷笑了出来：“我【哔——】，我还以为叶总和其他NPC不一样呢。没想到结果还是一样的啊，嘴上叫着最响亮的口号，最后还是一切任务都交给玩家，666，不愧是NPC，交接任务的方式真是有够统一。”

    旁边就有玩家一边笑着一边拍他：“别笑了别笑了，要是叶总不高兴，我们这任务也没有……哈哈……”

    还有玩家对那个叉烧麦包心心念念：“你们说，要完成了这个教训恶徒的任务，能不能拿到弗雷小可爱手里的那个叉烧麦包啊？”

    叶陵：……这些玩家都怎么回事啊……怎么总是忘不掉麦包……

    他只能默默打开任务编辑系统，在任务奖励中增加上了一个叉烧麦包。

    当然了，玩家们也不过是一时说笑罢了。他们跟着走了一路，不就是为了能多接一个任务，现在过场动画也看完了，不管任务奖励是什么，他们总归都会先把任务给接下来——横竖神都食堂出品的任务，奖励就从不会小气。

    叶陵其实也摸不准自己的任务到底是个什么样的标准，所以他再给玩家发任务的时候，也就发布得比较保守。

    他给玩家发布的任务，是一个没有限制领取人数的任务，让玩家们帮忙教训一下那几个与弗雷格拉同乡的少年。既然是他们先动手打人，那现在让玩家们以暴制暴，自然也是一个非常符合逻辑的任务。

    只不过，在编写任务介绍的时候，叶陵按照系统的习惯，将整个“教训”的过程改为了“教育”，将完成任务的条件定为“对少年们进行批评教育，并将那几名少年血量削减到20%以下”。

    嗯，是“批评教育”没有错……

    至于玩家要如何将少年们的血量削减到20%以下，那可就不是叶陵要考虑的问题了。毕竟，削减血量的方式多种多样，也不一定非得懂拳头对吧。或者还可以——动刀枪剑戟斧钺钩叉……

    这个任务与其说是想要解决问题，不如说是叶陵的一次试探。他希望通过这一次任务试探，进一步摸清系统的逻辑，以方便他日后将更多任务转交到玩家们身上。

    玩家又哪里知道叶陵心里在想些什么。

    他们看见任务已经刷新，就纷纷接取了任务，然后张罗着要去打人——呃、教育人去了。

    因为任务对象是几名少年，有些谨慎的玩家甚至组起了队伍，然后向着弗雷格拉所说的地点一路跑去。

    弗雷格拉站在原地，有些呆愣地看着那些玩家们越跑越远的背影，一时之间，觉得有些感动：“勇者大人们……人可真好啊。”

    叶陵：“……呃，是啊，呵呵。”

