    外面的时间，过的飞快，越来越多的强者开始参战。

    而这一切，对于姬清尘来说，好像根本不重要一般。

    因为此时的他，人虽然在这里，但是魂好像早已经不再此地了。

    姬清尘双眸之中的亿万小世界，仿佛每一个小世界之中，都有着他的痕迹，有他气息的存在。

    此时姬清尘的灵魂，正在迅速的经历着不同的人生，有着各种各样不同的感悟。

    有的人生漫长，有的短暂，但终究都是感悟了一些东西，而后消失无踪。

    也正是因此，姬清尘的灵魂之力，也是越来越凝练和壮大。

    另外，境界提升的速度，也是越来越快。

    姬清尘自身不清楚，可是外界的强者却感应的很是清晰。

    当姬清尘的境界开始再次有了提升之后，就开始迅速往前推进。

    境界达到了轮回境三重天，四重天，五重天，六重天。

    与此同时，姬清尘的四周，也出现了一种莫名的力量，好像是有轮回之力的气息，但好像又跟众人所了解的不太一样。

    “这才是真正的轮回之力。”

    在这一刻，有强者看到姬清尘身上的变化，感应到其气息之后，突然有感，脱口而出。

    也就是在此时，姬清尘的境界，一跃达到了轮回境的九重天，紧接着是巅峰，圆满。

    而在此时，众人本以为，会很快达到渡神境。

    但是很可惜，却并没有，而是再一次的停滞在这个境界之中。

    不过，虽然没有突破到渡神境之中，可是却有着类似于渡神境的气息开始出现。

    隐约之中，众人感觉到，姬清尘的境界，好像在瞬间发生了他们所不知道的变化。

    看起来好像是轮回境的圆满状态，但又好像是渡神境圆满的状态。

    这个是一个很奇怪的感知，但却无比的真实。

    而且，不知为何，他们总感觉好像忽略了什么，感觉姬清尘突破一个个关卡，但是却少了一些什么熟悉的存在。

    也就是在这一刻，姬清尘终于有了动静。

    好似在这一刻，回过神来一般。

    虽然双眸之中，依旧还有亿万小世界存在，其中人影不绝，画面不止。

    可是，姬清尘却已经醒了，至少知道现在发生的一切。

    “自此后，再无天劫，劫在自身。”

    姬清尘在醒来的时候，第一句话便让众多九界大陆强者惊讶万分。

    此时他们看着姬清尘，也发现了现在的姬清尘，虽然还是以前那个人，可是却完全的变了。

    至少，在气质上，在他们看的到，感知的到的情况下，就是这样的感觉。

    不过在此时，姬清尘虽然醒来，但是却闭上了双眸。

    此时，谁也不知道姬清尘到底经历了什么变化，此时到底有什么战力。

    但有一点可以确定，此时不能以表面看姬清尘的战力如何。

    之前的姬清尘，便是至圣境圆满的境界，全力以赴的话，保守估计，应该是能够达到半步越道境极限的。

    又或许，会更强，只是这一点现在无从考证，众人仅仅只是猜测。

    而现在，姬清尘经历了他们未知的变化，并且开口第一句话，便是从此再无天劫，而劫在自身。

    姬清尘不会在此时无缘无故的说这句话，既然说了，那么就意味着，发生了什么重大改变。

    至少，在战力上这一点来说，应该是不会太低的。

    因为，便是在此时，万道之力的灌输，还未曾停止。

    本源万道疯狂的将力量灌输到姬清尘的体内，要说姬清尘的实力不强，恐怕没有人会相信。

    而就在此时，姬清尘也已经有了动作，并且开口说道。

    “我虽此时在境界上没有你高，但想来想来以现在的状态，也足够与你一战了。”

    姬清尘双眸依旧紧闭，但却一步一步的朝着星空灵族的族长走去。

    与此同时，手中也出现了一柄剑，此剑，依旧是尘念，只是与以往不再相同。

    万道之力加持的姬清尘，手中之剑自然也被灌输了强大的力量。

    可是，却不像是之前姬星月和林清馨一般，他手中的尘念剑，丝毫没有要被撑碎的痕迹。

    而力量的质量等级，却达到了越道境的高度。

    “既然你主动找死，那么本座就成全你。”

    在这一刻，看到姬清尘走来，星空灵族的族长，冷声说道。

    对此，姬清尘依旧是双眸紧闭，但是开口所说之语，却让对方瞳孔微缩，神情有了变化。

    姬清尘，如何得知他们星空灵族的最大秘密，怎么会知道这些。

    这些隐秘，他为何能够知道，究竟又知道多少？

    “一个外来种族，我等能够让你们在此生存，已经是足够仁慈了。”

    “可你们，却妄图毁了我们安身立命之地，欲断绝我们传承，实在该死。”

    “说起来，应该是本座成全了你们才是，从哪里来，就回到哪里去吧。”

    姬清尘此言一出，顿时万道震动，仿佛在回应姬清尘的话一般，在为姬清尘之言正名。

    与此同时，万道仿佛也怒了，在这一刻，姬清尘的境界虽然还没有变化。

    但是，身上所散发出来的气息，却是再一次的增强了。

    这一次，姬清尘的行为，可以说是秉承着这一方宇宙，万道的意志。

    而看到这一幕的所有人，顿时心中产生了无数的疑惑。

    但他们知道，现在还不是询问这些的时候，眼前强敌不死，他们就没有资格在这里讨论什么将来。

    也就是在这一刻，姬清尘和星空灵族的族长开战了。

    一瞬间，变成了姬星月，林清馨，姬清尘三人对战星空灵族族长一人。

    林清馨在远处，每一箭都锁定星空灵族族长，而姬星月和姬清尘姑侄二人，也是在一瞬间出手，三人强杀对方。

    此时的星空灵族族长，心中升起了后悔的情绪。

    当初，一开始出现的时候，就不该给姬星月她们机会，就该直接一击灭杀对方。

    若是如此的话，那么就不会有现在的局面。

    此刻，纵然他双脉齐修，都达到了越道境，可是却也感受到了压力。

    这种压力，很大程度上来自于姬清尘。

    因为现在，他从某种意义上来说，是这一方宇宙万道所选出的执行者。

    力量，那是源源不绝的，只要是不死，那么就会一直对自己产生致命的威胁。

    不仅仅是对自己，对于整个星空灵族来说，都是灾难。

    但是可惜，世界上没有后悔药，此时后悔也已经晚了。

    姬清尘他们三人，已经成了气候，不是自己想杀就能够斩杀的，哪怕是爆发全部的力量。

    就在此时，四人大战，陷入到不死不休的地步之时。

    在遥远星空之中沉睡的星空灵族老古董们，也纷纷被惊醒了。

    万道的力量，在这一刻齐齐展现，怎么能够让他们安心。

    即使实在当年，双方战至癫狂，到了最后的时候，也不过是……

    “这一次，一而再再而三的出现变故，我们，是不是要做些什么了。”

    遥远的星空之中，本来该沉睡的众多星空灵族老古董，此时终于是不能安心恢复了。

    在这一刻，他们预感到变数的到来。

    “还不能，应该还不至于。”

    “在等等吧，这或许是对方刻意为之，目的就是为了让我们先暴露些什么。”

    有人此时担忧，想要在此时做些什么，改变一些东西。

    但是，却有更强一些的强者，最终还是否决了这个提议。

    最终，选择此时继续蛰伏。

    因为，很多事情并非是目前所展现出来的那么简单。

    这里，终究是他们的宇宙，若是自己等人被算计，率先暴露一些东西，那么之后可能就被动了。

    又或许，会被对方从此开始压制。

    这，可不是他们星空灵族所希望看到的。

    “有星空在，情况不会糟糕到哪里去。”

    最终，有人一锤定音，也是在安慰其他人。

    他们星空灵族，好歹走出了一位强横的越道境强者。

    有越道境的强者带领，众多至圣境等级的族人听命，还不至于让事情发展到不可预料和控制的地步。

    星空灵族这边，老古董们再次消失了，没有了踪迹，仿佛之前他们就不曾存在一般。

    星空灵族这些老古董的决定，可是苦了星空，这位星空灵族的现任族长。

    此刻的他，哪有什么越道境强者的风范，没有那种一出手就压倒一片对手的能力。

    仿佛在此时，姬清尘他们三人，才是真正的越道境强者一样。

    三人联手，让他此时很是憋屈。

    不仅仅是自己身为族长，此时很是备受限制。

    同样的，星空灵族的强者，随着时间的推移，也逐渐的开始被压制。

    因为在此时，在此地的九界大陆至圣境强者，已经达到了四百位。

    是的，从开战到现在，不过是区区几天的时间。

    若是在平时，别说是几天，便是几年，那也是眨眼之间便过去了。

    而现在，不过是区区几天的时间，他们星空灵族这边的强者，从族长到下面的人，都觉得很是煎熬。

    他们星空灵族的至圣境强者，在此时也不过是汇聚了三百位。

    当然了，这三百位，是目前还活着的，若是加上陨落的，那就已经超越了四百之数了。

    法则一系的强者，很是疯狂，并且在姬清尘引动万道的时候，他们星空灵族引以为傲的克制，竟然失效了。

    其中，噬灵一脉还好，吞星一脉，星禁施展不出，战力大打折扣。

    好在，他们星空灵族的强者天赋使然，无惧在虚空乱流之中交战。

    否则的话，怕是处境更加不妙。

    可纵然如此，若是时间久了，也一样会处于更大的劣势之中。

