    “小王，什么事这么晚还要打我电话啊？”

    吴锋刚刚结束和客户的饭局回到家中，喝了一杯解酒茶，正仰躺在沙发上放空自己，接到王伟的电话顿时有些无奈。

    身在高位，普通人看着就是潇洒的很，啥事也不做，只动动嘴发发话而已，平时就是吃喝嫖赌。

    其实，真到了他这个级别，潇洒的时间是有，但极少，更多的时候是身不由己，007都是家常便饭，随时准备处理事情。

    不管是外部客户的、供应商的，还是内部下属、公司其它部门的。

    绝大多数时候，他都是在电话中渡过，协调资源。

    深夜了还打他电话，在他看来王伟肯定有紧急的事情需要他帮忙处理，换个说法就是他又要擦屁股或者担责任了。

    “不好意思，吴总，这么晚还打扰您。”

    王伟先道了个歉。

    吴锋道：“没事，我也没那么快睡，你说吧。”

    王伟这才道：“是这样的，我拿到了一款性能比国外王者材料更牛的光学材料，价格只是王者材料的七成，已经进入研发打样测试阶段，我准备推给中正客户。另外就是，我听说欧派客户有款双挖孔的项目在竞标，我建议我们可以用这款材料去检讨成本，相信绝对可以夺标。”

    吴锋顿时有些吃惊，整个人忍不住坐直了身体，问道：“这款材料哪里来的？”

    王伟道：“是国内一家新公司研发的新品，样品今天研发测试了一下，是杜宇和翟工一起测试的，他们也强烈推荐。”

    “这样吗？”

    吴锋沉吟着。

    如果王伟报告的事情是真的，那在整个光学材料行业都将会是一件翻天覆地的大事件，乃至于整个手机、显示行业都会震上三震。

    哪怕现阶段，这款材料带来的变化还微乎其微，甚至根本感受不到，但不消一个月，在显示行业的企业都将受到冲击。

    王伟职位不够，而且只负责中正客户，很多事情并不清楚。但他作为华龙科技的项目总监，华龙科技现阶段、整个手机行业现阶段的一举一动、甚至可以说风吹草动，他都知道。欧派客户要开双挖孔屏的事情，他自然早收到了消息，而且也在主导参与竞标。

    不过，在他的规划中，欧派客户这个项目并不是志在必得的，因为欧派客户这个项目划在了中低端，给的价格较低，要求又比较严，给他们的利润空间不是很大。

    但现在，既然有了国内的高性能新材料，还是可以尝试一下的。

    唯一的问题，这款材料是新品，而且是一家新公司研发的，这对整个项目通过欧派客户的认证会比较困难。

    “吴总，这款材料如此高的光利用率，而且价格只有国外家王者材料的七成，我们完全可以在其它材料上想办法，既保证了整机的高性能又维持了较低成本。”

    王伟继续说道。

    吴锋又思索了一会，终于回答道：“这样，明天上班后你带上测试报告来找下我，我把刘良伟也叫过来，我们三个碰个头。”

    王伟说的不错，他也稍微算了下。

    王者材料是市面上国内其他光学材料，譬如禾嘉、帝光的材料，价格要高五倍，新材料是王者材料的七成，算起来也是禾嘉、帝光他们材料的3.5倍左右，看着非常吓人，成本不可能低到哪里去。

    但其实，一款手机，除了光学薄膜，还需要另外的导光材料、聚光材料、发光材料等等，这些材料的价格也是随着质量的提升而跃迁似提升的，好的材料是差的材料的四五倍甚至十几二十倍，差别更是离谱。

    细细算来，用新材料超过禾嘉、帝光的材料，其它材料完全可以用稍次的，价格一下子就打下来了。

    这就好比田忌赛马，用中等马赢下等马，用上等马赢中等马，赢了两局，第三局下等马输给了对方的上等马，只输了一局，真正的结果还是赢了。

    王伟连忙应道：“好的，吴总。”

    刘良伟是另外一个项目经理，专门对接欧派客户的，和他关系还不错。

    ……

    华龙科技的动作，周飞宇自然不会知道，一早起来的他决定下午就坐高铁回去，没必要在这边耗费时间了。

    进入了华龙科技的打样认证阶段，又有老同学在盯着，他终于可以松了口气，有了赢的把握。

    “不好意思啊，昨晚我很早就睡了，没看到你信息。”

    吃早餐的时候，正看手机的周飞宇收到了来自李诗涵的信息。

    周飞宇一喜，立即回复道：“没关系，今天有空出来吗？”

    李诗涵：“可以啊，我今天刚好有空。”

    周飞宇的脸上不禁露出了笑容，立即邀约道：“那你等我一会，我过去找你，我们去逛一逛，然后去看电影。”

    李诗涵秒回：“好呀。”

    于是，周飞宇三下五除二把早餐干完，然后就收拾了背包，把宾馆给退了，坐地铁过去找李诗涵。

    高挑的身材，圆脸薄唇，一头乌黑靓丽的秀发，站在楼下等候的李诗涵亭亭玉立，成了街边一道靓丽的风景，刚出地铁的周飞宇一眼就看到了她。

    “等久了吧？”

    “没有，刚下来没多久。”

    “走吧，我们附近商超转转？”

    “好呀。”

    两人聊了几句后，立即压着马路朝附近的大型商超走去，李诗涵带路。

    这时，上班一族正匆匆的赶路，路上只有一些老人带着小孩还在慢慢的晃悠。他们一男一女逆行着，还压着马路，看着就像是在谈情说爱的年轻情侣，顿时惹来了不少人的注目，尤其是单身男女的酸酸的眼神。

    互有情愫的年轻男女压马路，必然是心怦怦跳，暧昧不断升温。

    但周飞宇和李诗涵是相亲对象，此前压根就不认识，此时压马路自然没有那种情愫，甚至无法酝酿出来。

    两人只是有一搭没一搭的聊着，聊家庭、聊朋友、聊事业。

    周飞宇问的不多，他也没有深究的意思，或者说他压根考虑不到那么多。爱情、女人，不是他这个理科直男所熟悉的。

    李诗涵问的多一些，尤其是周飞宇的事业方面。

    “你一直在老家工作吗？工资能拿多少呀？”

    “是啊，我爸妈身体不是很好，我在家工作方便照顾他们。工资没多少，也就一个W吧。”

    “哦，这样啊，那也很可以了哦，在家里来说的话，很多人才两三千呢。我在鹏城这边上课，按四百一节课，虽然课时费很高，但也不是每天都有得上，一个星期总的来说就是上两三天课，有时候接一些公司团体的活动排练，一个月下来也才两万左右，我吃住还是靠自己呢。”

    “很不错了呀，你平时还可以兼兼职，比我高多了。”

    周飞宇暗暗惊讶，有些自嘲的说道。

    他没想到李诗涵竟然这么坦白，而且赚钱能力也这么惊人，实在是有些出乎他的意料之外，果然是隔行隔重山。若是以前，只怕是有些自惭形秽了。

    周飞宇问道：“那你有想法回家乡去创业吗？”

    “有想过，不过还是算了吧，家乡经济不行，家里的人都没有外边人那么舍得让自己的小孩去学兴趣课。”

    李诗涵听了直摇头，忽然问起一个问题：“你呢，有想过来鹏城工作吗？”

    周飞宇一怔，这会忽然福至心灵的明白了她的潜意思，这是在问他会不会为了她而来鹏城工作。

    他笑了笑，回答道：“以前有，但现在没了，因为我打算自己在家创业。”

