    “奇变偶不变，下一句是什么？”

    鸣人堵在门口，突然对着春野樱发问，同时紧紧的盯着她的眼睛。

    “什么？”春野樱一脸摸不着头脑的样子，眼神中却没有丝毫的惊慌。

    不懂奇变偶不变吗？

    看来不是穿越者！

    鸣人稍稍松了口气：“哦，没什么，我胡乱说的。”

    鸣人让开门, 邀请小樱进入房间。

    春野樱蹦跳着进入鸣人的客厅和卧室，大大咧咧的到处翻找着。

    “你在干什么？”鸣人好奇的问道。

    “看看你有没有藏一些少儿不宜的东西。”

    鸣人一头黑线道：“我怎么可能有那种东西。”

    春野樱一脸不置可否，直到她踢了踢废纸篓，发现卫生纸的数量并不多，才勉强相信了鸣人的话。

    “好吧，作为一个独居小男生，你合格了。”春野樱转身看着鸣人道：“既然你不是因为打手冲虚脱了上不了课, 那你是因为什么逃课的呢？”

    鸣人眼角抽搐，神特么打手冲，打到虚脱上不了课。

    这是什么虎狼之词，这是原著中的小樱酱能说出的话？

    眼前的春野樱，和鸣人‘剧情记忆’里的那个小樱完全对不上。

    剧情中的小樱，虽然也有大大咧咧和暴力的一面，但明面上却是装出一副乖乖女的模样，不可能这么污。

    但是鸣人又可以保证，春野樱一直都是如此，从他认识春野樱以来，对方一直都是这种大姐头的性格。

    对他，对佐助从来都是一副关心小弟的模样。

    此外原著中的小樱，除了文化课分数不错外，实力方面，在没有遇到纲手前, 可谓是稀烂。

    而鸣人眼前的这个小樱, 不光文化课成绩名列前茅, 连实战课成绩也常年徘徊在前三。

    春野樱拥有强大的体术, 还掌握了可怕的水遁忍术。

    她甚至在忍者学校时期，就自创了S级忍术——高压水枪之术。

    没有得到‘原著记忆’前, 鸣人还不觉得春野樱有什么问题。

    可得到记忆之后，不管怎么看，鸣人都感觉春野樱像是某本小说中的主角。

    文化课顶尖，体术和忍术顶尖，同时还和火影世界的男一男二关系颇好。

    要不是其他的同学也颇有些蹊跷，鸣人真的要认为自己所在的世界是《火影之水遁最强》了。

    他细细的回忆身边同学的与众不同，然后与原著中这些同学的表现一一对照，感觉莫名有些牙疼。

    不光是春野樱不对劲，其他的同学也没有一个正常的。

    就拿男二号宇智波佐助来说，原著的佐助是一个傲娇的、苦大仇深的、容易受人摆弄和影响的家伙。

    可是在这个世界，鸣人的好友佐助，却是一个坚毅果决，冷酷无情的雷遁高手。

    这个世界的佐助留着一头杀马特的发型，有着魁梧的肌肉，不喜欢使用忍具和忍刀，而是非常喜欢锻炼体术。

    佐助也常常一个人呆坐着，嘴里念念有词

    什么——宇智波鼬, 待我将磁场转动练至一万匹，便将你轰杀至渣。

    亦或者突然桀桀桀的发笑。

    这风格，哪里像是高冷的宇智波佐助, 分明就是港漫中的战斗狂。

    此外鸣人还撞见过李洛克的体术训练，当时的他还不觉得李洛克有什么奇怪，可今日回忆起来，李洛克在锻炼时，口中喊的分明是“深蓝加点！”

    一个可以加点的李洛克！鸣人突然觉得自己修炼八九玄功有了压力。

    别到时候自己三四转的金刚不坏之躯，还对付不了李洛克吧！

    鸣人继续挖掘自己的记忆，对比‘剧情’看看还有哪些同伴不对劲。

    然后日向家的宁次和雏田的一些细微举动，也暴露出了一些东西。

    宁次的眼睛，并不是纯粹的白色，而是有点淡淡的蓝。

    宁次是上一届的学长，鸣人和他见面接触的不多，但只从他眼睛的变化，鸣人也猜出这家伙一定是觉醒了转生眼。

    至于原著中对他抱有好感的雏田大小姐，在这个世界里似乎并不怎么理睬他。

    雏田遇到鸣人时，也从来没有害羞过。

    虽然雏田还是表现出一副柔柔弱弱的模样，但是鸣人能察觉出她心中的高傲，以及对其他人漠然。

    有时候鸣人看向雏田时，甚至会发现体内的九尾对雏田有种莫名的恐惧。

    “所以雏田的实力，还远远强过了九尾吗？这个女孩到底隐藏了怎样的力量呢？”

    鸣人心中思绪万千。

    他身边的同学，各个都拿着主角模板。

    他若是仗着一点点实力，想要毁灭木叶，这些同学是会阻止他？还是帮助他？

    鸣人猜不透同学们的想法。

    他决定先摸清这些同学的底细后，再徐徐展开自己的木叶毁灭计划。

    木叶是一定要被自己毁灭的，这个肮脏的村子，折磨了他这么多年，他对木叶的村民，对三代火影充满了憎恨。

    鸣人很小的时候，就与罗炎的灵魂融合，被罗炎的善恶观和价值观影响。

    因此这么多年来，无论三代怎么对鸣人洗脑，也始终无法改变他隐藏至深的憎恨。

    表面上鸣人还是装出一副大大咧咧、乐观开朗的模样，不让三代看出破绽。

    内心里，他的仇恨之花早已扎根颇深，正茁壮成长。

    鸣人心中思考着事情，春野樱把手在他眼前摇晃：“你在想什么，思考的这么入神，莫非还在想逃课的理由。”

    鸣人被春野樱的动作惊醒，尴尬的一笑道：“是呀，其实我今天只是睡过头，才忘记去学校，我正在编理由，想想该怎么逃脱伊鲁卡老师的惩罚。”

    春野樱撇撇嘴道：“还想什么理由，反正伊鲁卡老师只会罚学生站走廊，到时候你派个分身罚站，我们叫上佐助，一起溜出去玩。”

    鸣人他们这样用分身逃课的行为，不是第一次了。

    和原著中那个连分身术都释放不好的鸣人不同，融合了罗炎灵魂的鸣人，对查克拉的控制还是可以的。

    他一早就学会了分身术，然后又在春野樱的传授下学会了水分身之术，有了实体分身顶课，他总是在上课时本体逃到死亡森林，和春野樱、佐助一起进行训练。

    “对对，还是小樱你的主意好！”

    鸣人欣然采纳了小樱的意见，和他一起回到学校。

    然后鸣人说自己只是睡过头才没来学校后，果然就被伊鲁卡老师罚了站走廊。

    春野樱对鸣人和佐助使了个眼色，两人顿时心领神会的施展出分身术，本体悄无声息的离开了教室和走廊。

    说是悄无声息，实际上整个班级中，起码超过五个人都发现了佐助和小樱的异常，但是他们都没有做声，没一个报告老师。

