    洪荒。

    薪火镇。

    薪火镇是洪荒中最早开辟的城镇，即使是现在，薪火镇的人气依旧不低，很多炼气玩家甚至专门回到这座城镇缅怀过往。

    洪荒中，并非所有玩家都走上了修炼的道路。

    很多玩家只是将洪荒当成第二世界。

    三十倍的时间流速下，他们将拥有漫长的生命，很多人选择在洪荒这个风景优美的世界生活起来。

    薪火镇，一座普通的庭院内。

    一名孩子正要出生。

    洪荒说是游戏，但随着它不断扩张，游戏的成分越来越少，反而越来越像是一个真实的世界。

    比如现在，要生孩子的不是别人，而是两名玩家。

    这二人的资质都非常低，根骨只有一点，修炼到锻体期后，二人始终不能进步，渐渐熄灭了修行的心思。

    后来，二人在游戏中相识相恋，随后结婚。

    现在，是他们在洪荒中结婚的第二年，洪荒中过去两年，现实中才过去不到一个月。

    但他们在洪荒中的孩子，却要出生了。

    庭院内。

    男主人在产房外焦急的踱步。

    看到接生的产婆走出来，男主人快步走上前，急忙道：“我夫人怎么样了？”

    产婆顾不得理会男主人，大声吩咐道：“快拿热水进来。”

    说完，便匆匆进了产房。

    “快快快，快将热水端进去！”男主人焦急的吩咐下人。

    听到吩咐的丫鬟步伐匆匆，端着热水和毛巾进了产房，男主人又开始焦急的踱步。

    齐云山脉道宫中。

    郑东看着漂浮在他面前的白色光球，陷入沉默。

    这颗光球，不是他创造出的意识体，而是异界信徒死亡后，遗留的真灵印记。

    当初真理之神对待信徒的真灵印记，选择不作处理，信徒死亡后，灵魂会自我消散，彻底消失在世间。

    只有做出特殊贡献的信徒，死亡后才会被真理之神接引，来到祂的神国，重塑肉身，继续活下去。

    而郑东却让真理之书直接将信徒的灵魂接引过来。

    眼前的白色光球，就是他抹除灵魂上的神魂记忆后，遗留下的真灵印记。

    郑东打算让他转生，在洪荒中继续活下去，尽管失去记忆，但总算有一线希望。

    洪荒内的意识体，不仅具有独立意识，也能繁衍后代，甚至包括洪荒中的玩家，都能繁衍后代。

    现在的洪荒，与其说游戏，不如说是人类的第二世界，甚至对玩家来说，它的重要性超越了现实世界。

    毕竟现实世界不可能让他们活过千年之久。

    “去吧。”

    郑东一挥手，面前的白色光球瞬间消失不见，转生去了。

    薪火镇。

    之前那座庭院中，伴随着一声婴儿的啼哭声，男子喜极而泣。

    “生了，生了，是个男孩！”

    听到产房内产婆的报喜，男子眼泪流了下来。

    “哎哎哎，你不能进，这里血腥气太重......”

    不等产婆说完，男子顾不得看孩子，闯进产房，快步走近夫人身边，红着眼道：“辛苦你了。”

    床前，女子看着自己丈夫，虚弱的摇了摇头，苍白的脸上带着初为人母的笑容，嘶哑道：“让我看看孩子。”

    “快！快把孩子抱过来。”男子大声吩咐道。

    丫鬟小心翼翼地将孩子抱了过来，男子捧着被棉被包裹的孩子，如同捧着一块绝世珍宝，他将孩子轻轻递到母亲面前，笑道：“是个男孩。”

    “他好丑。”

    听到这话，男子没憋住，噗呲一笑，接着又呜呜地哭了起来。

    “好了，别哭了，我这不是没事吗？”女子虚弱道，“再说，就算有事，我们还有来生。”

    听了这话，男子哭的更凶了。

    ......

    金鳖岛南部。

    炼尸门。

    比起两年前刚逃到金鳖岛时的稚嫩，安鲁成熟了太多。

    他经常背着的铜棺已经没有了，而是腰间多了一个炼尸袋，这是炼尸门专门制作出来装炼尸的储物法器。

    虽谈不上多珍贵，但也不是从前的安鲁能用得起的。

    姓名：安鲁

    种族：人类

    阵营：海外仙盟

    称号：无

    修为：炼气九层

    寿元：20/100

    根骨：6

    功德：无

    业力：无

    功法：炼尸诀、七星观想法

    术法：《金尸秘法》、控尸术、摄魂术、控魂术

    装备：炼尸袋、铁甲尸、神行符、回春符、金刚符......

    查看完属性，安鲁不动声色的将属性面板收了起来。

    “小子，你还没回答我的问题呢？这到底是怎么回事，为什么这段时间，我的意识就像被冻结了一样？”

    黑珠红光不断闪烁，语气焦急。

    安鲁抿着嘴，不说话。

    半晌，黑珠总算调整好情绪，不再逼问安鲁。

    这段时间以来，安鲁虽然进步神速，但在黑珠面前，总觉得自己好似一根提线木偶，被它操控。

    这次下线，他在现实中突破炼气期，因此足足过了好几天才上线，洪荒中则过去几个月之久。

    黑珠终于发现到问题，它只觉一眨眼，几个月便过去了，而它根本不知道时间是如何流逝的。

    黑珠作为神魂寄宿物，在洪荒中算是一种装备，既然是装备，装备主人下线，它自然被真理之书封存起来。

    这就是它为何会感觉意识被冻结的原因。

    安鲁自然不会跟它解释那么多，能让黑珠对自己忌惮也好，省得这个活了不知多少年的老怪物总是算计他。

    尽管洪荒中玩家不会真的死亡，即使挂了也只是掉落一个境界。

    但安鲁既然选择修行的道路，自然需要步步谨慎，而和黑珠斗智斗勇，则是他的必修功课。

    虽然他能有今日全拜黑珠所赐，但这段期间多次险死还生，也是黑珠导致的。

    有时候，安鲁甚至不知道到底该恨他，还是该谢他。

    “小子，想什么呢？”

    “没什么。”安鲁回过神，随口道。

    见此，黑珠不再纠结，而是说起正事：“还有一年便是秘境开启之日，此次秘境开启乃是百年一遇，特别是里面的淬神果，更是凝神期修炼的绝佳灵药，你现在凝神在即，只要得到它，必能省却你数年乃至数十年苦功。

    不到筑基，你的寿元只有百年，百年内不能筑基，一切休矣。”

    “我知道，不用你来提醒我。”

    安鲁闷声道。

    