    被千山一路抱回和国公府的微飏，完全没料到她面对的是这样的一个极度混乱的局面：

    她那个又瘦又高的胞兄，正被她那壮硕无知的烂赌鬼祖父满院子追着打。

    她那个端庄理智的母亲，正长跪在正院正房正中间的蒲团上流着泪、合十祝祷。

    她那个方直到了耿介的父亲，正跟她那自私而又愚蠢的大伯父争吵。

    而她那虚伪的大伯娘和虚荣的二堂姐，则无聊地站在旁边，高一声低一声地拉着偏架。

    千山的到来令一切都停了下来。

    可是这个情形要怎么处理呢？千山也有些发懵。

    “皇帝爷爷不是有口谕传给我祖父？”微飏细声细气地提醒千山，让他放下自己。

    口谕？！

    这两个字瞬间提醒了众人，这位黑衣人乃是当朝皇帝的侍卫，他是代表皇帝来说话的！

    魂飞魄散的微家众人急忙按照长幼尊卑跪了一地，屏息静听。

    千山有些不自在地看了看立即便被紧紧抱在母亲怀里的微飏，清了清嗓子，把端方帝的话一一讲完，顿了顿，冷冷地居高临下看着额上冒汗的和国公，哼道：

    “新朝立国已经三十余年。各位国公也该知道些规矩礼仪了。若是果然还齐不了家，就乖乖地跟朕说，朕来帮你们管孩子！不然老的倒三不着两，倒耽误了小的！

    “和国公，你那个极出色的庶长孙，三年前改名换姓去从军。如今朕已经查出来了，他就在边镇，勇猛善战，功劳卓著。

    “你果然好好的，朕让那孩子回来承继你的国公之位。你要再糊涂下去，朕就一辈子不让他认祖归宗！朕给他赐姓，让他自立门户！”

    头发花白程度远超端方帝的和国公打雷似的“啊”了一声，茫然地抬起头来看向千山：“阿谟还活着？”

    这世上哪有正常人咒自己亲孙子死的？！

    千山没好气地横了他一眼，板着脸转向微飏的父亲，道：“微主事明天去寻李太傅，陛下另有安排。”

    又点微飏的胞兄：“二小郎君也不得天天在家游手好闲。明天一早，二小郎君去国子监寻孔祭酒。陛下说，你须好好读书。”

    一院子的人都呆滞了。

    千山才不搭理他们，冲着微飏微微欠身示意，转身扬长而去！

    “阿芥这是，这是……要进宫当娘娘了吗？！”微家大娘子焦氏半晌才惊醒一般，脱口而出一句蠢话。

    和国公一眼瞪过去，闷雷一般喝道：“放屁！阿芥八岁，皇上阿哥都六十七了，”

    可一转念，又嘿嘿地乐：“不过，太子家的小庄郡王今年七岁，倒是跟我们阿芥挺般配的……”

    “父亲！”微家二郎气得七窍生烟，一声断喝，腾地站了起来，吼道，“这种事是能乱说的吗？您再这样，我就请旨给您续弦，找个能管得住您这张嘴的来！”

    微家大郎也跟着站了起来，伸了袖子去掸膝盖上的泥，嗤道：“凭他什么人，进了咱们家门，父亲也是她的天，我就不信在这个家里还有什么人比父亲还大？！”

    偎依在母亲怀里的微飏嘻嘻一笑：“宫里的女官啊！”

    众人顿时一静。

    已经确认了微飏身上并没有伤，微家的二娘子林氏便也款款站了起来，携着微飏的手，温声补刀：“倒是巧了。此事正不好由儿子们上奏呢。赶明儿阿芥进宫的时候，直接跟陛下或者后宫娘娘们央告一声，求个好的来，多方便！父亲倒不孤单了呢。”

    大秦建国不过三十余年，和国公这帮跟着当今皇帝打天下的将领，都还没洗干净脚底板的泥呢。几位封了公侯的，生平最怕的就是各式各样的规矩礼节！

    若真是弄个什么女官来家里管理中馈，那不是要了和国公的老命吗？！

    脸色顿时大变的和国公咬着牙闭上了嘴，双手叉着腰，死死地盯着微家二郎，转向林氏，再看向微飏。

    “祖父，您今天带我去了银钩赌坊还记得吧？我说里头吵得人头疼，您就把我扔到了后巷让我自己玩您还记得吧？然后您怎么就自己走了呢？如果今天没遇见皇帝爷爷，我就要被人拐走了您知道吗？”

    微飏丝毫不惧，脆生生地一口气说完，感觉母亲牵着自己的手冰凉微颤，知道母亲已经愤怒到了临界点，立即一抬下巴，哼了一声，威风凛凛地迎着和国公的目光往前迈了一步，大声续道：

    “这事儿若是传扬出去，大姐姐在婆家会怎样？二姐姐正要相看的人家会怎样？二哥哥可还找得着媳妇？我才八岁不假，可我不傻！连我都知道，祖父，您再这样下去，咱家就完了！”

    干脆利落地将还在旁边施施然看热闹的大房拖下了水。

    果然，微家大郎和焦氏齐齐变色！

    他家长女微琅被皇帝指婚给嘉定侯长子，人家本就应得十分勉强。老侯夫人和侯夫人都看着这个长媳不满意，横挑鼻子竖挑眼。微琅的日子过得艰难，合家皆知。

    若是因为此事，微琅被婆家挖苦责难迁怒，只怕那孩子就煎熬死了！

    更何况，微飏才八岁，只是个孩子，她的名声即便此时坏了，还有时间慢慢修复。可自家的次女微环却已十二岁，相看个两年，就得定亲。此时此刻，哪里经得起半点儿波澜闲话？

    “其实……弟妹说的倒也不错。咱家都不是什么大族出身，这些规矩还真是不大懂。不然，阿芥入宫时，真的……”焦氏期期艾艾说着，悄悄伸手拽了拽微家大郎。

    微家大郎呃了一声，再嗯嗯两声，偷眼看看已经气得胡子都打了颤的父亲，忙低下头去，小声嘀咕道：“倒也不是不行……”

    “逆子！”和国公气得一声怒吼，跳着脚指着众人一顿海骂：“一窝的土狗！就看着人家高枝儿去攀，倒拿你亲爹当上马石！便刷掉皮肉也是贱骨头！

    “娶个女官就能成凤凰了？那你怎么不休了你婆娘？五姓七望家里有的是母猪，弄回来教你个棒槌怎么拱地吃粪，正好！”

    “明儿个我跟皇帝爷爷说，请个宫里的女官来家当教养嬷嬷，只说是给二姐姐和我上课，顺便教教大伯娘和我娘。阿爹你说可好？祖父觉得呢？”

    微飏见缝插针，神情自若地一句话终结了吵闹。

    院子里瞬间安静下来，每个人的脸上都如释重负。

    无聊地跟着父母胞兄回自己的院子，微飏临走回头，不出所料瞧见了大房一家三口齐齐看向自己背影的复杂目光。

    唉，段位这样低，收拾起来都不过瘾。

