    不仅说定了房租，大丫鬟春天还坚持把稳婆的赏钱给了。

    至于其他帮忙的人，虽说没直接给她，但也都在第二天买了一些东西，交给大嗓门的叶大娘，让她发给了大家，以示帮忙的谢意。

    叶大娘感慨不已，说道：“这真的是太客气了，明明大家只是帮个忙而已，她到好，把我们全部都谢了一遍。”

    “可不是嘛，这也太会做人了，她是帮忙，我们也是帮忙，结果我们还得了东西。”房东汤大娘说道，“她呢？除了得了一句谢还有什么，还贴了一堆钱……”

    一群人立马想起了那个可怜的产妇如娘。

    还真被叶大娘给猜对了，如娘的婆婆确实不是一个东西，整天就想搓磨这个儿媳妇，要不然也不会眼看着如娘就要生了，还把儿子支得那么远。

    说是会“照顾”如娘，却不顾如娘要生产了，整天指使着如娘干这干那，挺着那么大一个肚子，也不怕出事。

    “要不是碰上我们，别说抱孙子了，她那儿媳妇都够呛。结果我们忙了那么半天，还没得到一句谢意。”

    “别说了，她婆婆确实不是一个东西，一听我这院子是租的，要花钱，立马就让如娘抱了孩子跟她走，嚷着是我主动让如娘住进来的，不是她租的，这钱她不付……”房东汤大娘翻了一个白眼，“我的天，我差点没气死。”

    “管她干嘛？反正这房租有人付。”

    “我就是觉得不爽嘛，人家跟她没任何关系，为了做好事花了这么多钱，结果她到好，一句谢都没有，还一副怕我们找上门要东西的样子，这也太不是东西了。”

    “我到是可怜了她那个儿媳妇，回去后，恐怕过不上好日子。”

    ……

    大丫鬟春天可不知道，她的这次出手，在某些人眼里，就是一个傻乎乎的“冤大头”。

    也幸好，房东汤大娘跟那位大嗓门的叶大娘还算善良，反倒是有些“同情”她这个做善事的丫鬟，没让其他人出来“坑”她，要不然得有一堆闹心事。

    这边的院子安排好了，还有那么一个产妇成功在里面产下了一个婴儿，这事大丫鬟春天都跟顾清菱说了，并且询问她的下一步计划。

    “下一步，就是你无意中‘捡’到了另一个产妇。”

    大丫鬟春天：“……”

    ——奴婢捡到是可以捡，可老太君，你怎么从这院子里消失啊？！

    ——这么一个大活人，别说几天了，就是一天不见，恐怕就得惊动不少人。

    很快，大丫鬟春天便知道了自家老太君的计划，整个人完全不知道应该说什么好。

    原来，顾清菱早就交给了陈妈一个安排——准备一辆马车，以便神医的人来接她去“治病”。

    “神医不喜欢见外人，到时候那辆马车到了以后，我会直接跟他们走，而你的任务，”顾清菱望着陈妈的眼睛，一脸严肃地说道，“就是给我打掩护，带着人到寺庙‘静养’，等我什么时候好了，神医会安排人送我过去。记住了，除了你，不要让任何人知道这件事情。”

    陈妈心头一跳：“老太君，那谁跟着你？”

    顾清菱摇头：“没有任何人跟着，只有我一个人上马车。”

    “什么？！”陈妈震惊，连忙说道，“这怎么行？绝对不行，老太君，你要是有什么意外，奴婢怎么跟大爷他们交待？”

    “放心吧，不会有事。以前也是这么做的，要不是我的奶娘已经过世了，你是我最信任的人，我也不会把这么重要的事情交给你办。”顾清菱叹了口气，“唉……我知道这件事情让你很为难，可是我也没办法，神医不喜见外人，就是我也没办法说服他……为了我身上的病，我也只能遵从神医的‘规矩’，按他的‘规矩’行事。”

    “真的没办法吗？其实，其实我们可以跟‘神医’商量一下，派一个人跟着老太君也行啊，要实在不行，奴婢亲自跟着也行，奴婢的嘴那么紧，肯定不会说出去。”

    “我知道你不会说出去，要不然，我也不会让你办这件事，可问题是，这是‘神医’的规矩。要是不按他的‘规矩’办，他就不给我治病，我能怎么办？”

    陈妈：“……”

    连老太君都没办法说服神医，她这个神医的面都没见过的人，还能有什么办法？

    她甚至跟顾清菱商量，要不要暗中派人跟着，只要不让神医发现就行了。

    顾清菱却摇了头，说这个办法她奶娘以前试过，但还是被神医给发现了。原本那次神医准备“根治”她的病，就是因为这个，神医才“惩罚”了她，只是暂时压制，约定多年以后再治……

    “我已经得罪了神医一次，这是最后的机会，我不能再得罪一次。”顾清菱紧紧地盯着陈妈的眼睛，说道，“陈妈，你不能自做主张，背着我偷偷派人跟踪，知道吗？你要是那样做了，一旦被神医发现，死的人就会是我，我不能拿我的命冒险。”

    陈妈的心神一紧，立马发誓，她绝对不会背着顾清菱让人干这种事情，绝对会以顾清菱的安危为主。

    如此，顾清菱才放松下来，给了陈妈一个时限，让她好好安排。

    说是一个时限，却没有具体时间，顾清菱表示，神医太小心了，喜欢玩“突然袭击”，她能知道一个大概的时间，就已经很不错了。

    陈妈：“……”

    ——果然，世外高人都有很多毛病！

    接着，顾清菱趁着她要出门前，又布置了一些任务出去，派了好几个人出府。

    其中，便有大丫鬟春天。

    陈妈见顾清菱把这么重要的事情交给她，却把大丫鬟春天打发去做别的事情了，心里一阵高兴。

    这说明什么？

    说明老太君更信任她，不是吗？

    ——她就知道，她一个经验丰富的管事婆子，还会比不过一个年纪轻轻的毛头丫鬟？

    ——看吧，老太君最信任的人是她。

    那一天，终于来了。

    那是下午，顾清菱正在房间里度步，肚子突然就痛了一下。

    虽然没有过生产经验，但在原主的记忆里，再加上上辈子的信息爆炸，做为女性，她也特地关注过“科学生产”的事情，到是知道正常的生产环节会从“阵痛”开始。

