
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    其中绢帛价格昂贵，一匹绢帛的价格相当于720斤大米，而一石粟梁约300斤，一共加起来她手中约有换算十几万斤的粮食。

    一普通家户能有十几万斤存货粮食已算得上是富裕了，可贴榜纳部曲（私兵）了，可问题是她要怎么样神不知鬼不觉地拿出来，还不会被人怀疑呢？

    “嘤嘤嘤嘤嘤……”

    自陈孛醒来，眼见陈家堡被人洗劫一空，一副灾难过后的疮痍荒芜，便撒泼打滚，抱着陈白起便嘤嘤直哭。

    哭得是上气不接下气，极像一个受了委屈的小媳妇儿一样。

    陈孛虽已年过三十，但除却眼角几缕爱笑的岁月纹，面容却细嫩似少女，再加上长相偏书生气，身材赢弱，是以行为举止便十分弱受。

    陈白起眉心突突直跳，忍住想一巴掌呼过去的冲动，她拉住他缠绕上来的双臂，严肃道：“父亲，我不过越国贸商一趟，坞堡究竟发生了何事致此？！”

    昏迷期间布取水替他擦拭干净了熏黑的面容，那与陈白起如出一辙的水湄杏眸梨花带雨，他瘪着嘴，满腹憋屈愤懑，便扭绞着袖摆像倒豆子一样全说了。

    “为父又缺用度了，平日拮据得紧……妩娘献策，让为父将佃户今年的租金加重，再卖掉一些良田便能够继续舒适度日……”

    妩娘乃陈孛新纳的一门妾侍，据闻模样狐媚可人，又识床术情趣，乃陈孛目前最宠幸的姬妾之一。

    “然后呢？”陈白起黑瞳渗渗，凉凉道。

    陈孛抹了一把眼泪，仰起头便振振有词：“父自是接纳其谏，但那群愚民偏生上堡来闹，为父烦不胜烦，便令仆伇将他等打发走，谁知这群仆伇下手太重，失手打死了好几个……”

    他最后一句嘟哝完，似想到什么，脑袋无力地耷拉下来，又开始瘪嘴了：“数日后，为父便卖掉五百顷田地，趋赶走坞堡围屋内多余的佃户，却不想次日，他们便聚众造反了……”

    听了陈孛的一番话后，陈白起简直眼前一黑，险些被他这渣爹给活生生气厄过去！

    卖田？！

    这个时期的战国井田制已被自由买卖的土地私有制度所代替，所谓富者田连仟佰，贫者亡立稚之地。

    平陵县从沅水至酆阳都是陈氏的食封土地，而这一大片的土地几乎能够割据平陵县的良田三分之一，倘若卖田则意味着大量的佃户其及亲属因无地耕种，而失去生活的来源甚至住处。

    再加上近三年平陵县一直遭遇大旱，大部分耕田几近颗粒不收，他不减免租税便罢，却还在加重税赋，这简直就是逼得人不得不反啊！

    自古以后，封建地主阶级和农民阶级这个社会矛盾场景，如今倒是活生生在她眼前演了一遍。

    而她的爹，就是这个万恶剥削的奴隶主！

    另外，战国基本不兴通商贸易，更甚少货栈会买卖粮食，粮食基本可通货币，可货币却难买到粮食，所以田地乃一个家族最重要、也是最有价值的财产，卖田这种馊主意谁家会脑残地接纳，卖了田以后他们一大家子吃什么？！喝西北风吗？

    “你卖给谁了？”陈白起追问道。

    陈孛眼神游移一下，便可怜巴巴：“嘤嘤嘤……不、不记得了，为父要报官查办，为父难受……”

    “报官？人家怕是早就打定主意落草为寇了！平陵僻壤，无兵无器，且衙中无人主事，你报官何用？”陈白起冷讥一笑。

    见他吐吞不言，她心中便存了疑，这渣爹究竟将田卖给了谁？平陵县谁又拿得出五百顷田土的巨额粮帛？

    这话陈白起绝非白口乱绉，她查看过系统地图上那一群红名佃户逃跑的方位，一连串携家带口数百人朝西移动，目的尽头处是一个标志着“戎狄匪窝”字样山头，她便知道了他们的打算。

    平陵乃楚国最边陲荒芜之地，偏居南隅混杂着很多的蛮夷之邦，虽楚国实施郡县征兵制，人人皆兵，但由于地方人烟稀少，也根本召集不了多少兵马用来剿匪。

    她曾试图猜测过，在这个阶级地位分明的年代奴欺主乃大罪，除了脱去户籍逃亡之外，只剩隐姓埋名加入一股悍匪起义势力，共同抵御奴隶主跟朝廷的剥削压迫，别无它法。

    “那怎么办，不能就这样算了，娇娘啊，为父不能白让人给欺负了啊！”陈孛红着眼眶，气鼓鼓道。

    陈白起嘴角一抽，他是爹还她是爹啊，还朝着她撒娇不依！

    摊上这么一个脑子不好使的渣爹，她感觉很心塞，明明以往在楚国丹阳陈孛可是被南华上人称赞过“仪美哉，能扶危定倾，谦卑事之，与人同道，人可为动之”。

    大体意思是指他，家能宜室国能宜事，为人谦逊，谁与他志同道合，都会被他感动。

    可自从被丹阳贬至平陵后，他便跟换一个似的傻缺了，犯下的种种蠢事简直令人无法直视！

    “父亲，如今坞堡已被毁落大半，重铸且身无分文，你当如何？”陈白起话锋一转，谈起另一件正事。

    陈父茫然摇头，天真得有点傻地反问：“这种事不是一向是陈贾给出主意的吗？对了，你这一趟与赵国贸货可有赚到财物回来？”

    “……”陈白起脸倏地一僵，眼珠子也开始飘移。

    突然觉得她好像根本没有资格指责她爹渣，因为她出去这一趟惹回来的祸恐怕更大。

    她清了一下嗓子，赶紧道：“父亲，娇娘这趟买回来一些很有价值的越国奴隶，有识字，懂农耕，且……”

    “我们如今都这般田地了，买战犯奴隶岂非还得多养几张嘴？”陈父打断她不满地嚷嚷着。