    一百多种神力，一刹那就将这片天地渲染的变了颜色。

    到处都是压抑、沉重的气息。

    一道道碰撞的神力余波，向四面八方宣泄。

    或是有意、或是无意，大部分都落到了三万魔兵当中。

    惨叫声连绵，三万魔兵一下子就出现了不小的伤亡。

    不过没有谁会在乎他们，包括青年男子、以及深渊魔族的一百多位魔将。

    似乎这些魔兵就只是一群有些用的杂草，虽然有些用，但到了这时候，还是没人在意。

    转眼，就是十几秒，一百多位第三境，已经纠缠到了一起。

    魔将们数量占据着绝对优势，但论及平均实力，他们却不如人类各国四十多位第三境。

    毕竟他们修炼的实力虽短，但是能在这种环境中，这么快就达到了第三境，每一个都绝对是真正的天才。

    远比这些魔将天才不知道多少的天才。

    实力上、也统统超过。

    加上时间还短，一时间还看不出什么上下风。

    青年魁梧身影脸色则是变得极为不好看，恨不得立刻出手。

    不是对人类各国的第三境，而是对自己麾下的那群废物。

    真的是一群废物。

    一百多位，面对着这些修炼最多八年多时间的四十多位人族，居然还不能立刻占据着上风。

    要不是还有用，他真想杀了这群废物。

    他丢不起那个脸。

    “轰！”

    “噗~！”

    董雨昊已经达到第二重楼高段的实力，毫无保留的爆发，一拳就将一个对手轰的吐血，神体破裂，没有了再战之力。

    他浑身气势磅礴，充斥着一种豪迈，以及战意冲霄。

    凶厉的眼神一扫其余战场，就准备再次动手，忽然、就扫到了一道身影。

    明显也是魔将，却没有动手，显然地位很是不凡。

    领头者吗？

    半秒钟内他就确定了，这九成可能就是领头的。

    没有犹豫，直接冲了过去，杀了这领头的，肯定有用，活捉作用更大。

    至于其它的，他根本不在乎，对方顶多第一重楼的力量。

    只要如此，他丝毫不惧。

    一拳轰出，得自张定国墓中军中神通，烈杀拳催动到极致。

    一种极为惨烈的气息，从他身上升腾而起。

    仿佛是致死地而后生，没有胜算，也不追求胜算，只求同归于尽的惨烈。

    一身气势，更加强大。

    面对这个明显是领头的存在，董雨昊虽然自信，但是也绝不会大意。

    他爷爷从小就告诉他，狮子搏兔、亦尽全力。

    “轰~！”

    一声沉闷的响声炸起，空气发出爆裂声。

    眨眼，这一拳就来到了那道身影面前。

    突然，眼神一动，面前这道身影的神色，似乎有些不对。

    是戏虐。

    还没时间多想。

    “轰！”

    一股更加强大数倍的力量，猛然自目标身上暴发而出。

    滚滚黑色的魔气，仿佛是长江大河滔滔而来，席卷一切。

    只抵挡了一个呼吸，身体就不受控制的被轰飞，一口逆血喷出。

    好强！

    心中顿时被一个念头充斥，完全不是对手。

    似乎对方能够虐杀他。

    “呵呵。”

    身材魁梧的身影笑了，笑容戏虐，又夹杂着一种无情和暴虐。

    看着董雨昊，不紧不慢的道：“好，很好，本王本来不屑对你们出手，但既然你们想尽快找死，本王就成全你们好了。

    你们应该就是这个世界、人族几乎所有的第三境了，杀了你们，正好灭掉你们最后的希望。”

    说着，脚步一迈，就这么一步一步向董雨昊走去。

    似乎根本不着急，更自信对方没有任何逃掉的希望，死定了。

    董雨昊脸色凝重，却也没有后退，更没有丝毫的惧意。

    张嘴正想说些什么，陡然，露出了一个微笑。

    同时，正一步步走着的魁梧身影，瞬间身体一僵，脸色微变，立马颇有些凝重地转身看向左边。

    双目瞳孔微缩，眉头轻皱。

    一抹惊讶又疑惑的神色浮起道：“你是谁？”

    说完，就好似看出来了，又了然道：“你就是这个世界的第一强者，那位老虎吧。”

    说着，他笑了，颇为欣赏的语气道：“好，本王还真小看你了，在这样的一个世界，居然能达到让本王感到威胁的地步，虽然只是一具分身，但你已经不错、很不错。”

    王虎淡然的脸色眉头轻挑，带上一抹好奇道：“本王？你果然不是普通的魔将，你是谁？”

    魁梧身影不屑的看了眼那些正在厮杀的魔将，完全看杂草一般，似乎在说本王岂能与那些魔将相比？

    随即，继续用欣赏的眼神看着王虎，轻笑着傲气道：“本王是你想象不到的存在，本王现在很欣赏你。

    来吧，加入本王的麾下，本王带你去见真正的世界。”

    王虎眼神微微一变，变得有些古怪，有些、看傻子一般。

    魁梧身影也发现了不对，脸色微沉，“你什么意思？这可是本王给你的恩典。”

    王虎嘴角一勾，无比的不屑泛起。

    另一边。

    注意到虎王已经现身后，董雨昊就毫不犹豫，转身对付其它魔将了。

    虽然受了些伤，但实力依旧远超这些单个魔将。

    其他人也有意识的配合他，让他单对单，好斩杀更多的魔将。

    很快，就有两位魔将死在他手上。

    第三位，交手数招，就被他一拳打伤。

    这位魔将早就露出了原形，身体上流着血，暴虐的气息中，满是杀意。

    “害死的人族，等着，大王一定把你们变成魔奴。”

    声音刚落下，董雨昊不屑的准备动手时。

    “砰。”

    颇为沉闷的响起，那位魔将猛地被一团仿佛陨石的黑影砸中。

    顷刻间，神体破碎，气息急速下降，生机消散。

    但他却死死望着身上的那道身影。

    不仅是他，董雨昊，乃至众多魔将都像是发生了大事一般看了过去。

    人类众强者趁机扩大了一番战果，但也忍不住好奇跟着看了过去。

    眼中就出现了一道低着头，浑身似乎在轻轻颤抖的魁梧身影。

    这是怎么了？

    “砰。”

    下一刻，人类众强一惊，只见那魁梧身影竟是一拳轰碎了脚下那位魔将的头颅，暴虐凶残的气息仿佛怒到极致的凶兽。

    而看到这一幕，其他魔将神色纷纷本能的露出恐惧，转移目光不敢看。

    “该死的老虎。”

    似乎从牙缝里嘶吼出来的冰冷声音，夹杂着无穷的恨意，像是恨不得千刀万剐犹不能解恨。

    众人和众魔将都随之看向了一个方向。

    众人安心，众魔将有些惧意。

    多少年了，地角魔王好久没有这么恨过谁了。

    当众一掌将他拍飞，砸到自己属下身上，无疑就是将他所有的颜面狠狠踩在脚下。

    恨意噬心，双眼一瞬间变得通红，浑身都在颤抖，咬牙切齿道：“本王要将你抽筋扒·····”

    金光一闪，璀璨的光芒在谁都没都没有反应过来之前，狠狠抽在了那张嘴上，一条血痕出现。

    “啊~！”

    一声本能的痛呼，在众多目光中，那魁梧身影被抽飞十几米。

    也仿佛抽在了众多魔将身上，让他们偷偷观看的眼神，立马转移。

    不过还是让众人趁机又扩大了些战果。

    总而言之，从刚刚开始，这些魔将就像是不在状态了，明明是生死拼杀，却老是走神。

    那位魁梧身影到底是谁？

    顾不得多想，趁着这大好时机，全力出手，要知道谁斩杀的，就是谁的。

    另一边，王虎倒是不急着收割其它战利品。

    因为他已经确定，最大的战利品，就在面前。

    到了这什么魔王的数米身前，那种无敌一界、举世无一敌手的霸气自信骄傲，这一刻尽显无疑。

    明明身形不如对方，但这一刻，就连立即从地上站起的地角魔王都感觉，对方竟然在俯视自己。

    那种高高在上，让他回忆起了曾经弱小的时候、面对魔王时的感觉。

    这种感觉一出现，就是更加的恨和怒。

    奇耻大辱。

    他堂堂地角魔王，居然会被一只第三境的老虎如此侮辱。

    不抱此仇，誓不为魔。

    浑身的颤抖更大，咬牙一字一字道：“本王发誓，一定要将你全家····”

    “嗖！”

    金光再闪，早就把警惕升到最高的地角魔王浑身力量涌动。

    但没有，再次一声本能的痛呼，又一道血痕出现在他嘴上，似乎当他看到那金光时，就已经中招了。

    金光的速度，比他的视觉更快。

    这时、空气中才响起极其锋利的破空音。

    “看来对你这个蠢货，倒是本王高估你了。”王虎淡漠的眼神看着那再次快速爬起，浑身仿佛笼罩在恨意当中的身影。

    语气中的藐视，越加浓郁：“你就这么些本事，也敢说那些大话，谁给你的胆子？”

    已经变为血红的双眼死死盯着王虎，不过地角魔王已经受到了教训，不再说话，手中一握，一面黑红色小旗子出现在手中。

    小旗上面，哪怕隔着距离，王虎都能感觉到犹如实质般的血腥味。

    “我要你死。”

    低吼一声，理智都没了一半的声音中，黑红色气息大声，一[豆豆小说 www.thedu.cc]股充满混乱和杀戮的气势弥漫开来。

    “啪。”

    陡然，金光中，所有的一切戛然而止，伴随着那极其的声音缓缓落下，地角魔王的身影被狠狠抽翻在地。

    王虎手中拿着那面不断颤动挣扎的小旗，金色神力镇压着。

    至于地角魔王，他已经做好了最充足的准备，要是对方再能逃走，那除非是像上次幻影魔族女子一样的情况。

    那他也没办法了。

    而其它的情况，就凭这魔王分身的实力，就算王虎给他机会逃，他逃的了吗？

    不可能。

    就好像刚才的战斗一样，这个什么魔王的分身，太慢了。

    对他来说，跟蜗牛爬一样。

    就算这个魔王分身能够以一重楼力量，发挥出第三重楼、乃至第四重楼的实力那又如何呢？

    照样是想怎么揉捏，就怎么揉捏。

    对方太慢了，在力量本就不如他的情况下，这么慢，面对他，根本就不会有反抗之力。

    力极道破催动到第三阶段，强横的神力直接冲碎小旗子中这魔王分身留下的精神印记。

    顿时，小旗子不挣扎了。

    而地角魔王则是双眼中一混，似乎受到了一次不轻的攻击。

    王虎收起小旗子，脚步不快，一步一步走向对方。

    地角魔王反应过来，理智再去一半，就凶横的冲王虎冲来。

    电光火石之间，王虎伸出手，一巴掌快的犹如闪电，抽在他脸上，再一次把他抽翻在地。

    一直还偷偷看着的众魔将，彻底变为了恐惧，无心战斗。

    “吼~！”

    而这时，恨意、怒意、羞愤完全冲破了地角魔王的理智，发出了一声凶戾的兽吼。

    再想爬起来时冲向王虎时，王虎一只脚踩了上去。

    就踩在脖子上，远超地球极限的力量，让其疯狂挣扎也动弹不得。

    这一刻，那仅剩的一缕清明，也消失了，只剩下了魔性、兽性。

    王虎深深看了眼，应该可以了。

    不再刻意羞辱，一掌拍下，直接将对方的神体打得破碎，挣扎消失。

    他手掌伸出，动用了搜魂秘法。

    憨憨给他的魔族信息中提到，魔族强者，有一定可能彻底入魔，丧失自我和理智。

    这时候，对方的灵魂是最弱的时候。

    这位魔王分身，灵魂显然不简单，在王虎看来，让对方丧失理智和重伤两重状态下，他才更有可能搜他的魂。

    其实他也没想到，这位所谓的魔王，如此爱面子，他发现了后，只是试试，就直接把对方逼的彻底入魔了。

    搜魂秘法使出，一抹淡淡的笑意浮现。

    两分钟后，收回手。

    陡然，地角魔王的理智反而清醒了，无比痛恨的瞪着王虎，“本王发誓，一定要将你——”

    话没说完，王虎随手一挥，将其半个脸抽碎。

    双眼藐视，淡漠道：“蠢货，枉本王为了不让你逃跑，还发了大力气在这布下了禁制，没想到只是废物一个。”

    地角魔王双眼又开始红了。

    低吼道：“本王就算是灵魂损伤，也要杀了你。”

    说完，双眼中，一缕奇异的光芒射出，直冲王虎。

    那是一只手掌的虚影。

    （第三章，现在是5109均订，距离6000，还差891个，来逼逼我吧。）

    ········

