    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    一人一狗一马浑身热气蒸腾，像是被烤熟了一般，他们齐齐跳了起来，沿着干涸的暗河来回狂奔，发泄体内过量的精力。

    段胖子一边跑一边脱道袍，像是个大火人一般；申马还好点，体内有众多小‘门’可承纳海量的精气；黑皇则是一脸狼狈，不断吐着舌头，身上浓密的狗毛都快烧没了。

    篝火旁的小囡囡睁着萌萌的大眼睛，好奇的看着一人一狗一马的表演，好一会儿后，似是感觉有些没趣，又继续埋头吃圣肉：

    “再辣点就好了。”

    ……

    一个时辰后，申马他们身上那澎湃的精力才恢复正常。然后，他们又开始了作死之旅，一边吃一边跑。直到七天后，才将这头老山羊吃完。

    那小山般的山羊躯体如今只剩下一具骸骨，连骨髓都被那几个吃货抽干了。而且圣骨中的精粹已熔炼于汤汁中，最后一丝价值也被榨干。

    老山羊死得其所！

    “不错不错，圣人级的肉果然美味，找个机会多猎杀几头。”段德斜躺在山坡上，那圆滚滚的肚子比怀胎九月的孕妇都大。

    “本皇正有此意，太古王族的圣人多的是，反正他们都要通缉我们，不如干一笔大的。”黑皇眉飞色舞道。

    “火麟洞、血凰山、黄金皇族、原始洞、万龙巢、天皇子…这么多太古王族，血脉纯粹，可都是大补之物。

    据闻不死天皇的本体是一头仙凰，其子的血脉之力应该也不差，若能擒拿他，不但能得到一部帝经，还能尝尝仙凰的滋味。最为关键的是，天皇子没有帝兵！”申马半眯着眼睛，徐徐说道。

    “没有帝兵？！”黑皇惊疑道。

    “若是有帝兵的话，以他的性子，早就在与圣皇子的战斗中拿出来用了。”申马解释道。

    “不死经，这买卖值了。不过得好好谋划一番才行，太古王族大多以天皇子为尊，万一惹出几尊大圣就不好收场了。”段德道。

    “故技重施就好了，不过这次得换个对象。”申马胸有成竹道。

    “你是说…”

    东荒北域，天皇子的行宫。

    天皇子捧着一个玉质的茶杯，迎风而立，风姿绝世。

    突然，远空有一道身影急速迫近，传来了一阵剧烈的波动。

    “神之子，南域传来消息，有一尊半圣被一个金色气血的强者击杀，疑似七年前离开北斗的圣体叶凡所为。”来人战战兢兢地半跪在地，说出了这则消息。

    “啪…”

    天皇子手上那精致的玉杯直接被砸的粉碎，在他的背后还站着一排古族强者，一个个神环缠身，杀气冲天。

    这些古族都是曾经追随不死天皇的八部神将的后裔，他们长相不尽相同，有的头生独角，有的背负龟甲，有的身披神羽…宛如地狱中的魔族。

    “神之子，请允许我们南下，兄弟们的仇一定要报。”一位八部神将后裔请战。

    “我本意是摸清那人的虚实，没想到连半圣都折损了。这一次，我要亲自南下，无论是不是圣体叶凡，我都要亲手击毙他。”天皇子的眼里闪烁着一股无法遏止的怒火。

    “报！南域再次传来消息，又有一位半圣被斩，那人在战斗中露出真容，还使用了万物母气鼎，确定是圣体叶凡无疑。”远空再次冲来了一位信使。

    在场的修士，无论是天皇子还是八部神将后裔，一个个牙齿咬得咯咯作响，面露狰狞之色。

    “神之子，动身吧，这次一定要将他挫骨扬灰。”有神将后裔愤怒道。

    “这次要杀的人绝不止圣体一个，前些日子那伙大盗还有圣皇子说不定也会跳出来。来人，传讯行宫附近的祖王以及血凰山和火麟洞的诸位强者一同围猎南域，这一次我定要将这伙人一起端了。”天皇子冷声道。

    “尊令！”

    东荒南域风起云涌，四处都有人在谈论，密切关注着事情的进展，四年前天皇子与圣皇子一战让人记忆犹新。

    这一次，圣体叶凡逆天归来，孰胜孰负，犹未可知！

    “出大事了！天皇子携八部神将以及诸多古族一同降临南域了，誓要斩杀圣体叶凡！”

    “据闻摇光圣地的底蕴也出动了，要追踪龙纹黑金鼎的下落。”

    “这一次，听说连太古王族大圣也被惊动了！”

    东荒大地，谣言四起，一场狂暴的飓风即将席卷十方。

    这件事情牵动了诸多人的心思，南域很多古城的传送阵不时闪烁，传递最新消息。

    许多人族圣地更是担惊受怕，唯恐殃及池鱼。毕竟古族向来仇视人族，若是惹怒了一尊祖王，可能连人带地都会被抹除。

    “来了、来了！天皇子带着八部神将后裔以及诸多古族降临南域了！”这则消息一经传出，整个南域立刻沸腾了，都在等待大战的开始。

    “轰隆隆！”

    蛮兽嘶吼，马踏天穹，天皇子端坐在一辆古战车上，眸子冷冽，俯视着整片南域大地。

    “马踏南域！”

    黑压压的大军齐齐大吼，震得十方云朵溃灭，高山大岳都都晃动起来。他们心潮澎湃，仿佛回到了太古年代，追随不死天皇征战，傲视九天十地。

    “谁敢与我一战！”天皇子仰天大喝，声音响彻天上地下，震耳欲聋。

    他雄姿英发，丰神如玉，容颜绝世，一呼一吸，神光淹没天地，如一尊大帝从远古走来。他的战力毋庸置疑，曾张口吞掉一尊半圣，气冲霄汉。

    “战！战！战！”

    八部将后裔战意澎湃，天穹在颤抖，大地在龟裂，日月星辰都暗淡了数分，气势无比强盛，似乎神来了都可以屠杀。

    “铮！”

    天皇子拔出一把大刀，璀璨神华照耀十方，锋利的剑芒直接剖开了万里长空，隆隆作响。

    “怎么了？圣体是个懦夫吗？还有那只猴子和大盗团，都是一群鼠辈。只敢在背后伤人吗？”天皇子嘲讽道。

    南域大地，没有人敢出头，一个个都屏住了呼吸，等待猪脚的上场。

    不过，可能要让他们失望了。

    始作俑者，正在天皇子的行宫喝茶…

