    法空的悟性过人，独孤夏晴更是如此。

    法空能吸纳独孤夏晴的剑法精华融入自身，独孤夏晴也一样能做到。

    法空的剑法在迅速提升，独孤夏晴也一样在迅速提升。

    当然，法空是将修为压制，如果全力施为，将神气催发开来，当然胜得过她。

    修为相当的话，纯粹以剑法，却没有取胜的必然把握。

    两人剑法确实相当。

    法空在画舫船头负手而立，蓝衫飘飘，抬头看向天上一轮明月，月光之下的湖面波光粼粼，深邃幽静。

    他嘴角带笑。

    这一趟云京只想粗略见识一下云京的风土人情，把李玄风这颗钉子钉得更扎实一些。

    没想到却有如此巨大的收获。

    结识了独孤夏晴这般奇女子，剑法如此惊世骇俗。

    如果说李莺的剑法是奇绝，快到极致，独孤夏晴的剑法便是精妙到极致。

    如果两女生死厮杀，李莺绝对不敌，毕竟没有踏入大宗师，对剑法的领悟不及独孤夏晴。

    独孤夏晴资质惊世且纯粹专注，心无杂念极情于剑，人剑合一，自然胜过野心勃勃诸多谋划的李莺。

    这样的奇女子，天下罕有。

    尽管她不够美貌，却别有一番清扬气息，让他赞赏。

    李二垂头丧气，被打击得不轻。

    法空瞥一眼，没有多说。

    自己说什么都不合适，是要鼓励他追求独孤夏晴呢，还是要他看开一点儿？

    独孤夏晴宛如不食人间烟火之人，恐怕也没有儿女私情，只有手上的剑。

    李二叹息道：“大师，今天真算是奇遇，大开眼界，我回去之后要好好修炼了。”

    法空微笑：“放松心情，抛开大宗师，心境悠然，灵光自然会闪现。”

    “唉——”李二叹气。

    他知道自己做不到。

    其实是一直很不甘心自己修为弱的，关键时候不抵事，只能拼命，太过丢人了。

    最渴望成为大宗师。

    到时候，自己这个护卫可不再是护卫，而是供奉了，那地位是截然不同的。

    法空笑了笑。

    心魔难除，心结难解，那谁也没办法。

    他微笑道：“那我便告辞。”

    他说罢一闪消失无踪，下一刻回到了金刚寺外院，回到了自己的屋子里睡下去。

    ——

    第二天清晨，他推门来到院子。

    他迎着清晨阳光，长长伸个懒腰。

    楚灵正一身粉色宫装，懒洋洋坐在石桌旁，一只手支着下颌在沉思。

    “殿下出关了？”法空坐到她对面。

    楚灵紧绷着玉脸：“我一出关，便听到消息，你又要求雨？”

    法空点点头：“天旱得太厉害，香客们纷纷请求，人心所向，大愿咒可以施展了。”

    行云布雨咒早就可以施展了，一直拖延是为了增加信众与信力及功德。

    现在民心沸腾，已然压不住。

    宛如火山便要喷发，再压制，他们就会不耐烦，功德及信众就会转向衰落。

    “糊涂！”楚灵哼道：“大师你是个聪明人，怎能干下这般糊涂事！”

    法空笑道：“殿下明示？”

    “如果我们不熟，为了大乾的江山社稷与黎民百姓，当然希望你求雨，”楚灵道：“可我们这交情，我不能不提醒你一句，你难道不知道，你越是显灵显神通，百官越是戒备你，越想逼你远离神京？”

    法空点头。

    他能理解这些官员们的想法，是怕自己妖言惑众，上影响皇帝下影响民心。

    所以自己越是显圣，越是神异，则危险越大，最好还是想办法把自己逼离神京。

    在神京之外，再怎么神通广大，也不会触及到他们的利益，也不怕迷惑皇帝。

    “既然知道，你还要求雨！”楚灵道：“是生怕百官不赶你走，是不是？”

    法空微笑：“如果为了怕他们不高兴，怕他们反对我，硬生生不理会这天地大旱，我怕自己睡不好觉，心念不通达，……人活于世，为自己而活，何必太在意别人的看法？”

    “……没想到和尚你还是一位大慈大悲的呢。”楚灵惊奇的看法空。

    从她接触法空到现在了解法空，她知道法空是一个追求逍遥自在，不想管闲事的人。

    没什么慈悲心，讲究各有各命，各有缘法，讲究明哲保身。

    难道自己闭关一场，物是人非，法空已经彻底大变了模样不成？

    她觉得不太可能。

    江山易改本性难移。

    她狐疑的盯着法空打量。

    两人近在眼前，吐气可闻，她身上沁人的幽香一阵阵传入法空鼻中。

    明媚动人的脸庞，清澈流转的眼眸，无一不动人。

    法空却心如止水，平静无波的看着她。

    “和尚，你求雨是有好处的，是不是？”楚灵慢慢说道：“有什么好处？不是一般的好处吧？”

    法空微笑：“不过是多一些香客，信力更坚更多一些罢了。”

    这话一点儿没说谎。

    自己确实是会有更多的香客，还有更多的信力，当然也就有更多的功德。

    这一大波功德是绝对不能放弃的，自己的金刚不坏神功还要更上一层楼的。

    凭现在每天获取的功德，想踏入下一层不知要猴年马月，虽然自己寿命悠长，可未必是真悠长。

    万一药师佛忽然有变化呢？

    还是把金刚不坏神功练成，成就金身，才能安下心，保证是真正的寿命悠长。

    “只有这个？”楚灵歪头看他。

    法空缓缓点头：“殿下你是听到皇上有什么口风不成？”

    “没有。”楚灵摇头：“父皇现在不跟我面前说你的事了，一句话不提你。”

    法空眉头微挑。

    这是为什么？

    难道现在就对自己这么大的戒心？

    法空道：“殿下，恭喜你神功大进，确实追上青萝了。”

    楚灵紧绷的玉脸一松。

    她想到了刚才跟徐青萝切磋，把徐青萝气得直叫的情形，忍不住嘴角翘起。

    法空摇头道：“我们可能要避嫌，彼此少见面才好。”

    楚灵一怔。

    法空道：“殿下来这里太勤，惹起人们的注意与猜测，将来会有人谣传我犯了戒，动了凡心，喜欢上了你，而你也喜欢上了我。”

    “什么？”楚灵以为自己听错了，惊奇的看他：“我好像没听清。”

    法空笑道：“殿下你听得没错。”

    楚灵白他一眼：“什么喜欢不喜欢，乱七八糟的！”

    法空笑着点点头：“说我动了凡心喜欢上你，你也喜欢上了我，我们是两情相悦，海誓山盟，私订终身。”

    楚灵摆摆玉手，没好气的道：“这说什么胡话呢，太可笑了吧？这话有人信吗？”

    她上下打量着法空，摇摇头道：“和尚你有那么好，我还喜欢上了你？难道真有人相信？”

    法空摸了摸自己的脸，自己好像也没差到哪里去吧。

    楚灵道：“别忘了你是和尚啊！”

    法空道：“和尚也是男人，难免惹人遐想。”

    “我喜欢过来玩，是喜欢跟青萝他们玩，可不是跟你玩，我们才说几句话啊。”楚灵更是不解。

    法空笑了笑：“他们又不可能进来看。”

    “这误会可大了！”楚灵摇头道：“真是冤枉！”

    法空笑道：“所以，殿下还是少来为妙，免得惹一身腥，被谣言中伤。”

    “真有够无聊的。”楚灵哼一声道：“闲操心！和尚你可是赫赫有名的神僧，怎么可能轻易破戒动情？”

    法空笑道：“你可是赫赫有名的十五公主，有倾城之姿。”

    “哼哼。”楚灵皱皱琼鼻。

    自己这个公主在法空跟前，好像跟平常人没什么两样，他根本没有截然不同的态度。

    “总之，避一避嫌为好。”

    “你刚才还说，人活在世上，何必在意别人的看法，怎么到我这儿，便要避嫌啦？”

    “我倒是无所谓，殿下却不成，总要想想皇上与太后皇后，别让他们担心才是。”

    “不劳你操心！”楚灵没好气的道：“脚长在我的腿上，我来不来随我的意，你难道还要把我赶出去不成？”

    “就怕到时候皇上不想你来。”

    “哼，我走啦！”楚灵白他一眼，腾的起身便走了，说翻脸便翻脸。

    法空笑看着她离开。

    ——

    楚灵沉着玉脸回到禁宫。

    到自己的宫中待了一会儿，憋闷得厉害，便来到永和宫。

    一进永和宫，转过照壁便看到太后正在院子里慢慢悠悠的绕着圈子溜达，清晨的阳光照在身上暖融融的。

    “皇祖母。”她跑过去，与太后并肩一起慢慢转圈。

    这是太后新近学的健身养生之法，通过转圈而吸纳早晨的朝气，减缓衰老，延长寿元。

    “小灵儿，怎嘟着嘴，谁惹你啦？”

    “还不是法空。”

    楚灵顿时一口气把恼怒说出来，哼道：“竟然要避嫌，真是可笑。”

    “唔，大师确实不愧是大师，洞察人心。”太后轻轻点头，微笑道：“你去多了，确实会惹来闲话，毕竟是寺院不是尼庵。”

    “我是去找青萝与周雨玩的，我们在一起是练功，跟他们切磋，修炼起来又有趣又突飞猛进，我这一次为什么能闭关，就是因为跟他们一起练功！”

    “这么说，好处多多？”

    “当然喽，如果我埋头在禁宫修炼，又枯燥无聊，至少慢了十倍。”

    “既然这样，”太后笑道：“谣言就是谣言，不必理会便是，照常去。”

    楚灵喜笑颜开：“多谢皇祖母！”

    “你父皇那边，还是要提前说一声的，免得将来冤枉了法空大师，把人家调出神京。”

    “皇祖母，我要是跟父皇说，父皇肯定顺势说法空说得对，还是少去金刚寺外院。”

    “你这丫头，是想我替你说话，是不是？”

    “英明无过于皇祖母。”

    “罢了，明天皇帝过来请安，我会跟他说的。”

    “多谢皇祖母！”楚灵笑容满面，随即笑容一敛：“看来他这个雨是求定了。”

    “明知道要惹百官忌惮，还义无反顾的求雨，可为大仁大慈，不愧是高僧！”太后感慨。

