    

    花漾等所有人都进入了梦乡后，吩咐了小绿和金蝉自己在外面猎杀丧尸吸收晶核，然后自己进入了空间休息。

    空间真是个好地方，灵气充裕，连空气都有点甜甜的味道。

    刚进入空间，猴大就窜过来跳到了花漾的头上抱着她的脖子，亲昵地要帮她抓虱子理头发。才两天没见，猴大的体型居然长大了很多，浑身灰白色的皮毛油光发亮，想来是空间的和灵水的滋养导致的。

    猴二猴三和小甲见花漾出现，立马挑了过来，抓耳挠腮地表示着自己在空间待久了想要出去外面活动活动。大孔小孔则是在花漾存放谷子的地方低头啄食着稻谷，那满身的绒毛也已经全部长了出来，花纹的形状更加唯美艳丽，头顶的肉冠也红如鲜血。

    只有巨无霸，从它进空间后就一直窝在灵河中一动不动。只是偶尔会抬眼看一下自己的四颗蛋，然后像是沉睡似的毫无动静。

    就连花漾偶尔用精神链接交流它也是爱答不理。

    花漾将蠢蠢欲动的猴二猴三和小甲放了出来，让它们去找小绿和金蝉汇合。这个地方除了丧尸仿佛没有什么厉害的东西，即使有，光是小绿就能对付，更何况后二猴三虽然没有小绿厉害，但是对付普通的一级丧尸绰绰有余。

    欣赏了一会满地的蔬果食物，查看了一下在河边的几窝蛋。金蝉当初发现的六颗颗不知名蛋现在依旧在河边，没有要孵化的样子。

    小绿的螳螂卵也是从进来空间到现在也没有变化，依旧那么碧绿碧绿的没有要孵化的样子。

    花漾原本想着，在空间种下的植物作物生长时间比外界快了太多倍，她还以为进入她空间的生物生长也会比外界快，看来是她想太多了。

    在空间转了一圈后，花漾将小白丢出空间在客厅里警戒，自己在空间的一堆物资里，找到一个闹钟，调到五小时候后闹铃，来到茅草屋的大床上睡下。

    一夜无梦，花漾睡的很踏实。醒来的时候，外面的天依旧还没亮，她刚出空间就看见拿着毛毯走过来的吴天齐。

    花漾也不知道他有没有看见自己突然凭空出现的样子，只是淡淡笑道：“你醒了？老孟怎么样了？”

    吴天齐将毛毯地给花漾，然后淡然地说道：“他没事了，烧退了，不知道老孟觉醒了什么异能。”

    花漾递给吴天齐一个番茄，自己也拿了一个，一边吃起来，一边从空间里往外倒腾食物。

    冻肉，青菜，面粉，鸡蛋等食物，锅碗瓢盆这间屋子的厨房里有现成的，也就不用她从空间里拿出来。

    花漾试了试厨房的天然气已经不能用了，于是又从空间里拿出了卡式炉，安装上卡式炉气罐，一切准备就绪后，花父和花母首先起床来到客厅，不一会顾小月和小明也起来了。

    花漾给大家准备好了洗漱工具，众人一一洗漱完毕后，孟义才从房间里出来。

    见孟义一脸沮丧的样子，花漾还以为这家伙也倒霉催的没觉醒异能，可是一问之下才知道，原来这家伙觉醒了土系。

    “老子那么威武高大，好歹也能觉醒个攻击力超强的火系雷系什么的吧？土系，什么破玩意？造房子的还是搭堡垒的？”

    孟义手中土黄色的异能光芒闪过，一块块土块混合着沙土从他手中出现，然后被他狠狠地摔在了地上。

    花漾拿着一口锅子走到孟义边上，将锅子地给他，示意他赶紧去做饭。

    然后拿着青菜开始清洗。

    “我说老孟，你可别瞧不起土系异能。土系是最强防御系，到达高级异能的时候，不仅可以抵挡别人的攻击，还能困敌其中，有很多妙用。”

    孟义拎起花漾给的锅子，愣愣的看向花漾，问道：“什么妙用？”

    “就像你说的，土系确实是可以作为建造的能手存在。因为土系异能者，可以由自身能量化出坚固的图能量块，用来建造房屋非常牢固。越是高阶的土系异能者，建造出来的房子越是坚固。”

    孟义眉毛一扬，“能有多坚固？还不是别的异能者随意攻击几下就倒了。”

    花漾将手里洗好的青菜丢给孟义道：“清炒青菜，放点蒜泥。”

    “高阶土系异能者建造的房屋，风吹不到，水冲不塌，火烤不化。水火不侵，你说厉害吗？”

    孟义一听，神色有些动容，可是依旧不甘心地问道：“可到底没有攻击能力！”

    花漾眉头一挑，瞪着孟义道：“你是不是傻？你一面土墙竖在自己面前，敌人都碰不到你，你打个毛线打，还不快点做饭，姑奶奶我饿了！”

    孟义被花漾一吼，忽然一个激灵。再瞎纠结下去可是要惹毛这位小姑奶奶了，于是任劳任怨地拿着食材做饭去。

    花漾也没有骗他，她是真的很饿。

    昨晚吃的就很多，也不知道消化到哪里去了，醒来后就有点饿，这会饿的有些难受了。赶紧从空间拿出一块巧克力塞进嘴里缓了缓，然后坐在沙发上继续吃番茄。

    小明从刚才起床到现在就一直皱着小脸，连花漾给他的牛奶都没有喝完。

    “小明这是怎么了？”

    花漾看向顾小月，顾小月连忙摆摆手说道：“我可没有欺负他哦，这小家伙也不知道怎么了，一直说有人在喊救命，晚上都醒来好几次了。”

    “哦？”

    花漾蹲在小明身边，捏捏他的小脸蛋，问道：“小明，你听到的是哪里有人喊救命吗？”

    小明似懂非懂地想了会摇了摇头道：“不知道，就是听到了有人在喊，可是不知道在哪里。”

    花漾忽然想起之前在S城还在她家的时候，小明就说花小婷骂他之类的话，可是当时花小婷却是没有开口说话。

    那会花漾以为小明是为了维护自己才乱说的，可是如今看来并不是。

    她仔细感受着小明的身体状态，可是依旧没有发现任何异能波动，也不像是觉醒了异能的样子。

    “小明，你告诉姐姐，这会还能听到别人喊救命吗？”

    小明摇了摇头认真说道：“现在没有了。姐姐，我没有说谎，我真的听见了。”

    花漾摸摸小明的小脑袋笑着说：“放心吧，小明确实没有说谎，姐姐不会怪你。”但是她看向小明的眼神充满了探究和好奇。

    如果她猜的没错，小明这是在觉醒某种特殊异能的前兆，因为还没觉醒成功，所以并不稳定。于是她也不着急，让小明将牛奶喝完后，将他交给自己的母亲，然后将顾小月拉到一边。

