    真是直接！

    维塔“不要暴露己方的目标是笔记本”的嘱托还萦绕在玛丽莲耳边，而她根本没想到主持人居然如此直白，没有试探，没有前戏，就这样明明白白的把这要命的问题给抛了出来。

    并且，这样确实可以堪称出其不意，用于试探再好不过了。

    但，主持人这次面对的是玛丽莲，可以完美控制自己全身软组织的她，如果愿意，就能够成为最好的演员。

    所以，在玛丽莲对自己面部的控制下，她露出了一个完美的，讥笑下却像是隐藏着些许疑惑的表情：“笔记本？你的烂怂笔记本有什么好看的？”

    主持人的一下子变得有些愤恨，像引以为荣的子女被人当众侮辱了一样：“烂怂？嘿，注意你的措辞，我的笔记本可是凝聚了人类无数历史中所有知识的无价之宝！”

    讥笑继续：“嘿，无数？还所有知识？你的笔记本写得下吗？还是说它大的像栋房子，又或是像座山？”

    而主持人的愤怒也达到了最高点：“哈，我跟你讲，我的笔记本记载知识的方式可不是你想的那么低级！”

    “嚯？”玛丽莲控制自己，装出了一脸兴致缺缺的样子：“是是是，高级。用高级点的纸张，昂贵点的墨水，除此之外还能怎样？”

    “不对，不对！”主持人愈发激动，甚至离开了自己的座位，把头从约瑟夫制造出的木板破洞中直接探出：“不对！我的笔记本可不是墨水纸张，记载知识也不是靠写！重点是搜集，集中！它是从过……”

    主持人忽然没了声音。

    他的嘴巴仍旧张着，喉结还在耸动，可就是发不出声音。

    玛丽莲仍然控制着自己的身体，微微后仰，仿佛是对从洞里探出脑袋的主持人抱有天然的嫌恶，但内心却是在缓缓下沉。

    因为，玛丽莲通过所掌握的，用回忆来观察敌人的技巧，发现了一件事情：

    在飞速消逝的记忆中，主持人并不是主动噤声的，而是有一只狒狒毛茸茸的手臂探出，直接紧紧捂住了他的嘴。

    而在玛丽莲身边，只有在记忆中才能看见的，夹坐在她两边的猴子则各自举起了一只手，离着她的双耳只有几厘米。

    疑惑和嫌恶还挂在玛丽莲脸上，记忆中捂住主持人的毛手手指又在主持人的脸上扣了两下，才缓缓缩回。

    几秒钟后，他尴尬的从洞里缩回了头，支吾几下，说道：“嗯……那个，就当刚刚无事发生，我们继续……来，我的孩子，你有什么想对我倾诉的，我会听。”

    这时候，再显得对笔记本感兴趣就不会很突兀了吧？玛丽莲这样判断了下，揉了揉手上的眼球。

    然后，控制自己的眉毛挑起：“哦？你说的笔记本，我开始有点兴趣了。”

    “那个……这个……你有什么烦恼……”

    “给我看看吧，你的笔记本。”

    “我……我只负责开解……”

    “我的烦恼就是对你的笔记本太好奇了。”

    “你……”主持人的额头上开始冒出汗水，眼神也似乎因为意想不到的情况而陷入了混乱。

    然后，混乱的眼神在杀意和配合间反复挣扎，玛丽莲的心也提到了嗓子眼，但还是操控自己，又往前倾，露出了一个恰到好处的好奇的神情。

    这很危险，玛丽莲觉得如果主持人愿意，能轻易的将她弄得消失不见。

    但这也是唯一的选择了，正常人看到主持提到笔记本，却又戛然而止的神态后，不可能能按下心中的好奇，不去刨根问底一番。

    这是在玩火。

    但还好，黑暗中国的维塔一定在看着自己玩火。

    但玛丽莲仍然控制着自己的表情，以毫秒为单位，让自己脸上的好奇像一次函数般，渐渐浓郁起来。

    主持人的眼神中的挣扎似乎到了最高点。

    却在下一瞬间，像是下了什么决定，放松下来。

    玛丽莲脸上的好奇仍然浓郁，心里开始大骂维塔不是个东西。

    感知到玛丽莲为了求救而散发出的敌意，维塔抬脚，想让黑暗直接冲破眼前忏悔室的门，将玛丽莲救走。

    却在这时，维塔减缓了脚上的动作。

    因为，主持人缓缓开口了，他目光平静而清澈，纯洁的像是个圣人；

    嘴里却说着诱人犯罪的话语：

    “小姐，听说过‘贿赂’这种事吗？”

    “我能不能贿赂一下你，你就别再问这件事了，好吗？”

    “算我求你了。”

    ……

    “我接受你的赌局。”壮汉仿佛下定了决心，对着面前的狮子说。

    周围已经昏昏欲睡的狒狒荷官们瞬间来了精神，发牌的发牌，收筹码的收筹码。

    筹码就是邀请函，壮汉吸气，往狒狒们的盘子中放上了4张卡片。

    这还是个试探，按照估算，如果影子那个小偷真是和这橘发女人是一伙的，那在影子藏匿起来的邀请函全部付之一炬的情况下，三到四张邀请函，就是狮子的极限。

    眼前这女人，自从她来到这里时，就给着这里的所有人都带来了极大的压力。没有哪个帮派没被她抢劫过。

    现在，这似乎是狮子最虚弱的时候，也是最有可能一劳永逸的解决掉她的时候。

    狮子小姐的赔率几乎是这里的封顶，按照规则，高赔率的人被挑战时，要拿出不少于挑战者押出的筹码。

    因此，她必须交出3张以上的邀请函，否则这局不仅她输，狮子身上所有卡片也要全部交给壮汉。

    但，若她真的掏出了3张以上的卡片，标志赌局正式开始的话，就将是壮汉的折磨了。

    因为赌桌上这一套独立的规则，回溯的时间点会变成坐到座位上这一刻，在分出胜负前，谁也不能离开。

    所以，即使赌局开始，也不会有人使用猴子们辛辛苦苦整理的卡片，而是直接在赌桌上开始坐着搏杀。

    然后，去赌谁在这一米见方的桌子上，在近乎无穷的回溯中谁先崩溃；又或者在坐着的情况下，谁先抢走对手的所有邀请函。

    壮汉知道自己无论是意志还是实力，都不是狮子的对手。

    但，万一，万一这橘发女人身上，就是拿不出4张邀请函呢？

    狮子笑了。

    壮汉心里咯噔一下，难道自己猜错了？

    却看见狮子直接把手探进怀里，甩出一张卡片：“我认输。”

    壮汉惊叫，声音一下子变得尖细：“你说什么？！”

    “我说我认输。”狮子像是说着什么理所当然的事。

    “……你的邀请函呢？”

    “我刚刚拿出来了。”

    “就这一张？”

    “就这一张。”

    壮汉呆愣片刻，才忽然反应过来什么。

    他直接抽出藏在身后的短锤，直直朝狮子头上砸去！

    狮子不闪不避开。

    锤头接触到了她的头盖骨。

    “啪嚓。”

    狮子的头被砸成了一堆混杂着骨渣的血浆。

