 “等人！呵，果然如此。”

柯岩一副傲然的语气，最后还不忘感慨补充了一句，“星光酒店，不是什么人都能入住的。”

左萱听了柯岩的话，不由得皱了皱眉，想要反驳几句。

但陈飞却对她轻轻笑了笑，然后摆手摇了摇头，示意没必要如此。

而另一边，罗蓉蓉抱着柯岩的手臂，撒娇的出声道：“柯岩，我累了，我们快点办手续入住吧。”

“走，我们去办手续。”

柯岩故意大声开口道，说话的时候还不忘看了陈飞一眼。

陈飞没有回应。

三人来到前台，办理入住手续。

但前台的服务员一番操作之后，却摇摇头道：“对不起，你们定的房间，已经有人入住了。”

“怎么会？

那房间明明是我定的，我还没来，怎么会有人入住？”

柯岩皱眉问道。

服务员道：“对不起，我也不知道是怎么回事。

但系统显示，的确已经有人入住了。”

“你们怎么搞的？

叫你们经理出来，我们要个说法。”

罗蓉蓉指着服务员，大声质问了起来，结果引起了大堂内众人的关注。

就连陈飞，也不由得朝那边看了过去。

柯岩观察到了陈飞的动作，面色一沉，担心被陈飞嘲讽，于是伸手拉了拉罗蓉蓉，让她闭嘴。

然后沉着脸，对服务员道：“那我现在重新订房，你给我办手续吧。”

说着，柯岩掏出了信用卡。

但服务员却摇头道：“对不起，先生。

我们酒店，已经满员了。

现在没有空余的房间。”

这下，柯岩的表情一下凝固了，愤怒、尴尬、急切，种种情绪在他脸上凝结。

柯岩一掌拍在桌面上，冷喝道：“我要知道，这到底是怎么回事？”

服务员不得不查阅了一下相关的记录，出声解释道：“这号房间，两个小时前。

米娅小姐入住了进去。”

“那米娅是谁？

她凭什么入住？”

柯岩质问道。

服务员一时间不知如何解释。

此时，大堂经理走了过来，对柯岩道：“先生，这件事可能是个误会。”

“误会，我定的房间被其他人占了，我想知道这是什么误会？”

柯岩冷声道。

大堂经理低声道：“先生，那房间的确是你定的没错。

但入住的是米娅小姐，你希望你能理解。”

“我管她什么米娅不米娅的，我不认识，我不能理解。”

柯岩不满道。

大堂经理沉声道：“先生，这位米娅小姐是托米先生的朋友。

这样说，你能明白吗？”

“托米，什么托——你是说，那个说唱歌手托米？”

柯岩皱眉问道。

大堂经理点点头道：“就是那位歌手、大明星托米。

米娅小姐是托米先生的朋友，因为临时前来，没有足够的房间，所以才入住的。”

“什么，竟然是托米，我最喜欢托米了。

他在吗？

我能不要见见他，要个签名。”

罗蓉蓉脑残粉属性发作了，一时间完全分不清主次了。

柯岩瞪了她一眼，示意她闭嘴。

另一边的左萱，则面色严肃，沉声对大堂经理道：“你们所说的理由，和我们房间被占有什么关系吗？

无论对方是谁，都没有理由强占我们的房间。”

闻言，大堂经理不由得皱了皱眉，沉默了数秒钟。

随即开口道：“这件事，我们的工作有疏忽。

这样吧，我把你们的房费退给你们。”

说着，大堂经理摆摆手，让手下的服务员去电脑上处理了起来。

柯岩见状，面色一沉，一掌拍在前台桌面上，厉声道：“你把我当什么了！我是缺这点钱的人吗？”

“我现在要的是我的房间，钱根本不是问题。

房间的问题你不解决，这件事就没完。”

柯岩傲然道。

如此状况，让大堂经理皱了皱眉。

而就在此时，电梯叮的一下响了，电梯门打开，从里面走出一名带着鸭舌帽、阔腿裤的年轻男子。

男子身边还搂着一名身材性感的美女。

二人旁若无人的热吻着，吸的声音甚至让大堂内的客人都听得到了。

柯岩和左萱看了二人一眼，随即移开了目光。

但罗蓉蓉却似乎想到了什么，盯着那鸭舌帽男子细看了数秒钟，然后一副惊喜的语气，出声道：“托米，那是托米。

托米，我是你的粉丝，我——”说话间，罗蓉蓉要朝鸭舌帽男子跑去。

而柯岩和左萱听到罗蓉蓉的话，不由得转过头来，也朝那边看了过去。

听到呼喊的鸭舌帽男子，此刻也正好抬起头朝这边看了过来。

顿时，柯岩和左萱看清了对方的面容，不是别人，正是说唱明星托米。

瞬间，柯岩的面色沉了下来，看向大堂经理，冷声道：“托米身边那位，就是你说的米娅小姐吧！”

大堂经理面色一变，表情有些着急，想要阻拦柯岩。

但此刻的柯岩已经大步流星的走到了托米和女郎面前，他一把将正在要签名的罗蓉蓉给拉了回来，然后冷声道：“你们就是托米和米娅吗？”

托米看了一眼柯岩，摆摆手，出声道：“我没工夫，不签名。”

柯岩沉声道：“我不是你的粉丝，我不是向你要签名的。”

“那你来干什么？

我还有事，给我让开！”

托米毫不客气的对柯岩喝道。

柯岩没有退让，指着米娅，出声道：“你的朋友米娅占了我定的房间，我现在要求你们，马上将房间退出来。”

“退房？

你在开玩笑吗？”

托米皱眉道。

此刻，左萱也踏步上前，一脸严肃的出声道：“托米先生，刚才我们在前台查阅过相应的记录，那间房是我们先定的。

你的朋友米娅，的确是占据了我们的房间。”

托米毫道，“我知道，那间房，就是我让米娅住进去的。”

“那是我的房间，你怎么能——”柯岩愤怒道。

闻言，托米笑了起来，“你的房间？

华夏佬，你要搞清楚现状，我是托米，占了你的房间又怎么样？”

“你，你太过分了。

我要报警，还要曝光这件事。”

左萱也怒了，摸出手机。

 