    湘西赶尸派鼎盛时期有‘百氏’的说法，百氏是笼统的概念，真实人数比这多多了。灵界衰落，赶尸派也不可避免的衰落了，赶尸百氏减少到六十多氏，上次尸魔南无德一闹，直接消亡大半，只剩下二十九氏了。

    湘西赶尸王陈氏死在千年僵尸王手里，他还有个会赶尸的妹妹，故而陈氏并未消失。

    南无德之祸，赶尸派伤亡惨重，赶尸魁首的象征金玲铛亦被大尸兄南无性带走，金玲铛大会名存实亡，人心散乱。事后第一次金玲铛大会，石坚站了出来，提议成立金玲铛协会，将金玲铛大会继续举办下去，这个提议得到不少老辈的支持，协会成功建立起来。

    金玲铛协会设会长一人，副会长三人，常务副会长一人，会员若干。会长、副会长由会员选举产生，五年选一次。会员需要正式会员介绍入会，经过考察方才能够成为正式会员，而且必须遵守金玲铛协会的章程。

    走脚先生们被南无德搞怕了，知道石坚出身茅山派，无论是赶尸手艺，还是修为，赶尸派内无人能出其右，名副其实的粗大腿，会长人选舍他其谁。石坚不想当，好几个走脚先生做他思想工作，协会刚刚成立，需要他镇场子，说只当一届，等协会稳定下来再重新选人。

    好嘛，一当就卸不掉，最后搞成终身会长了。

    其实他这个会长当的相当轻松，真正做事的是四个副会长，尤以常务副会长为甚，这个位子和会长一样，从第一届选出来就没换过人，一来王师傅威望、手艺高，当年的‘南毛北马，东项西文，中老王’之一，二来王师傅确实负责，认真做事，颇得人心，三来大家都怕麻烦，谁也不想当常务副会长。

    本次金玲铛大会的准备工作便是由王师傅和另外三个副会长负责的，大会前一天，五人提前碰了下头，了解大会的筹备情况。

    大会当天晚上，合庆楼摆宴，二十九家走脚先生全部到场，人声鼎沸，热闹非常。石坚领着四眼、彩衣到来，气氛瞬间达到巅峰，看得彩衣、四眼二人暗暗咋舌，配合不已。

    “各位师傅，请安静一下。”石坚朗声说道。

    他声音不大，却盖过了数十人的嘈杂声，合庆楼大堂迅速安静下来，落针可闻。石坚环视一圈，笑道：“大家不要用这种眼神看我，我们赶尸派从不搞长篇大论的讲话，搞了也没人听。”

    “哈哈！”走脚先生哄堂大笑。

    “会长说的我们一定听。”

    石坚当他的话是放屁，一会儿吃嗨了，谁管你在上面瞎咧咧啊，直接了当道：“我们茅山派要办大灵会，已经邀请了南北灵界各大门派，我们赶尸派也在邀请之列，掌门师伯知道我是赶尸派中的一员，让我顺道来送请柬，请柬打开一看，不就是送给我的吗？”

    走脚先生们忍俊不禁，气氛又火热起来，赶尸派虽为灵界成员，但地位实力着实不高，能参加大灵会这种灵界盛会，大家还是很兴奋的。

    “我就说这一件事，大灵会请柬一会王师傅连同协会银钱收入支出一起发给大家！”

    “开席！”

    酒过三巡，菜过五味，王师傅起身招来几个小辈，把请柬和协会收支明细表发下去。金玲铛协会每人每年收取十两银子会费，会费主要用于协会日常开支，扶老助幼，发展壮大金玲铛协会。

    一年十两银子还是比较高的，开始有人反对，看到石坚带头捐交了五百两银子，整整是其他会员的十倍，反对声立时小了下去。

    后来有位退休的老走脚先生疾病缠身，生活困苦，王师傅得到消息，亲自送去救助费，尽管不多，但已经表明态度了。一些走脚先生的传人也因此收益，收支公开透明，时至今日，已经没人反对交会费了。

    实际上十两银子不多，死人钱好赚，赶尸派从六十多氏减少到二十九氏，赶尸匠变少了，每年死的人并没有减少多少，大家赚的比以前更多了，何况会费几乎都会用在大家身上。

    酒宴结束，走脚先生们转移到赶尸场地，以前雷老虎把场地选在项声墓前，带有羞辱的意味，石坚成为会长后，又把场地定在这里，是不想项声孤单，不想别人忘记赶尸派曾有过这样一位赶尸匠，他教出了一位会长！

    六十个火盆分成六排，形成五条赶尸道，天已黑，火焰在风中摇曳，哔啵哔啵作响，赤光漫天，周遭光明如昼。

    石坚站在众人前方，开口说道：“我的赶尸手艺传自项氏，我师傅叫项声，他的墓就在上面，一直注视着我们。”

    “项师傅传授我赶尸术的时候，跟我说过，赶尸是一种文化，是一种传承，是一门学问，是一个行业，是一门手艺，是一个饭碗，是一个体系。”

    “湘西是赶尸的发源地，流传着最正宗的赶尸术，我们湘西赶尸派看不起其他地方的走脚先生，认为他们的赶尸术是残缺的，是修改过的，是没有灵魂的。”

    “我觉得这种观念很狭隘，太小家子气，不够大度。既然其他地方的赶尸术不够正宗，我们为什么不把正宗的赶尸术传播出去？”

    “金玲铛协会不是湘西赶尸派的协会，而是全天下走脚先生的协会，过去几年，协会除了二十九氏以外，没有新的姓氏会员加入，这很不健康。大家都不愿意介绍人进来，那我今天带个头。四眼，你上前来。”

    四眼越众而出，“师兄……”

    “叫会长。”

    “会长。”

    石坚指着四眼道：“他是我师弟四目道人，有人应该听说过。我跟他介绍过金玲铛协会，他诚心加入，愿意遵守协会章程，我今天便当着大家的面介绍他入会，请各位师傅见证。”

    “如果他通过了，金玲铛协会将由二十九氏变成三十氏。未来有一天，或许赶尸会逐渐消亡，但赶尸文化绝不会消失，因为我们的传承，还在！”

    说着，他冲四眼拱手道：“四目道长，请你走趟脚！”

    “四目道长，请你走趟脚！”在场所有走脚先生齐声喊道。

    四眼愣了一下，从没经历过这种仪式感十足的场面，不知为何，血液忽然热了起来，浑身燃了，难得正经地拱手回礼。

    “认真点，别给我出幺蛾子。”石坚小声叮嘱道。

