    威廉一行人骑在骆驼上走在沙漠之中，看着天上的日出日落也不知道有几天了。

    威廉回味着大祭司伊莫顿在电影中表现出来的实力，然后模了摸自己的圣剑暗中估量自己的实力，可以轻易卷起海浪引发沙尘暴，带来十灾的伊莫顿是真正的强者，或许比不上亚瑟王，也无法战胜化身恶龙威廉，可是暴打他是绰绰有余的。

    因此威廉在心中默默发誓，他绝对不会给伊莫顿任何复活的机会，仅凭他的力量很难对付这位埃及大祭司，尤其是当他复活完成十灾de 仪式之后，即便是亚瑟王来了恐怕也够呛。

    因此无比要将伊莫顿的复活扼杀在萌芽之中。

    “在古代埃及，法老是国王，是拉神之子，是大法官、军队的统帅，就和中国的皇帝，奥斯曼土耳其的苏丹一样，掌握至高无上的权力，同时也因为集所有大权，所以事无巨细皆需要国王亲自处理，因此法老会任命自己的孩子担任维西尔（宰相），同时也将神庙祭祀托付于大祭司，庞大的神庙集团形成神官僧侣集团。由于国王捐赠大量的土地和奴隶给神庙，因此神庙的僧侣集团在埃及形成了一个庞然大物，吞噬土地吞噬人口。”

    伊芙琳骑着骆驼慢悠悠地跟在威廉的身侧诉说着埃及有关神庙以及神官僧侣集团的历史。

    “就跟中世纪的天主教会吗？”威廉问道。

    中世纪的天主教会最初只是也不过是宗教团体，是罗马帝国国教，罗马帝国崩溃后，丕平献土，教皇为查理曼大帝加冕，十字军东征等一系列事件使教会凌驾于皇帝、国王以及欧洲领主们之王的强大存在，教皇可以罢免皇帝、国会，教皇英诺森三世更是被称为万王之王。

    “尽管没有天主教会的势力，可是也相差不大了，大祭司作为祭祀神灵之人，在宗教信仰虔诚的埃及人拥有仅次于法老的崇高地位，同时占有大量的土地和人口，也成为王子们即位争相拉拢的对象，大祭司所代表的埃及僧侣集团是埃及王国重要的政治力量，甚至有些大祭司还会同时兼任维西尔。在埃及王权衰落之时，不乏有大祭司集团对王权取而代之的现象。”

    伊芙琳不知道怎样向威廉介绍着埃及的历史，只能进行简单地说明，古代埃及的历史相当复杂不是三言两语就可以解释清楚的，对于威廉对于埃及神官集团以及大祭司的好奇，伊芙琳也只能简单描述大祭司以及神官集团的重要性。

    威廉点了点头，他不知道伊莫顿是否进入了四阶神仙的领域，可是仅仅从描述中，大祭司的位格已经和大主教的位阶相仿了。

    大主教拥有着为国王加冕的权力，在教会的神职品阶中是和国王相仿的，因此如果国王是四阶，大主教理所应当也是四阶，埃及法老是国王，大祭司是大主教，那么伊莫顿同样是四阶就一点也不奇怪了。

    “成龙，老爹现在好渴啊，快点给老爹弄点水来。”

    老爹有气无力的声音在团队中传来，连续几天在炎热的沙漠中行进，即便是威廉本人都感觉到有些身心俱疲，更何况身子骨本不怎么好的老爹了。

    “来了，老爹，水马上就来了。”成龙从骆驼上起身跳了下来，拿起挂在骆驼上的水壶直接递给了老爹，老爹大口大口地喝着说，面色瞬间红润不少。

    “龙叔，哈姆纳塔究竟还有多久才能到，我已经快要累死了，那座传说中的都市是不是一开始就不存在。”

    小玉对于哈姆纳塔的存在表示了怀疑，连续数日在一望无际的沙漠中吃风沙受尽了苦和累，对于所有人的体力以及意志都是一个重大的考验，如果不是威廉相信哈姆纳塔的存在，以及成龙有着野外冒险的经历，在两人的坚持之下恐怕队伍早就有动摇的迹象了。

    “已经快要到了。”

    威廉指着前方，一串陆陆续续的脚印在前方的沙漠中显现，此时风沙还没有吹来，尚没有消灭踪迹。

    “是特鲁的脚印，龙叔，老爹你们快点看啊，这是瓦龙那帮大坏蛋的脚印，他们已经快要找到哈姆纳塔了。”

    小雨突然间大声说着，威廉的目光看向前方，拿出手心里的龙符咒，巨大的能量直接冲进过去。

    炙热的红光突破进去，原本一望无际满是黄沙的沙漠骤然间发生了令人感到惊人的变化，就像是有人用小刀轻轻刮开了彩票的中奖区域，保护着哈姆纳塔的神秘力量顿时消失不见。

    传说中用来埋葬法老以及法老之子的亡灵之城哈姆纳塔就一点一点展现在众人的眼前。

    这是被法老护卫队的后裔们秘密保护的城市，巨大无比的城市远比昔日在电影中看到的还要震撼，毕竟电影所搭建的摄影棚模型是有限的，而真实的城市是无限的。

    断壁残垣的古老城市呈现出衰败，威廉骑着骆驼第一个冲进了城市之中，古代埃及那绘画神像的墙壁、柱子，呈现着斑驳痕迹被风沙吹过的岁月展现着两千年来的时代沧桑。

    古老的历史，跨越数千年的岁月，让威廉的命运金币似乎都在因此发烫，这是命运的气息，也是时间的力量。

    时间的力量真是可怕。

    原本繁荣的古埃及被时间（命运）毁灭了，城市的人民被无情的时神杀死了。

    唯一的真正创造者，也是唯一的伟大毁灭者。

    自己进行的这场命运之旅何尝不是时间之旅。

    威廉正这样想着准备从骆驼上下来，脚还没有踏在哈姆纳塔的土地之上，一股庞大的力量波动突然之间爆发出来。

    轰！

    威廉捂住自己的心脏，在众人的诧异目光下从骆驼上掉落下来，摔倒在地面上。

    “这是什么力量！”

    威廉捂住自己的心脏，脸色惨白，感到难以言喻的疼痛，伊芙琳想要从骆驼上跳下来搀扶他，威廉挥了挥手阻止他，只是原本的视线看向自己正在挥舞的手，脸上露出了茫然的神色。

    这不是人类的手，而是巨龙的爪子。

    这是自己的手？

