
　　“诶，这怎么说的。”被推到莫羡身边的何遇有些手足无措。对面三位看着面前这两个大一学弟，忽然也是感慨万千。

　　曾经的他们，只在东江大学的王者荣耀圈杀得如火如荼。可如今呢？他们参加的是青训赛，距离王者荣耀的最高舞台KPL就只隔一扇门。而一切的开始，就从何遇、莫羡这两个新生加入到浪7战队开始。

　　校园王者圈里混得最不如意的高歌和周沫，因为他们俩的加入，最终成为了校园冠军；校园王者圈中最春风得意的苏格，因为这两个人，开始重新思考这个游戏。

　　他们眼前所站着的，并不只是很有天赋的两个游戏少年，而是确确实实，有影响到他们，改变到他们的家伙。

　　看着何遇惶恐的模样，高歌忍不住笑了。

　　“你笑啥”？”周沫问。

　　“走了。”高歌转身。

　　“哦。”周沫应声，随后也朝何遇一笑。推开何遇当然只是玩笑，很快他就攀着何遇的肩膀，热火朝天的聊起了今天的比赛以及他们可能的未来了。

　　青训组。

　　五分钟结束了和莫羡谈话的佟华山等人，尴尬之情不比昨天的刘明谦少多少。其实在此之前，他们也做了不少工作，对莫羡的背景有一些调查，甚至有联系到莫羡的家人，这些联系方式在选手报名时都是需要提供的。

　　有不少游戏少年，因为家人的不解和阻扰无法走上职业道路。负责新秀选拔的青训组，时不时就会承担一些这样的工作。为这些不太了解电竞的家庭去做一些科普，告诉他们孩子将要从事的是怎样的一份工作，以及他们的未来会何去何从。

　　但是最终，与莫羡的交流，5分钟；与莫羡家人的沟通，却只进行了2分钟。

　　“我这边很忙，莫羡很清楚他在做什么。”

　　通话止于此，短短2分钟的通话，青训组感受到的是令人窒息的坚定和毋容置疑，相比之下晚间和他们聊了5分钟的莫羡都显得稚嫩了。

　　“所以说？”回到办公室的下属们，小心翼翼地看着他们的头佟华山。

　　“好可惜啊。”佟华山感慨。在莫羡身上感受到的冷静、坚定，这等等性格特质，简直都是为一个杰出的职业选手量身定制的。别说本期了，就是历年的青训新秀，技术好的数不胜数，但连性格都如此完善的可就凤毛麟角了，但偏偏人家的坚定，就在无意于打职业这件事了，你说气不气？

　　“怎么办呢？”部下继续请示。

　　“这还能怎么办，当不存在呗。”佟华山说，“具体情况整理一下，也知会各战队一声。”

　　青训组是服务于赛事，间接也服务于所有战队的部门。有关新秀的消息，他们自然不会像彼此有竞争关系的战队那样，还藏着掖着，会公平公开的反馈给所有战队。就像莫羡的事，在刘明谦上前问询，莫羡表态后，他们第一时间找上莫羡，一方面有沟通劝说之意，另一方面，其实也是要确定一下莫羡的态度。万一这是一个谎言，是不想去十方这种弱队的小花招呢？

　　在确认清楚了这些后，当晚所有战队就引到了消息，选手莫羡，ID薛定谔的猫，确定不参加本期选秀。

　　消息的字里行间，都流露着青训组舍不得把话说死的态度。莫羡确定的，是不参加“本期”选秀。下一期说不定就参加了呢？佟华山心中终究还是存着一份念想。

　　至于消息公布出去后，各大战队要如何调整自己选秀期间的操作和交易，那就不是青训组工作范畴内的事了。不过明显看得出随着青训赛接近尾声，各大战队的工作重点已经开始转移。不仅仅是晚上的复盘会再无职业人士问津，包括下午的观战，也越来越少人来，不少战队的职业人士甚至已经开始打包离开基地。

　　这种事对青训组来说已经习以为常。战队过来只是为了考察新人们的实力，在得到自己需要的一切情报后，当然也就没有必要再停留。青训赛那个积分榜，对选手们是激励和鞭策。可对战队而言，那个胜负和积分其实说明不了太多东西，毕竟他们考察的只是个人。团队成绩不佳的队伍里，未必就没有优秀的个人。

　　青训赛第十四日，比赛倒数第二轮。

　　对很多人来说这是接近赛事尾声的一天，可对2队的随轻风来说，今天，还有明天，都是他踌躇满志要好好表现的日子。就在之前这几天的比赛中，随轻风状态极佳，有过两次五杀表现，这让他对今明两天的比赛更加充满期待。

　　午饭时间，随轻风与队友一起用餐，眼神如觅食的猎豹般在餐厅寻觅着下午就要面对的对手。结果猎物没找到，却看到一时光战队的队长李文山，天择战队的队长周进等等数支战队的人员，大包小包的带着行李，正一边用餐，一边与青训这边的工作人员等许多人道别。

　　谁都看得出来，他们这是准备吃完这顿午餐后就要离开了，许多新人选手抓住这最后的机会，去找这些职业选手签名、合影。

　　随轻风却是愣在了当场，豹子般犀利的觅食眼神顿时就没有了。

　　他如此用心，如此在意要去进行的比赛，是要表现给谁看的？当然就是这些职业战队。他是要在与何遇、长笑这些话题新人的直接交锋中，让战队们看到谁才是这期新秀中的真正强者。23sk.Com

　　但是现在，他们居然大多都要走了。

　　对于随轻风最最在意的接下来的比赛，他心目中的重头戏，他们居然表现得毫不关心，连看都不打就要离开了。

　　为什么？

　　随轻风不由地想问。

　　可他出身于职业队培养，对职业战队的规则和运作是有认识的，选秀这种与他切身相关的事情更有深入了解。

　　任何一支战队，对选秀都是非常认真的。相比起在转会市场上交易，选秀可以说是成本最低的补强战队的方式，大家都很希望可以在选秀中挑选到优秀的新人。

　　所以任何一支战队，对每一位新人都会十分关注。每一位新人都有可能是他们的正确答案，他们先要了解答案，才能找到正确的解题思路。

　　而当这种关注停止时，那意味着他们已经看清了答案，接下来就是如何解题的事了。

　　眼下这些就要离开的战队当然就是如此。他们不准备再看今天和明天的比赛，那只能是因为今天和明天的比赛已经不会再给他们什么新的启发。随轻风急于想去证明的东西，在他们心中，已经有了结果。

　　所以，不要再问为什么。要问，不如问问这个结果到底是什么。

　　随轻风猛然起身，朝着大包小包，热闹无比的战队那桌走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百五十五章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 