    “杰克辣舞直接帮奈特锁下了妖姬，那这样在前期中野的对抗强度上，应该还是滔博这边更胜一筹。”

    “妖姬打佐伊是优势对线，盲僧在野区也打不过奥拉夫，中野肯定是我们更强势一些，不过这样一来，滔博最后一手估计还是得给369补个开团上单。”

    “不过两边的阵容都好暴力啊，不知道的还以为是在打Rank，可能因为第一局所以BP比较随意吧。”

    朴泽园看了看两边的阵容，突然有点反应过来了：

    “PSG的教练感觉有点东西啊，他们很可能是故意把妖姬放给奈特，然后再把369玩得很好的塞恩Ban掉，让滔博去给369拿一个没怎么玩过的开团上单。”

    听了朴泽园的分析，王记得恍然大悟道：

    “朴哥说得对啊，表面上两边的阵容是针尖对麦芒，可如果369不补开团，那滔博这个阵容就会比较缺乏开团点，而PSG这里不仅有泰坦的大招和盲僧的回旋踢，而且还有最后一手康特位捏在手里。”

    “而且最恐怖的事情是什么你知道吗？就是这个盲僧可能是上单盲僧，这版本出渴血战斧的血魔流盲僧有多毒瘤，我相信只要用过的人都懂。”朴泽园补充道。

    在11.8版本的各种离谱改动中，有这么一条不起眼的改动——E-天雷破冷却时间：10秒→ 8秒

    起初盲僧的这次改动并没有引起太多关注，因为11.8版本实在放出了太多东西，不仅有英雄联盟第155位新英雄灵罗娃娃登场，劫、兰博、皎月等英雄也获得了相当大的增强。

    兰博、皎月和莫甘娜这些打野新贵也逐渐被玩家开发出来各种出装和打法，像盲僧E技能只减少两秒CD这点蚊子腿般的改动，自然得不到玩家们的关注。

    就像设计师自己说的那样：

    降低E技能的CD，是为了提升李青的清野能力，好帮助他分出精力去留意其他的顶尖打野英雄。

    打野玩家们呵呵一笑，既然如此，那我直接玩其他的顶尖打野英雄不就完了？

    我又不主E，降低E技能的CD两秒糊弄谁呢！

    结果几天之后，正当打野玩家们还在新奇的研究打野兰博和打野莫甘娜的时候，被他们嗤之以鼻的盲僧，突然却成了T0级别的上单霸主，除了带点火的腕豪狗尚有一战之力以外，其他上单完全不是盲僧的对手。

    此时战教练正准备给369补一手上单石头人来负责开团，369自己也点头说可以玩石头人，但王梓旭担心PSG会把盲僧摇去打上单，所以迟迟没有做出决定。

    石头狗欺负一下那些没有回复能力的上单还行，遇到血魔流达摩，那就是纯纯的***，可好打盲僧的上单，又不太适合开团。

    “纳尔倒是个不错的选择，小纳尔的三环对线能点得动盲僧，变大之后又可以如来神掌开团，可惜被我们自己给Ban掉了。”

    “纳尔不行的，真不行，别看小纳尔长手打短手，实际上被盲僧Q上来打一套就对不了线了。”369说道。

    “真的吗？会不会是因为你纳尔玩的太菜了？”

    “我证明，虽然9哥纳尔玩得确实菜，但纳尔真的打不了盲僧。”

    “拿瑟提吧，”听队友扯了半天皮，王梓旭最终拍板道，“至少瑟提就算劣势，线上不会太难过。”

    果然，PSG最后一手锁下了打野梦魇，把盲僧摇到了上单Hanabi的手里。

    Hanabi是卡萨离开LMS赛区以后才加入的闪电狼，春季赛刚开始就打出了相当惊艳的表现，当初4V的阴间论坛甚至有人说出了“卡萨看到Hanabi的表现会不会后悔离开电狼”这种批话。

    然后MSI卡萨就夺冠了，节目效果那叫一个精彩。

    不过Hanabi本人倒是挺老实的，之前19年拳头取缔了LMS赛区，闪电狼解散后他跟队友一起来到LPL求职，可惜因为试训效果不好，最后又回到了PCS赛区加入了现在待着的队伍，网友问他为什么不去LPL，他也没有遮遮掩掩，直接说因为自己打得不好被LPL战队退货了。

    其实PSG这个战队也是老霉比了，去年的S10全球总决赛，他们的中野选手就因为签证问题没能参加入围赛，今年这次MSI也挺倒霉的，因为他们队内最粗壮的AD大腿Unified因为气胸住院治疗了，只能再次临时租借亚军战队的AD，号称“小柴犬”“湾水”的Doggo。

    最终阵容确定，蓝色方TES，上单腕豪，打野奥拉夫，中单妖姬，下路德莱文+锤石；

    红色方PSG，上单盲僧，打野梦魇，中单佐伊，下路小炮+泰坦。

    看了下己方的阵容，唯一需要王梓旭担心的，还是上路的369，因为他没怎么见过阿亮在比赛里玩过腕豪这个英雄，就算是Rank里使用的也不是很多，所以便下意识地多叮嘱了几句：

    “阿亮，这把我感觉你带个多蓝盾会好一点，然后副系天赋再点出绿色那两个回血的，盲僧消耗能力太强了，你不点回血线上很难赖得过对面。”

    “嗯，我知道的，我Rank里和上单盲僧打过，确实很赖皮这个英雄。”369点头道。

    “但是天赋和多蓝盾的回血只是前期会比较输出，等他后面E技能等级高起来，你的回复能力可能就跟不上了，这把你可以先出破败，不出破败的话也得先出个吸血鬼节杖，对面打野是个梦魇，你血量太低肯定会被越的。”

    “OK，我懂的。”

    “前三级腕豪对拼是优势，你可以主动和他打，抢线权帮拉哥争一下上半区的河道蟹。”

    “...啊对对对。”

    “还有你的蓄意轰拳不要乱用，盲僧太灵活了，你换血必须得用EW连招才行，直接放W必被他摸躲...”

    “别念了师傅，我知道了，我真知道了！”

    比赛还没有开始，369便先戴上了痛苦面具。

    折磨完阿亮，王梓旭转头开始折磨旁边的柴犬。

    “杰克，对面ADC外号什么知道吗？待会儿你别给我来个小JKL暴打大JKL，我丢不起那个人。”

    杰克辣舞只说了一句话，就轻而易举地完成了反杀：

    “你再哔哔哥们儿直接开送了信不信？”

    看着队霸难得吃瘪一次，滔博这边的空气都欢乐了起来。

