
　　应对完琴酒，白川悠放下电话，回到情报屋。

　　大上午的，橘真夜见他又不知去哪鬼混了，张张嘴想问，可很快又放弃，似乎是觉得习以为常。

　　等到过了十分钟以后，可能是觉得空气过分的安静，橘真夜忍不住提醒道：

　　“昨天那位古董收藏家，丸传次郎，将会在下午一点上门拜访，你没忘记吧？”

　　“行走的钞票先生，我怎么会忘记呢？”

　　白川悠头也没抬的说道，喝了口茶。

　　“我早就在暗地里简单调查了下那位雇主，除去古董收藏家外，还暗地里放高利贷，赚取利息。”

　　“这次找上来，似乎是想卖掉一把诹访家代代相传的名刀，叫作菊千代。”

　　“菊千代？武士刀吗？”橘真夜眨眨眼问。

　　白川悠看了她一眼：

　　“你不知道这玩意吗，小橘？那我这么跟你说吧。”

　　“……如果能够找合适的有钱人买家做交易，菊千代的价格保守估值，在五亿日元左右。”

　　“……扔到黑市市场的话，卖的钱可能会少点，但再怎么说，三四亿也有了。”

　　白川悠如此猜测，而听到这一震撼情报的橘真夜，也有些呼吸急促。

　　嘶——！

　　一把武士刀能价值上亿？

　　好家伙，这得绑架多少票人质，才能赚到这个数啊？

　　但在震惊一瞬后，橘真夜很快便恢复平静：

　　“不过，情报屋只是中间商，充其量帮助雇主把货物卖到更好的价格，从而赚取小额的情报费罢了。”

　　“……菊千代的价值再高，也跟你没什么关系吧？”

　　“这你可太嫩喽，小橘。”

　　白川悠耸耸肩，不置可否的神秘一笑，指指太阳穴。

　　“……能获得的利益有多少，就得看商人的智慧了。”

　　橘真夜闻言，刚想问他想耍什么花招，门铃声便响起。

　　白川悠用【解析】往门口的方向看了眼。

　　一个大胡子，地中海造型的中年男人站在门外。

　　怀中抱着一个长长的木头盒子。

　　那便是这次的古董收藏家雇主——丸传次郎。

　　今天来的目的，是来验验白川悠提供的商户情报，好把菊千代卖给一位对眼的买家。

　　白川悠走过去，打开门，很是热情的，招待丸传次郎进来房间里。

　　“您是古董收藏家丸传次郎先生吧？幸会幸会。”

　　恭敬有礼的打招呼后，丸传次郎露出有些疑惑的表情。

　　昨天接电话的是个女人的声音，这让他先入为主的认为，传说中的情报贩子，应该是位女性。

　　“嗯，正是，敢问你……”

　　“我是这座城市的情报商人，也就是昨天你在电话中，想要委托的人。”

　　“……至于接电话的，是我的助手，请不必在意。”

　　白川悠如实的解释，招呼橘真夜为两人泡茶后，也不和丸传次郎废话，轻轻咳了下，直接单刀直入：

　　“听说先生今天大驾光临，是想找寻合适的买家，卖出一把收藏品？”

　　“是的，请看。”

　　在白川悠的注视中，丸传次郎缓缓打开盒子，露出里面裹着刀鞘的一把长刀。

　　古典气息的武士刀，完美的刀刃刀柄比例，艺术美感爆棚。

　　让人仅仅一看，便会将视线停留，感叹这把刀的美，感叹这把刀的巧夺天工。

　　白川悠歪歪头，明知故问：“这是什么刀？有名字吗？”

　　“这是菊千代，诹访家代代相传的名刀，有幸落到我手里。”

　　“相信情报商人听到这个名字，应该不陌生吧？”

　　说罢，丸传次郎拿起盒子里的菊千代，为了向白川悠更好的展示，他以一个剑道的标准握法持刀，缓缓从刀鞘中抽出刀刃。

　　白川悠眯了眯眼睛。

　　说起来，这位传次郎先生，貌似还在剑道方面造诣匪浅。

　　虽然不到炉火纯青的地步，但在剑道业余爱好者的人群中，也算是佼佼者，大师般的存在了。

　　对方只是很普通的抽出刀，却给人一种行云流水的丝滑感觉，极具观赏性。

　　开启【解析】，确认菊千代没有假冒伪劣的问题后，白川悠才放下心来。

　　接着随口奉承道：

　　“如此优质的宝刀难得一见，年头虽久，但刀刃并未失去光泽……先生可否拿给我瞧瞧呢？”

　　“随你喜欢。”

　　丸传次郎甩了个刀花，将武士刀收回刀鞘，并不在意，很豪爽的把菊千代借给他仔细查看。

　　白川悠在前者的注视下，用反手握着匕首的姿势，一点点抽出刀刃。

　　——他对剑道一窍不通，但对冷兵器相性很好。

　　武士刀在他眼里，大概算是……长一点的匕首？

　　就是这玩意太沉，太笨，某种意义上还不如匕首性能高。

　　白川悠反手持刀，挥舞把玩。

　　这一过程中，丸传次郎看了他两眼，便失去兴致。

　　——这毛头小子果然对剑道一点不懂，看他拿刀的手法，便能看出专业人士和门外汉的区别。

　　一时间，丸传次郎没了再继续寒暄的心思，直白的询问表示，自己想要看一看收集好的商家信息。

　　按照他前一天和情报商人约定好的，对方会为他收集多份买家情报，供他挑选。

　　毕竟刀是好刀，感兴趣的买家应该有不少才对。

　　然而，白川悠微微一笑，却说：

　　“不好意思，先生，你的刀确实不错，但我却并没有帮你搜集买家的情报。”23sk.Com

　　“这是为何？”丸传次郎微微一愣。

　　白川悠笑容不减，指着自己的鼻子：“因为，要买下菊千代的那名买家，就是我。”

　　“？”

　　丸传次郎听后，短暂的愣神，感觉整个人都不好了。

　　这个小子是在消遣自己吗？

　　他一个混黑的情报贩子，跟自己扯了半天，居然大言不惭的开口说，要买价值几个亿的宝刀？

　　你当是过家家呢？

　　所以，一听白川悠这样说，他顿时没了什么好脸色，也没心情继续摆出笑脸。

　　冷冷一哼，他没好气的说道：

　　“小子，你知道菊千代的价值吗？”

　　“还说什么你自己要买……呵呵，你觉得自己很幽默？”

　　愉快和气的气氛逐渐变得破裂。

　　远处，期待着白川悠能变出什么好戏法的橘真夜，也是微微一叹气。

　　弄了半天，这货是想要自己低价买下来吞掉，然后再高价转让出去，以此牟利么？

　　可这种做法忽悠忽悠外行人还好……

　　对方是个古董收藏家，一毛不拔的铁公鸡，自然是会狮子大开口。

　　——更何况，现在这头狮子，一听他要买，貌似都不屑于去大开口了。

　　在橘真夜看来，这种投机取巧的办法，反而还不如老老实实贩卖情报呢。

　　白川悠哈哈一笑：“先生，你别急啊。”

　　“我一个小小的情报商人，是没什么财力……”

　　“但是，做这一行久了，接触到的人多了，我也是有那么一点好东西的。”

　　“比如，包括但不限于，完全不比这把菊千代差的出名古董……”

　　“怎么样，是不是稍微有点兴趣了呢？”

　　他用极其轻松的语气循循善诱。

　　果不其然，丸传次郎见他这般从容淡定，也确实心中动摇。

　　“嗯，小子你也有古董？”

　　他是古董收藏家，对古董，尤其是冷兵器类的古董，尤为感兴趣。

　　所以。

　　心中犹豫一番后，丸传次郎便改变主意，想要先看看白川悠能拿出什么。

　　如果是好货的话，倒还有商谈的余地……如果是烂货的话，他当场走人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-092- 名刀菊千代免费阅读。https://xs.23sk.com 