    一句话得罪一大帮人，若非顾忌皇上扔了玉玺，他们肯定要与她说道说道。

    “非要逞口舌之快，本官不信你能找到比这更好的方法。”一身穿绯色官袍的中年男子道。

    “自然有，打。”

    “打？”仿佛听了极大的笑话一般，他扬声大笑，“你可知跟大理打，国内空虚，若辽、吐蕃趁此南下，千里江山将毁于一旦？”

    “知，”苏希锦点头，“我还知除了交趾，大理是邻国中面积最小的。若连它都跪，其他国家见状，会纷纷效仿。”

    毕竟不费一兵一卒就能拿到钱，这种事谁不会干？

    “你说得极对，”武官阵营有人认同，苏希锦辩认一下，正是齐王。

    齐王早些年乃武将出身，如今兵马充当了禁军。四大禁军里，他占一股。

    齐王道：“诸位莫要忘了，陈与大理签订过百年盟约。这才十来年，新王一登位，便挑衅、威胁于陈。可见非诚信之辈。”

    苏希锦赞赏地看了他一眼，“众位也莫要忘了，大理不止要和亲公主，还要求陪嫁白银十万，绢十万匹。”

    “这是什么概念？据我所知，陈国五年的收入约等于此。也就是说用陈五年积累，换南边安宁。这五年不说白做，到底令国库空虚。且拿自己的钱，养他国之兵，实在荒谬。”

    有人骇然，厉声诘问：“你怎知国库收入？”

    “算的呗，”苏希锦挑眉，“下官看庆光历史，有史官记载庆光十年各路岁赋谷几何，帛几何，金几何，铁几何，铜钱几何……其中就以白银最少。”

    “……”

    苏希锦继续道，“其实有一事下官尚且不明，和亲究竟是大理王的主意，还是大理国的主意？”

    “有何区别？”

    “自然有，若是大理王的主意，很可能是他一意孤行，可策反。若是大理国的主意，可能在试探陈反应，看能否一战。”

    就像现代外交一般，先找点噱头欺负你，若你忍了，它会变本加厉。若你态度强硬，它反而会慎重行事。

    无外乎是一个态度。

    “大理地少人稀，崇儒信佛善外交，微臣以为第一种可能性更大。不过大理国必然知道，然作壁上观。到时候若输了，只管将所有过错推到大理王身上。再度求和。”

    周武煦与韩太傅双双凝神听辩，几人仿佛又回到了庆丰三年那个夏天。

    听她谈削藩，谈四等官，高谈阔论。

    “有道理，”身后传来一阵阵讨论声。官员门交头接耳，互相说着心中的看法。

    “既如此，直接策反便是，苏大人为何说打？”谢太师问。

    苏希锦回忆了一下这两天看到的历史，侃侃而谈，“陈建朝二十载，除了庆光七年一仗，不战而降。引得四方嘲笑，边界不宁。”

    不战而降令在场许多人耳红面赤，脚趾抓地。

    “所以臣以为，如今将计就计收服大理，一是立威，二是以防今后大理与吐蕃结盟，对陈造成后患。”

    “这不可，”吕相站出来，“你可知出战一次，死伤几何？耗财几何？”

    “陈每年向大理进购成千上万的马匹，一旦开战，我们的战马势必被扣。”谢太师也道。

    “苏大人方才说的策反我看行，大理内部流派众多，可策。不一定非打仗不可。”又有人道。

    原来这群人一个个心里明白，只是在他们心中，家族利益高于国家。

    如今可以不损害自身利益，他们当然支持策反。

    “所以还和不和亲？”有人小声问。

    “……”

    “如果策反，公主可不去。”

    “微臣以为公主去好，可稳定大理，再结盟约。”

    “当务之急先弄清大理真正意图。”

    苏希锦：感情她这一席话白说了。

    “臣以为苏大人所言有道理。”

    就在苏希锦苦笑中，一位她意想不到的重量级人物，竟然站出来支持她。

    陈太保拱了拱手，腰上的金鱼袋耀眼夺目，“陈休养二十载，一直没有机会立威。此次大理毁约，臣以为正是出征大理的好时机。可派人前往一战。”

    太保大人突然出列，出乎众人意料，朝廷少了一半声音。

    谢太师眉头紧拧，“太保大人可知自己在说什么？”

    吕相亦是不解，“边界究竟如何，太保大人心知肚明。”

    苏希锦心头一跳，自己莫非落入他人陷阱了？

    “哦，”龙椅上，只听周武煦拉长了声音，“太保心中可有领兵人选？”

    “主将为虎啸营指挥史康适廷，他有勇有谋，作战经验丰富。”

    “哦，那副将呢？”

    “赵王。”

    赵王，三皇子？

    苏希锦突觉灵台一清，陈太保原来是想替三皇子揽政绩。

    无论如何争执，大理之战必胜。而陈国储君未立，成年的两位皇子均无政绩。

    只要三皇子去大理战场镀金，回来便可请立太子。

    她能想到，其他人更能想到。

    谢太师面如土色，尤为难看。好好的盟友竟然抛弃他单干，甚至还想踩着自己上位。

    “吴王也可前往，”他说。

    此刻，前往大理的人成了香饽饽。

    “儿臣愿意前往大理扬我国威，安定边境。”三皇子赵王温文尔雅，一表非凡。

    二皇子吴王紧随其后，“以女子保平安实非男子气概。三公主乃儿臣之妹，儿臣也愿前去，重击大理。”

    不过一个问题，局面瞬息一变。苏希锦凝神看周武煦，却见他将目光集于一处。

    微微一愣，顺着方向看过去，韩韫玉？

    对方嘴角微勾，冲她点头示意，眼里的笑意消散不去。

    士族不打仗，是因为不仅没有利益，还自身消耗实力。而皇上想打仗，是想消耗士族战力，提升自己。

    好深的心机！一时间苏希锦陷入迷茫，不知该不该将火器拿出来。

    早朝很快散去，众人由打不打，转向派谁打。

    陈太保与赵王是第一个站出来支持打仗的。此次副将势必落在赵王头上。

    储君之位在向他招手。

    “苏卿，还不走吗？”福宁殿内，周武煦注视着她，神色揶揄。

    苏希锦这才发现周围人都走了，就剩一个等她的韩韫玉。

    “小师妹可是有事向皇上禀告？”

    韩韫玉柔声问。

    苏希锦摇了摇头，大佬阴谋家，玩不过。

    不玩了。

    埋头走出福宁殿，韩韫玉悄无声息跟在她身后。

    太阳将影子拉得细长。

    终于，她回神：“韩大哥不知踩影子会令人生病吗？”

    韩韫玉三两步走至她身边，“现在不生气了？”

    “此事乃昨日散朝之后，我与陛下所定。并不知道你今日会来觐见。”

    “我并未生气，此等机密之事，必有保密工作。”苏希锦摇了摇头，她非不识大体之人。

    “那你？”

    苏希锦停住脚步，“只是有一事，不知该不该说。”

    “与大理之战有关？”

    “是，”苏希锦点头，又摇头，“不止大理之战。”

    既然皇上想消耗士族兵力，必定不会让战争如此顺利。那她的火器此刻拿出来有何意义？

    可不拿出来，看着那么多陈国子弟送死，又实在残忍。

    与大理之战有关，又不止大理……

    韩韫玉目光炯炯，清亮深邃，“师妹，可是有什么秘术？”

    “嗯，”苏希锦点头，“但我不想告诉你。”

    她这人记仇，虽说韩韫玉没有告诉她的义务，但她在福宁殿那么卖力辩论，他竟然一句提醒也没有。

    委实可恨，难以消气。

    韩韫玉低头轻笑，“作为补偿，我帮你做一件事可行？”

    “什么？”

    “你府上可是进过一位女子，叫巧儿。”

    “嗯，你怎么知道？”苏希锦疑虑。

    莫非花狸三人还是他的耳报？

    “瞎想什么呢？”韩韫玉神色无奈，“人既然给了你，便只你一个主人，前尘后世皆与韩府无关。”

    “那？”

    “你昨日那样大张旗鼓带人走，谁会不知？便是守门的士兵，也是我交代过的。”

    苏希锦：“我就说为何士兵不检查我车厢，还以为是翰林院的身份呢。”

    “巧儿前尘我了解一些，她还有个妹妹。若我猜得不错，她必定求你帮忙寻妹。”

    “你可真会算。”苏希锦叹服。

    韩韫玉又是一笑，玉雕般的五官多了几分明媚。“我知道她妹妹在哪里。”

    “哪里？”

    “小孩子别问，”他摸了摸她脑袋，“我自给你带来。另外，你不是还想要那个工匠吗？我一并给你带来。”

    “你说的可是乞巧节，谜底摊位老者？”

    当时她看上了老者手艺，可惜第二天老者如石沉大海，不见踪迹。

    “自然，”他轻声清润，“你非爱珠钗配饰之人，如此执着，想来是看上了他的手艺。”

    “也是你眼光独到，他乃鲁国公输盘之后，寻常不下山。我的人废了九牛二虎之力都没找到，最后还是用计引他出来。”

    公输盘？那不是鲁班么？

    苏希锦郁气顿消，双眼弯成月牙，兴高采烈：“韩少卿心细如发，下官甘拜下风。”

    火箭筒射程太短，可惜她手里没有合适的木匠，宋唯仙他们拼尽全力也能射出百步。

    如果有了老者的手艺，火器威力必定更上一层楼。

    韩韫玉见她展颜欢笑，终于舒了一口气，不敢再提大理之事。

    “府上厨子做了灯芯糕，你随我回府去？”

    “不用了，我有正事要做。”

    苏希锦直接接拒绝，“对了，我记得贩卖人口乃大罪，领头人处以腰斩，其他参与者也需杖责一百，流放三千里。巧儿与我说她是被人掳至京都，卖给城东方员外。”

    “这应当归你们大理寺管对不对？团伙作案，若查清怎么也算你的政绩。”

    “好。”

    二人与殿外上车分别。

    商梨最近有些烦躁，行事神情恍惚，闲来无事便杵着下巴叹气。

    “哎。”

    这是她今天第三十二次叹气。

    花狸为苏希锦煨好茶，又从拿出林家送来的熏香点燃，一室清甜。

    “哎。”叹气声又至。

    苏希锦放下手中书籍，“阿梨，何故叹气？”

    商梨看了她一眼，目光哀怨，“小姐，巧儿的妹妹什么时候找到啊？”

    苏希锦盯着她两秒，突然明了，忍不住笑道：“你是不放心华大夫？”

    “才没有。”

    巧儿自打病好，便一直待在华大夫的院子里打杂。以报答救命之恩。

    商梨继续叹气，颇是不解，“救她的明明是您，为何向华痴报恩？”

    “焉知她没向我说明？”苏希锦抿笑，巧儿心灵手巧，心地善良。病好后曾向苏希锦提出以命报恩。

    苏希锦拒绝，听闻她有些草药功底，便让她跟华大夫学习医术。专门学习妇科一类。

    女性地位低，女性看病难，光喊喊男女平等人家只会以为她有病。

    还不如创造就业岗位，提升女性现实价值，为女性谋福利。

    她准备在京都开一间女医馆，专门为妇女看病。而巧儿就是女医馆第一人。

    “小姐你让巧儿去的啊？”商梨委屈，她与华大夫情投意合，正在热恋。

    巧儿的出现让她有了危机感。

    “她是去学医的，不是跟你抢华大夫，”苏希锦解释，“对了，你与华大夫两情相悦，华大夫可有向商总管提亲？”

    “提了，”商梨点头，“义父还没答应。”

    “为何？”

    商梨脸微微泛红，小声道，“华痴拿了本医书向义父提亲。义父说他没诚意，让准备三书六礼。”

    苏希锦乐了，“说不得那本书比三书六礼都值钱。”

    “可不是，”商梨气鼓鼓道，“我跟义父说了，那是华家藏书，珍贵无比。可义父说他不识字，就要三书六礼。”

    “商总管说的也没问题，”然华痴自小无父无母，不懂这些规矩。

    “府里好久没有喜事了，”苏希锦提议，“不如我让阿娘为你俩请媒做保，如何？”

    “多谢小姐。”

    苏希锦将此事告知林氏，对方很是开心，带着白荷风风火火操办事宜。

    因着华痴无父无母，所以认苏义孝为义父。

    林氏笑得合不拢嘴，原本只是帮忙保媒，没想还有这等意外之喜。

    苏义孝去田里逛了一圈，回来便喜提一儿，惊得说不出话。

    “华某身份低微，苏大人若不愿意，某必不强求。”

    “别别别，”苏义孝慌忙摆手，“我泥腿子出身，身份高不到哪里去。倒是你，华佗之后，我才……”

    主要父亲三十出头，儿子二十岁，怎么看怎么怪异。

