    “大雄，这边的大路我比较放得开手脚，那边的小道就交给你了，还有小夫，你负责空中作战与地面的遗漏清理，咱们时刻保持联系，顶不住了就立即撤退，都听明白了吗？！”

    “收到。”

    “明白！”

    这是大雄与胖虎小夫之间在作战开始前的最后一次对话，梦魇的地面部队一共有两条路可以通向樱井沐所在的那片区域，一条是比较宽敞的主干道，另一条则是相对狭隘的小路口。

    而此时此刻，在那两条通道中，由梦魇变化成的各式各样的怪物正在源源不断的涌来，它们四肢并用，尽可能露出每一颗尖牙，以便更加牢固的噬咬住每一只猎物的皮肉。

    与此同时，梦魇的空中部队也出动了，黑压压、密密麻麻的一大片，就像是一块没有边际的黑色幕布，将原本遍布星辰的星空遮挡的严严实实。

    三人见状，也立即开始各自行动起来，胖虎和大雄分别朝自己负责的那一带区域赶去，小夫则是留在了原地，目光紧紧盯着空中那一大片密密麻麻的梦魇。

    “......来吧，是时候该决一死战了。”

    话音刚落，小夫直接原地朝天空连续射出了好几十发箭矢，并将每一支箭矢都附上了分裂、爆裂、回弹与追踪的四种不同的叠加态，只见那几十支箭矢在半空中就瞬间分裂成了几百支箭矢，随后立即开始寻找目标，紧接着命中、爆裂、反弹！

    仅仅片刻不到的时间，梦魇的空中部队就直接被小夫的箭矢炸开了一个肉眼可见的缺口，可以说，他只凭一己之力就迸发出了千军万马般的气势。

    但很快，被小夫炸开的那个缺口就又被重新填补上了，可见在那一片黑压压的梦魇后面还有着多厚一层援军。

    “可恶......”

    小夫见状，立即又朝空中射出了几只箭矢，随后分裂、追踪......

    另一边，胖虎选择的是比较宽敞的主干道，比较适合他的战斗方式，但同时怪物的数量也是最多的，尤其是那种个头比较大的，占最多数，甚至还有几十只体型跟一头成年大象差不多大的，直立起来起码有七八米高。

    可以说，这里的危险系数几乎是最高的，但，以胖虎的话来说，他就喜欢挑战高难度。

    “……终于能好好大干一场了么。”

    胖虎一边将指关节按的噼啪乱响，一边缓步走上前，即便面对着比他整个人还要大几十倍的梦魇，他的脸上也毫无惧色。

    “吼！！”

    然而，令胖虎没想到的是，那帮梦魇并没有直接冲上来攻击他，而是谨慎的观察了胖虎一番过后，才从侧边上冲上来了五六只。

    “嘛，还整的挺专业。”

    只见胖虎先是不屑一笑，随后朝着身侧猛地挥出了一拳，下一秒，只听到一声空气爆裂的巨响，这一拳所带来的巨大的冲击力直接就轰烂了第一只冲上来的梦魇，随后的余力更是如同一股无形的冲击波般，将后面隔着有两三米的梦魇都给打穿了肚子。

    “轰！！”

    待到这一击所造成的浓烟散去，胖虎周围却不知什么时候忽然多出了几十只成年野牛那么大的梦魇，胖虎见状，整个人立即警惕起来。

    空气中先是凝固了一秒，随后只见那些梦魇忽然同时咆哮一声，紧接着就张开血盆大嘴一齐朝着胖虎扑了过去！

    ......

    大雄人还没到，子弹就先到了。

    他虽然不知道那些梦魇的核心在哪里，但还是优先瞄准了它们的头部，仅仅用一颗子弹，他就隔着数百米精准的穿透了数十只梦魇的头颅，而像这样的子弹，他一共射出去了三十多发。

    很快，后面没被击中的梦魇立即就踏着前面被爆头的同伴的尸体朝大雄冲了过来，可还没跑几步，就突然被一根凭空出现的淡蓝色的曲线给直接切成了好几瓣。

    “只要，这场战斗能够胜利的话......！”

    忽然，大雄停下了脚步，紧接着将手中的双枪合二为一，切换为了狙击炮形态。

    “轰！”

    很快，几分钟过去了，可以说，至始至终，没有一只梦魇能够接近大雄五十步以内，它们不是突然之间被爆头，就是直接被一道橙黄色的激光给轰掉了半个身子。

    但与此同时，荷鲁斯双枪的能量也在以肉眼可见的速度减少，而且因为梦魇的核心随时都在变换，他实际击杀的梦魇的数量其实很少，事实上，梦魇的数量从刚才开始似乎就没怎么变过。

    “可恶......”大雄见状，立即皱起了眉头，“如果继续这样下去的话......”

    然而，不单单是大雄，小夫和胖虎那边似乎也陷入了同样的窘境。

    “它们......怎么还会复活的啊？！”

    小夫已经彻底慌了，因为他刚才亲眼看见，一个北美神话里才会有的吸血鬼恶魔模样的梦魇被他击中以后，居然又以极快的速度愈合了伤口，并且力量似乎也比之前更加强大了。

    “见鬼，怎么会这样？！”

    另一边，胖虎已经“打死”同一只梦魇三次了，由于这只梦魇体型过于庞大，所以他只能优先攻击头部与腹部，但似乎都起不了什么作用，那只看似已经被他打死了的梦魇最终都会莫名其妙的在他面前复活。

    顿时，三人都陷入了深深的困境之中。

    由于小夫之前就已经将阿波罗的能量消耗的差不多了，刚才还没来得及补充，所以他现在的能量剩余已经非常紧张了，但这也是没办法的事，如果那群梦魇能一直复活的话，那无论有多少能量都将无济于事。

    所以，得知攻击没用的小夫只得在空中利用穿透环的超能力来一次次地闪避梦魇的攻击，但他知道这不是长久之计，一旦他的体力耗尽，那么天空将彻底失守。

    又过了一会儿之后，小夫自知自己已经快要坚持不住了，然而，就在他准备将这边的情况汇报给胖虎的时候，一道刺目的白光忽然在他身后盛放开来，小夫顿时心中一诧，但还没等他反应过来，在他四周，那些被白光照耀到了的梦魇，身上忽然就凭空燃起了一团烈火，短短几秒之后，直接就被活生生烧成了灰烬。

    “这......怎么？”

    小夫见状，心中刚生出一丝疑惑，后背就忽然有什么东西靠了过来！

    “唉？啊啊啊！！”

    小夫察觉到不对后刚想翻身躲闪，但是已经迟了，那个散发着纯白光芒的不明物体不知何时已经贴合上了他的背部，而与此同时，小夫脚下的阿波罗竟莫名其妙的开始了充能，更加离奇的还在后面，在那不明物体贴合上来后，小夫就忽然感觉自己的身体有些轻飘飘的，紧接着，他下意识地垫了垫脚尖，然而，下一秒，他的双脚居然缓缓离开了阿波罗的表面，飞了起来！

    另一边，胖虎正在艰难地应付着如潮水般从四面八方涌上来的梦魇，他的能量也已经告急了，但他仍在心有不甘的苦苦坚持着，即便全身上下都已经伤痕累累。

    而就在这时，一道刺目的白光忽然以极快的速度从上方瞬息而至，还没等胖虎反应过来，那道白光就瞬间覆盖住了他的身体！......

    大雄是知道那些梦魇为什么会复活的，所以他在那之后并没有过多浪费自己的能量，而是选择了跟它们打持久战，想进一步拖延时间，但因为梦魇一方的数量实在太多，拖延时间的效果并不是很明显，甚至战况已经有了一边倒的趋势。

    而就在大雄快要无计可施的时候，他先是看到一束奇怪而又熟悉的白光从天而降，随后双眼就猛然刺痛了一下！

