    这已经是今天的第三次，和他毫无征兆的不期而遇了。

    上午在机场道路上，他一发现她看他，立刻就升了车窗。

    中午在饭局上，她不小心将酒洒在了他的袖口上，他条件反射般的抽身离开。

    前两次的不期而遇，足以证明，他是那么的反感她出现在他面前。

    有句话叫事不过三，而他对她向来又没什么耐性……

    想到这里，秦芷爱本能般的想要重新钻回车上。

    谁知，打电话喊她过来的周婧，忽然从别墅的屋里走了出来。她一眼就看到了站在别墅门口车旁的她，立刻抬起手，一边用力的摇晃，一边扯着嗓门喊：“小蔻，这里！”

    接电话的顾余生，眉心微皱了一下，然后就偏头，冲着秦芷爱站的地方扫了过来。

    尽管隔了很长的一段距离，秦芷爱还是清楚地感觉到顾余生的视线在触碰到自己面容的那一瞬，明显的一沉。

    秦芷爱的心咯噔了一下，忘记回周婧的招呼。

    周婧是个急性子，看她没反应，就迈着摇摇晃晃的步伐，从别墅门口走了过来。

    周婧真的喝的有点多，步子都开始发软，在走到半路的时候，一个踉跄，冲着地上载去。

    尽管秦芷爱因为顾余生心生畏怯，却还是没有任何犹豫的就快速跑进了院里。

    还好，周婧倒在了别墅的草坪上，摔得并不严重，秦芷爱吃力的搀扶起了周婧，看都没敢看身后约莫一米远的顾余生，简单地拍了拍周婧身上沾染的灰尘，带着她就想要离开。

    周婧虽然醉了，但是意识却很清醒：“等下，我的包，包……”

    说着，周婧指了指身后的别墅。

    秦芷爱只好扶着周婧，转身，冲着屋里走去。

    别墅的屋门大敞敞地开着，偌大的客厅，布置的俨然就是一个舞场，一群五花八门的人在里面扭来扭去。

    “你的包放在了哪里？”

    周婧听到秦芷爱的问话，指了指楼上。

    周婧个子高，微胖，秦芷爱撑着她走的有些吃力，好不容易快到楼梯处的时候，周婧忽然就推开了秦芷爱，冲着洗手间的方向跑去。

    秦芷爱急忙跟上，等她追上周婧的时候，周婧正撑着马桶，吐得昏天暗地。

    秦芷爱拍了拍周婧的后背，让她稍微舒服一些，等到她吐好后，秦芷爱折回别墅大厅，拿了一瓶冰镇的矿泉水，重新回了洗手间。

    周婧人已经不在洗手间了。

    秦芷爱皱了皱眉心，只能继续折回大厅。

    大厅里人有些多，秦芷爱找了好一阵子，才找到了周婧。

    周婧喝醉了酒喜欢发疯，秦芷爱刚拉了她胳膊，她就立刻拽着秦芷爱摇摆了起来：“小蔻，陪我跳舞，陪我跳舞！”

    说着，周婧还将秦芷爱的手举高，左右晃了起来。

