    出了大帐，田丰抚掌而叹。“公与，你这一计好啊。”

    沮授笑笑，却没说话。他低着头，一路前行，也不知道在想什么。

    田丰觉得诧异，转头看看沮授。“公与，莫非你还有其他的担心？”

    沮授轻声说道：“元皓兄，主公为人，你还不清楚么？若是愿意称臣，早就称臣了。如今才答应，只是迫于无奈。将来声势复振，只怕会心存芥蒂。我这一计，后患无穷啊。”

    田丰冷笑。“如果是这样的话，那你倒不必担心。只要他依了此计，就算对你不满，又能如何？冀州终究还是冀州人的冀州。”

    沮授摇头苦笑。

    他知道田丰在想什么，但他并不赞同田丰的想法。田丰的执念太深，冀州人的野心也太大，带来的未必是富贵，更可能是深重的灾难。

    当初如果不是冀州人贪得无厌，光武帝又何必废后废太子，搞得人心惶惶。

    这些话，他无法说出口，只能尽可能的创造机会，缓解矛盾，别让形势发展到不可收拾的地步。

    借机逼袁绍让步，向朝廷称臣，既是为袁绍谋划，也是为朝廷谋划。就看朝廷肯不肯接受了。

    ——

    袁绍很快就召见了郭图，表达了向朝廷称臣的计划。

    郭图倒是不反对。虽然他对天子印象极坏，但袁绍形势艰难，退一步也是应该的。只要朝廷承认了现实，袁绍面临的困境就可以得到极大缓解，重新集聚力量。就算朝廷不答应，诏书往复几个月，袁绍已经击破易京，生擒公孙瓒了。

    郭图随即出面，与刘和商议。

    只要刘和愿意支持袁绍，袁绍可以上表朝廷，推荐刘和出任幽州牧，刘虞在幽州积累下的人脉、声望都可以由刘和继承。

    当然，最直接的好处就是可以斩杀公孙瓒，为刘虞报仇。

    刘和几乎没有任何犹豫，一口答应。

    刘和随即约鲜于辅、阎柔以及几个乌桓部落首领见面，传达了袁绍愿意向朝廷称臣的计划，希望他们能够配合，不要自乱阵脚。

    面对故主之子的请求，鲜于辅、阎柔等人不好拒绝。只要刘和不谋反，不与朝廷对立，他们还是愿意接受刘和成为幽州之主的。

    乌桓人更是强烈支持刘和。他们甚至表示，除了刘和之外，他们不接受任何人，尤其是朝廷派来的人。他们收到消息，天子不仅对鲜卑人极其严酷，动辄灭族，对臣服已久的匈奴人也不友好，将匈奴人逼回草原，辛苦度日。

    比起天子，他们更愿意支持对胡人实行安抚政策的刘虞，即使是退而求其次，他们也更倾向于愿意与鲜卑、乌桓和亲的袁绍，对咄咄逼人的荀攸非常反感。

    就这一点而言，鲜于辅、阎柔也表示赞同。他们随即写了书信，派人赶往弹汗山，向已经在路上的田畴通报情况，并请他向荀攸进言，不要急于进攻乌桓，以免影响他们进攻易京。

    鲜卑人的主力还在草原上，乌桓人不管是支持鲜于辅、阎柔，还是支持袁绍，主力都在易县周围。如果荀攸这时候向乌桓人发起攻击，他们的损失会非常惨重，自然也就无法安心进攻易京。

    与鲜卑人的优势主要在骑兵不同，乌桓人汉化比较严重，不仅擅长骑战，步骑也不弱。

    ——

    田畴接到鲜于辅的书信时，刚刚赶到白山，与荀攸见面。

    对刘和出任幽州牧，田畴表示支持。他对刘虞的知遇之恩有着难以言表的感激，愿意将这份恩情还在刘和身上。

    但他也清楚，刘和想在幽州立足，就无法断绝和袁绍的联络。

    没有冀州的支持，幽州无法自立。

    幽州户口有限，耕地有限，无法实现自给自足，这是残酷的事实。

    见到荀攸之后，他坦然地表达了这个观点。

    荀攸只对田畴说了一句话：“我愿意给你一个机会，给幽州人一个机会，证明你们错了。”

    田畴放声大笑，说道：“求之不得。”

    两人分别之后，田畴日夜兼程，赶赴行在。

    ——

    建安三年，三月末，休屠泽。

    中原已是春天，休屠泽却依然春寒料峭。

    轲比能穿着单皮袄，站在休屠泽边，看着泽中劈波斩浪的天子，拱着手，神态恭敬。

    他已经在这里站了半个月，每天都看到天子下水游泳，早就习惯了这一幕。鲜卑人也有冬泳的，汉人却极少，贵人更是闻所未闻。第一次听荀恽说天子在休屠泽里游泳时，他根本不敢相信，认定荀恽是在骗他。

    直到他亲眼看到，而且一看就是半个月。

    汉人真是奇怪，让人无法捉摸。他们以衣冠礼仪为荣，却出了这么一个天子，公然在大众广庭之下袒露身体，而一群大臣就这么看着，有人跟着一起下水，却没人进谏。

    正当轲比能出神时，一匹快马从远处奔驰而来。轲比能抬头一看，见是荀恽，顿时心生希望，连忙上前几步，正好接住荀恽的马缰。

    “侍中，天子愿意见我了么？”

    “跟我来吧。”荀恽扬扬下巴，拨转马头。“天子今天心情不错，你好好应对。”

    “一定，一定。”轲比能连连点头。

    荀恽骑马，轲比能殷勤地牵着缰绳一路小跑，来到泽边。天子刚刚擦干净身体，穿上衣服，正坐在胡床上，由羌女何姗为他擦干头发。

    看到轲比能牵着马走过来，天子皱了皱眉。“长倩，岂可对大帅失礼。”

    荀恽连忙滚鞍下马，一本正经地请罪。

    轲比能拱手说道：“陛下，子云：有事，弟子服其劳。臣虽年长一些，却跟着侍中读书，学了不少道理。臣视侍中如师，理当为其执辔。”

    刘协眉梢轻挑。“大帅书读得不错，能学以致用，不容易。”

    “谢陛下谬赞。”轲比能行礼。“都是侍中教诲有方。”

    “可惜你这先生不怎么靠谱。”

    “呃……请陛下指点。”

    “夫子育人，言传身教。他却只是以言教，言行不一，岂不是误人子弟。大帅，你说对不对？”

    轲比能为难地看看荀恽，不知道该如何应对。

    荀恽笑眯眯地说道：“陛下说的是，君子当有三畏，畏天命，畏大人，畏圣人之言。臣心中有畏，而身不能从，的确是言行不一，当罚。”

    “那你说说，应该怎么罚？”

    “陛下为磨砺身心，自流三千里。臣当效陛下，自流一万里。不如就让臣随大帅西行，直至西域以西。”

