    凤阳镇。

    小姨家。

    江枫是真心希望表妹能够跟张振东配对成功。

    毕竟两人的极限匹配值高达89分，就连当前匹配值都高达78分，两人在一起稍微培养一下感情，当前匹配值就能轻而易举的突破到80分以上。

    根据他的推测，这样的夫妻都是万里挑一的模范夫妻，不仅仅生活幸福美满，而且在事业上也能相辅相成。

    可以说，只要表妹跟张振东成了，那她就是一辈子享福的命。

    虽说世界那么大，或许其它地方还有跟表妹匹配值更高的对象，但爱情里有一种想法是万万不能有的，那就是想着下一个会遇到更好的。

    说句不夸张的，当今社会的十个剩男剩女里面，起码有半数是因为抱着这个想法而把自己剩下来的。

    在遇到还不错的对象时，不懂得珍惜，觉得自己还年轻，或许下一个遇到的更好。可日复一日年复一年，等这些剩男剩女醒悟过来的时候已经晚了，在相亲市场里已经变成被人家挑选的对象了！

    为了撮合这桩姻缘，江枫把张振东的优点掰开揉碎的跟自家表妹说，希望能够以此来打动表妹，让表妹愿意参加相亲。

    可惜表妹一直婉转的拒绝，直到被母亲逼得没办法了，她才小声的说道：“其实，我已经有喜欢的人了！”

    张珍闻言不由得大吃一惊，连忙问道：“小倩，你什么时候有喜欢的人了？”

    江枫这时才明白过来，难怪他劝说了半天表妹都是拒绝，原来是心里有人了啊！

    冯倩有些害羞的说道：“哎呀，妈你就别问了，反正我的婚事不用你替我操心！”

    江枫问道：“表妹，你表哥我好歹也是个媒人，看人的眼光比一般人都要好，你把对方的情况跟我说说，我帮你参谋一下。”他刚刚观看了一下表妹的感情经历，发现里面还是一片空白，看来表妹目前只是在暗恋人家。

    冯倩连忙摇头说道：“小表哥，我这八字还没有一撇呢，等有结果了再告诉你吧！”

    张珍皱眉道：“小倩，你还是说说对方的情况吧，如果条件尚可的话，那妈也不阻拦你自由恋爱，但若是条件不行，那你就别浪费自己宝贵的青春，不值得！”

    冯倩撇嘴道：“人家条件好着呢，人长得也帅，能不能看得上我还两说呢！”

    话说到这里，张珍也没办法了，毕竟现在这个年代，已经不兴父母包办婚姻了。做父母的也就只能提提建议，最终作主的还得是孩子本人。

    不过，外甥介绍给闺女的这个对象，张珍属实是很满意，不管是家庭条件还是个人条件，感觉跟闺女都蛮相配的，要是闺女错过的话真有些可惜了！

    因此，张珍只能叹气道：“反正这是你自己的婚姻，该怎么选择是你的事，只是妈作为过来人，觉得还是你小表哥介绍的这个对象靠谱，你要是错过那就真的错过了。毕竟你小表哥已经答应要替人家做媒了，不可能停下来等你的！”

    张梅也忍不住插话问道：“小倩，你喜欢的那个对象，人家喜欢你吗？”

    亲人们的劝说，让冯倩心中有些乱，不过暗恋的力量同样伟大，她还是坚持道：“我现在还年轻，还有试错的资本，以后的事情等以后再说吧！”

    听到这里，江枫就知道再劝下去也没有用了，便说道：“表妹，既然你已经拿定了主意，那我也不劝你了，不过你把对方的名字以及出生年月日告诉我一下，回头我找高人替你推算一下你跟他的姻缘，看看你们适不适合在一起。”

    虽然生长在红旗下的当代人基本都不太相信那些神神叨叨的东西，但大部分女孩子却对算姻缘非常感兴趣，冯倩便是其中之一。

    听到小表哥这么一说，冯倩虽然有些害羞，但她还是打开微信把暗恋对象的名字与出生年月日发给了小表哥。

    张珍见事已至此，便不再多说，而是进厨房炒菜去了。

    而江枫在得到对方的准确姓名与出生年月日后，便再次替表妹匹配了一下，结果两人的婚姻匹配值根本就不及格，只有56/58而已。

    看到这个匹配值，江枫不由得叹了口气。

    ……

    就在江枫到小姨家做客的时候，李兴文也开车带着老婆张秋兰一起去粤省潘州那边给一个大客户送月饼。

    从李兴文入行做废铁生意以来，每年的春节与中秋节这两个节日，他无论多忙都会抽时间去一一拜访客户，请客户吃饭，给客户送礼。

    以此来巩固双方的合作关系。

    毕竟这年代无论是在哪一行，竞争都非常的激烈，不用点心去经营客户关系的话，迟早会被其他人所取代的。

    而李兴文的做法显然还是非常凑效的，凭借他让江枫都佩服的社交牛逼症，这几年来跟他有合作的客户，就从没出现过被人挖角的情况。

    并且，客户们对他也非常的信任，哪怕这边的货款还没来得及打过去，只要李兴文一个电话，客户往往也会同意让司机先把货拉走。

    甚至，只要李兴文提前打招呼，那延后个把星期再结算货款，也是可以的。

    别小看延后个把星期再结算货款，这里面涉及的金额那是数以百万计，对于资金量不足的小老板来说，那帮助真不是一般的大。

    李兴文此次来拜访的大客户名叫魏元州，是潘州废铁回收做得最大的老板之一。

    说起来，在废铁产业链中，像李兴文这样的就是专门赚差价的中间商，负责把废铁厂或废铁回收站等各个渠道的废铁发往那些钢铁厂，从中赚取一些辛苦费。

    但这辛苦费也不是谁都有资格赚的，首先你在钢铁厂那边得签订收购合同，其次你得有渠道弄到废铁，最后你还得有足够的资金进行‘发铁’。

    就这简单的三个条件，就拦住了不知道多少想入行的人。

    而在成功入行后，制约他们发展壮大的就只剩下渠道与资金了。

