
　　大嫂错愕开口，“小东，你竟然帮她说话？”

　　	赵东叹气，“我没有帮谁说话的意思，但是大嫂，你动手打人这就有点过分了。”

　　	大嫂不服气，“我过分？她拉着一个有妇之夫逛街，难道就不过分？”

　　	赵东解释，“我们只是朋友。”

　　	大嫂冷笑，“朋友，哪种朋友？好到可以一起逛街买衣服的朋友？”

　　	“好啊，小东，那我问你，如果今天陪我逛街的不是小菲，而是一个男人，你会不会多想？”

　　	赵东深吸气，“我们没有逛街，就是来买件衣服。”

　　	越解释越心烦，他干脆摆手道：“算了，我不想解释。”

　　	大嫂不罢休，“不想解释，还是怕解释不清？”

　　	“好端端的，她为什么要给你买衣服？”

　　	说着，她指着赵东换下来的那件旧衣服，“你把衣服拿给我看看。”

　　	见赵东不动，大嫂伸手要抓，结果被苏菲拦住。

　　	她诧异回头，“小菲，你……”

　　	苏菲笑了笑，“大嫂，没事了，我相信他，咱们走吧。”

　　	大嫂还想说点什么，“可是……”

　　	苏菲不解释，拉着她就走。

　　	随着两人离开，风波渐渐平息。

　　	赵东抓着衣服站在原地，心里说不出的滋味。

　　	有服务员小心翼翼上前，“小姐，这件衣服，咱们还要么？”

　　	姜英整理了一下心情，转身去付账。

　　	从男装店出来的时候，姜英手里提着赵东换下来的那件旧衣服，神色歉疚道：“小东，对不起，我今天没控制住情绪，让你家人误会了。”

　　	赵东看向她，“你怎么样，没事吧？”

　　	姜英摇摇头，“我没事。”

　　	赵东点头，然后从怀里再次掏出那张银行卡，重新递了过去。

　　	姜英嘴上在笑，“真生气了，以后都不打算理我了？”

　　	赵东声音低沉，“英姐，我现在不想说这些。”

　　	“钱你收好，没什么可争的，当初要不是你介绍，我也拿不到这笔工程。”

　　	“不是为了跟你分割什么，做人得有良心，你说我古板也好，说我铁石心肠也罢，情分是情分，我不想在钱财上跟你分割不清。”

　　	姜英推开，轻声道：“新公司那边刚成立，处处需要用钱，这钱就当是我入股，年底记得给我分红就是了。”

　　	见赵东不说话，她语气执拗，“我已经一退再退，你要是再不答应，那我明天就辞职。”

　　	“然后躲你躲得远远的，保证不会让你心烦！”

　　	赵东无奈的问，“英姐，你这又是何苦？”

　　	“说真的，我赵东没有你想的那么好。”

　　	“这辈子能得小菲青眼相加，我就已经够本了，再贪心，会天打雷劈的。”

　　	“而且就算你给的再多，我也不会回报你什么！”

　　	姜英苦笑，这不是她第一次听赵东如此说辞。

　　	可不知道为什么，诡异的心思之下，整个人就像是一只飞蛾，明知眼前是火，也想要奋不顾身的扑进去。

　　	她不敢被赵东看出端倪，自嘲道：“一人一个活法，我愿意一辈子当尼姑，你管得着吗？”

　　	“别那么多废话，我就问你，这钱你到底收不收？”

　　	“当然了，你赵东现在有本事了，瞧不上我这个姐姐，也瞧不上这点钱，那另当别论！”

　　	赵东重新收好银行卡，郑重道：“以新公司目前的估值，算你20%的股份。”

　　	“但事先说好，我也是第一次接触这个行当，摸着石头过河，心里没底，能不能赚钱谁也说不准。”

　　	“真的赔了，你到时候可别怪我！”

　　	姜英笑骂，“出息！”

　　	说着，她推了一把，“行了，不用管我了，赶紧去追你媳妇吧！”

　　	“一定要把人哄好了，再替我跟你嫂子道个歉。”

　　	“要不然，我可真就成了千古罪人了！”

　　	见他离开，姜英那边心情复杂。

　　	虽然不是第一次跟苏菲接触，但却是第一次跟她唱对手戏。

　　	原本她以为苏菲也就是个女人中的幸运儿。

　　	运气好到让人羡慕，不光长的漂亮，而且家世好，学历高。

　　	其实呢，不过是空有其表罢了！

　　	结果刚才的一番接触，除了意外还是意外，而且是相当意外！

　　	刚才那种情况下，能做到毫不犹豫的转身离开，这可不是一般女人能够做到！

　　	她这才恍然发现，赵东家里的这位女王，可不光是智商碾压大部分女人，情商也高到离谱。

　　	就比如刚才，苏菲一句话没说，就那么潇洒离开。

　　	不光全了赵东的脸面，也将她逼到了退无可退的边缘。

　　	一招借力打力，比赵东嫂子的胡搅蛮缠高出了好几个身段！

　　	……

　　	另一边，大嫂还在喋喋不休，“小菲，刚才你怎么走了？”

　　	“咱们就这么算了？”

　　	“那个女人明显不安分，什么姐弟？我呸，分明就是想给自己找个遮羞布罢了！”

　　	“小东当局者迷，看不出来，难道你也看不出来？”

　　	“我敢说，刚才那件衣服上绝对有证据，说不准就是口红之类的！”

　　	苏菲无奈问，“嫂子，那依你呢，打算怎么办？”

　　	大嫂愣住，直接了当道：“还能干嘛？抓她痛处，然后让小东跟她一刀两断啊！”

　　	见苏菲不说话，她狐疑，“难不成，你就真的放任不管？”

　　	苏菲缓缓开口，“不是放任不管，而是我相信赵东。”

　　	“如果说那个姜总对赵东没心思，我肯定不信。”

　　	“但如果你说赵东也有这个心思？那绝对是冤枉了他。”

　　	“我的男人我了解。”

　　	“烂好人，讲面子，耳根子软，爱充英雄，乱讲义气，说好听点就是博爱。”

　　	“在我眼里处处都是毛病，在别的女人眼里，却处处都是闪光点！”

　　	“为什么？”

　　	“因为角度和立场不一样！”

　　	“优秀的男人，注定会吸引无数女人的眼光，如果真要见一个打一个，早就把赵东打烦了！”

　　	“更何况，那些女人见了我，下意识的想把我当成对手，我要真的撕破脸，那不是摆明了抬举她们？”

　　	大嫂似懂非懂，“那就这么算了？”

　　	苏菲冷笑，“算了？肯定不可能！”

　　	“不信你等着瞧，一会赵东肯定要追上来！”

　　	大嫂惊讶，“你就这么自信？”

　　	苏菲解释，“嫂子你记住，堵不如疏。”

　　	“对付有些女人，绝对不能心慈手软！”

　　	“但对付姜英这种，你跟她明火执仗，反而落了下乘！”

　　	“感情这种事，跟商场上的谈判差不多，见人说人话，见鬼说鬼话，打狗抡棍棒，看人下菜碟。”

　　	“我以前不懂，多少吃了点亏。”

　　	“要不然的话，现在也轮不到那个冯媛媛在赵家上蹦下跳！”

　　	说着话，不远处有人快步追上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第650章 借力打力免费阅读。https://xs.23sk.com 