
蓝三帅哥开着直升机于中午前飞至梅村。

他将直升机停在梅村村办楼前的地坪，地坪里有几辆车，靠边停放，空出大片场地。

时至元月二十几号，高等院校差不多放假，全国各地的中小学也放了寒假。

扒婶和孙子孙女在家，看到小乐乐的飞机，站在屋檐下瞅，瞅到小乐乐开机舱门出来，小乐乐穿着有金光的桔子皮颜色的衣裙，披着一块有白领子的大红布，比电视里的人物还漂亮。

周家仨姐弟看到乐家姐姐，跑上去围着她叽叽喳喳的问她为啥大学放假比他们还迟呀，学校也太没人性了。

没人性的青大：“……”无辜躺枪，他向谁说委屈去？

周家姐弟过来了，乐韵笑咪咪地伸出小爪子，像摸萝卜似的摸仨只的脑袋，大的两个跑得快，逮着最小的一个搓脸玩耍。

她逮着小孩子欺负了一顿，咯咯笑着回舱去抱一箱水果和一袋干果给周天蓝，趁机又捏了捏他红彤彤的脸蛋。

周天蓝顶着红捏得有点发热的脸，抱着东西回去交给奶奶。

乐小同学只背着自己的背包和药箱，赶紧的开溜，后头扒婶追着喊，她跑得飞快，只留下一句“扒婶奶奶，我知道你老逮着我肯定要捏我的脸，我先回家啦”。

扒婶又好笑又好气，看着那跑得飞快的背影也无可奈何，她还没来得及说乐善舅舅娶媳妇的事儿呢。

蓝三黑九背着一个大行李包，每人各抱了一只大箱子。

乐爸周秋凤收到小棉袄信息说中午到家，早早就起锅蒸米饭，还在张罗着菜呢，小棉袄就到了家。

姑娘回来了，夫妻俩满心喜欢，把粉嫩小巧的小棉袄提溜到身边暄寒问暖的问了一阵才放过她。

还不到饭点，黑九蓝三把行李背包送上乐家北楼北边朝东的客房，开了车去拉行李，乐爸也屁颠屁颠的跟去。

乐清跑去搬东西，小乐乐脱掉披风溜进厨房，周秋凤将剥出的鸡蛋递她一个：“乐乐，有个事一直没跟你说哈，你周伯他与蒙嫂元旦结婚了。”

“？”乐韵先是一愣，转而恍然大悟，她说呢，走到家附近嗅到周家有蒙嫂的气味，她还以周伯和蒙嫂由地下转为明面交往了，经常来周奶奶走动，没曾想她已经成了周家的新妇啊。

“那是好事，周伯有了媳妇，周奶奶就能放心啦，天明哥应该回来了吧，他有没说什么？”

“天明没意见，天明与后娘相处得还行。”周秋凤笑了笑，天明是男孩子，不可能能像小乐乐亲近她这样待后妈。

周天明25号才回到家，比乐同学早一天的功夫，他以前就知道他爸谈了对象，他爸与后娘在婚后与他有过视频电话，所以他回到家见到继妈很平静。

最重要的是后妈的年龄与他爸相仿，不会让人尴尬。

就是对于蒙嫂带至周家的女儿，因为家里乍然多出一个女孩子，还是个只比自己少几岁的女孩子，周天明不太习惯。

当他姑与乐同学在说他时，他坐在家里的伙房一边等着开饭，一边刷着手机。

周奶奶在做菜。

倒不是周天明不心疼奶奶，而是没他心疼长辈的份，李小妍跟着帮忙，左一个奶奶右一个奶奶，喊得甜蜜蜜。

周天明刷手机，与堂兄弟姐妹们聊天，刷到周天宏传的一张图片，炫耀乐姐姐又给了他们一箱水果和干果子。

看到图片，周天明便知乐韵回来了，他站起来就走：“奶奶，我出去一下，吃饭时我没回来，你们不要等我了。”

“天明，都晌午了，你哪去啊？”周奶奶很奇怪，追着问。

“奶，天蓝他们说乐韵回来了，我有个很重要的事想请教她，我先去我姑爸家看看。”周天明走得快，几步就到了门口。

“哈，乐乐回来了啊？行，你去吧，天明啊，乐乐她要是很忙，你有什么事改天再跟她讲啊。”

听说乐乐小伢崽回来了，周奶奶顿觉心里亮堂了。

周天明一脚迈出门，听到奶奶的话，将另一脚也迈出门槛，再回头问：“奶，乐韵她在忙什么重要的事吗？”

“我前天过去看乐善，你姑说乐乐原本说好24号回来，后来好像有个外国人找她救命，也不知道那人救活了没有，乐乐要是因为缺什么药材特意回来找药材，肯定急着回首都，你有什么事就先别讲，免得耽误她的功夫，影响她的心情。”

“哎，我懂了，奶奶放心吧，我知道轻重的。”周天明懂了，跟奶奶说了一声，直奔乐家。

李小妍也发现周奶奶在听说乐家姑娘回来时连说话的语气也变得特别高兴，特别羡慕周天明，他是乐善的亲表哥，他想去乐家就能去。

周天明从家里直走姑爸家，听到姑姑跟乐韵在说话，叫了一声姑，才走进堂屋。

之前刚与小乐乐说侄子周天明，他马就到了，周秋凤一阵无语，好在她们没背后说人坏话呀。

她应了一声，到厨房门看伸头望了一下，又继续撕扯中午做菜用的蘑菇，直到侄子进来，才笑：“天明，我和乐乐刚说到你爸娶媳妇的事，乐乐还问我你与蒙嫂相处咋样。”

“我和蒙姨相处得还好吧，肯定比不得乐韵和姑你们这样亲。”周天明也不避讳，实话实说，拿过一把椅子坐火塘边。

“蒙嫂与周伯年龄相差不多，想来不会让人尴尬的，其实，我更好奇你与蒙嫂的女儿怎么相处的。”乐韵一边给自己喂吃鸡蛋，一边咯咯笑。

“你总是能一语中的，你这样会没朋友的。”周天明有种被人看穿的感觉。

“不，你错了，哪怕我是铁钢直女，仍然有很多人想跟我做朋友，我不怕没朋友。

李家姑娘十几岁，你二十岁，我就觉得吧，如果是亲兄妹，这年龄最合适，因为你们以前是陌生人，这突然就同住一个屋檐下，尴尬肯定是少不的。”

“我觉得最尴尬的是好像李姑娘是奶奶的亲孙女，我反而是外面带来的。”

侄子语气很低落，周秋凤一惊：“是不是奶奶做了什么让你觉得奶奶的心偏了？”

“没有，是李姑娘太粘人，感觉比亲生的还亲。”

“天明哥，这很正常啊，”乐韵有自己的见解：“李姑娘她跟周家没有任何血缘关系，她想在周家生活得好点，得到关注和关怀，自然想获得周家人的认同，你是男孩子，不可能粘你，也不可能跟周伯太亲近，只有亲近周奶奶是最好的选择。”

“我明白这个道理，我在旁看着，就是感觉……怎么说呢，我也说不出来那种感觉。”

“感觉她过于刻意，有心机，还是感觉她并没有多少真心？”

“都有。”

“周奶奶不糊涂，分得清真心假意，你这位继妹在周家也不会生活太久，左右她读完大学就出去工作了，只要她不做伤害周奶奶和你们的事，你大可不必太意其他。”

“嗯，我就是暂时还不太习惯，过几天适应了就好。”周天明挺不好意思的，乐韵比他还少呢，她却看得透，大概就是当局者迷，旁观者清。

周秋凤便知侄子就算心理有点不舒服，也被小乐乐说通了，也由衷的放心，让侄子留下来吃饭。

周天明也喜欢在姑爸家玩，自然不会矫情。

过了一会儿，乐爸和两个帅哥搬了一车行李回家，周天明也去帮忙搬东西。

物品才卸载一半，小乐善下课。

乐善飞奔着下楼，找到姐姐即投入姐姐怀里当挂件。

蚁老岩老慢悠悠晃至北楼，淡定的帮着把箱笼搬进冰箱房，各自去洗手，摆桌子吃饭。

冬天没什么农活，周秋凤在家就只做些家务活，饭后也没让帅哥们洗碗。

两只狼王休息了一个钟，又开车去拉行李。

周天明跟着姑爸当搬运工。

乐小同学带着弟弟玩耍了一阵，到下午学习的点儿，带弟弟上北二楼，亲自授课。

大狼狗跟着小姐姐，小姐姐在哪就哪。

蚁老岩老也去北二楼客厅，不掺与教学，也不看匾额，就坐着养神。

乐家北二楼客厅是修炼圣地，他们除了教小乐善学习，吃饭和睡觉时间，其他空闲时段几乎在北楼二楼客厅度过。

孙子天明去了乐家，到吃饭时还没回来，周奶奶也没等，和李小妍两人吃午饭。

蒙嫂嫁入周家后也向学校辞工，说了下个学期就不去做清洁工/杂工，学校自然也同意她辞工。

九稻还有好多个村很偏僻很穷，有很多贫困生，找个贫困学生的父母做工，即能解学校之忧，又为贫困学生家庭减轻了负担。

学校放了假，蒙嫂与学校的合同工也到期，因冬季也没什么农活，她也去工地上打小工，每天与周哥早出晚归。

因此周家在家的人只有周奶奶和放假在家的周天明、李小妍。

午后，周奶奶又喂了一次小猪，决定去乐家走走，好久没见开心果乐乐，也怪想念的。

李小妍一脸希翼的问：“奶奶，我……可以跟你一起去吗？”

周奶奶并不想带李小妍去乐家，只是，她开口求了，又不能回绝，沉默了一下：“那你跟着吧，乐善可能上课了，去了那边说话走路轻点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61382171"  chaptername="第三百零九章  可以一起去吗">加入书签</a>
</div>
