    陈左拉着叶问，叶问拽着雪梨，三人在几个中年壮汉的簇拥下缓缓穿过大门走进冰凌部落最中心的石堡里。

    一进这间C位石堡，叶问就被屋子里的布局给吓了一跳。

    整间石堡里面粗略一扫足有百十个平方，还分上下两层，肉眼可及的地方全都被白色的魂兽皮毛铺满，几乎没有别的杂物。

    “脱鞋”。

    陈左松开叶问的手腕，说了一句之后就自顾自的脱下了脚上的靴子走了进去。

    叶问和雪梨进屋后，脚掌踩在软软厚厚的“地毯上”，甚至产生了一些身在云端的错觉。

    脚下这些皮毛随便拉一张到外面都能卖上几个金魂币的高价，俩人扫了一眼，这间屋子里别说地面和墙壁了，就连屋顶都挂满了厚厚的皮毛。

    这是一个只有十几间石堡的小部落？

    这么一层屋子都特么价值上万金魂币了！

    石堡里到处都垫着皮毛，温度和外面简直是一个天一个地，叶问本来还以为石头搭建的房屋会很冷，谁知道一进了石堡一点冷意都没有了。

    “子欣，陈子欣！有客人上门，快去倒些热奶过来！”

    陈左一进屋就脱下了在外面沾染了些许雪花的外衣，朝着二楼大声呼唤着。

    “知道啦！”

    楼上传来一道极其清脆动人的女声，等叶问和雪梨在陈左的安排下席地而坐后，一名留着齐耳短发的少女端着一壶热奶赤着脚噔噔噔的从楼上跑下，拿着陶瓷杯子挨个给三人倒了一杯放在身前。

    少女应该和叶问差不多大，看上去最多十岁出头，短发，圆脸，倒完热奶后，就用一双纯净无瑕的大眼睛盯着叶问和雪梨来回打量个不停，显得非常的机灵狡黠。

    “这是和我相依为命的小妹陈子欣，快叫哥哥姐姐。”

    陈左端起热奶嘬了一口呵斥道。

    “哥哥好，姐姐好。”

    看得出来陈子欣应该很听陈左的话，也不管叶问到底有没有她大，非常自然的就喊了。

    “………”

    既然来了人家家里做客，叶问也就没有客气，欣然接下了这声哥哥。

    但是回个礼也是必要的。

    “我这里有些从天斗帝国带过来的点心，子欣来尝尝。”

    装模作样的从怀里其实是从储物魂导器里掏出一盒包装精美的点心递了过去，陈子欣立马一把接过，打开盒盖闻了闻，顿时乐的眼睛都眯成月牙湾了。

    “行了行了，你上去玩吧，记得待会下来吃饭。”

    “噢！”

    陈左挥挥手赶走了贪吃的妹子，老脸上冒出了点点红晕。

    看见陈左的样子，叶问笑道。

    “现在咱们也坐下了，陈左兄弟你继续说啊，我们可都听着呢。”

    “行吧，那我就继续说。”

    抿了一口热奶后，陈左很快就忘了刚刚的事情，重新拾起话题道：

    “北境之北为冰原，冰原之上万万里，其中又分外圈，内圈，以及中心圈。

    外圈最大，生活着无数像我们这样的小部落和低级魂兽族群。

    在外圈，拥有魂尊修为的魂师那就是绝对的强者，魂宗几不可见。

    同样，拥有千年以上年龄的魂兽族群也足以傲视外圈。

    只不过在这冰原之上，人类的势力是远远不如魂兽的，因为环境的极端现象，人类和魂兽数量之间的比例甚至可以用一比一万来形容。

    大家都过的很苦，时不时的还要面临兽潮的袭击。”

    说到这里，陈左忍不住一口闷掉了杯中滚烫的热奶。

    “那你们为什么不搬出冰原，去别的地方生存呢？”

    听的入神的雪梨忍不住脱口而出。

    “呵呵，出去？去哪？我们这些人本就是外面那些国家通缉犯的后人，虽然我们冰凌部落搬到冰原之地已经过去了几百年，通缉令早已失去效用，但万一被发现端倪，那些渴望立功的士兵将领一定不会客气的，索性就一直住在这冰原外圈了。”

    陈左苦着脸有些自嘲的说着。

    去外界生活，他们何尝不想？

    这一点，叶问很能理解。

    其实这些人出去不难，想要隐瞒住身份也很简单。

    但这些都需要强大的实力来支撑，虽然才认识一会儿，叶问也知道这个小部落的首领，明面上最强的人可能就是陈左这个二十九级的大魂师了。

    一个大魂师带领的几十人小部落，就算出去了，能不能比现在混的好都不一定，还得承担其他的风险，是他，他也宁愿苟在这里。

    “不说这些了，你继续说说内圈。”

    叶问拍了拍陈左的肩膀道。

    “内圈啊，内圈可就比外圈危险多了，也是我建议你们不要再继续前进的理由。”

    陈左拿起水壶再次给自己倒上一杯热奶说道：

    “内圈虽然不如外圈的地方大，但能在内圈里面混的，最起码都是三千年以上的魂兽，万年魂兽那都是比比皆是，甚至成群结队！

    听闻冰原之外有很多魂兽栖息的森林？我个人觉得那些森林里面的魂兽加起来可能都没冰原上的冰魂兽多。”

    雪梨又好奇了：“为何这么说？”

    叶问倒是猜到一点，接过雪梨的问题道：“可是因为没有天敌？”

    “啪！”

    “老弟真聪明！话说我到现在还不知道你们的名……”

    “陈左老哥唤我叶问，叫她雪梨即可。”

    “噢原来是叶老弟，那有没有人说过，老弟你这名字听上去就让人觉得很霸气？”

    叶问：“……没，你还是第一个。”

    “行吧。老弟猜的没错，确实如此。

    这冰原上虽然环境恶劣，但魂兽永远比人类容易适应极端环境，所以在外圈还好，时不时的还有人类和魂**战削减一下魂兽的数量。

    但在内圈，魂兽们最多是内卷一下，没有人类这种天敌的存在，高等级的魂兽甚至都不需要经常进食，靠修炼魂力就能存活下去，所以数量是越来越多，我估计等你们进入内圈啊，可能随便扔一块石头都能砸到几只万年魂兽！”

    陈左歪着嘴小口小口嘬着热奶，刚刚那一口闷下去的滚烫热奶把他嘴皮子都烫的疼。

