    不过寒雪儿一到，谭立东立即就将包厢里的人全都支开了。

    之后的半夜，就只有谭立东跟寒雪儿两人单独待在包厢内。

    至于谭立东为什么会出现现在这么严重的情况？怎么要到医院急救、甚至是动手术的地步，除了寒雪儿，就只有当事人谭立东自己清楚了。

    可眼下，寒雪儿显然不愿意多透露一个字，甚至有一种事不关己、高高挂起的漠然态度。

    贵妇被她激怒了，很想上去再扇她两个耳光。

    这个小贱人，平日里就知道勾搭她老公，要好处！

    她女人的直觉，老谭突然进医院急救，肯定与她有关！

    她越是不说，越是有问题。

    “你最好老实交代，你到底在包厢里对我老公做了些什么？要是被我之后查出来，绝对饶不了你！”贵妇恶狠狠地瞪着寒雪儿，恨不得将她生吞活剥了。

    寒雪儿瞥了她一眼，仍旧是一副无所谓的模样。

    “你！”贵妇冲上前去，又要打她。

    “妈，你冷静一点！”却被一旁的年轻男子，她跟谭立东的儿子谭振文拦住了。

    “放开我！”贵妇拼命地挣扎，表情带着深刻地怒气，眼神更是充满了蚀骨地痛恨：“要不是这个小贱人勾引你爸爸，你爸爸今天就不会躺在医院里做手术……都是她……都是这个贱人害得……”

    她越说越激动，到最后都控制不住自己，全身颤抖，忍不住抽气。

    “妈，现在最重要的不是追问事情的原委，到底当时在包厢里发生了什么，她不肯说，等爸醒来我们自然会知道……现在的当务之急，是要封锁消息。”谭振文一脸正色的表情，认真道。

    “封锁消息？”贵妇怔了一下，瞬间停止了哭闹。

    “我刚才来医院的时候，已经看到医院门口蹲守着不少记者，看来爸昨天在‘新天地’出事的消息已经被人泄露出去了，若是一会媒体在网上乱传，不仅对爸的个人声誉，对整个谭氏都有不小的影响，更何况谭氏过几天还有一个大项目要竞标，这种时候传出这样的丑闻，实在是不利……”谭振文眉心浓重，慎重地开口道。

    贵妇闻言立即慌了起来，忙抓住儿子，着急地问道：“那怎么办？现在怎么办？”

    “妈，你放心，我来的路上，已经打电话给几个相熟的媒体朋友，让他们帮我们压住这条新闻，暂时网上不会有任何不利于爸和谭氏的负面消息出现。”谭振文扶住母亲，连忙安慰道。

    “那就好，那就好……”贵妇连连点头，否则董事会那边会很难交代。

    毕竟谭振文居然已经服药过量被送进医院急救，还被实施割除手术，实在是太不光彩了！

    这种事必须压制下来，绝不能让那些媒体知道，最好也不要惊动董事会，知道的人越少越好。

    宋诗雨在一旁无语地看着这对母子，心中不由地冷哼。

    现在谭立东人已经被推进VIP病房里了，他们身为家属不赶过去，不是在这里责怪寒雪儿，就是害怕这件事的影响会波及谭氏，一点也不关心谭立东这个人。

    可见谭立东做人有多失败，老婆儿子对他都不是真的上心，他们真正关心的无非是自己那一份利益罢了。

    宋诗雨看不下去了，也懒得理会这家人的闲事，她走到寒雪儿的面前，问要不要送她回去。

    她现在的身份，是不该继续留在医院里的。

    宋诗雨担心一会她走了，寒雪儿会在这里受欺负，主动提出要送她回家。

    寒雪儿点点头，转身跟宋诗雨一道离开。

    下到一楼的时候，宋诗雨让她自己先在一楼大厅靠近后门的地方，等她一会，她去一趟洗手间就过来。

    可等宋诗雨上完洗手间出来的时候，之前的地方已经没有了寒雪儿的身影了。

    宋诗雨又在一楼大厅里找了一圈，还是没有看见寒雪儿的人影。

    她不禁有些着急了，担心寒雪儿是出了什么事，又返回到楼上，把刚才的手术室门口，和病房全都找了个遍。

    可还是没有见到寒雪儿的人。

    正当宋诗雨准备给寒雪儿打电话的时候，从医院楼上的某个窗户不经意地向外望去。

    远远地竟然看到了寒雪儿跟一个男人在一处隐秘的墙角说些什么。

    那男人看他的背影穿着有些眼熟……

    宋诗雨仔细地想了想。

    他不就是那个谭立东的儿子谭振文吗？

    寒雪儿怎么会跟他私下见面？

    看样子不像是谭振文在为了他父亲的事情责问寒雪儿，倒像是两人在密谈些什么？

    他们在密谈些什么呢？

    宋诗雨一时也想不清楚，自然不方便再给寒雪儿打电话了。

    她搭乘电梯下楼，来到寒雪儿之前等她的地方等她。

    没过两分钟，寒雪儿就出现了。

    “诗雨，走吧！”寒雪儿表情没有丝毫异色，淡淡说道。

    宋诗雨和她一起离开了医院大厅，走向了她的车子。

    “对了，你刚才去哪了？”宋诗雨坐进驾驶座里，随口问道。

    “我看你在洗手间这么久没出来，就去找你了。”寒雪儿似乎已经想好了说辞，立马回答她。

    宋诗雨心下一惊，意识到寒雪儿居然在对她撒谎后，整个人僵了僵。

    寒雪儿刚才明明就是去和那个谭立东的儿子谭振文见面了，为什么要撒谎欺骗她说她是去洗手间里找她了呢？

    而且宋诗雨刚才进了洗手间后，分明很快就出来了，没有被耽搁很久，反而是找寒雪儿找了很久。

    可见寒雪儿跟那个谭振文私下见面有好一会了。

    他们俩这样密会，究竟是在聊些什么呢？莫非有什么隐情，是不能让其他人知道的？

    宋诗雨想不明白，却也没有多问，更加没有拆穿寒雪儿的谎言。

    既然寒雪儿不想说，那就由着她不说好了。

    反正宋诗雨也没有探究别人隐私的习惯，她决定尊重寒雪儿。

    宋诗雨敛了敛眸中的情绪，发动车子，踩下油门，开车载着寒雪儿离开了医院。

