    “你居然不喜欢翻滚！”

    “翻滚过于愚钝！”

    飞进大厅之时，可以看到两个生物在互相挤来挤去，它们不合的原因通常都是非常简单的，没有任何复杂的地方。

    而在看到绒球拖着学者飞进来时，两个脑袋虫都看向了这边。

    “这是那种黑色的小愚物？”“为什么会出现在这里？”

    它们一边说着一边挪了过来，紧紧地盯着学者的脸，而学者因为听不懂它们说话，现在还不知道怎么回事。

    “停止争执。”琳的绒球说道：“先把目标解决掉。”

    “已经开始进攻了。”教长说道：“它们都在尖叫，逃跑，差点就倒在地上翻滚了。”

    “为什么，黑色的小愚物会在这里出没？”玛雅说道：“它绝不会好吃。”

    “它可以和你一起研究，教长。”绒球说道：“可以和它争执但不要杀死它。”

    “和这种玩意一起研究？”教长用一种‘鄙视’的情绪看着学者道：“这种只会尖叫和到处逃跑的玩意？”

    …………

    与此同时，在另外一边……“啊啊啊！快点起飞啊！”

    虚民的船舰之中，依旧回响着尖叫之声，庞大的挖掘舰试图从地面上升起，但它的身侧却受到不间断的光线轰炸。

    三艘虚民的船舰，都被构造体从四面八方包围起来，好像永不停息的光线轰炸让它们根本没有办法移动。

    “不行，舰长！”一个负责操作的虚民说道：“如果这样起飞。我们很容易就会被打中引擎的！必须先把那些敌军解决掉！”

    “解决掉？”舰长怒道：“射出去的导弹全都被拦截了下来。要怎么解决？船上也没有大规模的烟雾喷洒装置……”

    ‘轰——！！！’

    “啊啊啊！”一阵爆炸引起了操作室内的虚民尖叫。它们操作的立体影像连续闪了几下，随之便啪的一声消失了。

    “它们击中机房了！”操作的虚民惊叫道：“快点启动备用系统！快啊！”

    在场的虚民都慌忙地动作起来，它们翻开地面，并且猛击地板下藏着的一个红色按钮。

    ‘滴！’在房间的中心，影像又再次显示出来。

    “啊！舰长你看那个！”在看到外面的景色时，虚民们又发出了一阵惊叫，只见一个巨大如高塔一般的物体正在向这边接近。

    一道巨大的光柱从塔顶射出，保护基地的高墙瞬间被溶出了一个大洞。大量的构造体从这个洞里钻过去，冲向了船舰的方向……

    “快点起飞，不要管那么多了！”舰长叫道：“它们要是接近的话可能能切开我们的舰身外壳！先用一些导弹引诱它们攻击，然后我们立即起飞！”

    “是……是！”操作员们连忙动作起来。

    “确认十型导弹发射！”“通知另外两艘舰，已经确认！”“引擎最大能量启动中……”

    ‘嘭！’伴随着虚民们的操作，大量的金属弹头从三艘虚民船舰背部射出，它们在射出的一瞬间，无数的光线就穿透了它们。

    所有弹头无一例外地在刚飞出来就化作了烟尘，与此同时，虚民操作员立刻将引擎提升到最大功能！

    “抓稳了！起飞！”

    伴随引擎喷涌的轰鸣。巨大的能量让三艘船舰同时从地面上升起，它们迅速地改变着自己的方向。准备冲向虚空之中……

    ‘轰！！！’就在它们调转舰身时，有一艘舰船的后方引擎被光柱击中，剧烈的火光顿时顺着爆炸的引擎爬满了舰身，瞬间就将这艘舰船完全吞噬。

    “二号舰被击中！”“不要管它们！全力起飞！”

    在二号舰爆炸的烟尘掩护下，另外两艘舰猛冲向了天际，庞大的舰身瞬间就化作了天上的光点，接近了大气的边缘之处。

    “成功了！舰长！”在操作室内的虚民这时都欢呼了起来，舰长也显得非常开心的道：“都做的不错，而且我们也拿到了那块稀有矿石，回去后，我请客！”

    “哦哦哦！太棒了！不愧是舰长！”

    但它们在欢呼时……‘轰！！！’爆炸声在它们身边响起，只见另外一艘舰船正冒着浓烟，往下方坠落而去。

    “一号舰被击中！”一个操作员惊叫道：“为什么，这里应该已经没有敌军才对！”

    “不要管那么多！快飞！”在舰长的怒吼下，这艘唯一剩下来的船舰总算冲出了大气圈，并往遥远虚空中停留的总部‘漂泊号’飞去……

    ………………

    “那是新式的‘爆三引擎’。”在另一边，学者也在通过构造体的立体影像看着战斗的情况，同时它也将同胞的一切告诉了琳和在场的两个脑袋虫，它没有任何的迟疑。

    “虽然船是很久以前就造好的，但上面的零件一直在不断地更换。”学者说道：“爆三引擎具备了高效动力特点，可以在十秒内就加到最大动力，但是也有很多的弱点，如果被击中这个地方，很容易造成整艘船舰的毁灭性爆炸。”

    “十分脆弱。”“十分可悲。”

    通过特制的‘翻译者’，学者的话完全传递给了教长和玛雅，而这两个现在好像变得比较配合了起来。

    ……另外一边。

    “舰长，我们逃出来了！”“我早就看见了！”

    在虚空之中，绒球的景色距离船舰越来越远，但这次虚民们都没有欢呼，它们依旧保持着全面的戒备，担心敌军会追到虚空之中。

    它们的戒备的确是正确的，因为就算在虚空中，也会有危险……

    “现在引擎因为刚才的损耗过大。进入短暂的休息阶段。”在舰中的一个操作员说道。

    “不能放松。”舰长说道：“确认所有武器都没有问题吗？”

    “是的。已经确认了。”操作员说道：“而且在离开后。我们的通讯和侦测系统已经恢复了，现在看来已经没有任何的问题。”

    “很好。”舰长说道：“但只有返回总部才是真正的安全！都不能放松注意！”

    “返回总部之后，我们还会再来这里吗？”有一个操作员问到。

    “可能上面会举行一次比较长的会议。”舰长说道：“可能它们也没有想到，这里会发生那么多的事情，这里太过于危险，但我们也不可能再飘个几百年去找别的地方。”

    “所以……我们是没办法放弃这里的。”

    “舰长，发现奇怪的物体。”忽然，一个操作员说道：“在右侧。距离这里十公里。”

    “这个是……”舰长看了看图像道：“只不过是一颗飘石，不用管它，继续前进。

    船舰在虚空中慢慢加速，但就在它们飞过去之后，在虚空中的‘飘石’忽然慢慢地转动了起来，在它的背后，有着一个看似像洞口的结构，而在洞里有一个圆形的物体。

    “舰长！”操作员说道：“侦测到了后方那颗飘石出现奇怪的运动……好像……”

    ‘嘭！’

    在操作员说这话的瞬间，爆炸一样的球体就从飘石中飞射出去，精准地命中了船舰尾部。

    ‘轰——！！！’

    “哇啊啊啊！”船身的剧烈震动让里面的虚民尖叫起来。所有的物体都在晃动中四处飘撞，一些距离爆炸点比较近的虚民直接被吸进了虚空之中。

    “引力系统被损坏了！”“快点关闭15号舱门！”

    似乎因为炸中了关键部位。船舰里的一切都在到处飘来飘去，虚民很难在里面自由活动，它们紧张地抓住任何可以抓住的地方，而有几个虚民则在努力地爬到操作的地方。

    原本它们可以直接用头盔操作，不过这个备用的操作系统没那种功能，在好不容易爬到了立体影像显示的地方弄了几下后，船舰爆炸点周围的舱门才全都关了起来……

    “这到底是……”冷静下来之后，虚民们才开始重视之前的问题，虽然它们还是飘着的。

    “刚才的那个飘石有问题！”舰长说道：“为什么自动防御系统没有发挥作用？快点把那块石头给……”

    “舰长！那块石头正在向我们飞过来！”

    “什……”

    ‘轰——！！！’

    巨大的石头突然加快速度，撞上了这艘已经损坏的船舰。

    船舰的自动防御不知道为什么没有生效，因此，最后一艘船舰，也在虚空之中被烈焰所吞噬……里面的虚民，甚至连进入逃生舱的机会都没有。

    最终，没有任何一艘舰能够回到它们的总部去。

    “看来，已经结束了。”“这应该庆祝一下，对不对？”

    在高耸的山峰的基地之中，几个生物正在看着在虚空中绽放的火光……

    它们的情绪不太一样，不过大多数都是属于‘开心’，甚至包括学者在内，看到自己的同类毁灭，在那么一瞬间它还是有点‘悲痛’的情绪，但只是几秒就消失了……

    看来，它似乎对于同伴的生命并不是很在意的样子。

    “还没有结束。”

    在这些生物面前，负责显示的显示者上画面突然改变。

    “既然已经击退了侵略者，那现在轮到这边侵略了。”(未完待续。。)

    ps：感谢~取名字就算了~的588~

    感谢~时空破坏者~的打赏~

    感谢~真饕餮幽幽子~五十了okay~kether~wow1~百里封神~月光之光柔和~的月票~

    (.)RU

