    灵者大学这几名学生的实力明显一般，狩猎结束后，收尸队负责清扫收尾时，王凡发现，他们这么多人，用了这么长的时间，竟然才只击杀了四头暗夜狼。

    最关键的是，暗夜狼在白天的实力是下降的。

    “这几个学生，那么狂，还以为他们实力多强呢。”王凡心里腹诽。

    清扫完毕，王凡看了一眼夜之子这个天赋：

    【暗夜狼天赋：夜之子：7/10。】

    还差三点，才能够正式开启这项天赋。

    而下次任务，按照以往的惯例，至少得是半个月以后了。

    王凡心里真的有点着急，从来没有哪次像现在这样，那么迫切地想要参加收尸任务了。

    回到城里，收尸队员们换下防护服，先是例行的检测辐射量，然后在善后局的后勤处清洗身体，涂抹减辐洗剂。

    半小时后，王凡出来，再次检测辐射值后，才被允许走出善后局。

    他在门口等了一会，看到王得志出来后，便走了过去，两个人一块出发，前往黑石武馆。

    “兄弟，加入黑石武馆的条件，我帮你问过我上头的人了，需要交纳会费1000块。”王得志打了一个电话，之后挂掉电话和王凡说道。

    “要一千块吗？”王凡闻言，迟疑了一下。

    “正常加入黑石武馆，加入的费用是五千，最近黑石遇到了一些事，所以降低了门槛。

    但即使如此，也得2000块，加上我老大在馆里比较有地位的，所以你只用交一千就行了。”王得志拍着王凡的肩膀，一脸开心地道。

    看他这样子也不像是要坑自己，王凡便点了点头。

    一千块是不少，可是，如果能够找到一个渠道，能够弄到高能量的食物，那就不亏。

    “志哥，你这胸口上别的四道杠是什么？”王凡差点脱口而出你是大大队长吗？

    “哦，这是武馆四段武者的标志。”王得志一脸傲然地道。

    王凡看着他鼻青脸肿的脑袋，没吱声。

    王得志被他看得老脸一红，“你别看我在那个姓谢的小子手底下，没还手之力。

    但你想想，那家伙可是灵者大学的学生啊，人家天天都能吃到市面上见都见不到的异化肉，身体强大，力大无穷，你大哥我毕竟只是个凡人，打不过他也正常。”

    王得志倒是挺豁达。

    “但是，我打不过灵者大学的学生，但不代表我打不过普通人。

    一般来说，四五个成年人，是近不了我身的。”王得志傲然道。

    王凡看了他一眼，这家伙体格还行，行走之间，步幅几乎同距，步态确实异于常人，而且气息也确实比常人强很多，呼吸之间也极有韵律，说明这家伙手上功夫其实不弱。

    “志哥，这黑石武馆对实力是怎么分级的？”王凡对这个问题比较好奇，直接开门见山地问道。

    “一到七段，七段最强，一段最弱。”王得志道，“老哥我是四段。”

    “七段有多强？能打怪物吗？”王凡好奇地问道。

    这个世界武者的级别用段位来表示，倒是跟自己穿越前的那个世界很相似。

    “哈哈，七段再强，也还是普通人，哪里能打得了怪物啊？

    怪物身上的致命红月辐射，就不是普通人能够承受的。”王得志拍了拍王凡的肩膀，那意思就仿佛在说，年轻人，脚踏实地，不要好高鹜远。

    “而且，兄弟，只要你没有觉醒成为灵者，你就不可能是那些怪物的对手的。

    这是人类身体结构决定的。

    所以，不要想着去和怪物打，咱们学武的，目的就是为了不受其他底层人的欺负。

    打怪物，这种事还是交给专业人士去做吧。”

    王凡点了点头，没说什么。

    “那王哥，练武练到一定级别，身体可以对抗污染辐射吗？”王凡再次问了一件事。

    “你想说的，是污染抗性吧？呵呵，练武要是能让身体产生对污染的抗性，那就不会只有现在这么点人练武了。

    哪怕是那些准灵者，身体也都未必有污染抗性的。”

    “哦，是这样啊。”王凡眼神闪烁，没再说话。

    自己的黑豹功在升级到了极限级以后，身体就产生了一定的污染抗性。

    如果不是这样的话，今天他也不敢去帮别人收尸了，因为接触怪物尸体越多，身上的污染就越大。

    就他今天的工作量，至少要增加7、8点塔荷米的辐射值的，但实际上，他身上只增加了不到三点的辐射。

    “王哥，那黑豹功这门武学怎么样？”

    “一般吧，之前黑豹武馆都被人挑翻了，练习黑豹功的那些人，基本上死的死散的散。这门武术，算是比较弱的那种。

    哪怕你练到圆满层次，其实也就那样。

    因为它啥都不突出，既不能够大幅度提升速度和敏捷，也不能大幅增加力量。

    因此，非常鸡肋的。

    你不会练习的这门武术吧？”

    王得志看着王凡，好奇地问道。

    “啊？是……”王凡点了点头。

    “那就别再练了，这玩意没啥用，等你加入了我们黑石武馆，可以转修黑炎拳。

    咱们黑石武馆的黑炎拳，哪怕是在城北，也是属于前列的拳术的，要是武术有级别的话，咱们黑炎拳至少领先黑豹功一到二个档位。”

    王凡闻言，眼神闪烁了一下，这黑炎拳比黑豹功强那么多？

    看着面板上的二点精气值，又看了一眼黑豹功。

    【黑豹功：极限（大幅度增加力量、速度和反应能力，大幅度提升体质，中等幅度壮大气血，小幅度提升五感敏锐度）】

    黑豹功后面的加号依然是灰色的。

    这说明要么它已经练到顶了，要么说明黑豹功升到极限之上级别，需要更多的精气点。

    而且，在听说了黑炎拳比黑豹功更强之后，王凡隐约间也不太想把宝贵的精气点用在黑豹功上。

    黑石武馆所在位置，原本是市体育馆，随着灾后世界大乱，市体育馆荒废，一开始被黑豹武馆占据，后面黑豹武馆被神秘黑衣人挑馆，击杀馆主、精英武师多人后，黑豹武馆的人跑的跑逃的逃，市体育馆就陆续被其他小武馆占据，十年前被黑石武馆占据。

    王凡看着这座高六层，占地面积接近上成平米的体育馆，有些感慨。

    至于感慨什么，他又说不上来。

