    但转瞬华槐脸上就带上担忧：“小孟你这是说的什么话？昨天我没找到你，你知道我多着急，你一个女孩子，我很担心你……”

    这娃唱什么歌，直接去演戏，小金人能砸死他。

    初筝翻下手机的漏接提醒：“早上七点半，担心我？”

    “……”

    华槐想问昨天晚上到底发生什么事，可初筝完全不给他机会，当着他的面摔了门。

    华槐心底七上八下起来。

    她是不是知道了什么？

    -

    华槐走出小区，眉头紧锁，满心都是疑惑。

    就在此时，梁少的电话又打了进来。

    “梁少……”

    梁少声音有些嘶哑：“人呢？这都几个小时后了？人呢！！”

    华槐试图解释：“梁少，我……”

    梁少却不给他机会，几乎是咆哮着怒吼：“华槐老子告诉你，那个女人不亲自过来跪着给老子道歉，你也别想好过！”

    华槐心底一沉。

    他好不容易有这么一个机会……

    华槐咬咬牙：“梁少您放心，您再给我一点时间。”

    挂断电话，华槐现在不想管他的经纪人怎么了，他现在就想赶紧安抚好梁少，别让自己的事黄了。

    -

    下午华槐又过来敲门，初筝门都没给他开，隔壁邻居不耐烦出来，对着他就是一阵怒骂，华槐只能灰溜溜离开。

    初筝正忙着找音乐工作室，哪有时间管华槐在折腾什么。

    “孟小姐，说实话，要不是因为个人原因，这工作室我还真不舍得……”

    领着初筝参观的男人一脸惋惜不舍，努力想把价钱提高一些。

    初筝不动声色的将整个场地转一圈，这个地方算得上齐全，录音棚、练习室可以说是一应俱全，设备也很先进。

    据说一开始是个富二代搞的，后来这富二代没兴趣了，被现在的老板接下，结果经营不善，面临倒闭。

    初筝和对方谈完，签订好合约。

    初筝拿到钥匙，准备溜达回去，奈何王者号并不打算放过她。

    【主线任务：请获得一辆价格不低于一百万的车，限时两个小时。】

    初筝：“？？”

    什么玩意！！

    【小姐姐，咱们要把行头置办起来啊！不然怎么能当好一个经纪人！】

    初筝：“……”

    买！

    不就是车么！

    我连大厦都买过，买个车算什么！

    初筝打车去附近的4S店，双手插兜里，又冷又拽的往里面走。

    今天店里似乎有活动，人挺多，初筝进去也没个人过来接待她。

    “唷，这不是我们孟经纪人嘛？”

    迎面过来一男一女，初筝没注意，谁知道那女的突然出声。

    初筝抬头看去，女子约莫二十三四，一头大波浪卷，妆容妖艳，大红唇勾着近似嘲讽的弧度。

    漂亮得和网红一样，放在网红堆里估计都扒拉不出来那种。

    初筝在原主记忆里搜刮出这人的资料。

    李玲玲，原主公司的签约艺人，比华槐混得稍微要好一点。

    华槐刚进公司那会儿，李玲玲对华槐十分热情，明显就是对华槐有意思，不过被原主挡了几次。

    原主长得漂亮，又是华槐的经纪人，李玲玲就此记恨上原主。

    她挽着的那个男人，初筝也有印象，朱高辉，某某公司的老总，最近和李玲玲打得火热。

    “孟经纪人看车吗？”李玲玲啧一声，眼神轻蔑：“孟经纪人有钱买吗？”

    初筝眉眼冷淡：“关你什么事？”

    “玲玲，这是谁啊？”朱高辉并不是那种肥头大耳啤酒肚油腻中年男人，相反朱高辉长相儒雅，很有成功人士的派头。

    不过他看初筝的眼神，透着几分晦涩，不动声色的将她上下打量一番。

    那眼神，就像菜市场上挑东西似的。

    李玲玲哪里不明白朱高辉想什么，她笑着道：“我们公司的经纪人。”

    “经纪人？”朱高辉明显有些失望。

    李玲玲挽紧朱高辉：“孟经纪人你想买车，要是钱不够，我可以借你一点，以后华槐出行也不至于还要临时找车不是。”

    华槐不红，公司不重视，公司压根就没给他配车。

    初筝视线扫过去，张口就借：“先借一千万。”

    李玲玲：“……”

    李玲玲被噎了下，她本来想羞辱下初筝，没想到她会真的顺杆爬。

    “我敢借，你敢要吗？”李玲玲咬咬牙，不想落在下风：“你拿什么还？”一千万她还真敢借！

    初筝气定神闲的道：“你先借我，怎么还是我的事。”

    李玲玲：“……”

    X！

    李玲玲在心底骂娘。

    她哪里有一千万！

    “没钱借我，就不要挡着我。”

    “你……”

    李玲玲气得跺脚。

    “你公司这个经纪人有点意思。”朱高辉若有所思的看着初筝的背影。

    李玲玲皱眉，娇声娇气的叫：“朱老板，不是说好要送我车的吗？”

    “送送送。”朱高辉似乎心情很好。

    -

    李玲玲一直关注初筝，见她停在一辆车前许久，立即拉着朱高辉过去，朱高辉也想多看两眼美女，自然不会拒绝。

    初筝似乎打算买这辆车。

    这辆车看上去没什么特别，停在角落里，看的人也少。

    不知从哪儿冒出来的销售正和初筝说着什么。

    “朱老板我觉得这辆车很好看。”李玲玲都没看价格，直接拉着朱高辉的手撒娇。

    李玲玲并不觉得这车好看，可她就是想给初筝添堵。

    当然她潜意识里也不觉得初筝能买得起，她和华槐混成那个样子，哪里有钱买车。

    “那就买。”朱高辉冲初筝身边的销售招手：“这辆车，我要了。”

    “不好意思先生，这位小姐先……”

    李玲玲挺直腰板，倨傲的问销售：“她付钱了吗？”

    销售迟疑：“……还没有。”

    李玲玲挑衅的看向初筝，故意把声音提高：“既然还没有，那我们凭什么不能买？”

    “可是……”

    销售不知道该怎么办的时候，经理瞧见朱高辉，疾步走过来。

    “朱总，您什么时候来的！今天人多，不好意思啊，没看到您。”

    朱高辉显然是这里的常客，经理都认识他。

    “朱总看上哪辆车了？”

