    半个时辰后，他烧满一大桶水，在凉温后道：“你先洗，我去床上躺着。”

    苏婉寻犹豫，虽然在他面前赤城过很多次。但当着他的面脱衣实在做不到。

    “我转过身子！”景慕霆回到床榻，又拉起帘帐。

    苏婉寻这才解开衣物，可她脸皮薄，还是留了件里衣。

    “你洗澡不脱衣服的？你是洗身体还是洗衣服？”

    床榻突然传来低哑幽幽的声音。

    苏婉寻一想，也对！

    不过要脱还是先浸入水里再脱。所以快速浸没，这才把里衣脱了。可洗着洗着突然想到了什么。

    “你，你偷看！”她的小脸涨红。

    “我是好心提醒。”

    景慕霆正靠在床头翻阅古书，透过床帐子又看了她一眼，浅浅一笑：“看过那么多回了，需要偷看吗？是成熟了还是……”

    他的话音还没落下，她就捡起地上的衣服朝着他扔过去，气得声音都在颤抖：“苏慕霆，你过分！”

    方才那番话，不就是在嘲笑她吗？她是真的被气到了……

    “好了，别生气。”

    景慕霆哪里舍得真的气她，清楚地说道：“寻儿在我心里最好看，最完美。”

    他现在说起情话张口就来，和前世的他截然不同。

    苏婉寻也不再说什么，脑海里又突然闪现一些前世的画面。

    洗过澡，她躺回床榻。景慕霆在地上打了铺子。

    这时候，学院侍者回来了，面色焦急地回禀：“都没有！这些药都没有！还有，还有一个坏消息！”

    “什么坏消息。”景慕霆沉声问。

    “五皇子已经知道此事了，他，他下了密令……’”

    学院侍者低着头，支支吾吾地回：“五皇子说，将感染者，秘密处决。”

    景慕霆听到这个消息，非但不怒，面色还很平静。对他使了一个眼神。

    房间内的苏婉寻其实听到了一点动静，她很奇怪为什么景慕霆丝毫不生气。

    但她也没有过问，只当他的性子如此，冷淡无情。

    翌日，云天楚要处决感染学子的事所有人都知道了。

    顿时在学院里激起一片愤怒。

    这些学子都是官员的子孙，所以整个京城都沸腾了！

    到了晚上，苏婉寻在房间里来回走动，没有任何心思吃饭。

    而景慕霆却悠然自得地在下棋，棋盘厮杀激烈。

    “先去吃饭。”

    他拽着她的手坐下，又往她碗里夹了一只虾：“他们会没事的。”

    “你怎么知道他们没事？”苏婉寻突然发问，杏眸微眯。

    景慕霆沉默，凤眸深邃如墨海。

    这一刻，一个可怕的想法突然出现在苏婉寻的脑海里。

    “这，这风阳症，是，是你策划的？”

    若没有经历过前世，根本不会知道这惊才艳艳，郎艳独绝的眼前人会在将来成为暴君。

    “嗯。”景慕霆点点头，眼神从容悠然。

    “你，你……”苏婉寻一口气堵着，竟说不出话来。

    可怕！他和前世一样可怕！

    他这么做就是为了孤立五皇子的势力，让这些学子们的家属对五皇子，乃至云氏一族恨之入骨。

    “别急，我已经请到人来解毒。”

    他对着她浅浅一笑，黑子落下，凤眸已是深邃可怕。

    所有人都是他的棋子，包括这里所有学子。

    但他也有办法给他们解毒，因为他要立威严，做好人。

    苏婉寻是知道的！可她实在看不得这些学子们现在受苦……

    “你当然是不急，可他们急啊！你有没有想过，若是有些人撑不住，会死！”

    这是苏婉寻今生第一次在正事上反驳他。

    景慕霆愣了愣，没有说话。

    “呵！于你来说，他们的命哪有皇位重要？”苏婉寻的笑容微凉，又如同浮云一样轻。

    景慕霆放下手中棋，英眉微蹙，似是在寻思着什么。

    “我累了，想睡。”

    苏婉寻直接吹灭桌上的灯盏，似乎不想和他再交流下去。

    黑暗中，景慕霆就这样静静地坐在棋盘前，不知过了多久，他才低声开口：“明日吧，就明日。”

    得到答案后，苏婉寻的心总算是一落，可还是撇撇嘴问：“你不担心这些学子们和大臣们的恨没有压够？不担心他们还没恨透云天楚？”

    黑暗中，景慕霆低声一叹，回道：“你的情绪更重要。”

    说完，他走到床边，翻身躺到她身侧，俯身在她眉心落下一吻，低沉的声音从唇齿间传来：“给我什么奖励？”

