    白昊放下电话开始沉思，他猜出了开头，确实是树下大治干的，但接下来事情就和白昊预测的完全不同了。

    是谁？

    把树下大治这么大的一个家伙踢出局的呢。

    图里红一副很好奇的表情看着白昊：“这个，不说几句，你看我能替老邬帮你守着电话，又能传话，证明我这个人可靠，而且嘴严。所以，满足一下我的好奇心。”

    说完，图里红又补了一句：“来点直接的，别绕那文绉的调子。”

    白昊想了想之后说道：“恩，我打电话给树下公司的总裁，告诉他，你丫的干的坏事我全知道了，你敢咬我，等着我咬死你。”

    “恩，说的好。比刚才那云里雾里的飘呼呼的话听着有味。”

    白昊接着讲：“然后呢，树下大治告诉我，就是他干的，可接下来有比他更狠的，把他踢开，然后上场要整我。我呢，自然不能怂。树下那厮竟然还摆了一个高姿态，说这事将决定我的江湖地位，是敌是友等打完再说。我说，你丫的等着，这事完了咱们唠唠，是狼是狗，咬上肉才算数。”

    “通透，讲的真是通透。”图里红笑的合不上嘴。

    图里红没想到白昊竟然还有这么有趣的一面。

    白昊又说道：“师爷为什么不让我回去，其实师爷有一套。留下我不和那些人见面，就怕有个什么万一，还有一个回缓的余地。毕竟都是夏国人，撕破脸的事情干不得。”

    图里红大概知道一些，却没有任何表态，只说道：“安心睡，好好复习，我教你一个高招，一百不是满分。”

    “卷子只有一百分。”

    “恩，有加分项。写一篇有价值，有意义的心得加两分。写一篇能被市级报社收录的加四分，省级加十分，再往上就没上限了。虽然说没上限，可来参加学习的这些人，有几个人有实力写的文章被国级相关报刊收录呢，所以省级基本是上限了。”

    白昊又问了：“那，写点什么合适呢？”

    图里红摇了摇头：“这个，看个人领悟了，那些每天削尖脑袋不停的写想混个名声的人，投的稿子往往是废纸一堆。但真心实意办实事的人，他们可能没有华丽的文笔，却有质朴的成绩，我只是告诉你一种方式，并非一种手段。”

    高，讲的真高。

    白昊其实没听懂，话说的清楚，内容也能听得懂。

    没懂的是，那么这是鼓励自己写，还是不写呢。

    真没懂。

    不过，还是老实学习，认真考试来的实在。

    白昊把自己关在学校了，认真学习。

    漂亮国那边的消息是瞒不住的，很快，不仅夏国相关电视台作了转播，然后许多报纸也跟进作了报道。

    反倾销调查是什么鬼。

    可以说，夏国普通人没几个知道的，就是有过产品出口，掐到外汇的厂子了，真正懂这个的也没几个人。

    但，报纸给了最简单的答案。

    九厂组织出口到了漂亮的产品会被调查，结果很恐怖，轻则被增加关税，重则拒绝入关。

    邬青道分析过，第一个反水的肯定是沪市无线电厂。

    但，这一次他猜错了。

    帝都无线电厂，就是曾经采购过倭岛电视机零件，从严重亏损变的开始挣钱的那个厂子。

    连个电话都没打，一纸公函发到了九厂。

    内容大概是，我们原本就不想与你们九厂合作，为了出口创汇，我们忍辱负重，作为一个建厂几十年的老牌大厂，却被迫成为你们九厂监管的厂子。

    现在，我们不玩了。

    我们领到的零件，用夏国币和你们结算，反正我们已经用过了。

    生产好的电视机呢，既然你们不能出口创汇了，我们自行处理，自行销售。

    然后，咱们一拍两散。

    身在京兆的付强，看到这份公函，直接签字，然后盖上九厂的大章子，回了一封对等的公函。意思就是：行，一拍两散，那些零件是用外汇结算了，依行规，依标准汇律加百分之二十换成夏国币，麻利结账，然后咱们签字结束合同。

    对方根本就没有讨价还价，直接就应了，然后立即打款、转账。

    办公室内，雷馁留下的几个组员一算账，递了一份单子给付强。

    付强冷笑两声，将账单撕了扔进垃圾箱里。

    白蕠在，郑建国也在。

    他们都没打算看那计算的结果，他们心算过，帝都无线电厂就算加五成结算，都能小挣一笔，只加两成换成夏国币结算零件钱，他们造出的电视转内销，挣的相当多。

    那怕不帖漂亮国的电视机品牌，这种纯进口零件组装的电视机，销售很容易。

    郑建国此时说道：“他们这是计划外的产量，如果私下交易，这还能多挣一点。”

    白蕠正准备说什么，付强高声说道：“无所谓，作大事的人，不争这一城一池的得失，小郑，去林鹤鸣教授那里看看，他请军电几位教授帮着完善的技术，还需要多久。”

    白蕠问：“什么技术。”

    付强摇了摇头：“这东西我不懂，从托西巴拉回来的实验中找到的一些东西，只知道一个是二十四年前尼索的技术，白昊说叫特零落。”

    郑建国在旁赶紧说道：“是特玲珑。”

    “对，另一个是白昊提出想法，林教授说他搞得定，叫栅状荫罩，这东西合起来能造非常漂亮的显像管，当然，还要加上从托西巴实验室弄回来的许多技术，这个我不懂，我就是想知道，什么时候能成功。今天这口气咽下了，不代表明天老头子我不翻脸。”

    郑建国只是笑了笑，顺手拿起自己的门卡，快速的往实验室走去。

    付强嘴上说不生气，可依旧骂道：“这些忘恩负义的东西，老头子我一笔一笔给他们记下。”

    这时，又有一份传真过来。

    依旧是很正式的格式。

    晋阳拖拉机厂的，张建业亲笔。

    内容大概是，我们之前挣了点钱，这次若是后几批除草机漂亮国不收货，连同以前挣的，不赔钱就算了，赔一点钱也就算了，赔的多了，九厂欠他们一个人情。

    付强看完，指着信：“看看，这货虽然滑头，可讲的还算是人话。”

    白蕠点了点头，没错，这话至少是正常人的正常心理。

