    轰隆隆！

    天崩地裂，风云变色，广袤无垠的浩瀚殿宇，几如历经了亿万载时间洗礼，竟以肉眼可见的速度寸寸崩折。

    “这……”

    众异族天阶强者面面相觑，无不骇然变色，哪里还不知道发生了何等惊人变故。

    也正因此，有人说了几句客套话，便即匆匆退走，当即其余人也不敢多逗留，纷纷随意找了个理由，便做鸟兽散了。

    不走，等着吃瓜捞吗？

    关键在于，这不是吃瓜捞的问题，而是可能尸骨无存，形神俱灭啊！

    君不见，离霜龙君和大明王佛主的下场吗？

    一个老牌绝顶天阶强者，直接被打入绝境，不得不自我归墟，连本源龙血都炼化出来，成了炼尸的口粮，

    一个虽只是新晋绝顶洞天大能，却有半神强者占据躯壳施为，仍被打了个形神俱灭，连点渣子都没有留下分毫。

    这也叫罢了，那青泓龙君如今也是新晋绝顶天阶，不仅奈何不得陆川，还有疑似妖皇这皇天第一强者借体出手，最后却无功而返，凭白丢了老大颜面。

    正所谓，偷鸡不成蚀把米，莫过于此了！

    连这些强者，都奈何不得陆川分毫，他们留下能做什么？

    “哈哈哈，此间事了，陆小友若有闲暇，可来万川古涧，老夫定当扫榻相迎！”

    鳄熋爽朗大笑，似乎没有在意陆川手中的打神鞭一般，也没有多看哪怕一眼，便即转身而去。

    鳄罗天君目露迟疑，最终也没说什么，便带领族人跟了上去。

    “一定！”

    陆川拱手相送。

    至于原本要找他麻烦的虫族和妖族强者，乃至俊美的不像话的羽族强者，同样没有多说什么。

    邪獞老妖深深看了陆川一眼，一个闪身便即消失不见。

    “这老妖怪倒是不好糊弄，可惜……”

    陆川看了眼对方离去的方向，也没有怎么放在心上，垂眸看向失魂落魄的洪鲪龙君和十数名水族天阶强者。

    说起来，偌大水族，也有不下数百天阶强者，可历经一场动荡之后，又有真龙殿献祭之事，可谓元气大伤。

    损失的还都是精锐中的精锐，蛟龙一族损失最为惨重，说是只剩下大小猫两三只，也不为过了。

    “离霜龙君归墟前，与本座有过约定！”

    陆川收起打神鞭，随意道，“现在有两条路，第一，自然是大路朝天，各走一边，从此为路人，互不相干。

    其二，便是入本座麾下，供我驱策，却必须有禁制，你们自己选择吧。”

    “这如何使得？”

    几名水族天阶强者勃然变色，目露惊怒之意。

    想想也是，堂堂天阶强者，堪比人族洞天大能，已是天下间最为拔尖的一列，怎么可能甘愿受制于人，从此生死不由己呢？

    “本座不会强人所难，一切都凭自愿，去留随意！”

    正如陆川所言，若是强行留下禁制，固然能够一时令这些水族强者听命行事，可这等存在无一不是心高气傲之辈，难保日后不会变生肘腋。

    所以，从一开始就把话挑明，即便之后真发生了什么龌龊，动起手来也不必心存顾忌。

    闻听此言，众水族强者面色稍缓，却也好不到哪儿去。

    “洪鲪，拜见尊上！”

    但洪鲪龙君这位后期天阶蛟龙，却在沉默少倾，推金倒玉柱般，半跪于陆川面前，微黑的面容沉寂如铁，谁也看不出他心中所想。

    “族主……”

    众水族强者难以置信的看着洪鲪龙君那即便半跪于地，都比陆川高了半个头的魁伟身躯，不由失声惊呼。

    无法想象，后期天阶蛟龙，足以跟绝顶天阶争锋，位列当世一流的存在，竟然会如此不顾颜面认主，自甘人下。

    “好！”

    陆川却只是面无表情的微微颔首，一指灵光，打入毫无反抗的洪鲪龙君眉心，手腕一翻，取出一副明晃晃，厚重如山般的重甲，“此为重光铠，乃是龙族禁卫之中，各大掌殿使亲军近卫，才有资格穿的宝甲，从今天开始，你便是本座麾下龙卫统领。”

    “谢尊上赐宝！”

    洪鲪龙君也没有半点喜悦或兴奋之色，当即将重光铠换上，颇为自觉的走到陆川身后，一言不发，仿若沉默如铁的雕塑。

    “我蛟龙一族，岂能认人为主？”

    一名蛟龙青年惊怒交加，恶狠狠瞪了陆川和洪鲪龙君一眼，愤而转而离去，“洪鲪，你不配为蛟龙族长，更没有资格再掌水族！”

    “哎！”

    有人带头，自然有人跟随，数名水族强者喟然长叹，摇头远去。

    “我等拜见尊上！”

    但同样，也有人留下来，而且是大半，足足八名水族强者，其中另有两名天阶蛟龙，纷纷半跪于陆川面前，接受了神魂禁制。

    陆川没有厚此薄彼，同样赐予了重光铠，只是比洪鲪龙君的宝甲差了少许。

    若是一味公平，可不是御下之道。

    而宣誓效忠比离开的多，也在情理之中，毕竟他们都是离霜龙君一脉的水族强者，而离霜龙君做下这等恶事，天下间除了有数的几大势力，怕是都没有立足之地了。

    除非，他们愿意向妖皇低头，效忠妖族。

    可若是如此，早就一开始便臣服于青泓龙君了，哪里可能还有现在这般处境？

    “走吧，去蛟龙殿，本座要看一看水族的史册秘典！”

    陆川摆摆手道。

    “诺！”

    洪鲪龙君躬身失礼，当即便带头向不远处的海面落去。

    真龙殿的出现，本就离着蛟龙殿不远，哪怕是自虚无中出现，实际上当真龙殿告破时，所有人几乎都回到了原地。

    “嗯？”

    陆川刚刚迈步，眉峰微扬，身形却向一侧飘去，头也不回道，“尔等先行一步，本座随后就来！”

    洪鲪龙君等虽是刚刚效忠，却也没有恃才傲物，否则的话，也不会低头拜服，当即没有多言，率先落入了海水之中。

    与此同时，陆川几个纵掠，已飞身来到数十里外。

    不远处，一道身着翠金宫裝长裙的纤细倩影，正迎着海风，遗世而独立，如仙落凡尘。

    “陆哥哥！”

    少女巧笑倩兮，彷如昨日，自然的打着招呼。

    “幽桐！”

    陆川眸光微闪，缓步上前，相对丈许而立，淡笑道，“好久不见！”

    原来，此女正是自幽冥界而立，流殇狱主的神女——幽桐！

    “哎呀，陆哥哥好生分，难道已经忘了曾经并肩作战，同生共死的情谊了吗？”

    幽桐眼眶微红，泫然欲泣道。

    “离霜龙君所为，是你从中串联吧？”

    陆川丝毫不为所动，目如深渊，平静道。

    “哎！”

    幽桐小脸上的笑容渐渐敛去，幽幽长叹道，“陆哥哥这样说，当真是让幽桐难过呢！”

    “是啊！”

    陆川倒背右手，左手点指，意味深长道，“自幽冥界开始，你我相识，想必这一步，就已经定下了。”

    “你……”

    幽桐轻咬红唇，似有不忿，神色渐渐转冷道，“是又如何？”

    “堂堂绝顶灵主，甘愿受缚于几个圣阶，也是难为你了！”

    陆川深深看了幽桐一眼，如今哪里还看出，此女分明是堪比绝顶天阶的灵主级强者。

    再想想过往的一幕幕，虽然此女进入了只有圣阶才能去的呢喃之谷，可以神灵的力量，只要舍得一点代价，还真未必做不到。

    再往深里想，龙牙山主等人的图谋，怕是一开始，就被流殇狱主看穿，并将计就计，顺水推舟，才有了后来之事。

    若非慕容薇的出现，并且在最后关头，以莫测之法，将打神鞭传入了陆川体内，怕是流殇狱主已经人财两得了。

    如此深的算计，陆川也不得不说一声佩服，这些神灵级的老怪物，当真是不可小觑。

    “哼，那又怎样？”

    幽桐冷冷道，“这一次没有对付的了你，下一次，就没有这么好运了！”

    “是吗？”

    陆川深深看了幽桐一眼，意味深长道，“你既生而为人，又在皇天大陆待了这么久，应该知道，人族是一个具备包容性的族群。”

    “人族太弱了！”

    幽桐毫不犹豫摇头道。

    “你要知道，这世间万物，并非是一成不变的！”

    陆川淡淡道，“正所谓，兵无常势，水无常形，你生而为人，注定了会是人族的一份子，若……”

    “哼！”

    幽桐冷冷一晒，毫不客气打断道，“你是不是要说，大势所趋之下，任何人敢于阻止，都会被碾成齑粉？

    但你不要忘了，皇天诸族的下场，早已注定。

    即便人族有再深的布局，在绝对的力量面前，也无异于螳臂当车。

    不要忘了，你们的对手可是诸天神灵！”

    “我只是想告诉你，任何生灵都有追寻自由的权利，无论出身高低贵贱，无论实力强弱与否，这是天性如此，非人力所能改变！”

    陆川摇摇头，意味深长的看了幽桐一眼，旋即转身而去，“言尽于此，好自为之吧！”

    “哼，我也奉劝你一句，不要自不量力，若……”

    幽桐颇为不忿的跺跺脚，娇声斥道，“若事不可为，还偏偏为之，乃是愚蠢！

    若有朝一日，你可以来求我，看在相识一场的份上，我会给你一个机会！”

    可惜的是，她注定得不到回应了。

    “这个混蛋！”

    幽桐愤愤跺脚，蓦然一拍额头，恍然大悟般，看着掌心内一块隐有神秘纹路的骨符，“算了，打神鞭就暂且寄存在你身上，反正也跑不了！”

