    化灵！

    这一刻，徐钰已然晋升化灵境，诞生血肉灵性，自身道法得到进一步的演化，光明之力从血肉皮膜深入全身骨髓之中，道力铭刻入骨，与自身再无间隙。

    无尘无垢亦无暇！

    通体不含丝毫的杂质，晶莹透亮，仿佛来自仙界，不食人间烟火，神圣而又超然。

    那对眸子缓缓开阖，深邃而又神秘，有一道光乍现，仿佛自亘古而来，跨越无尽时空而不灭，如同天地初开的第一道光，永垂不朽。

    徐钰以精神意志审视自身，将肉身的一切变化都纳入心中，“光明入骨，道韵自生，光明即我，我即光明。”

    此刻，徐钰才算是在光明之道上正式入门。

    经过这一次漫长的蜕变，他的修为如愿抵达化灵境，并且踏入了第一个小阶段，肉身成灵。

    这次的蜕变，让徐钰得到了莫大的好处，在那道光的照耀下，他生出了无数的感悟，光明的奥义流转于心，灵思迸发，道法朝更深层次演变，渐渐明悟到光明的一丝真谛，也让他的肉身也因此得到了更强大的淬炼。

    那道光是光明仙晶内的本源仙光，乃仙晶诞生之初截留的一道光明本源，内蕴一丝光明法则，向徐钰阐述了光明的真意，使得他领悟了一丝真谛，不再拘泥于光明之形，而注重于光明之神。

    “没想到，这光明仙晶内竟有如此机缘，”徐钰看着手中这一方残缺的仙晶印玺，良久才感叹一声。

    因为那道本源仙光，他贴近光明大道，感悟道法，更是领悟了一丝光明的真谛，这才是最大的收获。

    而且，借由这一道本源仙光，他更是蜕变出了仙胎雏形，诞生了仙灵之气，使得肉身具有了仙的性质，远不是普通的灵性可以比拟的，更加超然和圣洁，很是强大。

    徐钰站起身来，体表萦绕着一层清辉，十分地微弱，却显得神圣不可侵犯，那是他的肉身炼就了仙胎雏形，仙灵之气由内而外，这才显得极为的出尘，纤尘不染。

    此次蜕变，徐钰借由那道本源仙光，明悟了己道的前路，道法的演变也有了眉目，只待他将自身道法完善，臻至圆满。

    “这是…挽秋姐给我的信，”徐钰看到桌面上有一封信笺，上面是女战神的字迹。

    一会儿，徐钰看完了女战神留给他的信，有些惊讶，“挽秋姐竟然去了其他七域。”

    随后，徐钰便想明白了，为何女战神会前往另外七域历练，这是要寻找强敌来打磨自身之道，留在荒域的话，所有人都会因为逐鹿书院而有所顾忌，只有在外地，才能遇到真正的敌手，值得放手一搏，无所顾忌。

    而且，女战神还在信中言明，她去七域除了历练之外，同时也想要了解这片天地更多的真相，比如上界是否存在，有的话，又该如何前往……

    “已经想到了那么深的地步，不愧是你，挽秋姐，希望你一路平安，等我与你并肩前行，一起粉碎未来的大劫，”徐钰将信笺放下，语气铿锵。

    话音落下的瞬间，整个房间内骤然变得更加明亮了起来，仿佛有光明从虚空深处渗透而出，无孔不入，被召唤而来。

    知晓女战神离开荒域去历练，徐钰在心中为其祈祷，而后沉心静气，留在屋中继续静修，要把自身道法演变出来，铸就自身之法的一个雏形。

    这一天，天地剧震，有一股可怕的波动从补天阁内诞生。

    大荒之中，无数人都抬头朝补天阁的方向望去，只见在天穹之上垂落一道道神阳的精华，还有无尽星光也被牵引下来，如同天瀑，悬挂与苍穹，连接天上地下。

    这种星河耀青天的异象，让大荒都震动了。

    无数强者面朝补天阁的方向，没有人不知道，补天阁的祭灵自上古一直存活至今，传言快要坚持不住，即将坐化，却不想在今日极尽复苏，绽放浩瀚神威，如同神明降世，生机充盈，完全不似将要坐化的模样。

    逐鹿书院，徐钰在悟道中被唤醒，他来到屋外，眺望补天阁的方向，补天阁祭灵这般复苏，想来有熊孩子的功劳，他可能把不老泉拿出来了，这才使得这位将要坐化的祭灵生机复苏，再显神迹。

    “只是，不老泉真的能让那一位重获一世生机吗？还是说……”看着天穹之上的异象，徐钰眸中弥漫着一层清辉，呈炽白之色，映照虚空，光明气息润物无声，不知所起，亦不知所终。

    虽然见识到了那位古老祭灵的神威，可徐钰的神觉却告诉他，这件事并不是看起来的那么简单，而他也无法洞悉其中的缘由，只是一种感觉罢了。

    补天阁祭灵复苏的风波来得快，去的也快，徐钰也没有过多地关注，他依旧沉浸在自身道法的演化之中，已经快要有结果了。

    “徐钰，来中央大殿……”

    一段时日之后，徐钰再次被唤醒，传唤他的人是书院的一位老祖。

    中央大殿。

    徐钰来到这里，对着几位老祖拱了拱手，“见过诸位老祖，不知唤我前来，所为何事？”

    “其实也不是什么大事，我逐鹿书院与补天阁历来都会派出门下弟子切磋交流，这一次，刚好轮到我们前往补天阁，而挽秋丫头抽不出身，所以这次的领队之人，便交给你们的二师兄成战。”

    其中一位老祖徐徐开口道。

    徐钰听了点点头，然后看向对面的那位英俊青年，此人就是逐鹿书院的二师兄成战，是一位化灵境高阶的高手，除了女战神，他就是辈分最大的弟子了。

    “老祖的意思我明白了，可这与我有什么关系？”徐钰继续问道。

    “哈哈，徐小子你别急，这件事当然与你有关系了，以往这些事情，我们都交由挽秋去办，成战这小子还是第一次领队，所以我们希望你在一旁帮衬着点，挽秋和你都与补天阁的大师姐熟悉，这么说你懂了吧。”另一位老祖笑着说了。

    这下徐钰明白了，这是让他盯着点人，不让他们给逐鹿书院丢脸，他旋即点了点头，“没问题。”

