    这家伙一双肥嘟嘟的手，便是专门像揩油，吃豆腐的。

    所以，他一直在等，等得是腰酸腿软，美女仍然没有向他扑过来。

    咋回事，莫非美女也会练马步？

    男子心里诧异无比，再一次向史贞贞的腰部望去。

    见了鬼，这么漂亮的女人，居然被一个小农民搂着，还有没有天理啊？

    刚才是因为一个路人横穿马路，司机不得已才踩了急刹。

    所以大家也并没有太多的怨言。

    为了防止史贞贞跌倒，王根生双手搂着她的腰。

    史贞贞几乎跟王根生是零距离的接触。

    这柔软，这香气，简直是太享受了。

    车厢里有好几个男子，不时的用目光扫描王根生和史贞贞。

    他们甚至有一种生不如死的感觉。

    这世道是不是逆天了，美女爱农民。

    关键还是一个超级性感大美女，让任何男人看了，也会想入非非。

    “根生，现在没有那么挤了，你的手。”史贞贞都有些不好意思，老是这样被王根生抱着，多尴尬。

    “贞贞姐，你没看见有色狼吗，我要是把你松开了，狼就会扑来了。”王根生轻轻说道。

    昨天在酒店一晚上，他都没有抱刘小慧。

    现在抱着史贞贞温软的身子，简直就是一种补偿，要是现在松手，才真是傻子。

    史贞贞哭笑不得，王根生说别人是色狼，他才是名副其实的色狼呢！

    “根生，我们之前说了一些话，但都是开玩笑的，你还是松开吧，

    我们才认识多久？”史贞贞暗暗的挣扎，却被王根生抱得更紧。

    “你不是我老婆吗，你在汽车抛锚的地方还亲口喊了我，

    你不打算以身相许吗？”伏在史贞贞的耳边，王根生轻轻的说道。

    史贞贞彻底败下阵来，这年头，人若至贱，便是天下无敌。

    身体让王根生占了便宜，嘴上也让王根生占了便宜，这哪里还有公理存在？

    不过，站久了也会累的，更何况她还穿着高跟鞋。

    看似一个普普通通的小农民，身上却没有一点点泥土的气息。

    相反的是，王根生给人一种清新脱俗的感觉，甚至散发着淡淡的香气。

    静静的，就这样依偎王根生，史贞贞也有一种超级般的快感。

    只不过，才过了不久，史贞贞便有了一种火烧火燎的感觉。

    原来，好几个男人都紧紧地盯着她看。

    “天下奇闻，小丑当道啊！”

    “唉，你是羡慕不来的，这小农民的站得多稳，像泰山一样。”

    “什么泰山不泰山，能泡到美女就是真本事。”

    王根生对车内的议论纷纷充耳不闻，他始终如一的抱住史贞贞，坚如磐石一般。

    这些话传入史贞贞的耳里，也是一种极大的享受。

    后来，她干脆也伸出了双臂，将王根生紧紧地抱住。

    汽车内挤成了一团，唯独王根生和史贞贞仿佛成了一个自由的王国。

    没有人能够靠近他们，随着汽车的颠簸，汽车里的人像湖水一样掀起了巨浪。

    而王根生和史贞贞始终是波澜不惊，纹丝不动。

    “到临水县城了，各位乘客请依次下车，不要拥挤。”车上广播轻轻的响起，是一个甜美的女声。

    “根生，到站了，我们要下车了。”史贞贞轻轻的看着王根生，声音温柔到透骨。

    “也太快了。”王根生淡淡一笑。

    刚才抱着史贞贞的感觉简直太美妙了，他真还有一点点不舍。

    “根生，我到地方了，就不陪你了。”史贞贞说着话，走下了汽车。

    王根生追下了车，这一刻，史贞贞已经坐上了一辆的士而去。

    史贞贞从车内伸出了一截葱一般的手，跟王根生挥手再见。

    算了，还是回去啰！

    王根生叹了一口气，思绪回到了现实之中。

    离开桃园村快两天时间了，也该回去看看了。

    王根生拦了一辆去往青山镇的汽车，急匆匆而去。

    到达桃园村的时候，已经是夕阳西下了。

    刚刚到达村口，王根生便听见了好几只狗在汪汪直叫。

    难道是土匪进村了？

    走到村中间的时候，王根生遇到了村长王春，村长一副急匆匆的样子。

    “王春叔，你这是咋的了，怎么匆匆忙忙的？”王根生笑着问。

    “撞到鬼了。”王春没头没尾的说了一句。

    “王春叔，什么鬼不鬼的？”王根生越发愣住了。

    鬼这个东西，不敢肯定有或者没有，但还没有天黑，便是有鬼，也不敢出来，祸乱人间吧！

    “王石头的弟弟王山头活了，这已经死了一年多的人，怎么就活了呢？”王春一脸的懵逼。

    “他本来……”

    王根生正想说下去，却想到了张巧玲嘱咐过自己，连忙改口道：“他本来就死了，

    你看见他本人了吗？”

    “没有，半个小时之前，突然有两辆车开进了村子，车上下来了七八个人，说是来要债的，我也是刚刚才知道，这不往张巧玲家去吗？”王春焦急的说道。

    “要债，谁欠的债？”王根生眉头一皱，之前不是跟张巧玲去县城还过债吗？

    “他们说是王山头欠的债，唉，这张巧玲孤儿寡母的，多么可怜。”王春又是叹气道。

    “我跟你一起去看看，看谁这么大胆子，敢上家里来逼债，还让人活不。”王根生眉头皱了起来。

    “这些缺德的玩意，不向死人要债，却向张巧玲要债，唉！”王春愁眉苦脸说道。

    张巧玲的院里，站着七八个西装革履的男人，一个个像门扇一样。

    王石头和媳妇马淑芬不仅仅不为张巧玲说话，还在一旁指手画脚，添油加醋。

    “张巧玲，这白纸黑字，是你男人王山头写的，今天你要么还债，要么就跟我们走，我们既然能够找到桃园村来，就不会轻易离去的。”一名男子大声的呵斥着张巧玲。

    张巧玲只知道哭，跟泪人一般。

    是她跟村民说过男人王山头已经死了，谁知道，王山头又在外面闯祸了。

    “虎哥，你就应该把她带走。”王石头走到男子面前，讨好道。

    “啪……”

    王石头的脸顿时肿了起来。

