    阎天邢说，丁镜没事。

    事实上，也确实没事。

    任予确实发出信号弹，也被一直关注的GS9发现了。

    但就算及时抵达，询问任予的情况，再派出支援，也会先解决掉毒贩，而非第一时间去营救丁镜。

    墨上筠直至冷静下来后，才意识到，当初她说的丁镜被黑鹰追捕的时候，阎天邢这一干人等都没有惊讶的表现，反而从容淡定。

    甚至对她跟谁动过手，他们都像是猜到了，没有多问一句。

    这么短的时间里，他们不可能及时进行救援，也难以迅速发现丁镜被抓而去救她。

    所以，这一批毒贩或许是意料之外的事，但“丁镜被什么人盯上、且这次行动里会动手”，就是他们事先预料的事。

    也正因为事先就有了准备，所以才会第一时间采取救援行动。

    墨上筠以为这场战斗持续了很久，可实际上却只有半个小时左右。

    从最初肖强那里发动战斗，到最终成功解决掉毒贩、营救出几位学员。

    因为事先有所准备，所以丁镜虽然受了一点伤，却也没有大碍，只是因敌人的火力配属太高，加上撤离速度太快，所以纪舟他们并没有抓到水涧，只是抓到了几个小喽啰。

    被抓的那几个人，身上连黑鹰的纹身都没有，都是亡命之徒，受雇于人，为钱办事罢了，至于内幕那是一点儿都不知道。

    ……

    丁镜一被救回，就被送了回去。

    应该伤势不重。

    毒贩们本不在GS9的管辖范围内，但因毒贩袭击GS9的待选学员，且持有热武器和毒品，所以GS9管一管也不散逾越。

    加之GS9经常跟当地的缉毒大队打交道，随便打个电话过去，就让人过来处理后面的事宜了。

    军警是一家，谁管不是管。

    何况GS9帮了他们不少忙。

    墨上筠看着阎天邢轻描淡写地吩咐下去，甚至还叮嘱牧程跟缉毒大队讲明一下他们的武器消耗和人员伤亡，妥妥地提醒对方欠了GS9一个人情……以前或许会觉得阎天邢厚颜无耻，但现如今却越看越顺眼。

    啧。

    不吃亏。

    随她。

    不过阎天邢一吩咐完，就将注意力转向她。

    墨上筠就放弃了一切心理活动，免得被阎天邢看出什么异样后，会将她罚的更重一些。

    很快，阎天邢交代了他们的事儿。

    除了肖强被及时送去医院治疗，墨上筠、柴心妍、秦雪以及任予都被直接送回去。

    事情发展到这种地步，最后一天的训练自然而然地要取消了。

    一直对“演习”抱有期待的柴心妍，等见到救援、看到袭击自己的二位毒贩被击毙，亲眼见到活生生的人在瞬间失去生计，俨然受了不少的刺激，同时也百分百地肯定这就是实战。

    回去的路上，她缩在后车座上，脸色惨白，全程沉默不语。

    秦雪的情况倒是没有她那么严重，一如既往的冰山美人模样，看起来没有什么波动。

    牧程依旧是司机，负责开车，而墨上筠则是坐在副驾驶，系好安全带后，仰面一倒就这么睡着了。

    ——她以为自己短时间内经历了那么多事，应该很难睡着的，但没有想到，一闭眼就真的睡了过去。

    在彻底失去意识的那一瞬，她想到了阎天邢的侧脸。

    抹着军用油彩、线条硬朗深邃、神情游刃有余……

    她的。

    那些责任与压力，都是他的。

    她有种前所未有的轻松。

    *

    两个小时后，牧程将车开回基地。

    他们要走一天的路程，牧程走大道，只需俩小时。

    没睡饱的墨上筠在停车时，还觉得精神有些恍惚，但好歹迅速苏醒了，没有睡死在车上让牧程看笑话。

    解开安全带，墨上筠将车门给推开，然后下了车。

    开门用的是右手，她的手臂已经不酸麻了，但肩膀却疼得难受，她连抬一下臂膀都觉得困难。

    呼出口气，墨上筠强忍了下来。

    陆续的，秦雪和柴心妍也都从车上下来。

    柴心妍的脸色很难看，白如纸张，没有以往信心满满的姿态，此刻微微低着头，满脸的疲惫憔悴，周围一切的事物于她而言都没了兴趣。

    秦雪站在门边，身形站得笔直，观察着周围教官的情况。

    跟她们一起回来的，还有一辆车。

    全部都是教官。

    刚一下来，就径直朝她们仨走过来。

    此外，没有去参加行动的步以容，早已在基地里等候多时，见到这辆车停下，也大步朝她们而来。

    “情况怎么样？”步以容朝牧程问道。

    “顺利。”

    牧程简短地回答。

    墨上筠狐疑地看了眼步以容。

    情况不是该第一时间联系到基地吗，步以容这个副队长，怎么可能不知道？

    疑惑一闪而过。

    但很快的，墨上筠就意识到——他们俩说的，完全不是那回事儿。

    步以容和颜悦色地看了秦雪一眼，然后偏头看向身侧的萧初云和澎于秋。

    眉目的温和淡去，步以容语气倏地冷下来，“带走。”

    话音一落，两人就一左一右来到秦雪身边。

    秦雪刚想要反抗，但两人先一步，将她身上的武器全部取了下来。

    手枪、猎刀、步枪。

    以及分配给他们的背包。

    秦雪万年不变的冰山脸终于闪过一抹慌乱，“你们——”

    一左一右抓住她的手臂，萧初云和澎于秋制止了她的动作，没有给她任何挣扎的余地。

    步以容又和善地看她，道：“不用紧张，我们就是问点儿事。”

    语气跟刚刚截然不同。

    但，愈是柔和，就愈是危险。

    令人毛骨悚然。

    墨上筠沉默地看着秦雪被萧初云和澎于秋带走。

    不出所料。

    他们早就察觉到秦雪有猫腻，只要等秦雪跟黑鹰联合动手，就可以向秦雪动手。

    不过，有关“泄密”和“策反”，一旦发现端倪就可以直接动手，无需等待这么久才对，墨上筠难免会想，其实GS9也不知对方的真正目的，只知道他们的目标是丁镜，而允许秦雪继续下去，主要原因就是为了引出黑鹰、得知最终的目的。

    或者说，他们知道目的，又想借此机会将黑鹰捉拿。

    墨上筠只是猜测，无法得知准确的答案。

    旁边的柴心妍，默默地看着这一切，直接傻了眼。

    她们……都要被这么带走吗？

    柴心妍止不住的慌乱。

    刚刚经历的事情太过刺激，导致她一时半会儿很难恢复理智、冷静的去思考秦雪跟她们有什么不一样。

    她只看到小组的学员被如此带走，毫无反抗之力。

    柴心妍紧张地口干舌燥。

    她是组长，也是她提议跟踪那批毒贩的，并且抱着极大的侥幸心理，虽然最终的结果是毒贩被成功抓获，可肖强的手指……

    想到肖强的手指，柴心妍便觉得心里往下一沉，身形止不住地瑟瑟发抖。

    肖强是个很努力的人，虽然成绩没有言今朝、段子慕那样突出，但只要他继续努力下去，能够坚持到后面成为正式队员也有可能。

    他也勇敢、善良。

    为了保护她，身上挨了刀子。

    在她觉得小组没一个可信之人的时候，肖强虽然也偏向于墨上筠，却多次向她伸出援助之手，没有孤立过她，多次尴尬、气氛僵硬的时候，都是他帮忙才化解的。

    柴心妍想到他惨叫的模样，一个二十来岁的大男孩，哭喊得撕心裂肺，四根手指被齐齐切断，虽然她没有看到那四根手指，但却见到他被断掉的手掌……

    那是光是想一想，就会觉得毛骨悚然的一幕。

    柴心妍紧紧咬着唇，忽然有些想哭。

    肖强的手指能顺利被接上吗？

    肖强这种状态还能参加选拔吗？

    如果她稍微理智一点，如果她坚持要等待救援，如果……

    肖强或许还好好的，可以继续参加接下来的训练，甚至名正言顺地成为一名真正特种兵。

    就在柴心妍于愧疚、惊恐的心理中面临崩溃的时候，忽然听到步以容的声音，“你们辛苦了，先去检查一下伤势吧。”

    柴心妍茫然地抬起头，眼里含着泪花，不可置信地看着步以容。

    步以容朝牧程看了一眼。

    牧程赶紧道：“我这就带她们过去。”

    “嗯。”

    步以容点了点头，然后就离开了。

    他还要处理一下秦雪的事儿，把所有的资料、线索、证据都整合一下，递交上去。

    他和阎天邢都不能私下处理这种事，必须交给上面的人来处置。

    当然，还有一个叫秦莲的……

    纵然确信秦莲没有出任何事，但有了秦雪这一档子事，秦莲肯定也会受到牵连。

    或许还不止是秦莲一人，甚至还包括她们全家。

    这都是后话了。

    *

    牧程再一次开着车，将墨上筠和柴心妍都送去了军区医院。

    虽然她们俩的伤势都不重，完全可以丢到医务室里去解决，可牧程毕竟是跟墨上筠有交情在的，所以干脆给拉到医院里好好检查一番，尽量不让墨上筠的伤势影响到后面的训练。

    至于这个柴心妍嘛……那就是单纯的顺便了。

    牧程毫无愧疚之心地如此想。

    柴心妍这情况，更应该看心理医生，但处理完伤势，就得带她们去问清楚事情的细节乃至于她们所有的行动步骤，这都得问得清清楚楚。

    包括只是来通风报信的任予，也是如此。

    毕竟他们都是以学员的身份参与的实战，事情也不是他们应该管的，随意跟别人交火就是他们的不对，GS9能护住他们就很不错了，但想让她们敷衍了事……那是完全不行的。

    于是，墨上筠和柴心妍开始了新的忙碌。

    墨上筠和柴心妍伤势都不重。

    墨上筠右肩上的伤势没有伤到骨头，稍微养几天就可以恢复了，而柴心妍也因为救援来得及时，身上只有一点点皮外伤，包扎一下即可。

    她们俩折腾完，也不过半个小时左右。

    但接下来，牧程就马不停蹄地拉着墨上筠和柴心妍去“询问室”。

    这样的经历，墨上筠有过好几次。

    刚下二连的时候，她就因为携带一枚实弹跟黑鹰的两个人对上，被拎去质问了好一通，当时若不是墨沧出面，她怕是“在劫难逃”，连被记过、再无晋升可能都是小事儿，闹得大一点儿，连开除军籍都有可能。

    后来就是郑村那件事。

    当时她也被询问了很久。

    毕竟团长都在行动中牺牲了，对于部队来说损失很大，所以对方询问的时候语气也不好，分分钟给你精神上的压迫。

    这一次，情况也差不多。

    墨上筠很讨厌这种情况。

    因为他们会反复地询问你，一遍一遍地经过确认，一旦你几次说的有所不符，他们就会对你产生质疑，怀疑你在撒谎。

    他们必须要判断所说一切的真实性。

    虽然知道这是正常的，但感觉总归不太好受。

    被问了整整三个小时。

    墨上筠没有想到，他们除了追问毒贩的细节后，还询问了有关秦雪的事情。

    后来她才知道，是任予将“见到秦雪疑似有通讯设备、半夜跟其他的人偷偷联系”一事主动说明了，因为她和丁镜也知情，所以对方才再三追问她这件事。

    反正也不觉得秦雪是无辜的，墨上筠没有添油加醋，但也都一一如实相告，连秦雪一直都有盯着丁镜的事情，也都同他们说了。

    再一次出门时，墨上筠看到外面的阳光。

    金灿灿的，有些刺眼，一瞬迷得她睁不开眼，但温度却是暖洋洋的，洒落在身上，驱逐着这几个小时里所入侵身体的寒意。

    “问完了？”

    牧程从驾驶窗口将头探出来，朝墨上筠问道。

    他就将车停在距离不远的地方，方便及时观看这一栋楼的情况，确认墨上筠和柴心妍是否有走出来。

    车窗全部敞开，墨上筠清楚地看到坐在后面的柴心妍，规规矩矩地坐着，系好安全带，微微低下头，一副没精打采的样子，整个人就跟颓废了一般，跟以往比，像是变了一个人。

    墨上筠应声，“嗯。”

    听到墨上筠的声音，柴心妍才朝这边看了一眼，她双目无神，视线在墨上筠身上停留两秒后，就迅速转移开了。

    牧程便笑着朝墨上筠挑眉，露出了洁白的牙齿，道：“上车吧，带你们去吃饭。”

    “好。”

    墨上筠点头。

    只手放到裤兜里，她走向牧程开的越野车，跟先前一样上了副驾驶的位置。

    若是在以前，柴心妍还会在意一下牧程跟墨上筠的关系、如此随意的相处模式，但现在，柴心妍全部看在眼里，却连任何追究的心思都没有了。

    墨上筠系好安全带后，牧程便开着车，将她们拉到了GS9一队的食堂。

    学员基地没有吃的。

    一是因为其余学员都没回来，炊事班压根就没有机会开工。

    二是现在已经过了吃饭时间，再让炊事班临时准备也麻烦。

    正好，他们一队的炊事班，随时都可以开火，加上他事先征求过阎天邢的同意，所以牧程就直接将她们俩给拉过来了。

    墨上筠和柴心妍第一次见到一队的食堂。

    两层楼的建筑，跟学员基地的食堂，一模一样，乍眼一看，没有任何区别。

    牧程停好车。

    墨上筠和柴心妍相继下车。

    但，还没有靠近食堂，就见到丁镜和任予从里面走出来。

    “哟，来了。”

    丁镜站在门口，见到她们后愣了一下，然后朝她们打了声招呼。

    墨上筠扫了他们俩一眼。

    任予倒是没怎么受伤，额头上唯一的印记，就是先前跟着丁镜一起磕破的。

    此外，健健康康，没见到其余的包扎。

    丁镜也差不多，看起来精神还算不错，只是左手上绑着绷带，估计伤得也不算重。

    墨上筠不由得松了口气。

    这样看来……先前她在路上所见的血迹，应当不是丁镜的。

