
　　呼隆！

　　一股如同毁灭风暴般的惊天气势从金色陨光中爆发而出，令方圆千丈的空间尽是如麻花般被扭曲！

　　被强大气机锁定在苍穹之上的青年浑身颤抖不断，满脸的惊恐之色，身体仿佛要被炸开般！

　　催动刚才最强的一击，已经将他所有的力量都消耗了，现在的他虚弱至极，根本无法挣扎。

　　没想到最强一击非但没有将卓宇给打残，反而还助他突破了自身的枷锁，成就了自我。

　　青年的脸色如吃了蔫茄子般难看到了极点。

　　先不说他能不能活着回去，就算能活着回去，也得被小天王给严重惩罚，甚至护法之位都要被剥夺。

　　眨眼间，金色陨光留下一道长长的金色尾巴，直冲云霄之上，直达苍穹的最顶端。

　　金色陨光释放出如耀日般的金光，令方圆千丈的暗沉天空被照得一片金灿。

　　轰！

　　？金色陨光陡然出现在青年的面前，周身的紫色光云被卓宇如开了闸的洪水般暴涌而出的金光吞没，如神灵下凡般，青年双眼刺痛，根本睁不开眼睛。

　　本来是青年的主场，如今成为了卓宇的主场。

　　来自于这片天地的威压加持在青年身上，再加上来自于卓宇锁定的气机，他仿佛砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

　　“你……”

　　青年身体动弹不得，刺眼的金色光芒照的他睁不开眼，只能开口说话。

　　哼！

　　结果金色陨光中的卓宇清冷一哼，如天威降临，震得青年直接大口吐血，脸色煞白，状态萎靡到了极点。

　　他现在的情况，能不能顺利的通过空间通道回到新世界都是个大问题。

　　“你……你到底想怎么样？你要是杀了我，新世界将没有你的一寸容身之地！”23sk.Com

　　青年神情阴冷不甘，还不忘对卓宇恶狠狠的威胁道。

　　卓宇眼眉一跳，轻描淡写的说道：“威胁我？我这个最不怕的就是威胁。”

　　“我通常对威胁我的人，首先我会问候他的祖宗十八代，然后再将他扒皮抽筋，当成肉干挂在半空中受烈日暴晒三天。”

　　青年听得一阵心惊肉跳，面部抽搐，对方的语气听起来不像是在开玩笑。

　　因为之前小天王派来旧世界针对卓宇的人，都有去无回，在大殿里的四盏命魂灯都灭了。

　　卓宇真的有胆子那么做。

　　“你知道我是小天王的什么人吗？你敢动我的一根手指头试试？到了新世界，小天王将对你发布上天入地追杀令，任你逃到哪都无处容身！”

　　“你只是一个刚刚从外门晋升上内门的新弟子，对于内门的情况不了解，更不知道小天王在新世界里的本事有多强大。”

　　“小天王能有天王之称，你也应该猜测得到他的本事有多大。”

　　青年越说底气越足，一时间都忘记目前的情况，表情不屑的冷笑道：“我劝你立马跪在我面前求饶，放弃抵抗，乖乖的让我带着你和凤渊回去面见小天王。”

　　“以你的天赋虽然和小天王差了十万八千里，不过你还是能混一个弟子做做的！”

　　青年说完之后，表情戏谑的等待卓宇的回答。

　　在新世界，只要提到小天王这三个字，皆是谈虎色变，因为他真的是太惊艳了。

　　就算是其他的四位王者，论单打独斗，在小天王面前都是略逊一筹。

　　小天王蝉联两届的最强王者的名号，也就是在五年一度的王者大赛上，他都得到了第一。

　　从十年前他进入新世界的那一刻开始，就注定将会成为王者。

　　不知有多少的弟子想要成为小天王门下的弟子，一旦能加入小天王的阵营下，在新世界到哪里都是横着走。

　　就算是起了冲突，只要对方的小天王的人，那么都要思量一番。

　　小天王门下有一股非常强大的势力，并且非常的团结，一个人受了委屈，后面迎来的就是十个、百个的后盾弟子出手！

　　论人，小天王最多，论实力，小天王第一。

　　尤其是作为小天王麾下四大护法之一的青年，他的底气更是大到了没边。

　　只可惜，卓宇不吃他这一套。

　　青年十分有信心，认为卓宇听了他这一番话后肯定会有所动容。

　　毕竟卓宇终归是要进入新世界的人，以他的天赋和实力，想不进都难，因为他是被内定的。

　　至于为什么被内定，被谁内定，这始终是一个谜，就连小天王都不知道，所以小天王对卓宇才会如此的上心。

　　有一点确认的就是，一旦卓宇进入新世界，他将会变成孤寡一人，没有哪个势力敢接收他。

　　因为包括小天王在内的新世界五大王者，都没有那个气运接收。

　　可小天王不信这个邪，他就要将卓宇纳入自己的门下，他倒是要看一看，卓宇到底有什么特别之处。

　　不曾想，卓宇听完之后，表情始终如一的云淡风轻，一点变化也没有，好像根本没有把他的话听进去。

　　青年眉头一皱，这家伙是耳聋吗？

　　“我想你没有搞清楚现在的状况。”

　　死寂一片的空间，随着卓宇淡然中蕴含着一抹极致寒意的声音而打破，令千丈空间都是凝固起来！

　　卓宇脚踏虚空，走到青年的面前，一双涌动着火焰般的金色光芒的眸子，透露着不羁与傲然之色：“小天王他算个屁？要成为他门下的弟子？他配吗！”

　　“你……你竟然敢对小天王不敬……”

　　青年还没说完，就被卓宇一巴掌扇了过去，响亮的巴掌声响起，青年喷了口血，半边脸高高肿起。

　　卓宇的脸色陡然一冷：“他想将凤渊抓去后，等我进入新世界再来要挟我，别以为我不知道。”

　　“新世界不是他小天王一人独霸，先不说有其他几位王者联合压着他，当我进入新世界时，他最强王者这个称号将会移主。”

　　“我不杀你，你回去告诉他，外门的那笔账我还没跟他算清楚，让他等着我！”

　　“而且让他做好准备，等我出现在新世界时，他将会不得安宁。”

　　“滚吧！”

　　卓宇说完后，不理会青年那张气得要爆炸的表情，挥了挥手，一道金光打在青年的身上。

　　青年砰的一声化作一道极光向后方的紫色旋涡疾掠而去，旋涡关闭，直接送他打道回府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百八十五章：送你打道回府免费阅读。https://xs.23sk.com 