    李阎犹豫了一下，刚想把战术蜘蛛收回去，居然又来了一条通讯，还是乔星，李阎叹了口气，还是接通了它。

    黑星战车，联络室。

    “上校，接通了。”

    乔星几步走过去一把拿过话筒，眼神闪烁了一下，却没说话。

    “乔上校，怎么了?”

    对面李阎的嗓音显得格外低沉。

    “李阎先生，你好。”

    乔星舔了舔嘴唇：“不是说好了，等我忙完手边的事，要好好感谢你么，怎么走的这么匆忙？”

    “得知了一个老朋友的消息，所以没跟谁打招呼。”

    “额，我就是直说了，李阎先生。”乔星的拳头攥着，放在嘴唇旁边：“我这儿碰到一点麻烦，想请你回来帮我的忙。”

    李阎闻言挑了挑眉毛：“黑星战车，还有用得上我这个荒野猎人的时候？”

    “是阿法芙，我和她……现在闹矛盾，她总觉得我在怀疑她，我说什么她也不信，我本来希望你这个救命恩人能帮我劝一劝她，没想到你已经走了，说实话，我现在也不知道该怎么办，希望你能抽时间回来一次，帮我劝劝她。”

    李阎听得直皱眉，用开玩笑的语气说道：“这种事我怎么帮忙？越帮越忙才是真的。夫妻俩床头打架床尾和，她孩子都给你生了，还能跟你置气几天？说两句好话就哄弄过去了。”

    “可她现在的身体状况……”

    “乔上校。”

    李阎打断了他：“这种事没理由让我去劝的。你有什么话不妨直说。”

    乔星被噎了一下，可他没有露出太多尴尬的神色，他眯了眯眼睛，语气反而放松下来。

    “那个，抱歉。是这样，唔，哈，本来是不该说的，不过李阎先生也是值得信赖的人。”

    李阎静静听着。

    “我们平定了大魔鬼湖之后，找到了不少珍贵的样本和资料，有了一些技术上的突破，过些日子，黑星战车会邀请一些基因药剂方面的权威人物过来，可这个关头，调试的机器出了岔子，我听人说，你掌握着一些匪夷所思的修理技术，连我们的修理人员也交口称赞，所以想到了你。”

    顿了顿，他又说：“刚才的确是托词，不过我和阿法芙闹矛盾也是真的，我本来想你回来的话，再提起这事，以私人名义邀请的话，会显得不那么生分。”

    李阎默然了一阵，乔星的话没什么破绽，甚至可以说十分诚恳。何况听乔星的意思，水株公园可能要在b区举办，自己可以把手里的雅克基因样本直接兑换奖励，而不必再花心思卖给云海制药来谋取四阶能力药剂，对自己也有好处。

    可是修理机器，用得着联络几十遍这么着急么？

    一念至此，李阎心里警念一闪而逝。

    “李阎，怎么不说话?”

    乔星的声音还是如此温润。

    “哦，没事，我刚才想了想，时间上可能安排不过来，我这边的事走不开。而且我那两把刷子，也上不了大场面，你是有病乱投医了，所以，恕我爱莫能助。”

    最终，李阎还是决定拒绝。在云海制药这边换到四阶能力药剂之后，就干脆离开这个果实。

    如果在云海制药也能拿到四阶药剂，就没有横生枝节的必要。

    “……好吧，本来卓玛说起这事，我也没太往心里去，是有个叫卫旦的女孩，说你也许有办法，所以我才……即便不行，那就算了。”

    “等等。”

    乔星瞥了一眼手里的电话筒，语气和煦：“怎么了？”

    “……”

    话筒那边沉默了好久，才传来李阎听不出喜怒的声音。

    “乔上校，这可是你让我回去的……”

    “当然，是我邀请你回来。”

    乔星回答。

    “好，我明天下午就到，等着我。”

    “那太好了。”

    “对了乔上校，马王爷有几只眼？”

    “啊？”

    李阎直接挂了电话。

    乔星听到电话挂断的声音，默默垂下了手背。

    另一边，收起战术蜘蛛的李阎冷笑一声，他舔了舔上牙堂，转身就往外走。

    正巧米色西装男人赶了回来。

    “总部的意思是，如果你能提供余束董事的下落，并用三百五十万的等价物作为交换，云海制药就接受这次交易。不过交易要在总部进行，距离这大概一千多公里。”

    李阎头也不回：“买卖不做了，回头再说。”

    西装男人愣了愣，他还没见过这么谈生意，可李阎没有半点开玩笑的意思，说完就往楼下走。

    “等等，好吧，总部说的是三百万，可以谈。诶，先生！”

    西装男人说话的功夫，李阎已经没了踪影。

    到了门口，他召出改装后的道奇战斧，二话不说直奔东边而去，后面的人接连叫喊也充耳不闻。

    ……

    阴雨连绵，扎着皮带，穿军装的拉木觉露天坐着，背靠满是斑驳弹痕的黑佛陀战机。他面对的水泥大楼里灯火通明，大厅的录音机里放着《神圣的战争》。

    与其他外面健全的男女不同，一身银灰色军装的冬日雅克在角落默默擦拭着枪支。

    修长的腿和凹凸的火辣身材，不难想象这位铁娘子在感染成为雅克丧尸之前，必然是个艳惊四座的大美人。

    可惜地说，如今的溃烂和裸露的血肉组织把这份幻想的美好击的半点不剩，丑恶活尸模样，且沉默寡言的铁娘子，即便是在这些高级活尸和雅克战士当中，也是个十足的异类。】

    一只弹匣被递到冬日雅克的手里，妆容和衣着颇有哥特风格的超感雅克在冬日雅克身边坐下，一大一小两道身躯贴的很紧。

    “我们真的要离开么？”

    铁娘子偏头看了超感雅克一眼，默默点头。

    “我不喜欢水株公园的人，即便是余束。”

    这次，铁娘子没再回应她。

    “……”

    拉木觉收回目光，他有心叫人把录音机里的曲子换掉，换成喀秋莎或者纺织姑娘这类，柔和一点的歌谣。

    正在这时，雅科夫端着两杯红酒走了过来，这位大魔鬼湖活尸之王连同眉梢都透出说不出的活力。

    拉木觉接过酒杯，道了声谢。

    “我听说你接连服用了两瓶不稳定的至高五阶药剂，现在感觉怎么样。”

    “马马虎虎吧，死不了。”

    雅科夫的脸色比当初要柔和很多：“虽然和计划有出入，但最后的结果没有差别，我们就要成功了。”

    拉木觉笑了笑：“大概吧。”

    雅科夫一皱眉头：“黑星战车已经答应为我们召开水株公园……你说，余束会不会爽约？”

    说到后面，雅科夫的脸色也不太好看。

    “不，余束不会爽约。”

    雅科夫盯着拉木觉平静的脸色，半天才舒了口气：“那就最好。”

    他舔了舔嘴唇：“还有一个月，我们就能离开这个该死的鬼地方了。去命运的另一个支流。不必再面对异变的野兽和泛滥的核辐射。”

    拉木觉平静地盯着雅科夫的脸，雅科夫忽然想到什么：“别人就算了，铁娘子也要带走么？她的脸毕竟……”

    雅科夫啧啧有声的摇了摇头。

    “我们要过富裕和平的生活，她的能力也就没有用武之地了，但是那张脸太引人注目了，不如……”

    “随便你。”

    雅科夫有些讶然地说道：“哦，这么绝情么？拉木觉。说起来，当初要不是铁娘子，还是个普通孩子的你，可逃不出大魔鬼湖，更别说后来碰到余束，有资格和我平起平坐了。”

    “我也很感谢薇拉，可人总是要往前看的。”

    雅科夫大笑着拍打拉木觉的肩膀。

    “好，那就这么说定了。”雅科夫举杯笑道：“致我们美好的未来。”

    拉木觉点头和雅科夫的酒杯相撞，仰着脖子把酒液喝干净。余光扫过铁娘子薇拉，不料想薇拉似乎感受到什么，别过脸望向拉木觉。

    拉木觉下意识地别过脸，只是很快过来，正视薇拉，露出一个阳光灿烂的笑容。

    ……

    嘟~嘟~嘟~

    梁正勇接起了手摇铜壳电话，老人的声音从电话那头传了过来，语气罕见的严肃且充满毋庸置疑，仿佛一只苍老的狮王。

    “你的计划书我看过了，事到临头须放胆，不必刻意为我顾忌什么，要做的漂亮。你要的人手，二十天之内一定赶到。”

    “谢谢老师。”

    梁正勇轻轻回答。

    他手边是一摞一摞的文字图像资料，关于药师佛，关于大魔鬼湖，关于狂卓玛，关于丹措汽车。

    大概几分钟的时间，梁正勇挂断电话，有些疲惫地捏了捏眉心，忽然，他眼神一动，从浩如烟海的文件当中抽出一张来，上面是个高高瘦瘦的男人，沾着灰尘和血的旧风衣，腰里别着一把造型夸张的铜质霰弹枪。

    梁正勇盯着照片看了一会，嗓子眼突然发出声音来。

    “嗯？”

    ……

    刺耳的警报响彻荒野，几辆横冲直撞的银色装甲车如同拍案巨浪，横亘在山谷之前，车上别着黑星徽章的作战士兵举起枪口，大声苛斥：“站住！”

    蓝色火焰逐渐熄灭，银色的道奇战斧凭借惯性依旧如同脱缰野马，带着烈烈风声撞向履带防线！

    吱！！！！

    最终，两截前胎在一阵难听的摩擦声中缓缓停下，李阎单脚踩在一颗长满黑色尖刺的野草上，支住道奇战斧。

    “是你，你还敢回来？！”

    防线士兵又惊又怒，就是这辆摩托车以不可思议的速度冲破了黑星的防线，这些士兵引以为耻，没想到第二天，这兔崽子还敢回来。

    “是你们乔上校要非我回来，踩这淌浑水的。”

    李阎从口袋里拿出一根橙黄色的胡萝卜，白晃晃的牙齿把它从中咬断，咯吱咯吱的脆响不绝于耳。