    腾空……飞行？

    看到忽然从人群中腾飞而起的两道身影，周围避让开来的人群，登时惊愕一片。

    先前那呼喝着让人退避的夫妇二人，也都眼珠子瞪得鼓起，满脸震惊，没想到眼前这两道年轻的背影，里面竟有封号级强者……

    而他们，竟然还让人家别挡道？

    夫妇二人脸色惨白，身体哆嗦，要是这封号级强者性情暴戾，一巴掌将他们拍死，他们根本没办法去伸冤，在基地市里，封号级强者可是有诸多生杀大权的。

    等这二人飞远了，周围的人才回过神来，一个个面面相觑，没想到这么一个分选赛场里，竟然也出现了封号级存在，这次联赛的竞争，未免也太激烈了吧？！

    ……

    苏平带着苏凌玥一路从人潮头顶，飞掠而过。

    好在苏凌玥平时喜欢穿牛仔裤，今天也一样，否则只怕得一路走光了。

    沿途无数人注意到了半空飞掠而过的二人，无不惊愕，毕竟封号级存在，可是难得一见的，往常出现在基地时高空中，就如同飞机一样罕见。

    在这个年代，科技虽然发达，但飞机却是极其少有的，大多都是战斗机，毕竟野外的飞行宠兽极多，普通飞机很容易被击沉。

    而前往其他基地市的代步工具，要不就是拓荒者自己驱车前往，要么就是乘坐地下铁轨。

    在地下铁轨隧道外面，都有检测岩系妖兽的设备，还有特殊声波，能够将妖兽惊退，相对较为安全。

    望着脚下密密麻麻的豪车和人头，感受到耳边呼啸的风，苏凌玥有些震撼，她生平第一次享受到封号级的特权，这就是力量带来的福利。

    她的心中，忽然滋生出无限的向往。

    转眼间，苏平带着苏凌玥，飞到了人群前方，徐徐降落在场馆外面，这里人潮拥挤，都在排队等待进入场馆，在逐个登记。

    苏平找了个花坛上面落下，从天而降的身影顿时引起周围人的注意，引起一片惊呼。

    在门口负责给人登记的人员，也注意到了，其中一人忽然愣住，旋即连忙招手道：“苏导师！”

    苏平循声望去，顿时一愣，其中一个工作人员，他竟然认得，赫然是凤山学院里的程霜琳，也是苏凌玥的班级主任。

    她怎么会在这？

    苏平立刻带苏凌玥飘飞了过去。

    “程主任？”苏平诧异地看着她，“你这是？”

    “这不是举办联赛么，市委那边缺人维护秩序，我早年在市委那边入籍了，所以学院这边派我过来了。”程霜琳打量着苏平和苏凌玥，知道他们是兄妹，笑着说道。

    对这苏平，她先前有过一些过节，但后来见识到苏平在剑岚学院踢馆时的表现，她心中只剩下敬佩了。

    在得知苏凌玥是苏平的妹妹后，她对苏凌玥的关照，也多了一些。

    苏平恍然。

    看来这程霜琳算是半个公务员了，这大概也是其他导师都会选择的路线，避免了去荒区拼死搏斗，老了也能有一份稳定的退休金，颇为安逸。

    “你们是来参赛的吧，来，从这边走，以你们的身份，有资格从这通道进去。”程霜琳给苏平指引旁边的一处通道，这通道外面没什么人排队，但也有人看守。

    苏平好奇，“这是？”

    “这算是VIP通道吧，专门给那些背景较大的热门选手准备的，如果陪同的人有高等战宠师，也能够从这通道里进入，节省时间。”程霜琳笑着道。

    苏平明白了过来，看来任何地方，任何时候，都有强者特权。

    “你们两个都准备参赛么？”程霜琳不禁多嘴一句，她眼眸打量着苏平，对这个太好奇了，对苏平的战力，她可是亲眼见证过的，要是参赛的话，必定是夺冠大热门！

    苏平摇头，“我是送这家伙来的，我不参加。”

    旁边的苏凌玥顿时斜了他一眼，什么叫这家伙？人家没名字吗？就算没名字，不还有身份的吗，我可是你妹！

    程霜琳愣住，“你不参赛？”

    看到苏平点头，她眼中顿时流露出失望之色，要是苏平参赛夺冠的话，凤山学院也会跟着扬名，这是她毕业的母校，又是如今任职的地方，她颇为希望能够让学院沾沾苏平的光，好挤入名校更高的排名当中。

    “程老师，那我们走了。”苏凌玥乖巧地道，跟程霜琳道别，也算是给苏平解围，她早就在这问题上跟苏平反复劝说过，也知道了苏平的态度，后来就没再劝说。

    程霜琳回过神来，略微尴尬又不失礼貌地笑了一下，道：“好，那我先给你们登记了吧。”

    “嗯。”

    苏凌玥乖巧点头。

    苏平斜了她一眼，这家伙，平时在自己面前怎么没学会这样卖乖？

    哪怕是装的，也让他看着顺眼和欣慰啊。

    很快，登记完成，程霜琳送苏平和苏凌玥进入了旁边的通道，没走几步，就跟他们道别，回去继续做接待工作了。

    苏平带着苏凌玥顺着通道一路前行，没多久，来到前面的白光区域，只见在通道之外，是场馆的内场，像是观众席一样的地方。

    但这场馆将观众席，划分成了八个区域，有八处通道。

    苏平所在的这处通道，写着A1通道出口。

    环顾了一眼待赛区，苏平发现其他区域里的人数极多，而他所在的A1区，以及对面另外一个A2级，坐的人数最少，较为稀疏。

    苏平挑眉，没想到联赛还没开始，从登记那里，就已经将选手划分三六九等了。

    不过，目前的划分，只是根据背景来的。

    如果有人临时请个高等战宠师陪同自己来登记参赛，也能进入A级区域，只不过大多数普通人，都不会花这个冤枉钱罢了，毕竟在哪个区域，最终都得PK才行，靠的还是硬本事。

    “走吧，随便找个位置先坐坐。”

    苏平说道，同时看了一眼在场馆内的上空中，悬浮的一艘艘无人机，这些无人机拍摄下面，有各个媒体的LOGO，估计正在现场直播。

