    老话说无知者无畏，还有句话叫做江湖越老胆子越小。

    苏小凡现在就有这种感觉，他发现自己知道的事情越多，对这个世界也就越发感觉到畏惧。

    以前在古玩市场摆地摊的时候，什么修者，什么宇宙文明，和苏小凡一毛钱的关系都没有。

    那时的苏小凡，只想着每天能多忽悠出去两件青铜器，把自己和妹妹的生活费给赚出来。

    即使是现在，在古玩市场摆地摊的那些人，基本上还都是苏小凡的这种心态。

    灵气复苏，修者出现，和绝大多数老百姓的关系并不大，很多人依然在为一日三餐忙碌着。

    苏小凡以前见过一个很有钱的人装逼，说他这辈子最快乐的时候，就是一个月拿着几十块钱工资做老师的时候。

    当然，苏小凡现在也认为那哥们是在装逼。

    因为现在就算是打死苏小凡，他也不愿意回去摆地摊的，放着大别墅不住去找难受，那不是傻子嘛。

    但是有多大能力就要承受多大的责任这句话，苏小凡是认可的。

    且不说责任，苏小凡现在所承受的压力，就是一般人无法想象的，宇宙文明的出现，确实让苏小凡心里有些发慌。

    和刚哥聊了几句，苏小凡心头的压力倒是缓解了不少。

    别和苏小凡提什么拯救全人类，他没那么远大的志向，充其量也就是想让家人朋友不受到伤害而已。

    “儿子，没什么事吧？”

    刚哥走后，苏伟轩看到苏小凡的神色似乎有点不对。

    “没事，爸，过几天，咱们去死亡禁区，最近没肉吃了。”

    苏小凡抬起头咧嘴笑了笑，关于宇宙文明的事情，也没必要和家里人说，只会给他们徒增烦恼，对事情也没什么帮助。

    “你小子，有把握就好！”

    苏伟轩看了儿子一眼，他知道苏小凡有心思，但自己这儿子从小主意就正，苏小凡不愿意说的事，别人也问不出来。

    “男人不能说不行！”

    苏小凡冲着老爸秀了秀肌肉，转身向二楼走去。

    “你还不是男人吧？”

    苏伟轩的声音在苏小凡身后幽幽响起，听得苏小凡脚下一个踉跄。

    “老爸真是缺少社会的毒打啊。”

    苏小凡回到自己房间里，还在为刚才老爸那句话耿耿于怀，这要不是自个儿亲爹，肯定让他接受一下社会的教育。

    笑着摇了摇头，苏小凡将注意力又放到了修复系统上面。

    “进入商城，进入宇宙生物进化版块。”

    苏小凡的意识就像是鼠标一般，接连点开了商城和宇宙生物进化版块的光标。

    【宇宙生物进化功法！】

    【宇宙智慧生物解析：可购买，需消耗修复值2000点，是否购买？】

    在苏小凡的脑海中，出现了两条信息，一条是进化功法，一条是有关于宇宙生物的介绍。

    看到功法两个字，苏小凡不由松了口气，这商城里面总算是有点能用得上的东西了

    “购买宇宙智慧生物解析……”

    苏小凡下达了指令，功法不着急，他想先满足一下自己的好奇心，看看宇宙中除了人类之外，究竟还有那些种族生命存在。

    【已购买宇宙智慧生物解析，扣除修复值2000点！】

    【剩余修者：35000点！】

    两条信息传入到苏小凡脑海中，而代表着宇宙生物解析的光标，也化作一片光点，融入到苏小凡的识海之中。

    “嗯？人族是宇宙第一种族？”

    看着脑海中出现的信息，苏小凡脸上露出一丝喜色，宇宙文明不仅有人族，而且还是第一大种族。

    人族是宇宙中控制星系最多的种族，也是唯一一个同时发展科技文明和修者文明的种族。

    解析并不是很详尽，对于人族势力的疆域和分布都没有介绍，让苏小凡很不满意。

    而宇宙中第二大种族居然是虫族，虫族是宇宙中繁衍最快，侵略性最强的种群。

    从诞生到现在，虫族一直在侵略着所有智慧生命所在的星系，每年都会有不计其数的星球因为虫族而消亡。

    虫族依靠吞噬资源发展种族，不管是生命还是星球，都是它们可以消化的资源，所以虫族可以说是所有宇宙生命的公敌。

    除了人族和虫族之外，宇宙中还有机械族生命。

    机械族生命大多诞生于矿产资源丰富的星球，不知道怎么形成生命之后，逐渐开始发展壮大起来。

    在宇宙中最难招惹的种族，其实不是虫族，而是星空巨兽。

    星空巨兽的体型庞大到了极点，刚出生就有行星大小，实力为行星际生命，成年之后更是可以成为恒星级甚至更高等级的宇宙生命。

    传说最强大的星空巨兽，它的身体就有一个星系那么大，在其身上可以衍生出无数的种族和生灵。

    星空巨兽可以吞噬宇宙中的任何能量，往往比它要高出几个等级的文明，都无法攻破星空巨兽的防御。

    在宇宙中，星空巨兽的天敌不是很多，因为就连虫族都拿星空巨兽没有什么办法。

    不过星空巨兽的一生，大多数时间都是在沉睡之中度过的，吞噬一次能量，可以让它们沉睡很多年。

    除了星空巨兽之外，宇宙中还有古妖族。

    古妖族的生命，大多都是生命星球上的生物进化出来的，不仅是动物，还有植物。

    古妖族发展的历史也是非常的悠久，有几个非常强大的存在，是以也在宇宙文明中占据了一席之地。

    除了这几个最为强大的种族之外，宇宙中还有零零散散无数的种族。

    但这些种族少有能突破三级文明的，只有突破了三级以上文明的种族，才会被宇宙文明所承认。

    当然，也有一些个体强大，但种族数量非常稀少的文明。

    这些种族数量稀少到绝大部分的宇宙文明压，根就没听说过或者见到过，所以只是简单的提了一下，并没有详细的记载。

    “像蝗虫一样的虫族，大如星系一般的星空巨兽……”

    看着这些介绍，苏小凡居然有种心潮澎湃的感觉。

    人类蜗居在地球上，还不断发生着内斗，却不知道宇宙之大是何等的精彩。

    “地球到底是怎么回事呢？”

    苏小凡脑海中冒出了个疑问。

    按理说地球在无数年前，就涌现出了极为强大的修者，但为何却是没能走出星空，反而因为灵气消失而断绝了传承？

    这些问题的答案，苏小凡在系统这里注定得不到解答，对方是修复系统，又不是宇宙百科全书。

    将脑海中的胡思乱想都排了出去，苏小凡点开了宇宙生物进化功法的光标。

    【行星级功法：可购买！】

    【购买行星级功法需扣除10000点修复值，是否购买？】

    【恒星级功法：宿主修复值不够，无法购买！】

    【恒星级以上功法，修复系统残缺，无法购买！】

    点开光标之后，几条信息出现在苏小凡脑海之中，细看了一下，苏小凡顿时松了口气。

    之前苏小凡最害怕的，就是功法版块损毁，那么这个商城对苏小凡而言，除了了解一些信息之外，就再没有别的用处了。

    现在虽然只能购买行星级功法，但是对苏小凡现阶段来说应该是足够了。

    因为以苏小凡现在的实力，也没能走出地球。

    即使修炼到了金丹圆满的境界，他依然无法穿过高空的罡风和大气层，真正置身于星空之中。

    “购买行星级功法。”

    没有丝毫的犹豫，苏小凡下达了指令。

    相比浩瀚的宇宙，苏小凡觉得地球功法似乎有点不够看了。

    【购买行星级功法，已扣除修复值10000点！】

    【剩余修复值，25000点！】

    在修复值缩水到只有之前的一半时，苏小凡脑海中多了一段修炼的信息。

    “原来是这样，经历过三次跃迁，就算是行星级生命了，修者的路，真的走歪了……”

    当苏小凡看到行星级的修炼功法后，脸上的神色开始变幻不定起来，两种功法相对比，差异顿时就显现了出来。

    苏小凡购买的是行星级功法，这其中包括了行星级之下和行星级本身的修炼功法。

    和修者通过自身修炼不同，这种功法要霸道许多，它是通过吞噬能量，来达到自身进化，从而开始生命跃迁。

    修者修炼，本身其实也是在炼化能量，达到身体机能的进化，从炼气期到筑基期，其实就等同于生物的生命跃迁。

    而修者从筑基期突破到阳神境界，算是第二次生命跃迁，这两次的进化，和行星级功法中的描述极为相似。

    不同之处在于第三次生命跃迁。

    修者想要突破阳神境界，必须要有庞大的灵气支撑，而且还要重塑肉身，否则就会失败。

    从上古修者消息到现在，之所以再没有阳神以上的修者出现，正是出于地球灵气匮乏的原因。

    但是根据行星级功法中的描述，修者即使突破了阳神境，好像和经过了三次生命跃迁的行星级生命也不太一样。

    行星级生命，是可以通过肉身吸收宇宙能量，来不断强大进化自身，并且可以肉身遨游于宇宙星空之中。

    只有能肉身踏出星球，才能算是真正的行星级生命，以苏小凡对上古修者的了解，他们好像没有做到这一步。

    另外一点就是，行星级生命的进化，需要在宇宙星空中进行。

    但苏小凡没听闻哪个上古修者突破是离开地球的，好像只有在飞升之后，修者才能通过某种通道离开。

    “我好像达到了第三次生命跃迁的条件？”

    苏小凡以自身对应着行星级的功法，唯一不同的就是，他需要去到星球之外突破。

    另外苏小凡还需要改修功法，行星级功法中没有什么金丹元婴的说法。

    行星级唯一的要求就是进化，通过吞噬能量，不断的使自身进化，当进化到临界点之后，就会迎来生命跃迁。

    当然，这其中也是有风险的。

    如果生命的肉身或者意识，不能和吸收的能量同步，就会被庞大的能量撑爆掉，从而使得进化失败。

    这一点对苏小凡来说，没有任何的问题，他的神识和无暇肉身，均是达到了第三次生命跃迁的标准。

    “行星级功法，不仅仅是对修者的，而是针对所有生命的！”

    联想到禁区内的超凡生物，苏小凡心头生出一丝明悟，或许那些生物的进化法则，和行星级功法更为相似。

    “要不要改修行星级功法？”

    苏小凡有些犹豫，在第三次生命跃迁上，修者功法和行星级功法截然不同。

    行星级功法是纯粹的以庞大的宇宙能量引起质变，什么金丹元婴都不存在，追求的一种极致的力量和进化。

    所以如果改修行星级功法的话，苏小凡体内的金丹肯定是要被粉碎掉的，将金丹中的庞大能量反馈到肉身之中。

    “修炼行星级功法，飞剑和会不会在？”

    苏小凡的顾虑很多，他现在最强的攻击手段就是自己的本命飞剑，万一改修功法之后，飞剑都没了，那苏小凡就亏大发了。

    “先等等，等解决掉死亡禁区的事情，再考虑这件事。”

    苏小凡深吸了口气，将改修功法的念头暂时压了下去。

    不过躺在床上，眼睛透过窗户看到外面的夜空，苏小凡的那一颗心却是怎么都无法平静下来。

    “星空真美！”

    一个念头出现在苏小凡的脑海之中，苏小凡的眼神有些痴迷。

    破天荒的没有打坐修炼，苏小凡整整睡了一夜。

    第二天早上起来，苏小凡只感觉神清气爽，昨儿困扰他的烦恼，已经全都被抛之脑后。

    这是因为苏小凡已经做出了决定，等到清剿完死亡禁区之后，他就改修行星功法。

    星辰大海，那才是男人真正的选择。

    尤其是在知道了宇宙的广袤和神秘之后，苏小凡无法拒绝那种诱惑。

    清剿死亡禁区的事情倒是也不着急，苏小凡带着妹妹和墨子萱几人进入了邙山福地。

    苏小凡离开了几天之后，福地中的灵气已经完全恢复了，多宝又开始了进化。

    相比初入福地的时候，多宝的身体像是被吹的膨胀起来一般，已经比之前大了整整一倍。

    苏小凡相信，这次多宝醒来，或许就能成为真正的超凡生物。

    有行星级功法在，苏小凡觉得多宝也可以改变自己的进化方式。

    相比人类修者而言，超凡生物一直都是通过吞噬灵气来强大自身，或许他们更适合修炼行星级的功法。

    见到多宝没事，将妹妹几人留下来修炼，苏小凡就退出了福地。

    昨儿华龙送来的超凡肉，一顿吃的还剩下一两百斤，今天苏小凡全都给做上了。

    闻到了肉香，住在一个小区的敬时珍和郑大刚都是不请自来。

    “小凡，那个可爱小萌新，是不是你啊？”

    刚哥今儿一见到苏小凡，就对其挤眉弄眼的。

    “在APP上收陨石的，除了你肯定没别人，行啊兄弟，你这名字可真骚气。”

    刚哥今儿上午去登记注册了修者APP，只不过他权限太低，能看到的内容很有限。

    但苏小凡的那个帖子却是对全体修者公开的，一看到是求购陨石的帖子，刚哥不用想就知道是苏小凡发出来的。

    “我哪里不可爱了？”

    苏小凡理直气壮的说道：“二十出头的阳神修者，我本来就是个小萌新！”

    “刚哥，你ID叫什么？我给你加个好友。”

    苏小凡拿出了手机，修者APP只能高阶修者加低阶的好友，反之却是不行的。

    “亿万少女的梦中情人……”

    刚哥一脸扭捏的报出了个名字，听得正在喝汤的玄蕊差点吐了苏伟轩一脸。

    “刚哥，你这算不算是诈骗啊，网上也不是法外之地！”

    苏小凡看着刚哥那张容光焕发的老脸，怎么也无法将他和亿万少女的梦中情人联系起来。

    “你也别少女梦了，明儿跟我进禁区吧。”

    敬时珍拍了拍郑大刚的肩膀，“既然能修炼了，就刻苦一点，把以前的功夫给补回来。”

    “敬叔，我儿子还小，我得在外面照看着点呀。”

    刚哥闻言苦起了脸，他追求的是那种老婆孩子热炕头的生活，对修炼并不是很热衷。

    “师父，别带刚哥进去了，让他在外面吧。”

    苏小凡摇了摇头，他觉得地球的修者体系，肯定是在什么地方出了岔子。

    否则地球这么多年来，不可能连一级文明都不是，眼下的灵气复苏，对于这个星球也未必是好事。

    “嗯，他不愿意去就算了。”

    敬时珍点了点头，“你们明天去魔鬼谷吗？要小心一点。”

    对于自己的这个弟子，敬时珍现在没有什么好交代的，两人已经完全不在一个层次上了。

    “我和你们一起去。”

    正在吃饭的玄蕊放下了筷子，半年多闹的沸沸扬扬的事情，她自然也知道。

    “妈，你留在家看电视吧，我和老爸去就行。”

    苏小凡摆了摆手，“你不去，我和老爸大概三五天就能来回了，你如果去了，我还要分心照顾你，指不定会出什么事呢。”

    “那好吧，不过那内甲你穿上，妈现在用不着。”

    玄蕊知道自己是个累赘，当下也没坚持，不过却是要把儿子送给她的内甲还给苏小凡。

    “妈，我用不着那内甲，你们就放心的在家等着吃牛肉吧。”

    从修者的角度而言，苏小凡已经进化到了地球现在所能容纳的极致了，那只老牛虽然恐怖，但苏小凡还是有极大的把握将其斩杀掉的。

    第二天一早，苏小凡在和华龙联系过后，开着他那辆很久没跑长途的皮卡，向魔鬼谷的方向开去。

    相关部门也开始忙碌了起来，除了将一些大规模杀伤性武器调离之外，在死亡禁区的外围加装了数个高清监控器。

    为了一雪前面在死亡禁区惨白的前耻，华龙和苏小凡商议后，在修者APP上放出了再次清剿死亡禁区的资讯。

    一时间，这个消息搅动了国内修者界，无数修者的目光都汇聚到了死亡禁区。

