    

    “这个我们来的时候已经调查过了，我们问的是他家曾经的地址。”毛利小五郎敲敲桌子，眼前这个家伙一定知道的。

    “这个……如果可以我希望您能去村长询问。”这个公馆领导目光躲闪，似乎在隐藏着什么，好像他在这件事根本做不了主。

    “那你们村长在哪？”毛利大叔问道。

    “公民馆。”

    一行人从公馆出来，就在他们正要离开时，从对面的一家诊所里走出来一个女医生，女医生伸了个懒腰，傲人的身材凹凸有致非常显眼。

    女医生看到南无空等人向他们打了个招呼，“你们好！你们是游客吗？”

    “是啊，小姐，我名侦探毛利小五郎来自东京，是一个侦探，正为一场充斥着阴谋的事件展开调查，不知道小姐愿不愿意与我一路前行呢？”毛利大叔整个人去了过去，一副很绅士的样子对女医生伸手。

    女医生非常尴尬的笑了，“原来是毛利侦探……我是浅井诚实，岛上的医生。”

    南无空注意的是这原本应该是伪娘的，这个伪娘没有喉结就算了，小细胳膊小细腿不说，皮肤还很白，就像喝了假酒一样，胸部也不知道什么做的很大，长得也不错。

    虽然现在的伪娘实在是太难让人分辨了，但是眼前这个明显是真正的妹子啊……

    毛利大叔不是直觉系么，伪娘一般都提不起兴趣，能让他提起兴趣的果然是妹子。

    “诸位要去什么地方？我想只有毛利先生才会去公民馆找村长，其他人都是来玩的吧？”浅井诚实非常热情只不过对于毛利大叔有些敬而远之。

    “是啊，浅井小姐。我是毛利兰，这是寄住在我家的柯南，我们其实只是来参观的。”

    “这样呀，这个小岛还是很有风格的，空气也很清新，平常也非常的安静……”浅井诚实说着说着，一辆喊着：“清水正人、请投清水正人一票。”

    浅井诚实有些尴尬，“这也是没办法的事情，毕竟要到村长的选举期了。”

    “这样啊，这么说现在公民馆应该很热闹咯。毕竟要选举科了嘛。”毛利大叔理所应当的说道，可谁知道浅井诚实却有些神秘的笑了一声。

    “的确很热闹，只不过不是你们以为的那种热闹哦。”

    “什么意思？”南无空好奇的看着浅井诚实，这个原本的伪娘变成了真妹子之后好像又很多不同的地方呢。

    “其实今天是三年前死去的村长，龟山先生的纪念日。听说三年前，龟山先生死在月圆之夜，和十二年前麻生先生死去时的情况差不多，月圆之夜、月光的奏鸣曲……很恐怖的传说呢。”

    “爸爸……”小兰贴近了毛利大叔一些，很害怕的样子。

    “这么说来……写封信是……”毛利大叔猛然想到了什么。

    “杀人预告！！”南无空和柯南同时说道。

    南无空只是下意识的说出来而已。

    “写封信里说，满月应该就是月圆之夜了，再次延续就是曾经发生的悲剧，影子消失就是有人会死亡，只不过既然是杀人，老老实实的杀人就成了嘛，发什么杀人预告难不成是故意想让我难堪？”毛利小五郎的分析难得正确了一次。

    “有很大的内幕呀！”片桐优姬一脸感兴趣的样子。

    小哀就觉得非常无聊了，哈欠连天。

    柯南看着小哀心中不屑，“果然是小孩子。”完全听不懂自己这边在说什么呢。

    好像柯南也只能在小哀这种体型的小孩子里面找找优越感了呢。

    “真是的……算了还是去找村长询问一下当年的情况吧，这个公馆里面的家伙对这件事非常忌讳。”毛利大叔回头看了一眼公馆发现那个公馆的领导还在窗户里面看着他们。        

