    一行四妖拜别了三大王洞府，沿着华丽明亮的过道又前行百米，一处与三大王洞府相似的洞口出现在道路左侧。

    不过与三大王那布满绿植，花花绿绿的洞门相比，眼前的这洞门却是普普通通，甚至更加潮湿阴暗，长满了苔藓。

    胡三钱再次恭敬轻叩洞门，恭声道：

    “伙字丁胡三钱，携丁下新晋小妖前来拜见二大王！”

    一秒，两秒，半晌不见洞口传出动静。

    就在几人以为二大王也不在洞府时，只听洞门“咔咔”打开，一嗓音低沉嘶哑的声音从洞府里传出：

    “进来吧。”

    “喏。”

    老狐妖胡三钱恭敬唱喏，回头给身后叶瑾三妖使了个眼色，低眉顺眼的勾着腰进入洞府。

    叶瑾三妖紧随其后，深怕动作稍慢一步，惹得这黑风山二大王不快。

    一进洞府，叶瑾就发现此地灵气相当浓郁，相当于外界灵气浓度的两倍以上！

    若是在此地修炼，叶瑾有把握数月之内就踏入启灵中期！

    可惜这只是他的异想。

    洞府极大，却是空旷无物，只有一张长宽超过十丈的玉床摆在洞府的最里面。

    胡三钱小心翼翼的踱步，在离玉床还有五六米时便早早跪地磕头道：

    “小的伙房胡三钱，携丁下新晋小妖，参见二大王，祝二大王洪福齐天，寿与天齐！”

    亦步亦趋跟在胡三钱身后的叶瑾三妖也是赶忙跪地叩首，学着胡三钱那般磕头行礼。

    跪在地上的叶瑾好奇的用余光偷偷瞟向玉床之上。

    只见玉床上面，一条体型异常庞大，背有三只透明蝉翼，通体黝黑的蟒蛇正虬曲盘旋，硕大无比的三角蛇头微微抬起，眼皮半睁，露出冰冷竖瞳。

    冰冷的眼神先是扫了一眼神态恭敬的胡三钱，又将目光看向了胡三钱身后的叶瑾三妖。

    “咦？”

    忽然。

    只听这三翼蛇妖轻咦一声。

    下一秒！

    狰狞庞大的蛇头张开血盆大口，快若闪电的朝着叶瑾方向咬去！

    叶瑾惊得目眦尽裂，难道是自己的底细被这条三翼蛇妖看穿？

    就在其运转妖力，打算施展阎浮暴血术殊死一搏的刹那——

    没想到狰狞蛇头越过神情惊怒的叶瑾，一口咬向叶瑾身侧的黑背雕！

    展翅超过五米的黑背雕就像是只小鸡仔似的，被三翼蛇妖一口咬中。

    锐利蛇牙在黑背雕的惨叫声中将其分尸，血淋淋的内脏血肉在蛇口里翻卷。

    咔嚓……

    利齿咬碎骨头，发出令人牙酸的声音。

    另一只吊睛白额虎早就吓傻了，跪在地上的身体抖成了筛子，依稀能听到牙齿打颤的声音。

    胡三钱也是吓的面色惨白，见刚收的小妖进了自家二大王的嘴里，此时的他决口不提那劳什子的山规，佝偻的身姿跪得更低了。

    叶瑾噤若寒蝉的跪在地上，他不知道自己方才运转妖力是否被发现，但是实力上的巨大差距让他根本生不起丝毫反抗的念头。

    阵阵寒意袭来，一股大恐怖席卷全身，令人如坠冰窟。

    刚才那一口若是咬向他，他就死了！

    哪怕是阎浮暴血术，在这绝对的实力差距面前显得是那么苍白无力！

    什么黑山之妖无故不得自相残杀。

    全都是放他娘的狗屁！

    这个世界信奉的依旧是弱肉强食！

    弱小就是原罪。

    因为弱小，所以那朱果化妖的鹿宝被巡山妖丁分食！

    因为弱小，所以黑背雕才会稀里糊涂的被这三翼蛇妖给吃了！

    因为弱小，所以跪在地上的是叶瑾三妖，而高高在上的是这条境界深不可测的黑风山二大王！

    此时此刻，叶瑾从未感受到的巨大危机涌上心头。

    哪怕踏入启灵中期，杀了白眼狼妖，自己就安全了吗？

    不！

    不会！

    哪怕是启灵中期，也根本挡不住这三翼蛇妖的随意一口。

    只有拥有强大的实力，才能在这危机四伏的修仙世界存活。

    什么长生不死，什么羽化登仙。

    这一刻，叶瑾彻底抛弃了穿越之初遥不可及又不切实际的野望。

    现在的他，目的仅仅只有一个：

    那就是活着。

    通明期！

    只有踏入通明，自己才能在这危机四伏的黑风山活下去！

    二大王三翼蛇妖咀嚼完黑背雕，意犹未尽的舔了舔嘴边的血渍，满含深意的看向玉床之下的三妖，特别是胡三钱身后的叶瑾一眼。

    适才叶瑾的应激反应被其敏锐的察觉，不过幸好叶瑾及时收手，妖气暴露的并不明显，虽然蛇妖有些意外叶瑾有胆量反抗。

    但已经吃了一只黑背雕的他没有再动嘴，而是又再次趴下蛇头，闭上眼，懒洋洋吩咐道：

    “吩咐下去，今后进山的鹰妖一律送到本王洞府。”

    “小的领命！”

    胡三钱毕恭毕敬的磕头领命，也不敢再多停留，深怕自己也被自家二大王吃了，小心翼翼的退出洞府。

    出了二大王的洞府，一行四妖变成了三妖。

    胡三钱与叶瑾对视一眼，都看出了对方眼中的后怕。

    老狐妖眼神示意叶瑾与吊睛白额虎不要多嘴，再次向二大王洞府拜了一拜，便领着叶瑾二妖继续朝着溶洞深处走去。

    一路无话，约莫走了一会儿，眼前的溶洞豁然开朗。

    岔路尽头竟是一处比之议事大厅也不遑多让的宽敞洞府。

    一头体型巨大的庞然大物卧在里面。

    叶瑾不敢多看，老老实实的跟着老狐妖磕头行礼道：

    “参见大王，祝大王仙福永享，寿与天齐！”

    庞然大物翻了个身，动静大得犹如地动，声如洪钟的开口：

    “都起来吧。”

    “喏。”

    胡三钱三妖恭敬起身，叶瑾这才有机会打量起这黑风山的大王。

    庞大的身躯高近十米，浓密的黑毛黝黑发亮，竟是一头黑熊精！

    实力深不见底，境界莫测的强大妖怪！

    黑熊精看向神色恭敬的老狐妖问道：

    “三钱，此番收粮如何？”

    “启禀大王，此次收粮两万斤，足够我黑风山一年所需。”

    黑熊精点点头，又看向胡三钱身后的叶瑾二妖：

    “这是你伙房新收的小妖？”

    “正是，山魈化妖的名叫叶瑾，那虎妖叫做虎妞。”

    黑熊精点点头，除了对姓名偏向人类的叶瑾多看了一眼，便移开了视线。

    都不过是凡妖血脉，这辈子启灵巅峰就到头了，不值得他过多关注。

    ……

