    虽然林逸可以自己动身去松山市，但是有点儿仓促和麻烦，为了一个小人物不太值得，所以赵奇兵能够代劳也是一件好事儿。

    　　

    　　    不过赵奇兵这个要求实在是太特别了，奖励是让他断腿？只要思维正常一点儿的人都不会提出这种要求来。

    　　

    　　    除非，有什么其他特殊的目的，但是赵奇兵能有什么特殊目的呢？难道断腿对他有好处？林逸是想不出来了……

    　　

    　　    而且林逸也不想去想了，就算自己不打断赵奇兵的腿，赵奇兵总能找到断腿的方法，所以他打断赵奇兵的腿只是举手之劳而已。

    　　

    　　    “太好了，我这就打电话！”赵奇兵听后顿时大喜，拿起电话就拨通了李呲花的号码，兴奋的对那边吩咐道：“呲花，你去让那个小王八蛋给我滚犊子！”

    　　

    　　    “是，兵少！”李呲花不知道赵奇兵怎么这么兴奋，但是还是点头应道：“好的，我这就去。”

    　　

    　　    赵奇兵挂断了电话，得意的对林逸扬了扬手机，道：“搞定了，是不是该奖励我了啊？”

    　　

    　　    “哦。”林逸直接对着赵奇兵的双腿踹了两脚，“咔嚓”两声脆响，赵奇兵的双腿断了。

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈，太好了！”赵奇兵痛并快乐着，腿终于断了，而且断的是如此利索！

    　　

    　　    赵奇十五连忙将赵奇兵扶上了轮椅，不过赵奇兵依然笑个不停：“林逸老大，你太厉害了，你这断腿技术简直是天下无双，又快又好，断的彻底，简直神了！”

    　　

    　　    “……”林逸听着赵奇兵的夸赞，十分的无语。

    　　

    　　    “林逸老大，以后我肯定还要找你来断腿啊，太痛快了，太爽了！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “没事儿我走了。”林逸对于赵奇兵表现出来的无比脑残的行为，不想说什么了。

    　　

    　　    “好的好的，谢谢啊！”赵奇兵感激的说道。

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，转身进入了教室。

    　　

    　　    而赵奇兵则是兴高采烈的离开了东海市工程大学，赵奇十五不知道真相，又不敢发问，心中却是在想，兵少是不是有毛病啊，被人打断了腿，却是如此开心，这是什么思路？

    　　

    　　    李呲花接到了赵奇兵的命令，在第一时间就去约谈了陈小霸，陈小霸也没有想到他刚来松山市的第一天就被道上赫赫有名的李呲花给找来，虽然心中不爽，但是在人家的地头上却不得不低头。

    　　

    　　    “李老板，不知道你找我有什么事情么？”陈小霸本来在学校里面追应子鱼追的好好的，被李呲花的人叫到了学校门口的一辆奔驰越野车上。

    　　

    　　    “陈小霸，你父亲陈霸王还好吧？”李呲花问道。

    　　

    　　    “还不错，多谢李老板关心……”陈小霸客套的说道，不知道李呲花到底是什么意思。

    　　

    　　    “陈小霸，这里是松山市，不是临市，回去吧，善意的提醒你一句，别在这里闹了。”李呲花说道。

    　　

    　　    “李老板，你这是什么意思？”陈小霸的脸色顿时一变：“我来这里上学还不行了？”

    　　

    　　    “这倒不是，只是应子鱼有个哥哥，是个狠人，托我替他和你打个招呼而已。”李呲花将自己撇清了关系，以免影响到自己和陈霸王的一些生意来往。

    　　

    　　    “哦？她哥哥？也是道上混的？”陈小霸皱了皱眉。

    　　

    　　    “这倒不是，不过这个事情是我身后的老板亲自打招呼的，所以希望陈公子给我个面子，否则我就很难做了！”李呲花淡淡的威胁道：“你知道的，我只是个代言人，一切都是我老板说的算……”

    　　

    　　    “我明白了，李老板，我这就回去。”陈小霸虽然心中不甘，但是表面上却不敢违逆李呲花的意思，毕竟这里就是李呲花的地界，惹恼了李呲花，就算他父亲是陈霸王也没有用！

    　　

    　　    当然，他也不想就此放弃，既然明的不行，那就来暗的！看起来李呲花只是替别人打招呼而已，不可能平时随时关注着应子鱼的动静，所以到时候只要等风声过了，他就可以暗中行动了。

    　　

    　　    陈小霸并不认为应子鱼能有什么大背景，估计是她哥哥恰巧认识李呲花背后的人，就求爷爷告奶奶的托人打了个招呼！毕竟应子鱼看起来并不是什么有钱人家的女孩子，吃的用的都很普通，而且中学也是很差的复山中学。

    　　

    　　    “呵呵，如此甚好。”李呲花点了点头。

    　　

    　　    陈小霸离开李呲花的车子之后，当天就离开了松山市，虽然心有不甘，但是却没有表露出来，他就不信了，这次李呲花干预了，下一次也会干预。

    　　

    　　    陈小霸倒是也不怕李呲花，虽然知道李呲花身后的老板是隐藏赵家，但是他陈小霸父亲陈霸王的后面还是隐藏桩家呢！这年头出来混的谁没有点儿后台啊，尤其是像陈霸王这种高端的黑道大佬，能够掌控一个城市的黑道产业，没有一个强有力的后台早就被其他的帮派给吞掉了！

    　　

    　　    但是有隐藏桩家这个庞然大物在，都是修炼者，哪个帮派吃了熊心豹子胆敢与之抗衡？完全是单方面的找死！

    　　

    　　    而陈小霸的退让，不过是给李呲花——说白了是给隐藏赵家一个面子，不在他们的地头上搞事儿，但是之后是不是对应子鱼出手那就完全取决于隐藏桩家的态度了。

    　　

    　　    就在陈小霸离开松山市后，林逸也收到了赵奇兵报喜的短信：林逸老大，李呲花已经约谈了陈小霸，让他滚犊子了，请您放心！很乐意为您效劳，希望下次我找您打断双腿的时候不要拒绝，谢谢！

    　　

    　　    “……”林逸有些无语的看完赵奇兵的短信，实在是想不通赵奇兵怎么对于断腿如此情有独钟呢？难道这家伙也找到了什么偏门的修炼方法，和张乃炮差不多？

    　　

    　　    摇了摇头，林逸继续嗅着王心妍身上的香味儿修炼起来，林逸现在是争分夺秒的和时间赛跑不停的提升自己的实力，现在已经不仅仅是为了笑笑，也是为了他自己！

    　　

    　　    敌人越来越强大，虽然世家已经基本上都唯林逸马首是瞻，但是隐藏世家中，大多数还是和林逸关系不好甚至是敌对关系！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

