    “有小老鼠入侵了。”

    实验室当中，三个博士面前此时已经是出现一个大厦内部的投影，清楚地看到了正在一楼大厅内准备进入电梯几人。

    三个博士完全没有将入侵的十余个人放在心上，哪怕他们大多都是变种人。

    韦兰德老爷子看了一眼然后说道：“先封锁一层吧，省的他们弄坏其他东西。”

    随着韦兰德老爷子的一声令下，很快一楼楼梯、电梯、出口各个地方升起了一个淡淡的光罩。

    正准备登上电梯的入侵小队吓了一跳，旋即领头的队长脸色骤变，冷声道：“我们被发现了。”

    入侵定然会被发现，但是他们没想到的世界树科技的反应速度这么快。

    “四号，立即动手将这个屏障轰开。”

    “收到。”

    随着领队的一声令下，队伍当中一个身材将近两米高的队员站了出来。

    这个队员面容丑陋宛如被火焰烫伤过了一般，双目竖瞳，如同野兽。

    只见他的两手泛着火光不断的凝聚，许久之后双手合拢，手中光团逐渐合成了一个能量球。

    “能量控制，倒也不错，不过的速度太慢，效率不高，而且消耗很大。”

    实验室当中，几个博士看着的入侵小队想要用变种人破开能量光罩，一边看一边则是开始点评，丝毫不见担心的意思。

    “轰隆”

    能量弹瞬间打在了这个笼罩着一楼大厅的能量护层上面。

    火光瞬间爆发，遮挡了众人的视线，但是当火光消失的时候，眼前的光罩竟然是丝毫无伤。

    就这？

    三个博士看着眼前投影有些懵逼，旋即面露不屑，这威力也就比火箭筒厉害一点，韦兰德随便弄个能量炮都比他厉害。

    “算了不看了动手吧，这些人想来不会有高级变种人。”

    几个博士心里也算是通透，这些人多半是冲着基因改造技术来的，连这样的技术都眼馋，那么手底下未必会有多厉害的人。

    韦兰德看向了的吴博士说道：“亨利，你来动手吧。”

    “也好......”

    “还是我来吧，最近正好暴君改造了一下，试试威力。”

    吴博士刚想答应，一旁艾胥佛笑了笑出声打断。

    吴博士闻言，问道：“始祖病毒和X细胞的相适性，你已经解决了？”

    “这倒没有，不过有了一些进展。”

    艾胥佛博士笑了笑，然后说道：“我尝试了剑齿虎的自愈因子注入暴君的体内，发生了一定程度的相融合，但还是有些变异的情况。”

    吴博士一听，眼睛一亮，说道：“那也极为厉害了，剑齿虎的自愈能力可是远在暴君之上，融合之后，暴君无疑是更加强大了。”

    韦兰德也是说道：“那就试试吧。”

    艾胥佛成功地引起了两个博士的好奇心，开始在控制系统上操控起来。

    属于艾胥佛的实验室当中，两个的身高将近三米的暴君猛然睁开了眼睛，然后大步走出了实验室，在三个博士注视下，大步地走进了电梯。

    “他们的重量好像不对劲。”

    仅仅是看了一眼，熟悉暴君参数的韦兰德也是感觉到了不同，因为每一步都感觉眼前两个暴君都像是沉重无比。

    “嘿嘿，我参考了的金刚狼的身体结构，也给暴君弄了变形元素作为的金属骨架。他们现在应该叫做暴君－钢骨型号。”

    艾胥佛博士笑了笑，这段时间他可是改造了不少的暴君型号，兽形暴君自然不必说，先驱型号的暴君他也是有尝试的。

    只不过他性子比较沉，所以才不显山不漏水。

    三个博士说话之间，一楼大厅当中的那些个入侵者现在已经是冷汗直流了，因为他们的此时已经发现，不仅是四号的能量攻击对这个屏障没有作用。

    就连他们身上带着的那些个炸弹都没办法将光罩打破，他们此时已经是的成为了笼中鸟，只能等死。

    冷汗已经浸湿了他们的衣襟，想要联系史崔克，但是却发现了就连信号都被拦截了。

    “叮咚”

    忽然就在这个时候，电梯启动的声音响了起来，从十三楼慢慢地向着一楼缓缓地下降。

    “该死的，是他们的武装力量吗？”

    领头的队长此时心里已经是慌忙到了极点，电梯楼层不断亮起的数字，落在他的眼里就好像是死亡倒计时一般。

    “所有人不想死的火力对准电梯。”

    队长当机立断对着所有人下达命令，他们的枪口对准了电梯，神色紧张。

    “叮”

    电梯到达了一楼，原本笼罩着的光罩忽然消失，电梯门缓缓打开了，两个巨大的身影，出现在里面。

    “开火！”

    一声令下，子弹不要钱的向着两个高大的身影打了过去，如同倾泻的雨幕。

    “叮当”声接连不断地响起，黑影身上无数火花飞溅，缓缓地走出了电梯。

    “该死的，这是什么怪物。”

    暴君大步走出电梯，手臂上缓缓地涌出了液态金属一样的东西，挡在了身前，将绝大多数子弹挡了下来。

    所有人看到这一幕，心中更是惊惧，想起了自己的曾经见过的一个人——死亡女。

    “撤退！”

    死亡女的异能就是超强自愈，再加上身体里灌注的艾德曼合金，完全就是不可战胜的存在。

    至少他们这样一支小队是不可能战胜死亡女的，而眼前的怪物，给他们的感觉，就是一尊比起死亡女更加可怕的怪物。

    金属提供了防御，就连偶尔的落在它们身上的子弹，也仅仅是嵌入了浅浅地一层，这会儿已经是痊愈了，他们怎么可能是对手。

    然而正当他们准备逃跑的时候，一楼之中的光罩再度升起，将他们困在了这里，如同困兽。

    “该死！”

    一声咒骂，这些入侵的家伙已经知道自己现在是什么样的处境了。

    斗兽场。

    他们就是用来检验眼前怪物实力或者是取悦监控背后那些人的斗兽。

    “去死吧，怪物。”

    队伍当中，一个的身材矮小的家伙猛然冲了上去，身形变大宛如一个圆球狠狠撞向了的暴君。

    这个变种人的能力是异态脂肪化，能够瞬间将自己浑身充斥特殊脂肪，增强抗打击能力和自己的力量。

    他企图将暴君打倒，然后为同伴赢取更多的时间。

    然而暴君一抬手，指骨之间，瞬间暴涨出将近半米的、变形元素构成的锋利利刃。

    噗嗤一声，直接将这个变种人的身体穿透。

