    叶不语看着沉默的叶豪，轻声说：“爸，你可别怪我现在冷漠和无情，我以前乖巧懂事渴望你的爱的时候你对我弃如敝履，甚至对我恶言相向，再后来发生的事，已经让我对你彻底的死心了。现在不管是你得落魄还是繁荣，都跟我无关。我现在唯一的念头就是，好好生活，保护好自己，谁打我一下，我就百倍十倍的打回去。”

    叶豪的身体一僵。

    是啊，以前的叶不语又乖巧又懂事，可是他从来没给她好脸色，甚至还一直苛刻她。

    现在她变得不乖巧了，满身的刺了，他却开始求着她了。

    也许，他之前觉得叶不语好掌控，而且太过渴望他的爱了，所以不管他做什么，叶不语都会乖乖的听话，被他掌控。

    可是他忘了，把人给逼急了，物极必反。

    叶不语现在就是最好的列子。

    把她送去了国外，让她自生自灭，把她喜欢多年的周子卿硬是跟叶馨凑在了一起。

    让她一无所有。

    当一个人失去一切的时候，她还有什么可失去的呢？

    是他做的太绝情了，当初，至少应该给她留下一点点的温情。

    这样她就还在控制的范围内，他现在也就不会落成这样了。

    眼看着叶不语已经油盐不进，何飘怒了。

    “你有什么了不起的，要不是高朗，你什么都不是！”

    这已经是何飘第四次提到高朗了。

    叶不语听得都觉得腻了。

    她看着何飘，再看看叶豪，目光透着深深的笑意。

    “爸，你知道我跟高朗为什么认识吗？说起来，我跟高朗的认识，还是因为秦女士，是她介绍我给高朗当女朋友的。”

    叶豪的眼里都是吃惊，何飘更是大惊！

    “这不可能！”

    秦舒雅比任何人都想要叶不语过的落魄，过的凄惨，怎么可能给叶不语介绍高朗这样的大人物。

    说谎也不打草稿。

    叶不语满脸的笑意，“对吧，不可能吧，要是我我也不相信。毕竟秦女士对我真的比我爸还要坏了，给我介绍高朗简直就是吃力不讨好。但是呢……”

    叶不语在叶豪和何飘两人不相信的神色里，对在不远处的陆执招了招手。

    陆执就乖乖的走了过来。

    叶不语就拉着他在自己的身边坐下，把脑袋搁在了陆执的肩膀上，满脸柔情似水的看着他。

    “如果我的男友是陆执，秦女士给我介绍高朗来破坏我跟陆执的关系，这个可能，你们会相信的吧？”

    叶豪和何飘两个人不可思议的看着陆执和叶不语两人亲密的状态。

    要说叶不语故意骗他们，他们信。

    可是陆执这样的身份，绝对不会陪着叶不语玩这种无聊的把戏。

    所以……

    叶不语对陆执甜甜的笑着：“他们都觉得高朗是我男朋友，一直说我仰仗的是高朗，我真的很生气啊，我都快要贴在你怀里了，跟高朗都没牵过手，他们怎么会觉得高朗是我男朋友呢？”

    陆执冷冷的看了何飘和叶豪一眼。

    “因为他们眼瞎。”