    app2();

    苏小姐，正是因为不多，所以我们真的想不到其他人了。

    哪怕算上已故的姚忠谷和庄碧游，氏族也就五个。

    正因为如此，花非花长老才很难洗脱嫌疑啊，江解释道。

    叶帆和苏轻雪对视了眼，其实还有叶群和风清澜，但显然不会是他们。

    剑神，你要是没办法，我自己去调查，我就不信，揪不出那叛徒！

    花非花一脸冷厉之色。

    花长老，你急什么，我们得思考，谋而后动！

    叶帆讨好地看着苏轻雪，对吧？老婆？

    众人也都期待地望向苏轻雪，这正好是一次，检验苏轻雪能力的机会。

    苏轻雪思忖了会儿，道：我们要做排除法

    首先，风笑天长老不可能。

    姬执黑长老，你有不在场的证明么？

    当然了！我这两天一直在神龙城弈馆下棋啊！一大帮人都看着呢！姬执黑说道。

    苏轻雪，你这不是白问吗？都说了，只有小花有嫌疑！

    黄婉柔不耐烦地说道：我估计啊，是有哪个家伙，可以用位面法则，模仿青龙技。

    不然没道理啊，剩下的三个青龙，都不可能去干这种事么！

    苏轻雪并没理会，而是问向叶帆。

    老公，庄碧游是你杀的，你确定他死了吗？

    众人一愣，叶帆也愣了下。

    苏小姐，你怀疑姚忠谷和庄碧游没死？周忘仙皱眉问。

    别搞笑了！难道要跟亿万氏族子弟说，鬼回来杀了人？黄婉柔翻白眼。

    哎呀听着怪瘆人的！白一条捂住自己的脸颊。

    嘻嘻嘻嘻鬼魂有趣

    坐在角落的烛芯魂，幽声低语，黑色发丝后面，红红的眼睛透着兴奋。

    叶帆回过神来后，摇了摇头，死在我的剑意下，活不了。

    那姚忠谷呢？

    姚长老被发现尸骸的时候，龙魂都消散了，身体都被震碎了，怎么可能是他？

    苏小姐，这样对死者也太不敬了，姚长老尸骨未寒啊。

    说话的，是一个相貌堂堂的神龙氏男子。

    你是苏轻雪不认识。

    在下风雨剑，是中州刑罚司司长，也是这次因为情况特殊，代替叔叔前来参会，风雨剑恭敬一拱手。

    他叔叔风笑天，叶帆说道。

    哦苏轻雪随即则问道：你是说姚长老被发现时，龙魂消散？

    不错，风雨剑再次点头。

    空气，安静了一会儿。

    大家忽然嗅到了一丝奇怪的味道。

    等等龙魂消散？仔细一想，也就是说江眼前一亮。

    只见尸体，未见青龙魂真正散去，周忘仙眯眼。

    花非花这时也冷静下来，脸色惊疑不定，意外地看着苏轻雪。

    苏轻雪微笑道：目前也只是猜测，如果可以的话我希望能去姚长老死去的地方，仔细看一看。

    若是可以让我看一下他的尸体，可好？

    三绝十尊也都不傻，虽然还不确定真相，但都已经感觉到了一点不对劲。

    毕竟姚忠谷的死，到现在都是一个谜团。

    太诡异了，一点动静都没，就这么死了个青龙。

    现在细细想来，还真透着诡异。

    既然如此，江你留下守着，我们其他人就一起过去。

    若是我们误会了姚忠谷，也可以在灵堂，送他最后一程。

    帝子归一发话[笔趣阁 www.biqugexx.co]，众人也没意见。

    叶帆乐呵呵地在旁边点头，果然，苏轻雪一回来，他就轻松多了。

    一行人通过传送阵，来到苍州，神龙城。

    城主风欲止，分院长白瞿等人，听闻消息后，都早早在传送阵迎接。

    见到三绝十尊，几乎都已经来了，他们也是激动和紧张。

    一番恭敬的拜见后，众人迅速来到了姚忠谷的灵堂。

    姚家的主家嫡系，这些日子悲痛失落。

    见这么多大人物前来，都很是惊讶。

    姚忠谷长老的遗体何在？帝子归问。

    回院长，已经在三日前安葬了，姚家人道。

    这么快？按照习俗，不应该啊，萧青璇意外道。

    院长，萧夫人，是这样的，下葬日期，一直都是族中祁长老定的。

    祁长老之前说，三日前是最好的日子，再等就要过一个多月才行了。

    与其再多等一个多月，我们索性就提前了，风欲止回答道。

    祁寻山长老？他人呢？我也通晓一些风水，怎么不知道三日前最好？周忘仙狐疑道。

    祁长老要见老友，安葬完姚老后，就出远门了，风欲止道。

    此话一出，众人更加觉得奇怪了。

    可是，棺木都下葬了，正所谓入土为安大家也不怎么好开口了。

    众人不由望向苏轻雪。

    苏轻雪略一犹豫后，道：还是希望能打开棺木，验明一下姚老遗体。

    哗！

    姚家的人都无比愤怒，哗然一片。

    什么！？你要刨我父亲的坟！？

    欺人太甚！我可怜的大哥他尸骨震碎，还不肯放过他？

    就算你是剑神的夫人，也不能这么欺辱我们姚家！！

    我爷爷就算去世了，我们姚家也不是任人欺凌的！！

    一群姚家子孙义愤填膺，感觉受到无比大的屈辱。

    黄婉柔和雾夜名伶等几人，佩服又玩味地看着苏轻雪，觉得这女人也太敢说了。

    烛芯魂则是躲在最后面，激动地浑身发抖，遮脸的长发直晃动，幽声喃喃：挖坟开棺好刺激

    正当这时，叶帆上前一步，挡在苏轻雪面前。

    叶帆直接取出一把剑，一股帝王级剑意威压释放。

    嗡！——

    现场顿时鸦雀无声，大家紧张地看着叶帆。

    铿！

    叶帆将寒光凛凛的飞剑，刺入坚冷岩石地面。

    诸位，现在神龙氏的花非花长老，以及整个神龙氏，都在遭到全九州氏族的非议和怀疑。

    查清楚姚老的生死情况，至关重要，所以希望你们配合一下。

    若是我夫人确实猜错了，冒犯了死者

    我愿意对剑发誓，代我夫人，给姚家姚老，磕头致歉！

    此话一出，姚家一群人，愣在原地，满是意外之色。

    三绝十尊等人，也都很是没想到的样子。

    对于帝王级剑客而言，对自己的剑发誓，显然是最诚挚的一种诺言了。

    苏轻雪黛眉轻蹙，老公你别这样，我做事，我承担就好。

    若是真错了，认个错，赔个礼，没什么见不得人的。

    是我让你帮我管理这些，若出了问题，责任当然我来背负，叶帆笑道。

    正当这时，外面却传来一个大咧咧的嗓门。

    大哥？我大哥来了？我大哥要给谁磕头啊？谁这么大胆子啊？！

    现场凝重的气氛，顿时散去，取而代之的，是一张张哭笑不得的脸。

    姚家的人都面露不安，生怕被风笑天误会什么。

    剑剑神大人！我们可没让您磕头啊！您可一定要解释清楚啊！

    叶帆莞尔，自己才刚杀了神龙氏的青龙，可怎么这帮人，好像更怕风笑天呢？

    难不成，真跟帝子归说的那样，这货其实并不像表面这么单纯，在族里也是个狠角色？

    帝子归一脸不耐烦，回头道：风笑天！我们在谈正事，你嚷嚷什么？

    哎哟，这么热闹啊，院长不好意思啊，我听说大哥来了，有点高兴。

    风笑天嘿嘿笑着，挤到叶帆面前，一把握住叶帆的手。

    大哥！你来得正好！喝喜酒怎么能少了你呢？来来来，跟我去看看婚房

