    

    
                第2292章

    
                宋远桥听完后，脸色微沉，有些恼怒的道：“你说你老婆得罪谁不好，怎么偏偏把他给得罪了！虽然咱们公司的事业跟江志浩没什么竞争和关联，但这个人在榕城什么地位你不知道吗？还有，他背后那几位老爷子，更是近乎一手遮天的角色。如果他真要找你麻烦，你觉得谁能保得住你们俩？”

    
                林副总听的心惊肉跳，连忙道：“我知道的，所以立刻就给江先生去了电话道歉。他说不会追究这件事的，但我觉得，他就算真的大度，不愿意多做追究，可我还是得把事情再做好一点。”

    
                “所以你就跑来找我，想让我出面，请江先生给个面子？”宋远桥没好气的道：“你觉得，我在他眼里有多大的面子？”

    
                江洋集团怎么说也是资产超过两百亿的大企业，宋远桥在榕城也算有头有脸的人物了。

    
                但要比社会地位，他真不觉得自己是江志浩的对手。

    
                不说京都那几位老爷子，光是江志浩在榕城的拥护者，就足以让任何人都不敢小瞧他。

    
                林副总满脸苦涩，道：“我也不想得罪他啊，是我老婆......”

    
                “行了，不管你老婆还是你，你们还不是一家人？”宋远桥瞪了他一眼，道：“记住这个教训，也就是江先生气量大，换个小气的，这事够你喝一壶的！对了，江先生还说别的没有？”

    
                林副总略微有些迟疑，有些话，不知道该不该说。

    
                宋远桥看出他的犹豫，道：“别藏着掖着，有话就说，磨磨唧唧的！”

    
                林副总咬咬牙，道：“江先生说，从这件事可以看出，不光是我，我们整个江洋集团，都有点膨胀，有点飘了。他说，这是个征兆，代表江洋集团可能要出大麻烦了。”

    
                宋远桥听的愣住，这番话，是他没想到的。

    
                江洋集团，要出大麻烦了？

    
                他立刻从办公桌后走出来，盯着林副总，满脸凝重的问：“这话是江先生说的？是你猜测的意思，还是原话？”

    
                “原话就是这样说的，可能有字眼上的误差，但整体意思绝对一样，我可不敢添油加醋乱说话！”林副总很肯定的道。

    
                宋远桥眉头皱的更紧，在办公室里来回走着，好似心神不宁。

    
                林副总看出他的焦躁，道：“董事长，您是不是想到什么事了？”

    
                宋远桥停了下来，转身看他，问道：“你应该听说过，江先生在娱乐圈被称作江大侠吧？”

    
                “听说过啊，怎么了？”林副总不解的问。

    
                江志浩在娱乐圈被称作江大侠，这事已经流传很久了，没什么好稀奇的。

    
                “怎么了？”宋远桥哼了声，道：“你以为江大侠这个绰号怎么来的？那是江先生拿出那些大明星的黑料，直接送去有关部门才得来的！我听说，他名下的青云地产，在那边遭受了整个城市商会的集体针对。你猜最后的结果如何？”

    
                林副总能猜出最后的结果，肯定是江志浩赢了。

    
                但他也明白，宋远桥要说的话，绝对不只是这么简单。

    
                咽了下口水，林副总问道：“最后怎么样了？”

    
                “针对青云地产的那些人，在某一天集体上门找江先生道歉。他们把拉走的材料都加倍送了回来，还集体赔了一百多个亿！实际上，青云地产当时的损失，能有这个数字的百分之一就算顶天了。”宋远桥看着林副总，沉声道：“你知道这意味着什么吗？”

    
                林副总的脸色有些苍白，他终于明白，宋远桥想说什么了。

    
                江大侠的手段，绝对不仅仅只能用在娱乐圈！

