
　　当刀子，杨蓉和白皇赶到五二四团之前驻扎的那个小村子的时候，迎接他们的除了已经燃烧了大半的废墟，就只有呼呼作响的风声了。

　　“刀子，这就是咱么要来的地方？？？”杨蓉看着眼前的这一幕，不可置信的像刀子问道。

　　“应该，是这里吧。”刀子也有些不是很肯定的回答道。接着，就环顾四周，好在确认一下是不是自己搞错了。

　　“没错，是这里！！！”刀子又肯定的说了一遍。

　　“那人呢？？？”杨蓉很是无语的说道。

　　“我也不知道啊。几百号人咋说没就没了啊。”刀子也有点崩溃，走之前，马超明明说好在这里等他的，可好不容易把人带回来了，可自己人却没了。

　　“哇~~~哇~~~”不知怎么的，白皇突然向着芦苇荡的地方叫了起来。

　　刀子和杨蓉在听到白皇的叫声之后，瞬间警觉了起来。对视一眼后，杨蓉留在原地，刀子则是瞬间隐没在了黑暗中。

　　····················

　　此刻，端午正静静地趴在不远处的芦苇荡中睡着。

　　之前在废墟之中，马超带领着所有又一次的搜寻，确认没有遗留下任何伤员之后，就隐藏进了芦苇荡的深处。只留下了端午一个人在这里等待着刀子回来。

　　可不知怎么滴，端午就睡着了。所以，也就没有发现刀子已经带着杨蓉回来了。

　　此刻，刀子已经在绕了一个圈后，慢慢的摸了上来。双眼之中满是冷冽。而端午，此刻还在酣睡。

　　刀子在确定了大致的范围之后，像一只狸猫一样垫着双脚慢慢的向前挪动着。为了方便活动，他赤裸着双脚，所以踏在柔软的淤泥上，根本就没有发出一丁点的声音。M.23sk.com

　　最开始的时候，刀子并没有发现端午的身形，直到他静止了下来，放缓了呼吸。这才听到了端午平稳的呼吸声。

　　接着，刀子就慢慢的向着声音的来源摸了过去。随着距离的临近，他也注意到了地面上的那一团芦苇。很明显，有人藏在里面。

　　因为并不确定是敌是友，刀子在发现了目标之后，并没有握着匕首，而是把匕首掉在了嘴里。准备先制服住他，在考虑下一步的动作。

　　“哗~~~”随着刀子一个飞天大跳，端午就被刀子给死死地按在了身下，隔着一层芦苇，很准确的就掐住了端午的喉咙。

　　而端午睡的此刻正香，他就觉得有什么东西砸在了他的身上，并且还喘不上起来。还没有完全清醒，就先开始挣扎了起来。

　　随着挣扎，盖在端午身上的芦苇也滑落了下去。刀子此刻也看到了端午身上的那套保安团的藏青色制服，也明白了过来这是留在这里等他的人了，连忙撒手。

　　“咳咳咳~~~~额咳咳~~~~”刀子把掐着端午脖子的手撒开之后，端午立马开始了剧烈的咳嗽。

　　“你干嘛啊！！！”端午在平息了咳嗽之后的第一句话就是质问刀子。

　　刀子听到之后，看了他一眼并没有回答端午的话，而是问道：“团长他们人呢？”

　　端午在听到了刀子的问题后，好像也反映了过来自己留在这里的原因是什么，连忙说道：“团长他们带着人都撤退到芦苇荡深处了，留我在这里等你呢。”

　　“行，我知道了，起来吧，咱们这就出发去找团长他们。”刀子伸出手并说道。

　　此时，端午还在地面上躺着呢，身上也因为刚才的挣扎而导致的狼狈不堪。在刀子将端午从地面上拉起来后，端午忽然说道：“这个，大哥，你一会能不能不要跟团长说我睡着的事情啊。”

　　“怎么，不质问我了吗？”刀子有些没好气的说道。

　　“呃~~，不敢了，不敢了。”端午连连摆手慌忙说道。

　　刀子看到如此，再加上也没有浪费多长的时间，也就说道：“想要我不说啊，也行，那就看你一会的表现了。”

　　“嗯嗯，我一定好好表现，大哥。”端午连忙说道。

　　此刻，依然站在空地上当做诱饵的杨蓉心理也嘀咕着刀子为什么到现在也没有搞定。

　　杨蓉从不怀疑刀子的身手如何，反正一般三五个大汉是根本打不过他的。而是担心有什么事情把他给拖住了，或者是发生了什么意外。

　　看着一旁的白皇已经在借着火光开始梳理羽毛后，杨蓉心中安定了不少。因为白皇的这个行为，证明了此刻周围最起码是安全的，不然，它哪里会有心思去整理羽毛呢。

　　“唰~~唰~~”心中依然焦虑的杨蓉听到了有人穿过芦苇荡的声音向这里走来。看了一眼还在整理羽毛的白皇后，杨蓉知道了，这是刀子回来了。

　　果不其然，很快刀子就从芦苇荡里钻了出来，紧接其后的则是端午。杨蓉一看如此，站到一个端午看不到的位置向着刀子投去了一个问询的眼神。

　　“蓉姐，咱们出发了吧，谢团长的警卫员端午，会带着咱们找到少爷他们的。”刀子一语双关的回应道。

　　“好，那咱们就出发吧，麻烦你了小兄弟。”闻弦歌而知雅意的杨蓉立刻摆出来一副亲切友好的姿态对着端午说道。

　　而端午此刻眼睛都已经看直了，刚刚从乡下来到上海的他那里见到过杨蓉这样的女人。在火光的照耀下，花着淡妆，梳着短发，穿着一身西服的杨蓉一下子就让端午看呆了。

　　按照端午的话说，杨蓉比镇上最漂亮的小桃红都要好看。PS：小桃红是镇上的窑姐。

　　“不····不麻烦的。”端午脸红害羞的说道。

　　“哈哈哈哈”杨蓉看到端午害羞的模样，顿时发出了一阵笑声。

　　接着，端午抱着杨蓉的医药箱走在最前面带路，杨蓉架着白皇走在中间，而刀子挑着那五百盒青霉素走在最后。三人深一脚浅一脚的就在芦苇荡里摸着黑向深处钻去。

　　走了大概半个小时，他们终于走到了芦苇荡深处的五二四团临时驻地，最先听到的则是伤员的呻吟声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第七十八章 虚惊免费阅读。https://xs.23sk.com 