    “哪路强者，在暗处窥伺？”

    “不如报上名来！”

    说话之间，轰的一下，一道攻击，就朝着姜璃所在的方向，紧急的掠了过来。

    “砰！”

    姜璃的身形，猛的一下，就翻身而起。

    她的攻击，直接就朝着天空之上的那道攻击，轰了过去。

    “砰！”

    她的身形，只朝着那边看了一眼，瞬间，那边的那道攻击，就在她的面前，爆裂成了一团飞灰。

    “轰！”

    姜璃的身形，站稳在了半空中。

    她的目光，看向时慕言所在的方向，

    而恰巧，后者的目光，这时也朝着她看了过来。

    那一双目光，森冷，漠然，带着绝对的霸气和凛冽，就这么静静的看着姜璃所在的方向。

    那是一双属于顶级掠食者的光芒，

    哪怕姜璃之前在天元大陆中，和无数的绝顶强者争过锋，时慕言的姿态，也是她所看过的人中，气质最为冷冽霸气的。

    就像是对方的目光一样，充满了绝对的强势和冰冷。

    原来，小可爱私底下是这样的啊？

    怎么办？更喜欢他了呢！

    姜璃的心中，笑眯眯的这么想着。

    而另一边的时慕言所在的方向，他的身边，一个人惊呼着道：“黑狐。”

    随着他的话开口，另一边的一名身穿军服，身上的气势代表了他不是寻常人的男子，也是沉声道：“的确是黑狐，怎么会出现在这里？”

    “传说她不是已经死在了亚马孙之中吗？”

    姜璃之前被绑定了反派系统，不能够再和以前的身份有任何的联系。

    所以，在反派系统的操控之下，她的那些身份，自然就“死亡”了！

    而这会，看见姜璃的身形出现在自己的面前，那名军服男子的面色沉重，就连声音，都带上了一丝波澜，道：“不好，黑狐在国际上的名声，向来正邪不分，行事只凭喜好。”

    “她怎么会出现在这里？”

    “且看起来，她竟然也是先天强者？”

    那名军服男子的声音这么说着，顿时心中十分的惊骇。

    那么多年，国际上的那些人，竟然没有一个人知道黑狐的身份，更不知道，她竟然就是先天强者？！

    而在他们的心中这么想着之时，另一边的那名把姜璃给轰出来的老者，看向姜璃所在的方向，沉声道：“先天强者？”

    “你是哪一方的？”

    他们的面色冷厉，很显然并不认识姜璃在国际上的名声。

    而姜璃的眸光，微眯了一眯，她按紧了自己在脸上的黑狐面具，随后，看向时慕言所在的方向，轻佻又嚣张的道：“自然是我亲爱的这一方的人。”

    “你说是吧？”

    “我的小宝贝！”

    姜璃调戏起时慕言来，简直是肆无忌惮。

    她就喜欢这样强悍美丽又凶悍难以驯服的物种啊！

    比她以前看过的那些男孩子，漂亮多了！

    这个人的身上，有一种让人亟待探寻的秘密！

    而在姜璃的声音这么响起之时，另一边的时慕言的眸光，顿时便放在了她的身上。

    他的双眼，微微的闪了一闪，莫名觉得，对面的这个人，给他一种十分熟悉的感觉。

    似乎在不久的时候，也有一个大胆的小狐狸，对他发出过这样的宣言呢！

