
　　厮杀中、时间一点点的过去了！

　　点睛城内，随着大量的焚天军队进入，本就吃力的银龙军团越发陷入颓势，从一开始剩下的三万大军到一个时辰后只剩下一万五六千还在各处借助地利顽抗，却再也无法重新进军夺回失地。

　　而当一个时辰过去，后续赶来的焚天堡第二支拥有五万人马的大军进城、银龙军士绝望了。

　　没错，他们是还有三万的附近两百里外的驻军、而且在夏侯荡确认这是大规模进攻的时候就已经派人去调遣，但是一个时辰的时间还不足以行军两百里。

　　而如今，城内城外的焚天军士人数已经达到十二三万之多，仅仅凭城内散落的一万多银龙军根本没法与之对抗。

　　和地球那边战场不同的是，即使到了这么一个时候，愿意投降保命的士兵依然不多，大部分的银龙兵士都带着视死如归的决心，拼着命不要都要和焚天军死磕。

　　这是这三百年来四大势力相互征战留下的仇恨，不管是九龙城或者银龙城、还是焚天堡、元皇门，兵士将领之间大部分都有家人亲属死在各方势力的明争暗斗中，让他们对自己的仇人投降显然不大实际。

　　渐渐的，各处银龙大军中开始传出了嘹亮和绝望的声音——与城协亡、战死不休！

　　一声声，是银龙兵们在死前最后的宣言，也是他们对焚天堡最后的宣战，一股股的死志化作来生期盼，让人听之心神动荡。

　　一声声，令人尊重的宁死不屈，同样也是最高昂的士气！

　　毫无疑问，现在银龙大军中如果有人能够把这股士气利用起来、再有机会聚集人手抵抗，或许有可能挡住焚天堡一个下午的时间，若是运气不错也许还能等到那三万大军到来。

　　只要那三万大军来到后再撑上三五天，银龙地界内得到消息的各处大军就会蜂拥而至，届时要夺回点睛城未必就不可能。

　　但是很遗憾他们没有这个机会！

　　如今城内主将夏侯荡被董天乐死死缠住无法脱身，从东街打到西街、又从地上打到半空，不知损毁了多少建筑，掌法威力和内力上都比对方强了一点的胖子虽然因为经验不及对方、没能有太多的优势、但是夏侯荡也始终无法摆脱他的纠缠。

　　在焚天的讯息中，夏侯荡手下的白净倒是一个会布局的智者，可惜传闻在混战中已经被击杀。

　　局势，开始分明起来……

　　……

　　城内一处如今杂乱的街道上，金铁交击，杀声犹然未绝。

　　在二十多个焚天士兵的协助下，萧沙长刀大开大合在空中划出一道又一道的弧线，刀锋过处往往便有一两个银龙城士兵应刀而亡。

　　此刻在他对面的是一队足足有四五十人的银龙城散兵，领头的是一个三十来岁、手持长戟，战力过人的彪形大汉。

　　大汉名为陈彪，是夏侯荡手下三大得力助手之一，也是他好不容易找到的目标。

　　自先前从几个小队长大队长上尝到甜头后，接下来的时间，他就一直想找那个叫白净的书生去杀。

　　夏侯荡他自问自己是打不过，传闻武功不比花主手下天狼差的钱三两估计也悬，比之差一点的陈彪感觉也不大靠谱，想要更多元点最合适的还是白净。

　　可惜，他在街道里面窜来窜去找了半天、最后听说白净在撤退中被一大队焚天军乱箭射死了，郁闷的他还不来不及发表感慨就见到了这带领着六七十人开始沿路收拢残军的陈彪。

　　虽说很危险，但是白净死后这可是最好的肥肉了！

　　于是乎他就吊在这些人后面一路叫了十多个焚天堡士兵一起追击。

　　一开始这陈彪倒是以为这只是普通的一支焚天小队打算速战速决，可是没料到萧沙的武功比他想象的高了很多，一个人一口刀几乎在眨眼之间把六七个银龙士兵斩杀。

　　在这个随时可能丢城的危机时刻，陈彪不敢恋战、急忙命令全速前行收拢银龙兵马。

　　萧沙怎么可能放任这么好的机会从指间溜走，带着一开始的十多个焚天士兵一路尾随攻击，到此时他身后的焚天士兵已经足足二十七八人、双方的兵力已经越来越接近。

　　“贼子找死，那就成全你”

　　眼看无法摆脱、继续前行只会被让对方越来越强势，终于忍无可忍陈彪长戟一抖，从银龙兵中一跃两三丈跳出，人在半空对着刚斩杀了一个士兵的萧沙就当头一戟。

　　‘来啊’

　　地面上，看到他跳这么高的萧沙眼神一凛，快速往边上一躲、长刀挥动中开合刀法中的横斩式赫然使出。

　　开合刀法大开大合最是实用，当初武功能堪比一派掌门的天狼都对这被武神空间评定为九流下等刀法的十分看重、收入手中，由此可见其虽然价值不高却并不是差到极点。

　　纵斩式有三个变化，全力纵刀斜斩是一变，出三分力、交接兵器或者砍倒人身上后再用全力切割是一变，出七分力、留三分中途反过来斩杀又是一变。

　　此刻的他以下对上，刀出三分力直接对上凌空劈来的长戟，在铿锵交击中任由长戟震得手臂微颤，立即全力而出顺着长戟的杆子向上斜斩而去。

　　这是这段时间他实战以及经过董胖子、江白等人指点的经验之一，招式对应之妙即使武功上不及陈彪、一刀斩中依旧能立即让陈彪废掉起码一只手。

　　人在半空的陈彪见他熟练的使出这招应对顿时面色大变，立时使了个千斤坠的功夫往下落，不顾反转的不适强行收回长戟，脸上原本的警惕变成了严阵以待。

　　一落地，边上正在打斗的焚天和银龙士兵各自快速分开，陈彪一抖长戟就如枪般直刺而来，行到一半后手内力吞吐震动，让整杆长戟的头部都化作一个漏斗般的小型漩涡，兜着萧沙的脑袋就转去。

　　这是他的绝技之一，不但能荡开来敌兵器、且还能一举将敌方人头拿下，若是不出意外、当长戟再次收回的时候对方人头也能顺着这个‘漏斗’被提来。

　　如今眼界大开、先前还一招逼得对方强行收招的萧沙看出其中凶险，不敢用刀去挡的他突然间就地一滚、一下滚到边上，躲过这一招的同时反手抽刀砍向陈彪双腿。

　　刀锋划空之际陈彪长杆一拦，陈彪顺利挡下这一刀，随后长杆一转、翻转戟尖直捅萧沙。

　　被他这么一转的萧沙手臂上传来一阵酸痛、紧紧的捏着长刀不至脱手的同时运转真气灌注长刀，再一动、反刀式从下而上直撩陈彪下阴和胸口、以攻对攻想先行把他击退。

　　短暂的交手，他已经知道这陈彪不管是内力还是招式都颇为厉害自己不是对手，只有先逼退再想办法完成目的。

　　面对相同的致命招数，陈彪自然不敢拿自己这有用之身去拼、双手一动快速收回长戟，转动长戟拦在身前、想挡下阴损的这一刀。

　　就在此时，一道银白色的利芒带着柔软的曲线突然出现在他身后，缠绕间一下把他的长戟给卷住，然后萧沙这极为阴损的一刀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第61章 陈彪免费阅读。https://xs.23sk.com 