    

    “三叔？”

    聂凡难以置信的瞪大了眼睛，对他而言，‘三叔’两个字的震慑力完全不低于‘奶奶’！

    “怎……怎么可能！”聂凡红了眼睛，内心根本无法接受这个事实，嘴上喃喃道：“三叔正值壮年，怎么能突然没了……”

    说着，不禁抬头强忍泪水的看着聂大海道：“爹，到底是怎么回事，三叔他……”

    在聂凡的印象里，聂远阳是个偶像般的存在，从小到大，他就像是个无所不能的人，文能吟诗写字、武能爬树登高，各种技术工种手到擒来，还会在木头上雕刻作画，一滩泥巴都能被他捏出栩栩如生的泥人。

    就连聂凡这一身打猎的本事，都是小时候跟着三叔聂远阳学来的。

    聂大海知道弟弟在儿子心中的分量，眼下突然得知两人阴阳相隔，定是接受不了的。

    连声叹气，聂大海才低声道：“你三叔突发暗疾，还没容得我们送去医馆，便咽了气。”

    所谓暗疾，就是平日里根本瞧不见什么异常，却在体内久积成病。

    这种暗疾多是突然发病，让人措手不及，聂远阳当日就是如此，即便当时聂大海第一时间套上牛车往镇上医馆赶，却还是未能等到最后一刻，聂远阳便撒手人寰了。

    听了聂大海的话，聂凡面露悲痛的用双手捂住了脸，都说男儿有泪不轻弹，可此时聂凡已然控制不住自己的情绪，蹲下身子大哭起来。

    许氏听见动静连忙冲了进来，嘴上紧张道：“怎么了，怎么了？”

    聂大海瞧了许氏一眼，冲她摇了摇头。

    许氏见到掩面痛哭的儿子，又接到聂大海的暗示，心下一转，便也明白是因为什么了。

    当下也乖乖闭了嘴，只是有些心疼的看着儿子。

    就算如今分了家，他们却也不能否认老三在凡哥心中的分量，如今老三没了，对于凡哥来说无疑是沉痛的打击。

    对于聂凡而言，聂远阳更像是信仰、更像是灯塔。

    而现在，灯塔的光灭了。

    良久，直到聂凡的声音变成了哽咽，许氏才缓步上前将人扶起，嘴上道：“人死不能复生，你也别太难过了。”

    聂凡红肿着眼睛说道：“三叔最疼我了，我却连他最后一面都没见到。”

    许氏拍了拍儿子的背，无奈的叹了口气。

    去厨房将煮好的面端来，许氏本不想再提这些事让儿子伤心，却不想聂凡自己主动问：“奶奶呢？奶奶没事吧？”

    “还有轩和宝儿他们，三叔走了，咱们和二伯一家以后得好好照顾他们！”

    许氏撇了撇嘴，本想把分家的事直接说出来，却不想聂大海抢先道：“你奶奶没事，一切都好。”

    “先把面吃了好好休息一晚，有什么事儿明天再说。”

    许氏咽了到嘴边的话，也连忙道：“你爹说的对，现在先不想这些事儿了，有话明天再说。”

    一听奶奶没事，聂凡这才放心的点了点头，低头强忍着喉咙的苦涩，吃起面来。

    翌日一早，聂灵儿晨练回来，胡大志便将打好的架子送到了。

    “我爹说你急着用，这一大早的就催我赶紧给你送来。”胡大志说道。

    聂灵儿闻言笑了，应到：“麻烦胡大哥了，这新酱菜今日就要动手做，架子确实要的急，等我做好了，送些过去给胡伯伯和胡大哥尝尝。”

    胡大志一听，不禁露出一脸憨厚的笑容：“那感情好，自从吃了灵儿妹子做的酱菜，都不想吃肉了！”

    这边正说着，陈家儿子也拉着车来送豆腐了！

    “大志！”

    “永强！”

    两个男人打了声招呼，一见都是给灵儿妹子送东西，不禁相视一笑。

    这时其他人听见动静也都出来帮忙了，聂勇帮着胡大志把那十个架子一个一个的挪到地窖里去，按照聂灵儿昨晚画好的线摆放好。

    而其他人则是把几个干净的桌子摆放在院子里，用于摆放豆腐。

    “这是三十块，本来出了两笼，早上被人买走了一些，我爹说让你别急，今天一百块绝对给你点出来。”陈永强开口解释。

    聂灵儿笑着点了点头，总不能因为自己的生意而让乡亲们连豆腐都吃不上。

    在这乡下，很多人早上吃豆腐都成了一种习惯，聂灵儿自是理解。

    待胡大志和陈永强拉着车离开，众人不禁站在院子里，眼巴巴的瞧着那一块块雪白的豆腐。

    浓厚的豆腐香气飘进鼻子里，宝儿摸了摸肚子，没出息的笑道：“闻着我都饿了，陈伯伯家的豆腐光是沾酱油吃都好吃。”

    “姐，这豆腐咋弄啊？”轩则直奔主题，看着聂灵儿问到。

    聂灵儿解释道：“得把每一块豆腐都切成小块，这就是你们今天要做的事儿。”

    几人一听，这还不简单？

    确实不是个麻烦的活，所以聂灵儿才说用不上多久就能把豆腐都处理完。

    “你们先去把昨日备好的干草铺到架子上，每一层都要铺上，要看不见底部的铁板才行。”聂灵儿开口吩咐，继而说到：“我先做早饭，咱吃了早饭便开始干活。”

    几人点了点头，连忙行动起来。

    后院一早就传出这么大的动静，前院自是听见了。

    聂凡这一夜睡的及不踏实，也不知是不是心理作用，除了聂远阳去世的事儿之外，他心里还莫名的觉得发慌。

    直到他起来之后想要去后面三叔家瞧瞧，却被那一道横在眼前严丝合缝的栅栏给拦下来了才明白，这两个月，家里所发生的大事，远不止三叔去世这一桩。

    “分家？”

    听到娘亲的话，聂凡瞳孔震惊的瞪大了双眼，似是不相信，又开口质问了一遍：“你说分家了？”

    许氏默默的点了点头，道：“你也别这么激动，这事儿是大家伙坐在一起商量的，家也是你奶奶分的。”

    “娘，三叔走了，留下几个孩子无人照顾，你们就敢这么坦荡的把家给分了？”聂凡冷着脸，语气刚硬的对着许氏吼道：“你们怎么做的出来的啊！就不怕三叔亡灵不安吗！”

