    “不会吧，谁这么快？”

    听到通告的学员，心里都是一惊。

    游戏这才开始几秒钟啊，就有两个人被淘汰了？

    “肯定是没注意背后，被人伏击了。”

    江浩林这一队一共有七个人，是目前最大的队伍。

    他端着水枪，制定了战略：“只要我们沿着开阔的地方走，就不用担心被偷袭，对方想要来硬的，我们这么多人也不用怕。”

    “对，这是个好办法。”方睿立即赞同，“直接走过去就能赢了。”

    “但一枪都不开，是不是就没意思了？”有人问。

    “我们的目的是赢，”江浩林道，“只要在规则内，任何方法都能用。当然如果你愿意去枪林弹雨，那我祝福你。”

    七个人按照计划，开始背靠着背，专门选开阔的地方走，这一招果然有效，潜藏在周围的人看见他们的队形和人数，立即就放弃了进攻他们的打算。

    ……

    邬阳以极快的速度在树林里穿梭，并且躲过每一个摄像头，实在有躲不过的，就从树上跳过。

    这副身体虽然体能上差了很多，但胜在充满活力，上战场肯定远远不够，但躲过这些学员的反侦察还是轻而易举。

    很快一个孤独的身影进入了他的视线，正是来自法国的马休斯，这位世界级的街舞冠军在丛林里也是一把好手，应该是经常参加真人CS比赛，所以各种战术动作看起来还有模有样，并且非常警惕。

    邬阳觉得潜伏接近是不太可能了，附近的树木不够浓密，于是他悄悄绕了一段，来到了马休斯的必经之路上，然后快速爬上一棵大树。

    一分钟后，马休斯轻手轻脚从树下经过，邬阳像一只蜘蛛般倒着从树上爬下来，对准马休斯后背就是一枪。

    “马休斯，淘汰！”

    “sh1t！”

    马休斯暗骂一声，赶紧回头看是被偷袭了，结果转身之后只看到一个一闪而逝的身影快速消失在树林。

    解决掉马休斯，剩下的人就更好说了，邬阳就像一个幽灵一样，不时出现在每个人的身后，一击必杀后又快速隐没。

    所有被他袭击的人，都不知道自己是被谁干掉的。

    “余文，淘汰！”

    “安贝儿，淘汰！”

    “徐臻，淘汰！”

    ……

    随着一个又一个名字被公告，李轩的手指头早就不够用了。他们三个听了邬阳的话，现在还在距离出生点很近的地方藏着。

    “这才过去十几分钟，就已经淘汰三十多个了，”李轩看了看时间，道，“看来战况非常惨烈啊。”

    “你觉得阳哥淘汰了多少个？”王文渊问。

    “肯定不会少，”目山河道，“刚才出发的时候，我回头看了一样，发现他的战术动作非常规范。”

    “你不是也当过兵吗？”李轩问，“要不你带着我们冲出去？”

    目山河摇了摇头：“知道阳哥为什么不跟我们一起吗？”

    “为什么？”

    “因为你是猪队友。”

    李轩：……你才是猪队友！

    “不过一直藏在这里也很无聊，”目山河道，“不如我们先去终点等着，去伏击那些漏网之鱼？”

    “好，就这么干！”

    ……

    海岸便一拍临时搭建的小屋里，十几个负责盯着摄像头的工作人员，心里有着说不出的怪异。

    从比赛开始到现在，已经淘汰掉三十几个人了，但其中至少有二十个，不知道是被谁淘汰掉的。

    “干掉”这些学员的人，要么能够隐身，要么就是熟知每一个摄像头的位置以及覆盖范围，并且刻意避开。

    但是这可能吗？

    岛上一共装了一百多个摄像头啊，让他们自己进去，也不一定知道每一个的准确位置。

    大家都是老鸟了，都知道继续这么下去，后期剪辑上肯定会出问题。

    原本是设置让这些学员互相帮助，团结取胜，来点阳光，沙滩，和青春热血。

    再一波淘汰，让淘汰的原地离开，赚点粉丝的眼泪。

    可现在这架势……怎么有点懵比啊？

    “又一个，”一个工作人员叫道，“杨韬。”

    “到底是谁这么厉害？吓死我了。”

    “有人看到邬阳在哪里吗？”

    “没看到。”

    “我也没看到。”

    所有人都面面相觑，难道那个“幽灵”就是邬阳？

    但他怎么可能这么厉害？

    ……

    对邬阳来说，今天“杀敌”的效率还是太低了，毕竟要躲摄像头。

    不过经过半个小时的努力，他已经逐渐接近了中心地带，学员也被他淘汰得差不多了。

    根据计算，现在已经被淘汰掉了四十五人，还有十五人“存活”。

    刚才在路上看到了江浩林他们，组成了七人队，他打算留到最后来对付，所以除了李轩他们三个，还有四个漏网之鱼。

    而很快，这个四人队就出现在他的视线里。

    看着他们的行进路线，邬阳轻叹了一口气，中心地带的摄像头太密集了，想继续无声无息搞偷袭已经不可能。

    不过到了现在，再顾及摄像头什么的已经没有必要，于是他再次爬上大树，把自己伪装成一蜘蛛，成功把这个四人小队送走。

    接下来就只剩江浩林他们的七人小队了。

    一个对七个，水枪的射程又太短，射速也太低，邬阳觉得有必要做点伪装了。

    于是他取出身上的水壶和了一些稀泥摸在衣服上，然后在满是落叶的地方滚了一圈，瞬间就变成了一个“树叶人”。

    ……

    “现在只剩十一个人了！是邬阳他们。”

    一路走来没有遇到半点麻烦的江浩林小队，不仅算清了人数，连还剩下的是谁都清清楚楚。

    江浩林心里是很MMP的。

    在舞台上邬阳他们就处处跟他针锋相对，现在玩个游戏，到最后还是他们剩到了最后。

    要不是在工作人员里有内线，他都要怀疑这是节目组故意安排了。

    “浩林哥，怎么办？”方睿感觉有点慌了，“要不要加快速度？”

    “不用。”

    江浩林看着前面，终点就在一棵大树下，周围是一大片空地，杂草和灌木都被清理得非常干净。

    “我们继续保持队形，只要进入了那片空地，就绝对安全了。”

    “好，大家继续保持警惕！”

    七个人都打起精神，慢慢朝终点前进，很快就走过了最为“危险”的一段树林，终于踏上了那片空地，所有人心头都松了一口气。

    “还剩最后三十米了！”

    “到了这里，应该就没问题了吧？”方睿乐呵呵地说道，“除非有人会土遁……”

    呲——

    方睿话还没有说完，就听到轻微的响声，他的后背已经被射上了一大团颜料。

    “什么情况？谁射我？”

    几个人面面相觑，谁也没看到这一股颜料，到底是从哪里射来的。

    哗啦——

    突然背后一声响动，七个人齐齐转身，根本不用考虑就扣动了水枪，但很快发现他们射中的，不过是一根被绳子来着竖起来的草人！

    所有人都心头叫糟，中计了！

    但是已经晚了，邬阳从他们身后站了起来，趁他们还没转身直接干掉了三个，另外两个倒霉蛋则被打中了肩膀。

    看着他满身的泥巴和树叶，还有地上那个刚刚能容下一个人的小坑，几个人眼睛都快掉下来了。

    玩个游戏而已啊，大哥你用得着把自己糊成这样吗？

    而江浩林并没有回头，在意识到中计的同时，他就扔掉了手里的水枪，以最快速度冲向了终点。

    五十米，只有五十米，就算跑得慢点也只要七秒钟。

    他相信在这么短的时间内，邬阳不可能追上他。

    还有三十米、二十米！

    胜利在望了！

    但就在这个时候，大树后面走出来三个人影，嘻嘻哈哈地看着他。

    “我就说肯定会有漏网之鱼，果然来了。”

    “但是只有一个，不够分。”

    “王文渊，要不你亲自动手？”

    江浩林愣住了，距离终点只有一步之遥，结果前面还堵了三个人？

    呲——

    邬阳毫不留情从背后给他一枪。

    “江浩林，淘汰！”

    “哈哈，阳哥你太无情了！”

    李轩笑着走了过来，没想背后突然呲的一声，一团颜料已经呲在了他的身上，他浑身僵硬地转身，只见目山河正乐呵呵地看着他。

    “李轩，淘汰！”

    “老目，你为什么？”

    “不要相信任何人，”目山河笑道，“包括你认为最亲密的朋友。”

    呲——

    王文渊的水枪，同时也射中了目山河：“也不要被你的后背，轻易地对着别人。”

    邬阳摇了摇头，现在王文渊跟着目山河也学坏了，知道给自己加戏了都。

    “我们两个呢？”邬阳问。

    “决斗吧！”王文渊道，“我数一……”

    呲——

    一都还没有数完，王文渊就中枪了。

    “在敌人面前不要废话。”邬阳道。

