    第254章信仰游戏4

    只有她疼，其他叔叔阿姨都不疼吗？

    南枝嘤嘤嘤：“我错了（我装的）。”

    “神宥世人。”宽容又慈悲。

    气压一松，南枝顿时咳嗽起来，急促呼吸，心里对系统叭叭叭：“哥哥，它好坏，好坏的,人，它伤害宝宝，我好难受。”

    “它在哪里，我要用脚踹它，气死宝宝了，气死啦！”

    系统：“你加油把人找出来，用脚踢。”

    南枝好不高兴，那个什么神，躲猫猫呢。

    啥啥啥，都是啥？

    神为什么生气，神说什么都会有的，她问什么时候有，神为什么就生气啦？

    不可以问吗？

    不可以问什么时候有吗？

    为什么呀？

    神是不是不想给芯片技术，所以不想让她说话。

    那你诚实一点，说不给就行啦，宝宝又不抢你的东西，给，又不给。

    康阳看到孩子急促地咳嗽呼吸，轻轻拍了她的背，不知道神对孩子做了什么。

    反正康阳是不相信什么神……

    一切都是假的，只是有他们不知道的手段。

    这个游戏，本身就是超越所有人的认知。

    跑又跑不掉,又没有破局之法，让康阳的心里很沉重。

    不知道神要干什么？

    神把大家熬得精神疲惫,所有人心里想着什么时候能够回家。

    真是够够的,简直有病。

    一连好几天熬夜参加祈神活动，妈的,备战高考都没这么熬人的。

    让人心里极度暴躁，什么神，如果有神像，早把什么鬼神的神像给掀了。

    什么狗比玩意儿，尤其是南枝，一个小人，天天熬夜，让南枝可难受了。

    什么神爱世人，连觉都不给睡，还说爱，根本就不爱。

    “那个什么神把我们熬鹰一样熬，是有什么目的？”休息不好，让人脑子都混沌起来。

    晚上参加祈神仪式，第二天又被NPC村民拉起来体验农家生活，上山摘果，下河摸鱼，扛锄种地……

    累得迷迷茫茫，恍恍惚惚……

    我是谁,我在哪，我在干什么？

    哦，我被拉进了一个游戏中……

    为什么游戏里这么累，这么没有游戏体验呢？

    南枝一个孩子都得跟着干活……

    不愿意干活的人，如同之前一般消失不见了，连头发丝都消失得干干净净……

    让人深深怀疑，他们被拉到这里打黑工，像个奴隶一样。

    “恭喜玩家渡过了平静和谐的游戏时光，现在脱离游戏，等待下一场进入游。”

    “能走了，终于能走了。”

    “呜呜呜，……”

    “真的能走了吗？”

    有人喜极而泣，有人又怀疑，觉得不会这么简单就把人给放了吧？

    康阳皱眉，这就结束了，跟他了解的资料又很大的出入。

    还是说？

    副本的内容并不是的确定的，不是确定的，又增加了很大的难处。

    “叔叔再见。”南枝对康阳再见，什么游戏呀，莫名其妙的。

    一点都不好玩，南枝隐约有点明白，不是她玩游戏，是游戏玩人。

    面对孩子，康阳勉强露出了一个笑容。不知道这个游戏选择玩家的标准，为什么连孩子都有。

    众人眼前一阵白雾飘过，目不能视，再睁开眼已经不是在游戏中了。

    南枝抱着玩偶，此刻站在一个房间的客厅里，并不是在孤儿院中。

    这是哪里？

    南枝在心里喊道：“哥哥，哥哥……”

    并没有回应，南枝喊了几次就放弃了，毕竟哥哥有事没事总是屏蔽她。

    哥哥说，他还有其他的事情要做，南枝也不慌张。

    “咔擦……”钥匙开门的声音，南枝看到了一个阿姨提着袋子，把钥匙放在玄关上，见到南枝盯着自己，立刻露出了笑容，“宝贝，你醒了，饿不饿，想吃什么？“

    南枝看到女人脸上温柔的笑意，迟疑喊道：“妈，妈妈？”

    “哎，宝贝怎么了？”女人麻利开始择菜了。

    南枝抱着玩偶走过去，坐在小凳子上，盯着妈妈看，“你是我妈妈？”

    “宝贝，你在说什么怪话，我不是你妈妈，谁是你妈妈呀，看看，你从妈妈的肚子里出来的。”女人一边说着，一边撩起了上衣，“看看，这就是证明呀！”

    南枝伸出小手摸了摸那疤痕，“妈妈，你一定很疼的。”

    “疼啊，但是得到了你这样的宝贝，妈妈心里是愿意的。”妈妈笑眯眯地摸了摸南枝的头。

    南枝笑了起来：“爱妈妈。”她摸了摸心口，跳地很快，里面都是暖暖的。

    “妈妈，妈妈……”南枝张开了双臂，搂着妈妈的胳膊。

    “宝宝今天怎么了？”女人有些诧异，抬起手摸了摸孩子的额头，“不烫呀，去看看爸爸醒了吗？”

    “好。”南枝到房间，看到一个男人裹着被子呼呼大睡，这是辛玥姐姐的爸爸吗？

    南枝轻手轻脚地走到了床边，看到床头柜上摆着一个相框，里面是一张照片，爸爸妈妈和宝宝，是一张全家福。

    可是辛玥姐姐的爸爸妈妈已经消失了呀，为什么又出现了。

    南枝忍不住伸出手摸了摸爸爸的脸，被胡子扎得手痒痒的。

    辛玥姐姐的爸爸妈妈回来了。

    南枝困惑地蹲在床边，双手捧着脸，拧着眉头思索。

    她的梦想是回到爸爸妈妈的身边，所以，辛玥姐姐的爸爸妈妈回来啦？

    厨房里响起叮叮当当的烟火声响，床上的男人醒了过来，看到女儿，把女儿抱了起来，用自己的胡子去扎女儿的脸，扎得南枝哇哇大叫。

    厨房里的妈妈听见了动静，拿着铲子没好气说道：“说过多少次了，孩子皮肤嫩，不能扎，扎粗了怎么办，小丫头可不能有一张老脸。”

    爸爸松开了女儿，南枝立刻像只小松鼠一般，窜到了妈妈身后躲着，逗得男人哈哈大笑。

    南枝猫猫探头控诉道：“爸爸坏。”

    吃过饭，爸爸妈妈带着南枝出门玩耍，坐在爸爸的肩头上，看着熙熙攘攘的人群，一切都是那么真实，让南枝感到迷茫。

    她抱着爸爸的头，头发茬子戳手，辛玥姐姐的粑粑真的回来了呀！

    她想，她可不可以跟神说……

    (本章完)

