    周云带着王勇三人乘飞机到达越国。

    这是伊藤精杰交给他们的一个任务，其实也就是伊藤精杰不想他们死，而选择给他们的任务。

    周云到了越国后，没有去找那黑帮老阮，而是坐了一天的车来到了芒市。

    芒市，在越国的北方。这里的治安环境不怎么好。但是，很多的人来到这个地方。主要是，这里有金沙。

    周云四个装抢成越国人，到了芒市后，便住进了一个旅馆。一个不是很大但很旧的旅馆。

    这个旅馆的价钱很高！象它这样的条件，在越国河内，只要一万盾一天住宿费。但是在它这里，却是需要十二万盾，贵了十二倍。

    而且是爱住不住，它不担心客人。

    不住？那就只能风餐露宿了。附近都没有住的地方。

    明知吃亏，周云四人还是住了下来，登记了两间房。王勇他仨住一间，周云一个人住一间。

    住的地方落实后，周云带着那三个人出来吃饭。

    这鬼地方，住的贵，吃的更贵。一餐饭，吃掉了六万盾。而且还不是很贵的东西。

    不是周云不点好吃的，而是不能点。这地方，抢劫的事，每小时都有发生。如果你露了出来，表明你有钱，那么，会有不少的眼睛盯上你。

    吃饭的时候，周云听了周边的人的说话，了解了一些情况。

    这些人中，很多的人都是与周云一样的目的，是来发财的。他们比周云来的时间也就多一天两天。

    这些人，各国都有，周云甚至看到了美国佬与英国佬。他们的身边，都带有十几个保镖，那气势，够强的。

    在那餐馆中，周云听到了三伙人在说话，他们是中国人。从他们的说话了解到，他们是中统、军统、二厅，还有南京方面的特工总处的人。

    周云笑了，看来，都挤到了一处来了。

    吃完饭，回到了房中，王勇问：“老板，有中国人。”

    周云点头：“看来越国人中也有二五仔，他们将消息放了出去，所以才招来了这多的人。看来，我们想要得手，很难了。”

    王勇问：“那怎么办？”

    周云说：“边走边看！不过，必须将消息告诉上海方面。让他们不要指望我们了。”

    等王勇走后，周云便睡了一觉。睡了五个多小时，到了晚上十一点，周云醒来了。

    他从房中出去，在小镇上转了一圈。

    这个小镇是一个很小的镇子。镇上仅有一个电话所，十几部电话，没有电报局。

    如果不是这回发生了事，这个小镇，街上行人不会超过十人，平时，很安静的。

    周云出来后，想找电报局，找了一圈才知道这里没有电报局。这才死了这个念头。

    不过，他很快找到了目标。

    这回来的人中，有几拨的人带有电台过来。他们是英美等国的人。

    周云打的就是他们的主意。

    来到了英国佬住的地方，发现他们竟然包租了一栋当地人的房子。这房子比较大，有几百平方米。

    在越国的乡下，土地很多人少，没有人去管他们，这就让越国人建房子是使劲地大。

    这是一栋平房，一共有十间房子。那部电台，就在房子东边的顶边的屋子内。

    那房子中有一个人住在那，周云进去时，那人已经熟睡了。桌子上的电台却是运行的。

    周云先吞了一粒解药，然后，在房内点了迷香。当迷香点了三秒后，又将其弄熄。这三秒点的香够了。只要有一丝迷香的气味入体，这人就会大睡三小时。

    确认那人不会再睡来了，周云这才闩上门，来到了发报机前，调了频率，给伊藤精杰发报。

    发完报后，周云坐在那里等回电。他知道，伊藤精杰不能作主的，露要向东京请示。

    二十分钟后，伊藤精杰回报。告诉周云，努力去争取。同时，伊藤精杰告诉周云，日本方便另有人来芒市。海陆军与情报处，都派了队伍到芒市。

    伊藤精杰让周云小心，如果很难，就放弃行动。

    周云知道，这是伊藤精杰对侄儿的爱护，不是上级对下级的要求。

    周云回了电，说会极力去争取。同时告知，他这是偷的英国人的电报发的报，让伊藤精杰不要再回电。如果有急事找，就让他从收音机上发信息。

    忙完了这一些，周云便出了电报室。

    准备出门的他，突然产生了一个想法，便没有离开，而是去了一间屋子。

    那屋子中，住有一个英国佬。也是英国人的领队。

    继续用老办法，点迷香，迷住了人，周云进了那间屋子。

    房内的英国人象死猪一样。那呼噜震天响。

    周云来到了屋内，搜查了一番，房内其他的地方没有什么有价值的东西。只有一个皮包，放在了床的内墙边上。

    这个皮包应该是英国人紧要的东西。不然的话，他为什么不放到了床边上的椅子上，而放到床内。

    如果有外人偷偷进来，想要拿那个包，就必须要爬上床去，而爬床，就要爬在英国人的身上。

    所以说，那地方是最安全的。

    可惜的是，英国人没算有迷香这种东西。

    周云爬上床的时候，就坐在英国人的肚子上。那英国人继续在打呼噜，根本就醒不过来。

    周云就在床上，亮了手电筒，打开了那个皮包。

    皮包内有不少的英镑美元，还有一些越盾。面值百万的盾，有三叠。这样一算，就是三亿盾了。

    周云想了想，便从三叠钱中，每叠抽了三张，一共抽了九张，也就是九百万盾。放进了自已的口袋中。

    那些英镑与美元，周云没有拿。那些东西价值高，说不定他们有数的。这三叠越盾中少三张，他们不会怀疑，只会以为是银行的钱少数了。

    除了那些钱外，周云还看到了一张地图。

    这是一张芒山的地图，地图的位置，就在芒上的蛇头岭中。不用说，这是英国的此行目标。

    周云接受的任务，也是这个目标。但是，周云是什么信息都没有，就是说，芒市芒山镇的芒山。这是一个笼统的信息，具体的，就需要周云去寻找了。

