    就在这僵持之时，忽然远处传来一道雷霆之音，天空之中一声炸响，五道天雷从天而降，煌煌雷霆之威轰碎了那一大片的乌云来。

    一缕阳光照射下来的，一片片黑云就好像是白雪遇到了烈日，纷纷消融。天地重新恢复晴朗，阳光明媚，暖洋洋的照射在梁山众兄弟身上，原来樊瑞妖术差生的寒气尽数消散。

    “啊~”

    “是谁？坏我法术？”

    混世魔王脸色一变，喷出一口鲜血来，惊恐大叫起来。

    其脸色惨白，身体虚弱得站不稳，就连头上的白发都增添了许多。只能被身边的亲兵搀扶着，不要可能就要从马上坠落下来了。

    “吾乃一清道人，梁山入云龙公孙胜是也！”

    “樊瑞，你不过是学了一些皮毛道术，旁门左道，也敢来逞威，当真欺我梁山无人呼？”

    一个身穿全真道袍，仙风道骨道士出现在战场之中，此人手持一柄松纹古定剑，朝天一指，右手一压，五雷天法轰下来，破了樊瑞的妖术。

    不是别人，正是入云龙公孙胜。

    “寨主，贫道来晚了，让众位兄弟受惊了。”

    “罪过，罪过~”

    公孙胜对着王伦稽首，有些不好意思，在家照顾老母亲，只顾得尽孝，差点忘了寨主。

    也是罗真人传了他五雷天罡正法，在老家勤学苦练呢。所以耽误了归期，并不是有意不会山。

    “寨主，我们还没走出济州，就碰到了公孙道长，特来复命。”

    石勇和薛永两人跟在公孙胜之后，这趟任务老简单了，刚好遇到回来的公孙胜，直接就引到了战场上来。

    “哈哈哈~不晚，不晚，正好，正好。道长能够及时赶回，足可见对我的一片忠心。众兄弟，妖术已破，随我杀敌！”

    王伦欢喜还来不及呢，怎么会怪罪，兴奋的指挥兵马围剿芒砀山众兵卒。

    “擒贼先擒王，杀了王伦！”

    项充和李衮二人大喝一声，他们已经悄悄靠近了王伦，猛的扑了过来。

    “哥哥小心！”

    “寨主小心！”

    九纹龙史进和一丈青扈三娘赶忙冲上前去拦住项充和李衮，绝对不能这二人真的偷袭了寨主。

    “看标！”

    “看飞刀！”

    项充和李衮立即从背后掏出自己的兵器来，施展各自的成名绝技，几把飞刀和标枪不断攻向王伦、扈三娘和史进来。

    “都给闪开了，本寨主亲自出手！”

    “天罗地网！”

    然而王伦更快一步，催马跃过了扈三娘和史进，手中诸天万界渔网出手，一张巨大的渔网抛了出去。

    “收~”

    叮叮当当~

    王伦的诸天万界渔网已经升级到了三级，韧性更加强大，能够捕捉五虎级别的高手了。

    这一网过去，将项充、李衮飞射出来的标枪、飞刀全部给一网打尽了。

    统统拽了过来，不过也只是收了暗器，并没有能够连兵器带人一起抓。

    “还想偷袭我们寨主，给我过来吧！”

    九纹龙史进原本还为王伦捏了一把汗呢，没想到王伦这么给力，一下将那些威胁巨大的标枪、飞刀都给一网打尽了。

    那现在还等什么，直接抡起青龙棍猛攻向项充。

    二十五个回合之后，史进破开了项充的防御，一棍将项充给撂翻在地，也算是为自己受伤的左腿报仇了。

    “想伤哥哥，看我不好好教训你！”

    扈三娘双眼充满了怒火，凡是想要伤害王伦的人，都是罪大恶极，抡起日月双刀猛砍李衮。

    那李衮武艺远不如扈三娘，只能凭借百兽金刚盾进行防御，想要看看扈三娘有没有破绽，好进行反击。

    “给我过来！”

    扈三娘先一步发现了李衮的破绽，收了日月双刀，换上了红棉龙爪套索，一把勾住了李衮的脚，猛地一拉，便让那李衮向后倒去。

    战马一拉，直接将李衮硬托在地，等到李衮七荤八素的时候，日月双刀已经架在了他的脖子上。

    “放下兵器投降，否则一律杀无赦！”

    王伦见大局已定，连忙喝令芒砀山喽啰们归降，这些现在是芒砀山的喽啰，以后那都是我梁山的兵士。

    铛铛铛~

    老大的妖法被破，二寨主、三寨主被生擒，剩下那些个小卒哪里还有战心，纷纷丢下兵器归降了。

    “小人樊瑞拜见王首领！”

    “小人莽撞无知，狂妄自大，妄想跟寨主争长短，简直糊涂透顶，愚不可及。小人愿带着芒砀山众兄弟归降梁山，我樊瑞愿败公孙道长为师，为寨主鞍前马后。若有反心，道心破裂，天地难容。”

    樊瑞在那些个小卒想要归降之前的刹那之间，抢先三秒钟朝王伦下拜，高声请降。

    “李衮愿降，若有违背，天诛地灭！”

    “项充愿降，日后若有反心，叫我被千刀万剐。”

    李衮和项充见大哥都归降，何况他们也打不过王伦，纷纷下拜请降。

    “叮咚……恭喜宿主收服混世魔王樊瑞、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充，获得3缕地煞义气。当前宿主总共拥有1缕天罡义气，3缕地煞义气，1枚五雷符。”系统道。

    正当王伦疑虑三人是否真心归降的时候，系统先一步提醒了。

    看来相对而言，属于三十六天罡，七十二地煞在冥冥之中跟梁山的关系比较亲密，真心归降居多。

    别看芒砀山樊瑞口号喊得震天下，但其实就是为了名声而已，一种计量。出兵之前，樊瑞心中就已经有了计较。打得过王伦，那芒砀山就吞并梁山，或许他樊瑞还有机会做第二个汉高祖。

    就算打不过梁山，那也没关系，咱就当个普普通通的头领也不错，直接归降梁山。

    “三位好汉能够弃暗投明，加入了梁山，那是我王伦的荣幸。我梁山替天行道，广聚天下英雄好汉。从现在开始，樊瑞、项充、李衮便是我梁山的头领。”

    王伦不计前嫌，伸手扶起樊瑞，下令解绑了李衮和项充。

    先前大家是对手，拼个你死我活，也很正常。如今我们梁山已经胜了，芒砀山愿意归降，那就是另外一回事了。

    泰山不辞杯土方能成其高，江河不择细流方能成其大。

    “愿为寨主赴汤蹈火，在所不辞！”

    樊瑞带着李衮、项充再一次向王伦拱手，大表忠心。

