    当德怀恩韦德捂着脚踝倒在地上，杜格第一时间走过去，并且立即呼唤召唤队医。

    在那一刻，他感受压力排山倒海而来。甚至超越了UCLA总决赛凯文乐福在经纪人要求下强行退场的那一次。从他踏进迈阿密训练营那天开始，热火队的天就一直是德怀恩韦德双肩扛着。自己虽然偶尔也能做出一些贡献，但真正扛鼎之人无疑是闪电侠。

    然而现在，从韦德痛苦的表情来看，他肯定会缺席今晚的比赛。

    78：72。

    尽管热火还领先6分。

    但胜负已经无限倾斜于丹佛掘金，毕竟对面可是卡梅隆安东尼与艾伦艾弗森啊。

    队医经过详细的诊断后，他们表情越来越严肃，最后，请求担架支援。

    当球馆工作人员将担架推进来，杜格意识到可能不只是今晚，接下来的一个月甚至更久，球队将习惯没有闪电侠的日子。

    可是，谁又能把迈阿密扛起来呢？

    “比赛交给你了。”德怀恩韦德在离开之前，拍了拍一直陪在身边的杜格的肩膀：“我相信你。”

    杜格咬紧牙关，用力点头。

    随着闪电侠被推离球场，杜格的目光望向板凳席，士气正在以肉眼可见的速度下降：一部分队友表情萎靡，对比赛完全失去信心……比如哈斯勒姆、玛格洛伊尔等人。

    而另外一部分球员则是异常亢奋，对于韦德的离开，这些家伙眼睛里没有一丁点‘惋惜’与‘同情’，相反，他们十分的期待与兴奋。看得出来，他们已经迫不及待的想要占据韦德离开后的球权了。

    杜格看在眼里，记在心里。

    无论韦德离开前有没有将比赛交给自己，今晚对杜格来说都是一场输不起的比赛。他不想成为别人的注脚，更加不想被别人映衬的黯淡无光，即便这个人是艾伦艾弗森。

    嘀！

    斯玛特又叫了一个长暂停。副总经理比利正在一旁跟帕特莱利通话，然后他走过来告诉斯玛特该如何派遣队员：马里奥钱莫斯、斯努比杜、肖恩马里昂、哈斯勒姆、乔尔安东尼。

    小狗正式成为热火队的战术核心。

    当这个决定传达到热火球员耳朵中，并没有多少人觉得意外。帕特莱利对他的喜爱溢于言表，而这段时间以来，杜格的进步也可以用突飞猛进形容。在迈克尔比斯利被禁赛的情况下，他成为核心似乎也在情理之中。毕竟…哈斯勒姆与马里昂都没有稳定的持球能力。

    “艾伦艾弗森今晚已经拿到35分，以当前趋势，50分已经没有悬念，甚至有可能砍下60分。而小狗的数据虽然非常全面，但如果他输掉这场比赛，那么最大的赢家无疑是来自街头的艾弗森。”

    麦克布林在解说席忧心忡忡的说道，语气难掩对杜格的担忧。

    一旁的雷吉米勒与比尔沃顿也是面色沉重，德怀恩韦德的伤退对迈阿密热火来说是致命性打击。原本小狗与闪电侠相得益彰，两人齐心协力之下，都快把丹佛掘金的内线都打成筛子。眼看就要锁定胜局，然而，天有不测风云。

    “唉！”比尔沃顿叹了口气：“希望韦德只是扭伤，没有伤到韧带。”

    雷吉米勒低头小声说道：“但愿热火能够创造奇迹。”

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    掘金队并没有因为韦德的下场就换下他们的主力，赛场可不是讲绅士风度的地方。

    艾弗森一上场就完成一次三分线外的急停跳投。

    将分差顺利缩小到3分。

    随后，杜格的突破遭到掘金提前设伏，仓促之下将球传到外线，詹姆斯琼斯三分不中。

    随着德怀恩韦德下场，热火的禁区杀伤能力骤然减退。首先，迈阿密没有能够在内线自主得分的内线球员，其次，杜格目前只有‘突破、传球’双威胁，用他来带动攻势确实有点差强人意。

    “就好像是演惯了配角的人忽然一下子变成男一号，无论是节奏还是技术运用，都显得格格不入。斯努比虽然在角色球员的工作上干的不错，但…他终究不是精英球员。”

    斯波尔斯特拉指着电视画面惋惜的说道。

    旁边的帕特莱利没有说话，他的目光紧盯着放在桌子上的手机。他在等待来自丹佛的电话，他要第一时间确定德怀恩韦德的伤情。

    至于杜格在比赛中的表现。

    “把电视关了吧。”帕特莱利捏着鼻梁轻轻地刮了刮，以此缓解压力。他并不关心比赛，也不关心小狗能否适应球队核心的角色。在他看来，这场比赛本来就是给斯努比犯错误的，他允许并且接受杜格在这场比赛一无是处，他比任何人都清楚这是一个漫长的过程。

    斯波尔斯特拉略作犹豫，还是上前将电视机关掉。

    然后，他也安安静静的坐在旁边。

    第三节比赛很快结束。

    掘金队不出意外的反超了2分。

    黄金双枪在3分钟内打出了10：2的得分波。

    百事中心球馆不断响彻欢呼，主场氛围达到了最高峰。

    杜格在主场巨大欢呼声中，形容萧索的回到板凳席。艾弗森已经拿到了他的第四十二分，按照这个趋势下去，他极有可能拿到61分，顺利打破职业生涯最高得分记录。

    而一旦他在今晚创造纪录，小狗将不可避免的成为他的陪衬，甚至成为美国街头经久不衰的笑柄：那些混迹街头的小子最喜欢听的故事不外乎就是那些西装笔挺的中产阶级被收拾的体无完肤。今晚，杜格正在成为体无完肤的那个可怜虫：尽管他一次都没有防守艾弗森。

    但所有人都认定了本场比赛是他跟艾弗森的对决。并且还分别代表着中产阶级与街头文化。

    “嘿，我们的核心回来啦……”

    马库斯班克斯见到杜格，立即酸溜溜的发出讽刺，可他的话还没说完……噗！

    迈克尔比斯利顺手就将一杯佳得乐泼在他脸上：“你信不信我弄死你。”

    比斯利一直很耿直，说这句话的同时他拎起了一把板凳。

    谁都知道他最近正在挖空心思找班克斯麻烦。

    “这小子就是个愣头青，你冷静一点。”肖恩马里昂显然不想把事情闹大，他将班克斯拉到一边。

    而马里奥钱莫斯第一时间走到了比斯利身边，他做好了跟homie并肩作战的准备。

    这时，戴奎恩库克又在旁边向斯玛特请战。

    随后，多雷尔赖特表示自己比库克更适合。

    接着迪亚瓦纳也走过来强调自己能够接任德怀恩韦德的空缺。

    这些声音纷纷扰扰，热火队的板凳席一团乱麻，所有的事情仿佛全部挤在了一块，并且随时有爆发的可能性。

    基斯斯玛特这才发现，原来当主教练没有那么简单。

    就在他一筹莫展的时候，沉默不语的杜格在一片混乱中站起身。他的神色仿佛变成另外一个人。

    他先走到班克斯身边，用冰冷的话语告诉他：“如果你觉得每场比赛只是挥舞毛巾太单调了，我不介意你说一些冷嘲热讽但又无济于事的话。但请你记住一点，老鹰有时候也许会飞的比麻雀低，但麻雀永远也抵达不了雄鹰的高度。”

    接着，他转过身告诉迈克尔比斯利：“你也是雄鹰，不要跟麻雀一般计较。”

    “还有你，戴奎恩库克，现在还不是你上场的时候。要知道我们现在仅仅只落后2分而已，我们还有胜利的可能。”

    “多雷尔赖特，你的防守能力跟技术台的数据记录员没有区别，你们都擅长用眼睛工作。”

    “至于你，迪亚瓦拉，我认为你对自己仍然有很大的误解。”

    “我知道你们迫不及待的想要证明自己，但是，很抱歉，现在我才是这支球队的第一负责人。无论是胜利，还是失败，都由我一人承担。”

    杜格用稳重平和的声音结束乱象。

    然后他从基斯斯玛特手里接过战术板：“我们得做出一些改变了。”

    他将主力球员全部召集过去：“输球的借口有一万个，但赢球不需要理由。”

    “马里奥，我需要看到你在进攻端更积极一些。你要快速持球突破，我会给你做挡拆。”

    “詹姆斯，你的跑动要更加坚决，你在两个底角必须拿出足够的毅力。”

    “马里昂，接下来在防守端，我会去顶防肯扬马丁。你必须要在外围做好协防工作以及侧翼的防御。”

    “队长，你不用改变。但我觉得你在中距离的投篮应该更加快速果断。”

    杜格给所有人安排任务。

    这时候，钱莫斯询问他：“那你做什么呢？”

    杜格微微一笑：“我的任务是帮助你们变得更优秀，我会无处不在，就像你们的影子。”

    ……

    “你看见那小子丑态百出的样子了吗？”

    JR史密斯在主队板凳席张牙舞爪，用夸张的动作模仿杜格杀入篮下落入防守陷阱慌张传球的样子。

    “艾伦，今晚我们会给你多传球的。只要你拿下60分，我敢保证明天所有篮球媒体的头条都是耻笑小狗的报道。”肯扬马丁笑着说道：“我认为你今晚完全有可能打破职业生涯最高得分记录。”

    这时，安东尼卡特‘哇’了一声。

    “8分8助攻9篮板6封盖3抢断。”他惊骇的念出一个数据：“那小子今晚好像也有机会拿到四双啊！！”

    他这话一出，所有人都盯着上面电子看板上的滚动数据。

    他们心里同时涌起一个可怕的念头：万一斯努比狗真的拿到尘封多年的四双数据，并且赢走胜利，恐怕艾伦艾弗森最终拿到60分也会被抢走风头。

    “不可能！！他绝对不可能拿到四双！”JR史密斯信誓旦旦的说道。

    他今晚凭借一己之力为杜格贡献了3次封盖。

    所以，这句话从他嘴里说出来毫无底气！

    ……

    -

    -

    【本来，我是打算详写队内竞争核心位置的。甚至都已经写了两千多字了，但反反复复琢磨了好几遍后最终还是删掉，我现在的职业态度真棒，给自己一个赞！感谢“XU2046”打赏1000起点币。感谢“肉包子打狗”“过眼烟云”“jack-cd”“fzstlsl”打赏。顺便，求保底月票。】

    -