    时海立刻打起了精神，查看短信。

    发现上面的内容只有时间和地点。

    时间是晚上七点，地点是一栋废弃医院……居然在郊区。

    就算开车过去可能都要花上两个小时以上。

    或许是为了避人耳目，才会将约定地点定在这么偏僻的地方吧。

    小心驶得万年船。

    总之，今晚先去见白玥再说，相信经过这段时间的思考和摸索，白玥已经知道接下来的棋该怎么走了。

    于是吃午饭的时候, 时海就主动提出道。

    “晚上我和朋友有约，出去吃顿饭，就不用准备我那份了。”

    祝灵洁眨眨眼，倒也没有多问，只是关心地说道。

    “哦……那晚上要小心一点哦，最近天黑的很快呢。”

    “嗯, 放心吧, 我不会很晚回来的, 也不会喝酒。”

    时海也回以微笑，心中暗想，这段时间都用来陪在她们的身边，果然是让她们的信任值提高了很多，这下出门应该是不会再被怀疑了。

    然后马上他就被打脸了。

    简思春狐疑道。

    “是要去见哪个朋友啊？”

    时海心里咯噔一下，但并没有因此就惊慌失措。

    他也早就准备了被问到的时候应该怎么回答。

    “我还能有几个朋友，就楚辰呗……”

    这是时海第一次使用这个借口。

    在这之前，时海还从来都没有掏出‘楚辰’这张牌。

    而现在就是用上这张牌的时候了，而且第一次使用时的效果也是最好的。

    但简思春还是感觉很奇怪，继续问道。

    “两个大男人约好要去一起去吃晚饭……？”

    这个问题自然也在时海的预料中，他立刻给到了合理的解释。

    “不是，不是约好要和楚辰去吃晚饭，只是顺带吃个晚饭而已……其实是叶光那边说需要有几个人来帮他搬东西，然后我和楚辰就被抓壮丁了，因为我和他是叶光的室友嘛，然后作为报酬, 他晚上请我们吃饭。”

    “哦……”

    “其实我是觉得叶光倒也不是真的想抓我们当苦力, 只是看我和楚辰太不合群了，所以想拉我们和其他男生熟悉熟悉吧……”

    时海装作在分析叶光想法的样子，同时透露出这是‘限定男生’的聚会，也就杜绝了她们可能会想跟过来的想法。

    “我本来是不太想去的……还是待在家里更舒服啊，还有你们在身边……”

    再表现出不太情愿的样子，表示自己其实更想待在家里，和她们在一起。

    “原来如此……”

    如此，她们就完全信服了。

    这一套说辞基本没什么漏洞，和叶光也提前串通好了。

    所以就算她们真的打电话问叶光，他那边也会给到一样的回答。

    时海本以为话题就此结束了，她们会为时海的人际关系着想而放他离开。

    但是简思春却不依不饶地说道。

    “不过既然时海你不想去就不要去了嘛！如果你不好拒绝的话，就让我来跟他说吧！”

    遭……！

    起了反效果了！

    不是，怎么会变成这样！

    时海觉得她们今天真的有点反常，起码简思春这几波反应就都很奇怪。

    此时时海只能寄希望于叶光，希望他能get到是个什么情况，然后用强硬的态度表示必须要自己过去……

    不过就在时海准备交出手机的时候，柳真善笑着拍了拍简思春的肩膀说道。

    “好啦，就让时海去见见朋友吧，不然他都要被你们给惯坏了。”

    “唔……既然连妈妈都这么说了……那好吧。”

    简思春显得不太情愿, 但还是点头了。

    时海在心中长呼一口气。

    感谢你，老妈……

    这波助攻来的太及时了。

    “倒是时海你来评价看看啊，久违的妈妈菜，尝起来怎么样？”

    “很好吃，这可比你以前的水平要高多了。”

    不过这也是因为有两位大厨在旁边帮忙，才能有这种超水准的发挥吧。

    柳真善也没有自吹自擂，而是一手抱一个，将简思春和祝灵洁揽进了自己怀里，很骄傲地说道。

    “这都是她们的功劳哦！”

    两人都显得有些害羞，推功并称赞起妈妈。

    “是妈妈你学得快啊……”

    “没错没错！妈妈其实是很有天赋的呢！”

    柳真善喜笑颜开，将两人的头凑到自己的两颊边，‘母女’三人贴在了一起。

    “哎呀，不用抬举我啦，时海能有你们这样的老婆可真是太幸福了~”

    “确实。”

    时海点头，但心中的违和感却是越发强烈了。

    虽然简思春和祝灵洁之前和老妈的关系就很好了，但现在这也太亲密了……

    不过时海也没有多问，反正能得到外出许可就行了，先去见了白玥再说。

    午饭过后，时海陪其他人玩了一会儿游戏，发现她们与自己的距离感也变得更近了。

    感觉就像是他们对自己的好感度，从原本的100点变成了150点……也就是说，好感度溢出了。

    然后时海就敏锐地察觉到在自己不在的时候，家里可能发生了什么，导致她们对时海和妈妈的好感度猛涨一截。

    这么看来，小要那突然发出的邀请，多半也是因为受到了影响……

    但具体是什么事情，时海却无从得知。

    也来不及进行更多的思考，时间就到了下午四点左右，时海该出发了。

    于是，他和其他人挥手告别，独自一人走出家门。

    时海没有注意到，在他身后的女人们看着他的背影，露出了病态的痴迷笑容。

    只是在反手关门的时候，他没由来地感觉到脖颈发凉……

    上车后，时海打开车上的导航，跟着指引一路驶出城区，花了差不多两个小时才终于到达约定地点的废弃医院。

    冬天入夜时间很早，所以此时天色已经彻底黑了。

    而且因为阴云密布的关系，没有月光帮忙照路，离开大道后，时海只能打开车灯，小心翼翼地驾车进入杂草丛生的小道。

    将车开到医院门口后，时海下了车，但车灯还是保持开着的状态。

    夜晚的废弃医院，看起来阴森森的，像是会发生什么的鬼地方。

    周围看不到一个人影，也没有其他车辆，也不知道白玥一个人是怎么过来的。

    不过医院外面的大门却没有锁……

    或者说，本来应该是锁着的状态，因为旁边就有被掐断的锁链。

    很显然已经有人进去了。

    这个人多半就是白玥了。

    但时海还是忍不住在心里吐槽。

    也没必要非得进去谈吧，在外面谈不就好了……她就一点都不会怕吗？

    还是说，作为一个坚信唯物主义的研究人员，压根就不相信妖魔鬼怪什么的，所以才能有恃无恐？

    其实在来的路上，时海倒是有查查这家医院是什么情况。

    结果并没有什么稀奇的，只是一家很普通的心血管医院，是因为有了新的选址，所以就把这个老旧又偏僻的医院废弃掉了。

    而且也没有什么古怪的传闻，因为过于无聊，所以来这里探险的人都没有。

    幸好不是什么精神病院，不然就算是时海，要进这个地方，也会感觉心里毛毛的。

    姑且用手机当作手电筒，时海进入了医院的大楼中。

    “喂？有人吗？”

    没人回应。

    “白玥？你在吗？”

    你在吗……在吗……吗……

    只有时海一个人的声音在回荡。

    时海挠了挠头，拿着手机四处照了照也没看到人影。

    此时，时海的心中已经涌起了不祥的预感。

    因为他想不到白玥不立刻出来见他的理由。

    找一个偏僻的地方，他能理解，但是有必要玩捉迷藏游戏吗？

    她到底在顾虑什么？

    带着诸多疑惑，时海上楼，一层层进行搜查。

    结果还是谁都没有找到。

    那么最后一个地方就只剩下楼顶了。

    又是楼顶……时海回想起了一切的开始。

    也是从他为了看一封信而走上楼顶天台开始的。

    现在想想，时海走上屋顶也完全是‘心血来潮’的多余行为。

    只是看一封信而已，根本就没必要到楼顶去。

    说不定，自己的那种行为也是触发了某种前置条件，所以被命运的演绎法给安排了呢？

    而白玥可能也是心血来潮才上了楼顶？

    和医院的大门一样，通往天台的门也是打开的。

    时海走上阶梯，然后终于看到了正在等待他的人。

    此时阴云已然散去，月光就像是舞台灯光一样洒落在她的身上，为她披上神圣的光晕。

    而她那头银白色的头发也在月光的照耀下熠熠生辉。

    一身白裙，手撑着白皙的脸旁，微微仰头看向天空，美的令人窒息……

    时海忽然想起，以前曾看到的一句话，说是只有当排除掉自身的欲望和需要再去欣赏某种东西，并为其优美所倾倒之时，才能将其称之为‘艺术品’……

    是的，眼前的女人就如艺术品一样，让人生不起一丁点邪念。

    神圣不可侵犯，说的就是这种情况吧……

    然而经过短暂的欣赏之后，时海又迷惑了。

    因为她不是白玥。

    她是谁？

    白玥又去哪儿了？

    就在这时，她也看到了时海，顿时脸上便浮现出笑容。

    只能用‘心花怒放’来形容的惊喜笑颜。

    “你来了！你终于来了……‘我的’时海……！”

    她走到时海的面前，温柔地抱住了他，将脸颊贴上他的胸口。

    时海有点摸不着头脑，只是在想可能这位白裙少女也是个重生者，便问道。

    “呃……请问你是？”

    “请叫我‘唯’吧。”

    “唯……”

    “你在找白玥吗？”

    “你认识白玥？”

    “是啊，我当然认识了。”

    她笑着说道。

    “因为是我杀了她啊。”

    噗通。

    时海的心脏剧烈地跳动了一下。

    “……你说什么？”

    “啊，吓到你了吧……不过我在这一周目还没有杀掉她哦？我知道你也很中意她……所以放心吧，我会把她也变成‘只会爱着你’的乖女孩的……”

    凶手，好像找到了。

    但已经不重要了。

    因为时海已经清楚地感受到了，这个抱着自己的神圣少女，其内在是不可名状之物。

    无法分析。

    无法理解。

    甚至思考都已经停滞。

    这是最麻烦的类型，因为无法通过沟通来解决。

    她抬起头来，沉醉地仰望着时海的脸庞，伸出双手，捧起他的脸颊。

    “不需要分析。”

    “不需要理解。”

    “不需要思考。”

    她踮起脚尖，呼出甜蜜的吐息。

    “你只要‘接受’就够了……”

    “接受这份爱……”

    “因为，你本就该属于我。”

    碎裂的只言片语中，流露出摄人心魂的狂气。

    她早已陷入疯狂。

    时海觉得自己应该推开她，然后转身逃离这里。

    但是双脚却不听使唤。

    眼看着少女就要亲上自己……

    划破空气的声音响起。

    那是一颗子弹，从两人中间穿过，阻挡了想要亲吻时海的唯。

    唯皱起眉头，扭头看向子弹的来向。

    而开枪者也没有任何隐藏的意思，大喊了一声。

    “快跑！”

    时海当即回过神来，后退好几步，从少女的手掌心中逃脱。

    然后转身，头也不回地跑下楼去。

    而唯看着逃离自己的时海，流出了悲伤的眼泪，颜面抽泣。

    “为什么……为什么要逃呢？”

    “明明，我们好不容易才相遇……”

    “明明，我才应该是你的另一半……”

    “明明，是她将你从我身边偷走的……”

    为、什、么？

    双眸已然变得漆黑而空洞。

    而另一边，一路狂奔逃到楼下的时海刚想喘口气，就听到有人在招呼他。

    “这边！”

    时海抬头一看，那人居然是楚辰，而且还开来了另一辆车。

    “楚辰？！”

    “上车，要逃了。”

    时海也知道情况紧急，来不及细问，先跑到了他的车上。

    关上车门后，楚辰直接启动车子，全速驶离了医院。

    时海终于能好好喘口气了。

    “你没被她亲到吧？”

    “没……”

    “那就好，如果连你也被她‘同化’掉的话，那这周目就可以宣告GG了。”

    什么鬼？被亲到就GG？

    那是什么死亡之吻吗？

    “那一枪是你射的？”

    “对，幸好你们在边缘处，不然无法从低处进行狙击。”

    时海一头雾水，想不明白为什么阻止接吻甚至要用到狙击枪，也想不明白楚辰为什么会出现在这里。

    “到底是怎么回事啊……”

    “我是来救你的，勉强赶上了。”

    “她是谁？”

    “她叫安圣唯。”

    “我不认识她啊……”

    “没错，这是你们的第一次相遇，只不过对她本人来说并不是。”

    “她也是重生者吗？”

    “应该说，她不只是重生者。”

    楚辰顿了下又补充说道。

    “重生者这个身份已经不能概括她了……相信你也已经察觉到了吧，她的精神构造已经远超常人。”

    “嗯……”

    经过刚才的那一番经历，时海确实能理解楚辰为什么会这么形容她。

    安圣唯……这个女人确实是深不可测。

    宛如深渊的化身。

    “其实，她还有一个重要的身份。”

    “什么？”

    楚辰瞥了时海一眼，淡淡地说道。

    “她是本该成为你妻子的女人。”

