    听到陈六合的话，雨仙儿理所当然的说道：“难道以前我跟着你的时候，就不是厚脸皮了吗？从我认识你开始，你就一直在闯祸，百分之五十的时候，都是我在帮你擦屁~股，都是我跑到那些叔父辈的人面前去卖乖，去给你求情！”

    雨仙儿说道：“有你这样的男人，你叫我怎么不跟着你学坏？”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼，一边走，一边道：“你怎么知道我今晚会出现在这里？外界人都以为我死了，你怎么知道我没死？”

    其实，这才是陈六合最好奇的问题，这也是他一直没有甩开雨仙儿的原因，不然的话，如果他要走，雨仙儿凭什么跟上他的脚步？

    雨仙儿展颜一笑，道：“很简单！因为这个世界上，除了沈清舞之外，就是我最了解你！而要说起最了解你和沈清舞兄妹的，一定是我雨仙儿！绝对找不出第二人！”

    “说说。”陈六合不冷不热的说道。

    雨仙儿开口说道：“第一，如果你真的死了，沈清舞一定不仅仅是打砸了柳、雨、东方、诸葛四家，她会不顾一切的跟他们鱼死网破！因为对她来说，没什么是比你更重要的！”

    “沈清舞在得知你遇难之后，还能保持应有的镇定，这就足以证明，你不一定死了！至于她是不是知道你的处境下落，这点我不敢确定！”

    雨仙儿说道：“第二，你是谁？你是陈六合！你最擅长的事情是什么？你最擅长的就是扯一个弥天大谎，让这个世界为你起舞！你不可能就这样死去！”

    雨仙儿非常肯定的说道：“再加上沈清舞在这两天来的所作所为，我能确定，这一定是你们兄妹两在密谋的一出大戏！目的，就是为了搅动炎京风云，让四家焦头烂额，从中寻找机会，给他们造成某种程度的重创！”

    雨仙儿盯着陈六合，非常自信的说道：“因为，我心目中的陈六合，是一个绝不愿意吃亏的人！他们这次这样对你，你岂能咽下这口气？你一定会想方设法让他们付出代价，尽管你现在并不会踏进炎京半步！”

    听到雨仙儿的分析，陈六合都禁不住叹为观止，即便不全对，也对了七八分！

    雨仙儿接着说道：“就目前的境况看来，你和沈清舞的目的，初步已经达到了！郭老、夏正阳、莫慧儒、苏家、枢科院、还有举重若轻的李初望，这些人的声音，再加上你身亡的轰动源头，已经给四家造成了巨大的压力！”

    “这件事情不管是谁做的，都必须原形毕露付出代价！并且，你和沈清舞事先一定料定了，你的死，不可能让某些人坐得住！他们一定会把沈家一鼓作气的灭掉！”

    雨仙儿说道：“这样不但能够永除后患一劳永逸，还能把沈清舞除掉的同时，把你遇难的惨案也压下去！一石二鸟！因为谁都知道，死绝了的沈家，是翻不起浪花的！”

    “而你，正是因为考虑到了这一点，所以你才会提前出现在这条必经之路上截杀那两人！阻止他们对沈清舞造成威胁！”

    雨仙儿又道：“如果我没猜错的话，沈清舞那边，你也帮沈清舞留好了后手！起码，她的生命是绝对不可能受到威胁的！我说的对吗？”

    陈六合怔怔的看着雨仙儿，有些愣神，旋即，他自嘲的苦笑了一声，道：“你真是个非常聪明的女人，以前是，现在也是！当真有些贻笑大方的意思！能把所有人都瞒在鼓里的局，却被你一语道破了天机！”

    雨仙儿气定神闲的说道：“如果今晚诸葛铭神的局，能杀了沈清舞，那倒也万事大吉，即便背后站着郭老跟夏正阳等人，也成不了太大的事！正主都没了，这棋就没法下了！”

    “但，一旦没能得偿所愿，让沈清舞活了下来，那可就有好戏可看了！别的不说，诸葛家一定难逃其咎，他们会为今晚的事情付出巨大的代价！会是轰动门庭的大事！”

    雨仙儿非常笃定的说道，把陈六合与沈清舞的满盘计划几乎都倾倒了出来！

    “啧啧啧，真是精彩！”陈六合眯了眯眼睛说道：“既然你都能把事情看得这么透彻，那你为什么不提前跟他们通风报信？或许就可以让他们免去一劫！”

    “我为什么要跟他们报信？不管你信不信，陈六合，不论是两年半前，还是现在，我的立场始终都是你，一刻都不曾变过！我一直都在等你归来，看你君临天下的风光模样！”

    雨仙儿大而明亮的双眸一眨不眨的盯着陈六合，眼波流转，满是坦然与真诚！

    “我现在真是有点看不透你了。”陈六合凝视了雨仙儿几眼，旋即讥讽：“你就不怕，真到我入京的那一天，有仇报仇有怨抱怨？我风光了，说不定你身后的雨家就毁了！”

    “那又有何妨？我一直都认为我姓陈，我一直都认定了，有朝一日，我一定会铺上十里红妆，等你取我过门！我可以不是雨仙儿，但我一定会是陈夫人！”

    雨仙儿语不惊人死不休。

    “你真是个疯子，神经病！”陈六合冷嘲热讽的嗤笑了一声。

    对此雨仙儿不以为然，眼眸之中透露着如山一般的坚定！

    看到陈六合继续前行，雨仙儿赶忙再次跟上，就跟个跟屁虫一样，跟在陈六合身后两米距离，也不敢靠的太近！

    或许是害怕激怒陈六合，又或许是害怕在这个注定了要让她深爱一生愧疚一生的男人面前，太过自惭形秽！

    “我说的都对吧？”雨仙儿怯生生的问了一句，很难想像，这个眼高于顶到可以不把任何太~子党放在眼里的雨家娇女，竟然会在一个男人面前露出这等口吻。

    陈六合头也没回，轻描淡写的说道：“基本上都对，但有一点你猜错了！我跟清舞之间，根本就没有任何沟通与谋划，这一切，都是她自己凭直觉来做的！”

