    “唐总仔细说说？”

    于东听唐安说完顿时来了兴趣，《画皮》的宣传费用还不到一千万，每一分钱都必须花在刀刃上。

    唐安没有开口，而是冲徐嫚云点点头。

    徐嫚云站了起来，开始解释。

    “趙玮和邹讯同为四大花旦，是内地娱乐圈最顶级的女明星，他们之前一直都是竞争对手，双方的粉丝也并不友好。”

    接着徐嫚云例举了双方粉丝的一些冲突，故意抹黑对方之类的。

    “之前我们一直没有明确说明谁才是女主角，在宣传的时候，同框海报上可以让她们并列在一起，看不出差距，在任何官方的演员表上，让趙玮排在邹讯之前。”

    “为什么一定要是趙玮排在邹讯前面？”陈庆出声提出了自己的疑惑。

    徐嫚云没有回答，反而问向他们，“电影也看过了，各位觉得对谁印象最深呢？”

    众人都是娱乐圈资深从业人员，顿时就明白了。

    但从片子来看，邹讯确实更出彩一点，加上片名的原因，更容易被理解为女一号。

    但是在演员名单上趙玮又在她之前，这就是矛盾的地方。

    也是双方的粉丝可以证明自家偶像是女一号的依据。

    接着徐嫚云又例举了一些细节上运作，都是后来拍第二部发生过的事情。

    比如片场踢凳子、粉丝擅改百科资料之类的。

    邹讯那边唐安会让她配合，于东也会找趙玮，请她配合宣传。

    离开伯纳，徐嫚云忍不住问出了心中的疑惑。

    “你就那么有把握《画皮》首日能拿1500万，这岂不是要冲两亿了？”

    要是唐安自己执导的，别说两亿了，三亿都绝对相信。

    但这次拍摄过程中，唐安全程没有插手，后期的剪辑也不是他亲自参与的，光挂个监制的名头，两亿可就难了。

    “当然有把握，三个国内顶级的花旦、小生，赵闻卓也是内地最好的几个动作明星，楊宓现在人气也不低了，之前的《奋斗》更是火遍全国。”

    “这个阵容，除了没有程龙那个级别的巨星之外都是顶级的，而且我们宣传一个亿的投资，也算是大制作。”

    “伯纳的发行能力是民营企业中最强的，同期一个能打的都没有，最后再加上我的票房号召力，只要片子质量及格，拿两亿票房很正常。”

    唐安理所应当地列出来一条条。

    徐嫚云点点头，好像是这么个理，不过又好像有什么地方不对劲。

    国内90%的导演还在为亿元俱乐部而努力，票房过两亿的电影也只有八部，导演更是只有6个，到唐安这里拿两亿就变成了“很正常”。

    确定宣传方案的伯纳立刻就召集急导演和演员，准备在接下来的几天里开始宣传。

    唐安也找了一趟邹讯，说明宣传的要求，请她配合。

    接下来的几天里，唐安去录了两个访问节目，就是因为他破了华语电影影史纪录，同时总票房也第一次破了三亿，做个类似纪录片的东西。

    过了几天，8月底，唐安又去了趟怀柔影视基地，《狼牙》正在这做后期。

    半个多月之前吴经就带着《狼牙》剧组回来了，本来唐安想着请剧组吃个饭，可是当时正好在宣传的关键时候，也没去成，让徐嫚云代自己请了。

    虽然《狼牙》基本赚不到什么钱，最多就是能保证不亏本，不过唐安还是要来现场看一看。

    提前得到消息的吴经和李宗治已经在等着了，见到唐安两人过来，立马迎了上来。

    “唐总、徐总，你们好。”

    “吴经你好，李导你好。”

    各自打了个招呼，吴经就迎着进了中影数字制作基地。

    “唐总，真是谢谢你支持我拍了这部电影，让我作为一个演员，能实现导演梦想。”吴经真诚地说道。

    “现在国内就缺好导演，我也只是尽我所能罢了，如果能为观众带来一部好作品当然最好。”唐安摆摆手道。

    剪辑不是吴经自己做，有两名剪辑师，他只是在一旁看着、学习。

    大致地看了一下拍摄的这些素材，都是用数码摄影机拍摄的，没有什么特别出彩的镜头。

    从色彩的运用到镜头的处理，对一部动作算是及格了，第一次执导能做到如此程度非常难得了。

    指望一个一个新人和一个动作导演能拍出什么惊艳的东西是不可能的。

    甚至可以说，除了吴经的表演之外，整部片子几乎没有任何亮点。

    李宗治倒是个不错的动作指导，文戏就差强人意了。

    不过吴经敢打敢拼，将各个派系的武功融汇到一起，里面的动作一如《男儿本色》、《杀破狼》一样精彩，可以说就是他一个人撑起了整部电影。

    女主角陆静珊穿警服的样子挺有味道，除此之外没有多少地方值得称道的。

    不过吴经在叙事结构上取了巧，采用了倒叙、插叙的手法，以至于后来很多观众都不知道吴经死没死，甚至猜测有两种结局...

    “挺好，在动作片里算很不错的了，第一次就能拍出这种程度，看来吴经你还真适合做一名导演啊。”

    “唐总夸奖了，比起你当初第一部电影还差的远呢。”吴经连忙摆摆手。

    “人都会进步的，下一部电影肯定能做的比这更好，做完后期之后把成片给我看看，到时候拿去光电审核，发行的事情我已经交给伯纳了，对方会尽可能地帮忙。”

    “谢谢唐总！”

    小成本电影最怕的就是没有宣发资源，本来就没有什么名气，来个院线三日游都是很常见的。

    伯纳作为国内最大的发行公司之一，有他们帮忙发行，收回成本的可能性又多一分。

    “对了，电影应该还少个片尾曲吧，女主角陆静珊听说学过唱歌，就让她来唱叶倩纹那首《曾经心疼》，我觉得挺合适的。”

    最后唐安丢下一句莫名其妙的话，让吴经摸不着头脑，不过也只能点头应下。

    陆静珊翻唱的这首歌唐安可是记忆深刻啊，当初看电影听到片尾曲的时候，要用个词语来形容的话，或许“销魂”挺合适的。

    时间进入到了9月，唐安除了每天去华宜报个到、开个会之外就躲在办公室专心编写自己的剧本，偶尔有些女明星来诱惑他，日子倒也不算无聊。

    就在9月中旬，已经上映了两个月的《赤壁》总终于艰难地迈过了三亿大关，成为国内第二部票房超过三亿的华语电影，也超过《满城尽带黄金甲》位列华语电影影史票房榜第二名，屈居于《惊天魔盗团》之下。

    《惊天魔盗团》也差不多到了快下画的时候，每天十几万的票房慢慢涨着，总票房定格在3.12亿！

    