    第7章丰厚奖励

    莫凡来到演武场，顿时便是看到了如海浪般的人潮。

    毕竟是楚国排得上号的大宗门。

    风雷宗占地面积比得上一座小城，杂役弟子足有一万之多。

    此刻来到演武场观战的杂役弟子，也有近三千人，一眼看去，乌泱泱一大片，气血升腾之下，冲霄而上，颇为壮观。

    这些杂役子弟，修为都在四品之上。

    毕竟四品之下的杂役弟子，有繁重的工作要忙，即便是外门弟子选拔，也没有时间参加。

    莫凡不动声色地走向人群，向着广场里面挤过去。

    “你们说这次选拔会有多少个名额啊？”有人疑惑出声。

    “应该不多，按照往年的经验，不会超过十个。”有人回道。

    “这么少么？”有人诧异非常。

    “确实少，不过也没办法，风雷宗对弟子的要求很高，外门弟子已经是风雷宗正式一员了，要求自然不会低。”有人感慨道。

    “是啊，像我们杂役弟子，其实算不上真正的宗门弟子，充其量不过是打工者罢了。”有人唏嘘。

    “谁叫咱没有背景，修行天赋也不出众呢？”有人苦笑。

    “别灰心，每年都会有外门弟子选拔赛，只要我们努力修炼，总会有机会的。”有人鼓励道。

    “没错，即便没有选拔赛，当你的修为突破到先天境后，也可以直接成为外门弟子。”

    “所以，努力吧，人不行别怪路不平！”

    “加油！”

    “加油加油加油！”

    一群人激动起来，眸中含着光，似乎是看到了光明的未来。

    不一会儿，莫凡越过人群，来到了演武台下。

    听着众人八卦了一会，莫凡笑了笑，没有在意。

    果然，不管再哪都很卷。

    至于修为突破到先天境，那确实可以申请直接成为外门弟子。

    按理说，莫凡即便不参加这次选拔赛，再过一段时间，也能够突破修为，直接成为外门弟子。

    但莫凡不会这样做。

    因为每一年的外门选拔赛第一名，都会获得额外的奖励。

    是的，之前莫凡的目标只是修为突破到煅体七品之上，获得选拔赛资格，通过选拔成为外门弟子。

    但是现在，他的目标已经变了。

    他想要夺得第一，拿到奖励。

    毕竟他自己也没有想到，只是出去历练半个月罢了，修为居然直接突破到了煅体巅峰。

    有这样的修为，自然是要争一争第一的。

    就在莫凡思考之时，一道穿着绿色执事服的身影从天而降，落到了演武台上。

    莫凡神色一凝，向着演武台上看了过去。

    “考核执事来了！”

    “选拔赛马上要开始了！”

    众人一惊，顿时兴奋起来。

    与此同时，身穿绿色长袍的考核执事扫了众人一眼，缓缓开口道。

    “我是此次复杂选拔赛的外门执事李千虎，时辰已到，现在李某宣布——”

    “这一届的外门选拔赛，现在开始！”

    “修为超过煅体七品的杂役弟子，走到演武台上来！”

    声音洪亮如雷，瞬间传遍整个演武场。

    很快，一道道身影向着演武台走去。

    莫凡凝了凝神，也跟了上去。

    两三分钟后，没有人再往演武台上走，李千虎瞥了台上众人一眼，满意的点了点头。

    “今年不错，修为超过煅体七品的杂役接近三百人。”

    顿了顿，李千虎继续道。

    “此刻一共有十个名额，选拔赛位列前十者，皆可获得加入外门的资格。”

    “除此之外，选拔赛位列第一者，将获得额外奖励。”

    听到这，众人皆是瞪圆眼睛看向演武台上的李千虎。

    李千虎笑了笑，继续道。

    “此次获得选拔赛第一者，除了加入外门的资格外，还将获得50枚灵石奖励，以及免宗门积分兑换一门中阶功法或者武技的权限！”

    此话一出，众人顿时倒吸一口凉气，脸上露出难以置信的神色。

    “50枚灵石？”

    “免宗门积分兑换中阶功法或者武技的权限？！”

    “卧槽！这次的奖励也太丰富了吧？！”

    “快快快，快打我一巴掌，我怀疑我出现幻听了！”

    “嘶！外门弟子每个月的修炼补贴都只有5枚灵石！”

    “一门中阶功法或者武技，至少需要3000多的宗门积分，寻常外门弟子，怕是需要一年多的时间才能够凑齐！”

    “这奖励，比以前丰厚太多了啊！”

    在场众人目光逐渐热切起来，恨不得立马冲上台去将所有人击倒在地，拔得头筹。

    这次的奖励太丰厚了，远胜以往。

    “看来要拼命了！必须拿下第一！”

    台上参赛的杂役弟子，如同打了鸡血一般，激动得浑身颤动，满脸通红。

    台下暂时没有资格参赛的杂役弟子，则是一脸艳羡地看着台上众人。

    “可惜王某修为不够！否则拼了这条命也要夺得第一！”

    有人切齿，恨自己修为太低。

    “啊啊啊！我距离煅体七品只差一步之距啊！”

    “若是选拔赛再推迟个十天半个月！我就有机会参加了！”

    有人痛心不已，觉得失去了宝藏。

    “没事，你明年再参加，说不定那时修为已是煅体八品，届时倒是真有希望位列第一。”

    有人安慰道。

    “可像今年这样的奖励，十年难得一遇，明年……”那人依旧一脸痛心的表情。

    众了：“节哀……”

    看着众人的反应，李千虎摇头笑了笑，扫视了台上三百多人一眼，继续道。

    “你们没有听错，此次选拔赛奖励异常丰厚。”

    “好好努力吧，只要夺得第一，便等同于领先其他人两年时间！”

    闻言，台上众人越发热血沸腾起来。

    就连莫凡，此刻也有些激动起来。

    他也没想到，这一年的选拔赛第一名居然直接奖励50枚灵石。

    要知道，即便是宋羽那样的灵剑宗外门天才，身上带着的灵石也只有20枚罢了。

    “50枚灵石，将其全部吞噬，修为应该能直接突破到先天境吧？”莫凡有些期待起来。

    与此同时，李千虎扫了台上众人一眼，继续道。

    “选拔赛的规则很简单，你们所有人分成30组进行对战。”

    “每组战斗到最后面的人，获得进入下一轮的资格。”

    “之后则是抽签两两对战，直至选出前十位，乃至第一位。”

    “好了，现在李某宣布，选拔赛，正式开始！”

