    第221章

    徐诗韵听到了张溶说完后，点了点头，规矩她当然知道。

    “但是有两件事，你要记住，其中就是，昊儿在香皂工坊占股两成，但是分红我们是拿不到这么多的，是要皇上给的，以后是老夫去拿，能拿多少不知道，我们张家也不需要这么多财富，

    毕竟，如果财富多了，有人会眼红的，也有可能招来猜忌，所以皇上给我们多少，我们就拿多少，如果你不相信呢，到时候找机会，单独问皇上，皇上会如实相告的，

    但是最好是不要去，这个钱，按照利润来说，一年可以拿上百万两银子，皇上可能给我们这么多银子吗？

    这件事昊儿不知道，老夫也没有和昊儿说，你也不要和昊儿说，如果昊儿知道了，可能会在皇上那边闹脾气，不好，皇上倒是也尴尬！”张溶坐在那里，对着徐诗韵说道。

    “儿媳知道，儿媳懂，而且也没有关系，以后这个钱，还是家里拿的好，现在也没有分家，儿媳这样拿钱不合适！”徐诗韵马上对着张溶说道。

    “不，合适，是你们的，开春后，马上就要建设陆安侯府邸，今年能够全建设好，去年已经备好了那些东西了，所以，今年是没有问题的，到时候就分家，你们两兄弟也要分家，这一份是你们的，另外家里买的地，店铺，也会给你们两成！”张溶马上对着徐诗韵说道，徐诗韵点了点头。

    “还有一件事就是，现在昊儿身上有钱，多少钱我们也不知道，不过，你不能给他太多大钱，这孩子的钱，容易被人骗走，所以，你要控制一下，但是也不能让他身上没钱！”张溶坐在那里，继续对着徐诗韵说道。

    “啊！”徐诗韵听到了，不懂的看着张溶。

    “记住就是了，他身上的钱，不能超过100两，其他的钱，你先收了去，以后陆安侯府邸，就是你当家，你可要好好当好才是！”张溶对着徐诗韵继续交代说道。

    “是。爹爹放心！”徐诗韵再次拱手说道。

    “嗯！”张溶孙点头，接着看了一下徐氏，徐氏开口说道：“儿媳啊，现在昊儿院子里面的瑾儿，是跟着昊儿快10年的人了，现在有了身孕，这件事是我要瑾儿做的，瑾儿本来就是作为昊儿的通房丫头培养的，就是为了照顾昊儿的起居的，所以，你呢，也要照顾一下！”

    “娘亲放心，儿媳懂，儿媳本来想要给瑾儿的身边放几个丫鬟，得知娘亲已经安排了四个，儿媳就没有安排了！”徐诗韵马上点头说道。

    “好，其他的事情也没有了，以后有不懂的地方，你可以问问你嫂嫂！”徐氏看了一下张溶，接着对着徐诗韵说道。

    “好的，以后免不了要麻烦大嫂！”徐诗韵马上点头对着丁钰说道。

    “不麻烦，以后有什么不明白的地方，派人来知会我一声就好，二弟本来就是从小在家里什么时候都不管的，所以以后你可能会劳累一些的！”丁钰也是对着徐诗韵说道，

    徐诗韵点了点头，接着就出了书房，徐诗韵带着丫鬟回到了自己的小院以后，

    张昊无聊啊，不知道干嘛啊，大晚上，没事情干，张昊现在终于理解，为何古代人，为何生这么多孩子，因为到了晚上是真的没有事情干啊，尤其是自己这种，完全不要考虑生活的人。

    “回来了，聊什么了？”张昊看到了徐诗韵回来了，马上笑着问了起来。

    “爹给了10万两银子，说是之前分红的钱！”徐诗韵开口说了起来。

    “哦，10万两啊！行，你过来，我们到书房去说！”张昊一听，一想，有些事情是需要给徐诗韵说清楚的，

    于是带着徐诗韵到了书房这边，现在书房这样是装饰一新的，因为知道徐诗韵会写字画画，所以现在这边现在全部都准备好了。

    “怎么了，相公？”徐诗韵坐下以后，开口说道。

    “我跟你说啊，香皂工坊那边，虽然我是有两成股份，但是这个钱，我们不能拿这么多的，上次我估计，爹最多拿到20万两，其实我们可以分40万两，但是这个钱，现在皇上还有用，所以不可能给我们，爹给了你10万两就可以，你不要惦记着其他的分红了！”张昊坐在那里，对着徐诗韵说道，

    而徐诗韵则是吃惊的看着张昊，不是说张昊不知道吗？现在他怎么知道？

    “怎么了？”张昊看到了徐诗韵一脸惊讶的表情，不解的问道。

    “相公，你怎么知道，皇上没分那么多？”徐诗韵看着张昊问道。

    “我怎么不知道，账目在我手上过，我还能不知道，再说了，我爹什么人你可能不知道，我们一家子就是效忠大明，可以为大明去死，所以皇上没钱，别说会给我们家分红，就是不分都没有事情，知道吗？”张昊一听，对着徐诗韵说道。

    “哦，行，那相公，爹说，以后这个钱，到时候爹拿到了，就会给我们！”徐诗韵对着张昊说道。

    “那你就拿着，这个本来就是我的，我哥可不缺这个，到时候偌大的英国公府邸的财产，还有英国公的爵位，都是大哥的，他不会和我们计较这些！”张昊点了点头说道。

    “行，那这个钱，我就存着？”徐诗韵看着张昊问道。

    “先存在这边，到时候我看需要买什么，再和你说！你要是看到了有人卖地，你就买一些也好，包括店铺啊，也可以买一些！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵点了点头。

    “行了。其他的事情没有了，哎呦，无聊啊，我们睡觉吧！”张昊说着笑着看着徐诗韵。

    “登徒子！”徐诗韵一听，脸红的看着张昊说道。

    “还喊登徒子，我可是你夫君，夫妻睡觉，天经地义！”张昊一听，笑着对着徐诗韵说道。

    “哼，反正今天晚上不行，让淑儿或者媛儿陪着你吧！”徐诗韵马上站了起来，走了，留下张昊得意的笑着，

    第二天早上，张昊从淑儿的卧房起来，在淑儿的服侍下，穿上了衣服，张昊到了客厅这边，徐诗韵瞪了张昊一眼，张昊也是更加得意的看着张昊。

    “今天，你和娘亲还有嫂嫂，要进宫一趟，你要记得，去看看康妃，就说我说的，当然，王贵妃那边也要去，你呢，每个妃子那边都去一下，但是在康妃那边坐坐！”张昊坐在那里，吃着东西的时候，开口说道。

    “为何啊？哦，我懂了，是因为太子？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “也是也不是，娘亲之前和康妃就关系很好，娘亲可能不敢去，你让娘亲去，没事，太子和王贵妃那边，也不会说什么，我们是国公，康妃又没有打入冷宫，也还有封号，理当去拜访！”张昊对着徐诗韵说道。

    “好，我和嫂嫂还有娘亲去！”徐诗韵点了点头，接着看着张昊问道：“你去哪里啊？”

    “我要去皇宫一趟，几天没去了，有点不放心！”张昊开口说道，徐诗韵点了点头，

    吃完饭，张昊就前往皇宫了，到了丹房的时候，嘉靖正在看那些弹劾奏章，也发愁，弹劾的东西，都是有理有据的，如果不处理，也不好，可是如果处理起来，也麻烦，现在朝堂可没有那么多官员。

    “皇上！”张昊进来后，马上喊着坐在暖炉这边看奏章的嘉靖。

    “你小子怎么来了，前天才成亲，今天就过来了？”嘉靖听到了张昊的声音，很诧异，他没有想到张昊这么快过来。

    “嘿嘿，这不是不放心嘛，过来看看！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “臭小子，行，这几天忙坏了吧？到朕这边来休息一下也好，对了，今天你夫人该去后宫那边吧？”嘉靖开口问了起来。

    “是吧，我也不知道，这种事情，我娘亲安排！”张昊装着糊涂说道。

    “嗯，你坐着，朕看奏章！”嘉靖点了点头说道，接着继续看着奏章，

    而张昊则是坐在桌子上，拿着毛笔练了一会，不过就是练一会，张昊就不想练了。

    “你要是实在无聊啊，还是去都察院那边，看完那些官员的资料，诶！”嘉靖此刻看到了张昊放下毛笔，坐在那里发呆，于是开口说了起来。

    “怎么了？”张昊听到了嘉靖叹气，马上过去问了起来。

    “全部都是弹劾奏章，都是弹劾那些大臣的，而且也有证据，你说朕要怎么处理？”嘉靖看着张昊问道。

    “杀了啊，给我，我去杀！”张昊马上站了起来，高兴的说道。

    “你个兔崽子，要杀还不简单啊，杀完了以后，谁来接替那些位置，地方的知府，朕现在也不敢调用，怕那些知府也是贪腐的人，诶，你去看资料去，到时候给朕名单！”嘉靖对着张昊说道。

    “我，记录那么多名单？”张昊一听，不高兴的看着嘉靖说道。

    “怎么了，让你记录你就记录！”嘉靖瞪着张昊说道。

    “烦不烦，这种事情不该是左都御史和吏部尚书干的活吗？”张昊站在那里抱怨说道，嘉靖听到了，没搭理他，心里想着如果他们有用，自己还需要用你吗？

