    “冠军还是药城的！”

    看台上，已经有人开始在庆祝了，在他们眼中，叶子凡炼制的仅仅是三品丹药，已经没有了竞争力，只要药城那三个年轻人中有一个人炼制成功，叶子凡就已经注定输了。

    “咱们药城的年轻一代还是值得信任的啊！”

    “药城乃是炼丹一道的最强所在，以前是，以后也一定是！”

    “他们三个如此年轻便已经是四品炼丹师，假以时日，咱们药城又会多出三个年轻的五品炼丹师了。”

    ……

    “成丹！”

    姓王那年轻人大喝一声，一掌拍到炼丹炉上，一枚丹药飞了出来，被他一把抓住，然后连忙塞进了一个小玉瓶之中，虽然满头大汗，但脸上却还是不由自主地露出了笑容。

    他，炼制成功了！

    缓缓起身，他首先看向了叶子凡所在的位置，看见叶子凡还在炼丹，他的眼里闪过一抹不屑之色，这一次的冠军，非他莫属。

    “成丹！”

    姓杨那年轻姑娘，也炼制成功，飘逸地将丹药收起来，面不改色气不喘，显得游刃有余。

    姓王那年轻人朝这边看了一眼，眼里闪过一抹担忧之色。

    姓杨那年轻姑娘却是没有任何动作，收起丹药之后就盘腿坐着调息。

    也就在这时，旁边传来了轰鸣之声，是姓夏侯那年轻人的炼丹炉中传出来的，是炸炉的前兆。

    那年轻人慌忙催动真气，想要压制下去，可是他的情况已经到了强弩之末，哪里还撑得下去，只听轰的一声传来，他直接被炸飞了出去，还未落地就喷出一口鲜血。

    “救人！”

    不过却是已经有人来到了比赛场上，比起任何人的速度都快。

    “是夏侯淳大师！”

    有人认出了来人，本来想要冲过去的人都停了下来。

    夏侯淳接住自己孙子，立刻掏出一枚丹药喂进年轻人嘴里，年轻人的伤势立刻稳定住。

    “爷爷，抱歉，我失败了！”

    年轻人一脸歉意，炼制失败，便意味着淘汰。

    夏侯淳轻轻摇头道：“你已经做得很好了，我在你这个年纪，还不敢尝试炼制四品丹药。”

    “可我没有炼制成功。”年轻人一脸遗憾。

    夏侯淳道：“你还年轻，有的是时间和机会，你现在要做的是总结经验教训。”

    “是，爷爷，孙儿明白了。”

    年轻人点点头，又朝那两个炼制成功的年轻人的方向看了看，这才满脸不甘地退出了比试场地。

    参加第三轮比试的十来个人现在就只剩下最后一个，所有人的目光都落到了叶子凡身上。

    哪怕是万众瞩目，叶子凡还是不紧不慢地炼制着，反正距离限定的时间还有一些时间，他是完全不着急。

    “炼制二品丹药都那么快，怎么炼制三品丹药还这么慢了，这前后的差别也太大了吧！”

    “谁知道呢？有可能他就是这样呢。”

    “着什么急嘛，这不是还有一会才结束吗？说不定会给你一个惊喜。”

    ……

    看台上，观众们议论纷纷，上官小玉则是目不转睛地看着叶子凡，虽然她已经知道没有任何奇迹出现，但她还是希望叶子凡能够炼制成功，哪怕不能获得冠军，第三名也是稳稳当当的嘛。

    “快看，他要出丹了！”

    有人大喊起来。

    叶子凡一掌拍到九龙鼎上，火焰熄灭，一枚丹药冲天而起，被叶子凡一把抓到手里，连忙用小玉瓶给装了起来。

    “轰隆！”

    就在这时，平地一声惊雷，随即却又消失。

    “怎么回事啊？怎么突然间响雷了？”

    “难道是要下雨了？”

    “这么大的太阳，怎么可能下雨！”

    ……

    不少人都被这一声惊雷吓了一大跳，一个个左看看右看看，完全不知道发生了什么。

    “丹劫！”

    看台上的几个五品炼丹师似乎感觉到了什么东西，一个个都站起来仰头看天，不过最终也没有得出什么结论，因为那雷声来得快也去得快。

    “还好，反应够快！”

    叶子凡看了看手中的小玉瓶，心里暗道一声侥幸，他完全没有想到自己刻意的控制下竟然炼制出了一枚四品低阶的完美品相丹药，而那凭空出现的一声惊雷就是这枚丹药的丹劫，还好他及时将丹药收了起来，否则就闹大了。

    “时间到！”

    马卜铭适时出现，看向叶子凡三人说道：“三位，请将丹药送到评判小组。”

    说完，他又看向评判小组的位置，朗声道：“辛苦各位了，如果各位有不能判断的地方，可以申请场外求助。”

    评判小组的人都面带笑容朝马卜铭抱了抱拳，他们只是四品炼丹师，要他们来评判四品丹药谁强谁弱，的确有些难度，所以他们大概率是要求助场外的五品炼丹师。

    叶子凡三人将丹药送到评判小组，便站在那里等待最后的结果。

    “朋友，本来看你炼制一二品丹药的时候还觉得你的炼丹水平很强，没有想到你只是基础打得好。”姓王那年轻人满脸不屑地看着叶子凡。

    叶子凡淡淡地看着他说道：“结果没有出来之前，还是不要说大话的好。”

    姓王那年轻人哈哈一笑道：“我和杨师妹炼制的都是四品丹药，你炼制的仅仅是三品丹药，结果已经十分清楚了。”

    “或许吧！”

    叶子凡淡然一笑，扭头看向评判小组的位置。

    那几位评判以为他们可以评定叶子凡炼制的丹药，所以就将叶子凡的丹药放在了第一个，哪知道真正看了之后，他们却是陷入了困惑，因为叶子凡炼制的那枚丹药似乎也是四品丹药。

    “马老，我们需要求助场外。”评判小组的组长满脸苦笑地看向马卜铭。

    马卜铭先是一愣，随即眼里闪过一抹惊讶之色，这才看向刚刚走出比赛场地的夏侯淳：“夏侯大师，既然您老已经来了，就给您添个麻烦吧。”

    夏侯淳停下脚步，点头道：“没有问题，交给我！”

    说完，夏侯淳回到比赛场地，评判小组的成员纷纷起身相迎。

    “老师，这枚丹药我们看不透！”

    评判小组的组长首先将叶子凡炼制的丹药送到夏侯淳面前。

