    俞慎将【乌角簪】佩戴好之后，左慈看着俞慎头上的【八卦祥云冠】道：

    “瘟部炼制，可惜这次赌斗没地方用上。”

    俞慎笑着微微点头，左慈大概也是知道瘟部委托的事情，所以也没有多说什么。

    此时，俞慎家的白虎慢悠悠的走了回来，见着左慈和葛玄，一副害怕怕的模样。

    左慈见着俞慎的白虎，笑道：

    “此兽不错，这些锐金之气便与你了。”

    说话间，左慈抬手一挥，那满地面的金土便重新化作普通泥土，然后将集中起来的锐金之气，汇聚成一团托在手中。

    俞慎可以清楚的感觉到，这一团锐金之气无比凝聚，对白虎来说是极为上等的补品。

    左慈抬手便将那一团锐金之气丢给白虎，白虎自然知道这玩意对自己的作用，一个纵越便将这团锐金之气吞下腹中。

    吞下锐金之气后，白虎发出了一个满足的饱嗝，然后便懒洋洋的趴了下来，片刻后便睡着了，然后身子便化作【虎纹剪】，飞到俞慎手中。

    俞慎接过【虎纹剪】，发现白虎正在其中沉睡消化那团锐金之气，拱手道:

    “谢过左道友。”

    左慈也拱手道：

    “无需客气。”

    一场赌斗结束，三人一道往草庐而去，喝了葛玄的烹茶之后，葛玄取出一些青翠欲滴的茶苗，根部还带着厚厚一层泥土。

    俞慎和左慈见着葛玄取出的茶苗，都颇为欣喜，谢过葛玄后各自接过茶苗。

    又闲聊一些时候，左慈便起身告辞道:

    “我还需先回，这具化身我先带走，此界便由道友施展，有缘再会。”

    说罢，左慈与俞慎、葛玄两人告别后，便驾着青色祥云而去。

    葛玄见着左慈离去，也起身来道：

    “既然师父已走，那我也先回，有机会再与道友论道。”

    说完，葛玄大手一挥，那被俞慎和左慈化身糟蹋的森林，片刻间便恢复了原本的模样，这般法力真是无愧于天师之名。

    见着葛玄也要走，俞慎原本还想跟葛天师再好好请教一下，没想到想法落空了，也不多做挽留，与葛玄一道出了张天师这炼丹的地方。

    离开那片云雾之后，葛玄便辞别俞慎，驾云而去，俞慎则是自己回了莲中境修养。

    回了莲中境之后，俞慎首先安排区域，让人参娃娃带着黄巾力士，一道将葛玄赠送的茶苗种下去。

    安置好茶苗之后，俞慎便回了自己屋子，先运功恢复真元等等。

    次日一早，俞慎运功一夜下来，真元已然恢复巅峰，便开始查看其自己的任务奖励。

    首先便是能量点数，加上这次任务的3000能量点数奖励，俞慎手上一共4500能量点数。

    而这次任务的重头奖励，便是那【白虎七变经】。

    这门【白虎七变经】便来源于左慈，乃是一门达到5阶的变化之法，没错，这是一门变化之法。

    【白虎七变经】修行之道，上应西方白虎七宿，分别是奎，娄，胃，昴，毕，参，觜七宿，乃是采摄白虎七宿星力，进行修炼的功法。

    采摄白虎七宿星力之后，便依照秘法将星力汇聚到体内，镇压之后炼化入体内，这一道法门倒是与【玄阴戮妖刀】一般。

    不过【白虎七变经】这镇压、炼化的法门就比【玄阴戮妖刀】要复杂许多，毕竟白虎七宿并非都是金属性。

    依照白虎七宿属性来说，分别是奎木、娄金、胃土、昴日、毕月、觜火、参水，这其中便有五行以及日月，而这日月又可推为阴阳。

    采摄白虎七宿星力后，便是要在体内依照这七宿汇聚星图，星图汇聚之后又可以星图化作七宿所代表的异兽虚影，各有神妙。

    待得这七宿星图以及异兽虚影都成了之后，便可以七宿星图汇聚为完整的西方白虎星宿图。

    最终变化，便是要汇聚成这西方白虎星宿图后，借着白虎七宿的力量一道作用于自身，汇聚出西方白虎之力，变化作西方神兽白虎。

    那左慈便是将【白虎七变经】修炼到了这一步，变化为西方神兽白虎，不过变化白虎之后，会被白虎七宿煞气干扰心智。

    寻常时候还好，若是到了白虎星宿登上星空，这般干扰便会更加严重。

    之前左慈变化的那白虎，便是在夜晚星宿出现后，被外来的白虎七宿煞气冲击心智，导致变化的白虎完全被煞气控制，才会被俞慎抓住机会击败。

    不过依照俞慎看来，这【白虎七变经】若是修炼到了极致，应该是可以解决这煞气冲心的问题。

    不过俞慎这任务奖励虽然自带满级精通熟练度，但是离开圆满还远着呢，虽然有些问题，但是作为一门保底得手段还是不错，最多不在晚上用就是。

    得了【白虎七变经】之后，俞慎便趁着白天，白虎七宿星力被阳光遮盖，比较弱小的时间开始修行，毕竟是第一次修行，选各晚上星力太强，怕出些幺蛾子。

    俞慎首先便小心翼翼的采摄白虎七宿中奎木星力，这奎宿属木，代表的异兽乃是奎木狼。

    要说这奎木狼，在封神以及西游中都有出现，在封神中就是打酱油的，死于万仙阵。

    而在西游中戏份就比较重了，是作为一难出现，还颇为痴情。

    不过这都跟俞慎关系不大，俞慎不过是想着木属性比较温和一些，作为入手也比较简单，就先采摄奎宿星力修行。

    俞慎一阵修行到了夜里，到了夜间之后奎宿星力变的更加庞大，俞慎采摄起来效率也高了许多，不过便有白虎星宿煞气会被一并采摄过来，混入俞慎所凝聚的奎宿星图中。

    此时俞慎停下了修炼，暗道：

    “这白虎煞气还真是有些麻烦，炼化入星图之后能加快修炼进度，但是之后隐藏在星图中的白虎星宿煞气便会由内影响心智，若是晚上，与天上降下的白虎星宿煞气内外相应，怕是我也躲不过左慈那般被迷失心智的情况。”

    想到这里，俞慎便决定要从开始修炼便先解决这个问题。

    思考许久，俞慎忽然道:

    “我那纯阳火也有摄取朱雀星宿星辰火煞法门，将朱雀星辰火煞炼化后方才可得纯阳火，或许纯阳火可炼化白虎煞气。”

