    郭龙真沉声道：“所谓无规矩不成方圆，既然决定起兵，先要厘清体制，不能像山贼流寇一样混乱不堪，诸葛先生，以后你为军师，总管内政，宁采臣为主簿，管理钱粮赋税，庞勇为统兵校尉，关龙为行军司马，负责行军作战！”

    以诸葛清的能力，管理区区一个郭北县城绰绰有余，把任务交给对方之后，郭龙真就不再管了，而是将目光转移到庞勇身上。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “五天时间，我们招了多少兵马？”郭龙真问道。

    “杀了县令和众多贪官污吏后，郭北县民心已附，招兵告示一张贴出去，就有几百人前来报名，不过按照公子的要求，宁缺毋滥，筛选了几百人之后，只留下了一百五十个壮丁！现在这些士兵正在操练！”

    庞勇以前曾在太原的军队中担任高级武官，对统兵作战和训练士兵有太多的经验，短短几天，就将一百五十个手下训练的像模像样，让关龙和十几个山贼心服口服，甘愿充当下手。

    “主公，我们招兵买马收拢民心，已经把县衙中的银两和粮草消耗小半，如果一个月内没有粮草和钱财补充，恐怕会军心涣散，以老夫之见，不如广招流民乱贼，尽快壮大势力，只要攻破金华府，就有足够的钱粮，到时候再从流民中挑选精壮训练精锐也不迟啊！”

    有人说过，没有强大的势力，就不要训练精兵，一个精兵的消耗，可以招来十个普通的士卒，这么多的消耗也只有大势力才能支撑下去。诸葛清这几天见到县衙的钱粮急的消耗，忍不住提出了自己的意见。

    郭龙真想了一下，刚开始展，的确不能只靠精兵打天下，要是损失一个极难补充，于是点头说道：“先生所言极是，就按你的意见办吧。”

    “没事的话，你们先去做事吧，我一个人静一静！”

    议事之后，郭龙真就把五个人全部打出去，然后回到后院小亭，看了一会假山流水，缓解一下情绪，随后从怀中取出一卷竹简。

    “赤松素心百问篇！”

    据说金华的赤松山乃是黄大仙的成仙之地，藏有成仙的传承，关龙在躲避官兵追捕的时候，在一处山洞得到了这篇竹简，不过上面并没有什么传承功法，而是记载着黄大仙当初修炼时候的心得。包括淬炼身躯的方法，修炼法力的诀窍，还有对于修炼方面的猜想。

    上面记载的东西对于关龙来说太过深奥，只看懂了关于淬炼身体的一部分，短短的时间，实力就突飞猛进，还仗着实力在九峰山爬到了头领的位置。

    “这上面，有修炼法力的冥想口诀，还有关于帝王武学的一些信息！我现在修炼的万气归元功只能保证让我突破到炼神境界，进阶炼神之后，还要创出进阶的功法！不如先参悟这上面的口诀，将它融入万气归元功之中！”

    郭龙真心中微动，在进入炼神境界之后，所有的修炼方式就殊途同归，无论是什么力量，都要开始涉及到灵魂意念，在武道方面，他的底蕴不足，上次创出万气归元功全靠无名的指点，再加上周天星神气的无物不包，才侥幸创出万气归元这门接近天人级的功法。

    现在没有无名这样的大宗师指点，他要想创出万气归元接下来的功法，难如登天，还不如旁征博引，修炼出法力，将两种修炼方式融合为一，走出属于自己的道路。

    “所谓帝王武学，融合功德龙气，秉承天地元灵，以人道真龙之气囊括武道法术的优点，可称为法武合一，等成为炼神宗师之后，可以借助功德龙气快修炼出神通，实力增长极快！不过，这种武功只适合帝王修炼！也只有成为帝王，才有足够的功德龙气作为支撑！”

    赤松素心百问篇上面，记载了传说中的黄帝骑龙飞升的景象，轩辕黄帝，乃是人族三皇之一，据说就是修炼的帝王功法，最后无敌天下。

    “可惜这卷竹简上面，只零散的记载了帝王武学的原理，没有具体的招式和心法，难道这也要我自创嘛？”郭龙真有些无奈的想到。

    “算了，先尝试一下法力修炼吧！”

    郭龙真暂时将关于帝王武学的念头放到一旁，开始参悟竹简上的口诀，有诸葛清和庞勇几个人在外面支撑，他不用担心什么意外，只用呆在县衙里面修炼就行。

    至于什么把权利分散出去容易成为傀儡之类的担心，根本没必要，实力强大到郭龙真这个境界，一切伟力归于自身，所谓的势力和手下，就算全部消失，对他也影响不大。

    只要郭龙真一直能保持强大，手下很难升起背叛之心。

    时间一天天过去，郭龙真一直呆在县衙，万事不理，一心的参悟口诀。半个月之后，清风吹拂，落叶随之飘舞到了郭龙真所在的亭子。在地面上铺起一层淡黄。

    意识海之中，周天星辰横挂虚空，无数星河闪烁，星河的下方是深不可测的冰层，一丝丝的精神力量来到经脉之中，渗入至精至纯的真气，逐渐的将真气变成银白。

    武者修炼出来的真气精纯无比，凝固如钢。释放出去具有强大的破坏力量，当一丝精神力量渗入其中，让它变得更加灵动缥缈，却失去了凝聚的特点。法力比真气更灵动，适合沟通天地元气施展术法，但是催动武学招式，所释放出来的威力则远远不如。

    十几天的功夫，郭龙真仗着强大的精神力量，已经参悟出了修炼法力的口诀，结合冰心诀和之前的周天星神气，修炼出了特有的星辰法力，能吸取星辰精华来不断的增强。

    现在他的下丹田，汇聚着万气归元功的归元真气，中丹田汇聚着星辰法力，可以施展一些简单的法术。

    收摄心神，郭龙真睁开双眼，站起身来，右手捏了一个法诀，“控水术！”

    不远处的假山流水出，立即飞出一道清泉，伴随着哗哗之声来到郭龙真的周身，将他全身裹住，一运真气，把全身和衣物之上的污秽震出，清泉流动，把污垢全部吸起，化为一个水球，被郭龙真远远的抛飞。

    控水术乃是五行法术中最为基础的一种，只要练出法力就能修炼，用处极为广泛，是修炼者必修的法术之一。郭龙真此时乃是练气巅峰的武者，精神意念甚至能和炼神宗师相比，有强大的精神力支撑，再来修炼这些初级法术，十分的容易。

    只是念头微微一动，这道法术就化作闪烁着水光的法术种子进入中丹田，达到了圆满境界。将周身污垢强洗干净，郭龙真面带喜色。

    “眉心剑意不驱除，无法让武道境界更近一步，不过我可以另辟蹊径，以术法之道进入炼神境界！有着强大的精神力做后盾，用不了多长时间，我的实力就能增强三成！”(未完待续。)