    在诗号响起时，原本嘈杂的场面顿时变得寂静无声，众人的视线齐齐望向半空中突然出现的那道身影。

    “上官风、上官雨出来一见！”

    只见龙王·冷初洛停滞于上官世家上空，一只手提溜着如同小鸡仔一般的上官雷。

    此刻上官雷身上的冰层已尽皆消失，但看其麻木的神情，以及略微颤抖的身体，可想而知在这一路上他恐怕也受到了一些不同程度的‘照顾’。

    在话音刚落之际，两位老者已出现在冷初洛的对面。

    他们的目光率先看向上官雷，可从上官雷有些呆滞的眼神中，并未得到任何有帮助的讯息。

    而作为上官世家的家主·上官飞云也及时出现，只不过他的态度有些好的出奇，先是对着冷初洛恭敬地行了一礼，然后才开口道：

    “龙王，在下只希望你能给我上官世家留一条活路。”

    从上官飞云几天前回到上官世家后，上官世家的高层便齐聚一堂开始讨论这一次该如何破局。

    最后的结果是，无解。

    人界会和剑邪门遭到魔族的伏杀已成事实，上官三老之一的上官雷出现在现场，并想要对剑邪门的掌门·龙正阳不利也是事实。

    这个时候在拿出一些啼笑皆非的借口，不过是将上官世家仅存的那点颜面狠狠地摔在地上。

    作为阳神境的高手，上官风和上官雨可以逃，虽然二人联手逊色于剑邪门的月影双剑，但是想要摆脱对方的纠缠不算太难。

    可是他们一旦这么做，无论是上官雷还是上官世家，也将会注定走向灭亡这一条道路。

    世家这种势力，即使有种种陋习的存在，但不得不承认的是，这种势力既然能够生存至今，就必然有其闪光点。

    而对整个世家近九成的族人来说，他们都将世家的延续看作比自己的性命还要重要。

    这是一辈又一辈，从启蒙教育开始，就一直传达给族内每一个人最为坚定的信念。

    即使是实力最强的上官风和上官雨也不例外，这是独属于世家的骄傲，甘愿为了自己的家族牺牲一切的骄傲。

    那么最后众人讨论出的结果，只剩下等，等其他的破局者出现，等其他的大势力绝不会这么坐视自己上官世家以这种方式灭亡！

    冷初洛瞟了一眼上官飞云，视线重新锁定在面前的两位老者身上：“上官雷已经交代了一切，他的原话是，此事只是他一人的行为，与整个上官世家无关。”

    听到冷初洛所言，无论是上官风还是上官雨心中都松了一口气，随即他们的目光再次看向一脸木然的上官雷，眼神也变得有些复杂。

    “只不过.......”听到冷初洛话音一转，两人眉头微皱也将视线移回。

    “本座的暗堂相信大家都知晓，再用了一些小手段后，上官雷所吐露出的真相，已经和之前所言大相径庭。

    这一次他的行动，不仅仅是他个人的意志，也是整个上官世家的决定！

    本座也不屑于再说一些没有必要的废话，今日过后，江湖上已经不需要上官世家这个势力了。

    叛徒的下场只有一个，就是死！”龙王·冷初洛语气极为冷漠，甚至丝毫不掩饰内藏的杀意。

    上官风神情大变，就在他刚要开口之际，四周那数之不尽的诛魔联盟成员同时大喊道：

    “歼灭上官家！歼灭上官家！”

    虽然以上官风的实力，一招下去，下面这些诛魔联盟的成员就会死一大片，可是他现在根本不敢轻举妄动。

    只因在龙王那句话刚说完时，剑邪门的月影双剑已出现在他和上官雨的身后，同时两侧还有人界会的阳神境高手叶叙白和袁海山。

    更关键的是，一直隐于冷初洛身后，一个身穿黑衣，身形有些佝偻的老者，已经将目光锁定在他的身上。

    他自然识得此人是谁，此次战役，人界会又暴露出的一员大将，阳神境大圆满，原五行杀尊之首的庚金尊·金降影。

    再加上已经握住上官雷的脖颈，单手负立踏于虚空之上，实力不知上限的人界会龙王。

    上官风顿时打消了一些不该有的想法，他与上官雨对视一眼后，目光有些哀求的看向好似没事人一样的皇甫啸天。

    面对此局，除了天地境的皇甫啸天外，在场的也唯有站在顾腾云身旁的那位老道士才能正面破解。

    皇甫啸天眉头微皱，他自然读懂了上官风和上官雨眼神中的含义，同为七大世家，再加上自己一直以来的一些顾虑。

    若此刻上官世家真的亡于今日，对他皇甫世家来说绝不是一件好事。

    只不过在他环顾四周后，心中蓦然升起一股寒意。

    ‘这是一个局，绝不仅仅是针对上官世家的局。’

    皇甫啸天突然想到了一个关键点，面对这种情况，最适合将此事搅浑的唯有一个势力，那就是兽王谷。

    以兽王谷的邪道作风，以及那位已死的兽王谷谷主·纪天藏对人界会的忌惮之心，若是此刻他在现场，绝不会出现这种局面。

    可是纪天藏死了，兽王谷也由于要推选新的谷主，都已回到老巢。

    ‘诛魔联盟是由人界会，上官世家，皇甫世家，铸剑峰，剑邪门，雷云宫和兽王谷组成。

    兽王谷不在，铸剑峰也不在，剑邪门作为受害者，再加上他们门派的人本来脑子就不正常，看那月影双剑的架势，巴不得快点把上官世家铲除。

    现在能说上话的只有自己所代表的的皇甫世家和雷云宫。’

    皇甫啸天越想越感到不妙，因为他已经看到自家推选出来的族长·皇甫浩天，也在一边疯狂的挥舞着手臂，一边大喊着歼灭上官家。

    再加上之前自己与龙王·冷初洛对峙时，气焰已被其压了一筹，以及自己所感觉到那股萦绕在心中的死意。

    所以皇甫啸天此时也是不敢冒头，那么此局的目标，恐怕不仅仅是上官世家，还有一直看似站在人界会一方，但始终真正目的不明的雷云宫！

