    宇宙苍穹，自诞生生命起，每个位面，都有一个绝对的掌控者，掌控着这方天地，有人称为天道，还有人为称界主，具有大神通，俯视所在的天地，对于苍生大地具有绝对的权力，天道不可为，正是如此。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，位面的高低，也决定着天道实力的高低，位面越高，天道的实力越强，位面越低，天道的实力越弱，先产生位面，才产生天道，可以说，天道和位面之间是息息相关的。

    洛天和小凌经过近一个月的星空横渡，终于来到了紫薇星域，跨入了这片星域，看到了那蔚蓝色的星球，还没有等他们两人高兴，却是遇到了那恐怖的天道规则。

    对于即将见到亲人的洛天来说，即使面前是神，敢拦他，他也会拼命，没有任何存在可以阻挡他回归地球，况且这个天道虽然恐怖，不过还在自己的理解范围之内，并不是恐怖的没边，真的要战起来，对方也讨不了多少好处，只要天道规则动遥，这天道的根基也会动摇。

    “小子，我不知道你是来自哪里，不过这个位面容不下你，你真的想要进去，必须自降境界，不然的话，位面动荡，后果不堪设想，”

    这才天道规则散着恐怖的天道意志，压迫着洛天，威严的声音在洛天的脑海中响起。

    “我可以自降境界，并不想给你添麻烦，不过你要告诉我，下面的这个地球位面本来就这么低么?还是另有原因？”

    洛天负手而立，望着这团天道淡淡的说道。

    “你——这是什么意思？这个位面自然就是这么低，”天道规则的语气微微一顿，冷冷的说道。

    “既然你不肯说实话，那么我只能真身降下去了，真的引起位面动荡的话，你可不要怪我，”洛天裹带着小凌，对着那蔚蓝着的星球就冲了过去，甚至用上了大挪移。

    “不可——”

    这个天道瞬间就把洛天拦了下来，天道的形体无处不在，它掌握这处位面，自然想到哪里，只是一个念头而已，虽然洛天的星空大挪移有些不可思议，不过还是阻止了洛天的前进。

    “你的度出乎我的意料，也许你正因为具有这样的神通度，才可能从异域赶来的吧，要知道距离这里最近的有生命的星球也相隔一个星域那么远呢，”

    天道虽然拦住了洛天，不过声音中很明显有些震惊。

    “你还没有回答我的话，不过我却可以告诉你，我虽然来自异域，不过我却是这个星球上的人，不知道你还记得三年多年前，华夏所生的能量波动么？”

    洛天是有意显示一下神通，这才淡淡的说道。

    “你——来自华夏？你借助三年前的那场能量波动竟然进入到了异域？那里到底是什么地方？”

    这下轮到天道吃惊了，它虽然是天道，不过也并非无所不能，这片星域以外的事情，他还是不知道的。

    “看来你对华夏的事情掌握的很清楚，你作为天道，应该知道现在华夏面临的情况，我现在要赶去救援，你不要插手，不然的话，不要怪我不客气，另外，我不会让这个位面引动荡即可，至于有关这个位面的情况，我有时间再来问吧，”

    洛天懒得和这个天道在啰嗦了，他这几天感觉到心神一直不安，那不好的噩梦一直在自己的脑海中萦绕，让他放心不下。

    洛天说完，带着小凌，直向那蔚蓝星球冲了过去。

    “你——”

    看到洛天再次的冲过去，这次天道却是并没有阻拦，似乎在沉思，他作为天道，虽然比洛天的实力要强，不过却是不想和洛天翻脸，一旦引起位面动荡，后果不堪设想，必将动摇自己的根基。

    “实话告诉你，那个地方有不少的大能来自地球，地球有秘密，我自会探查，还有，有一个恐怖的位面，已经现了这里的存在，中途被我拦截，相信不久，那会恐怖的存在就会到来，你作为天道也会被对方击杀，何去何从，你自己看着办吧，”

    洛天带着小凌虽然离开，不过声音却是传了过来。

    “恐怖的位面，地球上的大能，难道那些消失的人竟然去了那里——”

    天道更是一惊，喃喃自语，如果此人有眼睛的话，定会凝重无比。

    “大哥哥，这个天道好恐怖，它不会追来吧，”

    飞行途中，小凌有些担心的问道。

    “不会的，地球有大秘密，这个天道有所顾及，如果所料不错的话，这个天道很久以前的实力不会这么低，当年地球肯定出过什么事情，只要我不破坏这里的位面，影响不到它，他不会和我翻脸。

    而且，他更想知道那个恐怖位面的情况，相信不久后，我不找他，他也会找上我，”

    洛天微笑道，心里却是暗自感叹，想当初，自己在地球上作为凡人的时候，从来没有想到会和这种存在对话，那可是高高在上的存在，看不到，摸不着，俗话说的老天爷老天爷的应该就是指的是它吧，渍渍——

    “大哥哥，快到了，这里的灵气好稀薄，哎呀，那是山么，像小土堆，那是树么，像根草，咦，那是什么，金属飞行器，飞的这么慢，像是在爬，难道是机械族到达过这里？不过也不像啊，”

    二人已经穿过大气层，凭小凌的眼里，自然可以清楚的看到地球上的一切，不由的撇撇嘴，不屑以顾，毕竟地球和金月大根本没法比，那里山高千万仗，古木高耸入云，唯一让小凌感觉好奇的是，空中还有东西在飞，只不过飞的低一些，她还以为是机械族的飞行机甲呢。qL11

    对于小凌的渍渍不屑以后的模样，洛天没有功夫搭理这个丫头，现在是真的到达地球上了，虽然还是在太空中，不过即使不动用任何手段，只凭御空能力，很快也能到达，看着地球上的山河，那一草一木，洛天的心里有种说不出来的激动，多次的日日夜夜，自己魂牵梦绕的故乡，如今终于回归了。

    “喂，大哥哥，你不会又想哭吧，”

    看到洛天没有搭理自己，眼神激动无比，甚至连身体都在抖，小凌凑了过去，小手在洛天的眼前比划了一下说道。

    “行了，少废话，走了，丫头，记住，这里的位面低，灵气稀薄，甚至有许多人连妖兽都没有见过，你不要轻易的露出你的原形，免得吓坏了她们，明白吗？”洛天拍了一下小凌的脑袋轻声喝道。

    “切，什么原形，那是本体好不好，我紫麒麟是何等的神圣，上古神兽，惊天地，泣鬼神——喂，等等我，”

    小凌正在自吹自擂，看到洛天已经掠了出去，急忙大叫，妖力澎湃，瞬间跟了过去。

    “杀！”

    “吼——”

    “哼，该死的华夏人，今天让你们全军抚摸，从此华夏将在地球的版图上抹去，”

    “不错，你们自以为布置周密，却是不知道在强大的实力面前，一切机谋都可笑的，”

    ——

    此刻，地球华夏，边境，一个叫做守望的地方，大战到了狂，血流成河，真力澎湃，不少骑着石马的无头人物，凶悍无比，手拿生锈的长矛，挑杀着一个又一个华夏的强者。

    还有身着洁白翅膀的人，看起来圣洁无比，不过却手段狠辣，身在半空中，俯冲着一个一个又一个的强者。

    除此之外，还有一些牙齿尖尖，凶残之极，皮肤雪白无比，嘴唇却血红，正是来自西方的吸血鬼，还有一些个子较矮，手持武士刀，极为凶残的男子，这些人每一刀挥出，都似乎有一种巨大的大蛇的影子出现，极为的恐怖。

    “犯我华夏者死！”

    一个美妇，手段极为的狠辣，一身是血，不知道是自己的还是对方的，手持一根金钢钻，狠狠的刺入了一个人的身体，目光有些疯狂，神色有些狰狞，不是别人，正是素萍，这次强者约战的实际指挥者，还是错估了对方的强大，以至于陷入苦战吧，损失惨重。

    “吼，杀！”

    一个黑衣青年，手持一杆黑村枪，如同出海蛟龙，上下翻飞，招招夺命，不过自己也受了伤，正是柳残阳，还有玉面狐狸，一头白，如同白魔女，也战到了狂，一身是血。

    除了他们这些之外，还有冰水烟姐妹，花千树，白虎，凌花，金玲珑，西门烈，正在拼命的冲杀，对方的整体实力比他们高出一个等级，虽然在拼命，不过持久下去，他们必将陨落。

    “姐，我恐怕要不行了，我要解脱了，这三年我过的好累，坚持不下去了，他再也回不来了——”

    冰水烟受了重伤，倒在冰水慈的怀里，大口的吐血，眼神开始有些涣散。

    “你不要说了，妹妹，你不会死的，一定要坚持住，”

    冰水慈抱着冰水烟，泪如雨下，这姐妹两人这三年多来一直过的好辛苦，如果不是这次华夏大劫，她们根本不想出来，想呆在水月门，静静的守候着好份记忆中的甜蜜，只不过心里却是很苦，那种失去爱人的滋味，让她们二人接受不了。

    “小心！”

    这时，一声大喝传来，玉面狐狸看到有一人对着冰水慈的背后狠狠的击杀过来，这是一个恐怖的无头骑士，那铁矛对着冰水慈的后心就杀了过来，让玉面狐狸大惊，飞身前去扑救！