    “王八蛋！”

    洪克斯顺风顺水多年。

    虽然知道自己跟诸多老狐狸有差距，但在年轻一代还是足够横扫的。

    他也认定，这一次坑叶凡和华医门，会成为他人生中最重要的一战。

    他哪怕不能千古流芳，也会成为圣豪商业教科书上的经典范列。

    可是洪克斯怎么都没想到。

    他没有坑到叶凡和华医门，反倒把自己和多年积攒的成就全部栽进去。

    这一千四百亿尾款以及巨额赔偿，直接让他这个圣豪天之骄子变成了罪人。

    圣豪长辈的暴怒、圣豪子侄的幸灾乐祸，还有自己的黯然退场，洪克斯全都能够预见。

    他很是憋屈，也很是不甘心，更加愤怒让他阴沟里翻船的叶凡。

    所以他揪着叶凡低吼：“你太不是东西了，你简直就是人渣。”

    “洪克斯少爷，别冲动。”

    叶凡拍拍洪克斯青筋凸出的手，示意他在对面安静坐下来：“你这个样子很容易引起误会，万一我的兄弟姐妹看到认定我有危险，冲上来大开杀戒救人。”

    “那咱们就真的无可调和了。”

    叶凡一笑：“本来还能谈一谈的东西，你搞得血流成河，那就没意思了。”

    洪克斯嗅到了一丝希望，盯着叶凡喝出一声：“你究竟想要怎样？”

    “不是我想怎样，而是洪克斯少爷想要什么局面。”

    叶凡又叉起一块羊肉慢慢吃起来：“你现在有三个困境，每一个困境都是难于破解的。”

    “第一个，被叶堂发现你窝藏宝城公敌钟十八就地拿下甚至乱枪打死。”

    “第二个，洛家认定你是钟十八背后的金主，他们会不择手段弄死你给洛无机报仇。”

    “第三个，一千四百亿尾款收不回还面临我的巨额索赔，你随时成为圣豪家族的弃子。”

    叶凡一笑：“这三层枷锁，每一层都能让你万劫不复，你觉得对不对？”

    洪克斯揪着叶凡的手指缓缓松开，所有的斗志都化为了疲惫。

    他清楚叶凡没有吓唬，他真的面临三层困境，而且每一层都能让他横死。

    如果只是一道困境，洪克斯还会咬牙赌一把，三道困境，洪克斯失去挣扎的力气。

    他盯着叶凡挤出一声：“你就说吧，你想怎样？”

    叶凡淡淡开口：“这就看洪克斯少爷是选择生路还是死路了。”

    “死路是什么？”

    洪克斯目光锐利：“生路又是什么？”

    “死路很简单。”

    叶凡手指一点四周：“我一声令下，大批人手登船，搜出钟十八，告诉洛家，你等着受死就行。”

    “你昔日打拼出来的成就，圣豪家族的器重，未来的金字塔尖生活，全部烟消云散。”

    他低声一句：“对了，临死之前怕是要受洛非花他们的残酷折磨。”

    洪克斯盯着叶凡出声：“叶少就不怕，我恶向胆边生，抱着你一起死？”

    他提醒一声：“这里可是我的游轮，我还是有机会抱着你一起死的。”

    “扑通——”话还没说完，洪克斯就看到黑金刚一头栽倒在地，嘴里不断吐着白色唾沫。

    不远处的十几个圣豪保镖和漂亮女郎也瘫在地上没有了声息。

    几个制高点的好手也都失去了动静。

    视野中，活蹦乱跳的只有啃着羊腿四处参观的苗封狼。

    洪克斯眼神一寒：“怎么回事？”

    叶凡解释一声：“对了，忘记说了，我那傻大个兄弟来自十万大山。”

    “见识少，没读过书，还没人管教，卫生习惯不是很好。”

    “他经常吃几口东西，就去玩他那些喂养的蝎子蛊虫毒蛇。”

    “玩够了，继续吃东西，接着又去玩毒物，还经常把油腻腻的手，往别人身上擦一擦。”

    “或者在空中甩一甩。”

    “他全身是毒，一擦，一甩，粉末飞舞，所以身边的人，一不小心就容易中毒。”

    “我看你那些手下估计是被他不小心毒翻了。”

    叶凡一笑：“不过没事，毒不死的，待会我让他给点解药，就全都能够醒过来。”

    听到叶凡的话，又想到黑金刚啃了半截羊腿，洪克斯身躯抖了一下。

    他摆出来的鱼死网破态势也随之消散。

    洪克斯咳嗽一声：“我们谈一谈生路吧……”叶凡伸手搂住洪克斯的肩膀，笑容很是温暖：“生路就是给我一个名字，做我的好兄弟。”

    “然后不仅没有叶堂抓捕，也没有洛家复仇，钟十八所为跟你没半毛钱关系。”

    “你还是高高在上光鲜无比的圣豪大少。”

    叶凡掏心掏肺：“总之就是你帮我，我帮你，咱们兄弟相互扶持趟过这难关。”

    你大爷的，我难关还不是你弄的？

    洪克斯差点活活掐死叶凡，但知道大势已去，也就没有再发飙。

    叶凡趁热打铁诱惑着洪克斯开口：“对了，胃圣灵的巨额赔偿我也可以不要。”

    “就是一千四百亿的尾款，以及陶啸天一千亿坏账，咱们也可以好好谈一谈。”

    “真的，能谈的！”

    “我会努力帮你解决这两大难题，让你给圣豪家族交出满意答卷，让你位置往上挪一挪。”

    “我还可以看你面子上，让金芝林胃药慢一点上市，让你手里的胃圣灵能最大程度消耗。”

    “将来，我还可以把金芝林胃药授权给你，让你做欧美地区的代理。”

    “七星效果啊，领先几十年啊，绝对能让你赚的盆满钵满，让圣豪家族对你另眼相看。”

    “不，是圣豪家族要看你脸色。”

    “因为我授权不是授给圣豪，而是洪克斯少爷你，这会让你成为圣豪最赚钱的人。”

    叶凡向洪克斯描述着未来美好：“洪克斯少爷，我够不够诚意？

    够不够兄弟？”

    洪克斯没有直接回应叶凡，但眸子却无形中清亮了起来。

    如果说叶凡的危险让他无可奈何低头之外，那叶凡给予的好处则让他看到了未来巨大好处。

    是啊，自己如果能解决尾款、坏账和迟缓七星胃药上市等事，在圣豪家族地位必会水涨船高。

    到时叶凡再让自己成为欧美地区代理，成为能够左右家族利润的人，下任掌舵者必然属于自己。

    想到这里，洪克斯盯着叶凡开口：“你要什么名字？”

    “就是上次说过的名字。”

    叶凡给洪克斯和自己倒满了酒，接着沾了点酒水在茶几写了两个数字：“也不需要名字了，说出来确实有点为难兄弟你了，我暂时也不会追问你们之间的牵扯。”

    “你就把代表那个人的数字抹掉就行。”

    “当然，你还要给我一个信服的理由。”

    茶几上面，写着二和四。

    洪克斯端起酒杯，跟叶凡一碰，随后一口喝下。

    接着他放下酒杯的时候抹掉了一个数字……是他？

    叶凡瞳孔瞬间凝聚成芒！洪克斯又贴着叶凡耳朵出声：“信服的理由可以参考钟十八的左臂，化验成分会一样的……”“好兄弟，谢了。”

    叶凡端起酒杯一口喝完，接着一拍洪克斯肩膀：“钟十八，我替你带走了……” 

