    “快逃！快！”

    　　

    　　“武士们！按照逃亡路线逃离！”

    　　

    　　从天而降的“岩浆巨拳”就像是从巨大火山中爆发的天罚！空气的温度瞬间上升，且似乎没有极限一般！流星般的熔岩终于落地，将大地砸出一个个深坑时，也用其恐怖的温度灼烧着一切，将整片大地化为一片熔岩火海！

    　　

    　　在如此密集的无差别熔岩冲击下，无论是那一方都不断有人陷入其中，然后哀嚎几声后便彻底消失在人间。就连凯多也是在硬抗两发“岩浆巨拳”后彻底放弃了与其相争的想法，随即扬起巨大的身躯向更高的天空飞去。而其余的人也是各展神通，拼了命地逃离这里。

    　　

    　　而武士反抗军方面却似乎早有预料，众人虽然惊恐，但却逃亡有序。而在河松和阿修罗童子的呼喊下，那群新加入的援军也顺着指挥，加入了逃窜的阵营。

    　　

    　　“可恶！居然真的是赤犬那个家伙！瑞登怎么会找他来作帮手？”

    　　

    　　“这么大的场面都是他一个人弄出来的吗？骗人的吧，一定是骗人的吧！”

    　　

    　　“怪物！货真价实的怪物！”

    　　

    　　如今年近40的赤犬已经在整个世界打出了属于他的名声。其狠辣无情的手段，以及恐怖的实力让他的名字成了无数海贼为之色变的噩梦。

    　　

    　　本·贝克曼一行赶紧跑到密林之中，然后分出两人一把把香克斯和瑞登扛在背上，随即再度向前狂奔。

    　　

    　　“岩浆是从西向东发出的！那我们就往靠西的方向走！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　“那个……”

    　　

    　　“老大！有什么话先逃命再说吧！”

    　　

    　　疯狂逃窜的红发一行向着西边猛奔，而这样的计策也确实有所成效。很快他们就跑出了岩浆的攻击范围，终于可以暂时休整一番。

    　　

    　　“呀，终于逃过一劫呢……真是吓死我了。”

    　　

    　　“下面我们怎么办呢，船长？”

    　　

    　　“嗯……我刚才想说什么来着……呀！好麻烦啊，走一步看一步吧。”

    　　

    　　“啊？这是船长该说的话吗！”

    　　

    　　“我可是差点就要死了啊！”

    　　

    　　“是啊，是啊！”

    　　

    　　本·贝克曼用火柴点燃了口中的香烟，然后无奈摇了摇头。看着与船员们打闹在一起的船长，他放松地吐出一个烟圈，忍不住笑出声来。

    　　

    　　“你们看上去很开心啊，海上的垃圾们！”

    　　

    　　“！”

    　　

    　　树林中传出来的声响顿时让众人一个激灵，然后警惕地站在一起，死死盯着密林中的阴影。而一个高大的男人也从树林中钻出，顿时让这片空间的温度灼热起来。

    　　

    　　“想起来了！我刚才就想说的！往西走就有可能遇见正主啊！”

    　　

    　　“现在才说太晚啦！混蛋船长！”

    　　

    　　“还不是你们不让我说！混账船员们！”

    　　

    　　“喂，现在可不是说这个的时候啊，我们面对的可是海军里最不好说话的男人啊……”

    　　

    　　“哼！海贼里也有不是白痴的家伙啊。”

    　　

    　　赤犬的双拳已经化为岩浆，滴滴答答地落在地面，将地面烧灼出一个又一个的洞。而香克斯一行则是咽了咽口水，做好了与赤犬交战的准备。

    　　

    　　“萨卡斯基……不，赤犬中将。”

    　　

    　　“海军准尉本杰明·瑞登！你和海贼混在一起的事情一会再说，现在你给我安静地呆在那儿！”

    　　

    　　“不，你搞错了一点……”

    　　

    　　瑞登经过短暂的治疗终于恢复了神志，他挣扎着从地上坐了起来，然后愉悦地看着神情严肃的赤犬。

    　　

    　　“本次和之国作战的最高指挥是我，这一点赤犬中将应该明白。”

    　　

    　　“切！”

    　　

    　　“而且，为了完美地完成任务，让海军在此战中所获的利益最大化，我觉得前辈还是听我的比较好。”

    　　

    　　赤犬死死地盯着瑞登，不断审视着他的眼神。而瑞登则是不卑不亢的与赤犬对视，神态自若。

    　　

    　　“我已经按照你的计划做了，无论是拖住百兽海贼团的‘最高干部’，还是在天亮之时破坏潜港终止战局，这些我都完成了，但是结果似乎并不能让我满意。”

    　　

    　　“呵，是啊。不过时间……应该到了呢。”

    　　

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　

    　　“嗙！嗙！”

    　　

    　　就在这时，和之国各地突然传来了剧烈的爆炸声！这爆炸声有的很远，有的却很近！此起彼伏的爆炸让空气都为之震荡。而这突如其来的爆炸更是让众人错愕不已，就连赤犬的眼中都露出震惊来。

    　　

    　　“你做了什么？这也是……计划？”

    　　

    　　“啊，是啊。”

    　　

    　　瑞登调整了一下坐姿，换了个更加舒服的姿势。而众人的眼神却都集中在了他的身上，就像求知的好奇宝宝。

    　　

    　　“从开始谋划直到现在，我从来没有考虑过击败凯多。而事实也确实如此，就算有了赤犬中将，我们的势力也比凯多军差了太多。当然，有了意料之外红发海贼团各位的帮助，这让我的计划顺利太多，感谢各位了。”

    　　

    　　“呀，我们只是陪着胡闹的船长来玩一玩的。”

    　　

    　　“瑞登小哥这么说就太见外了。”

    　　

    　　“我们可没那么重要啊……”

    　　

    　　“哼！那你的计划究竟是什么？现在可以说了吧！”

    　　

    　　赤犬看着这群顿时嬉皮笑脸的海贼们，额头又露出了青筋。而红发海贼团的团员们一看到面露峥嵘的赤犬，赶紧又吓得站直身体面露警惕。而瑞登则是轻笑一声，眼中慢慢露出回忆之色。

    　　

    　　“两年多以前，我在西海的埃尔文图书馆找到一本书，书上除了记载了几种简单的毒药，还记载着一种特殊的火药配方，以及配方的替代品。而九里的头山虽然没有什么大矿脉，但正好就出产着书中所述的替代品，所以……”

    　　

    　　瑞登眼中的回忆之色渐退，一丝狠辣之色也在他的眼中出现。

    　　

    　　“2年的时间！武士们除了开沟挖田，其余的时间都在挖矿制作火药！而现在，九里的工厂！兔碗的采石场！白舞的港口！还有花之都的大蛇城！全部都在我们的引爆计划中！只要在正面战场阻绝凯多的兵力，剩余的武士部队就会炸毁这一切！”

    　　

    　　众人的眼中已经满是震惊。而瑞登双手撑地艰难地站起身来，双眼之中却满是坚定，身为王者的气势不自觉地从他身上扩散而出！

    　　

    　　“旧的势力被猛烈冲击，新的国度将会在废墟中诞生！而现在，大局已定！”

    　　

    　　

