    第996章  整装待发   

    陈冷泊擦了擦脑门上的冷汗：“石队长，这件事是我们探查不严！确实是我们的过失，但是现在当务之急，是组织队伍进行救援！”

    

    石勇黑着脸，听陈冷泊这意思，他根本就知道这里面有问题，但是却还是瞒着他们让他们出人联合做这次的任务！   

    结果现在出了问题，对方一句探查不严就结束了？

    如果不是知道事从缓急，石勇绝对在当场爆发！   

    “是啊，我们立即要去救罗先生！”

    

    “可是派谁去啊，队里的高手原本都去的差不多了！我们现在没几个能拿这得出手的人！”

    

    “要是邓队长还好好的就好了，有他的领队，我们一定可以把罗先生他们救回来！”

    

    “就是，不像某些人，把人重伤了，此时却一句话都不说！”

    陈冷泊身后的队员们七嘴八舌的，将矛头指向了对面的姜毅！   

    可是姜毅此时却一点反应都没有！   

    一个人气愤的一巴掌拍在桌子上，指着姜毅怒吼：“姓姜的，你特么现在当什么缩头乌龟！别忘了，你们的指挥官也困在里面！你昨天不能耐吗？

    为什么今天连话都不敢说了……”   

    男人的突然发难，让陈冷泊和石勇都不由大惊！这家伙是活够了找死吗？

    居然在这个时候指责姜毅？

    

    可惜众人盯了半天，姜毅还在自顾的盯着桌面，就像是在看什么重要的东西，对男人的发难丝毫未闻！   

    姜毅当然不可能不管！他此时正通过系统光屏进入组队模式，按在唐冰和李回雨的介绍上，双眼直接出现了两人三秒内的一些场景！   

    只看到三秒的画面非常的混乱，可以看到唐冰他们此时应该正在快速的逃命啊！也不知道他们到底在躲避什么！而李回雨的三秒画面最后一幕，姜毅猛然发现一道黑影迅疾的从他的面前划过……   

    仅仅一瞥，就连姜毅都没看出那是什么样的怪物！不过幸好，两个人都暂时没什么危险！   

    姜毅知道，唐冰不让向车队求助，是肯定想到，一旦求救，自己不管身体什么情况都一定会去，她估计是担心自己的身体才硬挺着到现在还不向队里求救！   

    因为能把他们困在医院里的危险，除了姜毅以外，其它人来多少都是白废性命！   

    “操，老子最看不起你们这些小白脸，自以为有点实力，就会装逼，关键时刻特么的装起孙子来了！”

    叫骂姜毅的男人还没说够，肆意的盯着姜毅的脸，恶意满满！   

    姜毅一挥手，光屏消散，缓慢抬头，淡漠的看了男人一眼！   

    “轰！”

    这个青铜巅峰的男人连反应的机会都没有，直接惨叫的飞了出去，砸坏一堆椅子重重的轰在墙上！   

    摔在地上痛苦的哀嚎！所有人这时才猛然反应过来，看到男人的惨样都大吃一惊，这还没完，那个原本应该坐在他们桌子对面的男人，居然不知道什么时候站在了他们的面前，正居高临下的扫视着众人，那极度的压力让所有人都惊恐的闭上了嘴巴！   

    陈冷泊瞳孔猛缩，急忙站起来，对姜毅大喊：“姜指挥，手下留情！”

    

    姜毅抬头，连看都没看被自己一脚踹飞出去的那人一眼，盯着陈冷泊冷淡的下达命令：“回去，组织一个小队，半小时后出发！”

    

    “咕咚……”陈冷泊和其它人一同忍不住吞了下口水！   

    此时的姜毅冷酷无比，散发的压力其实比罗春晖更加的恐怖！   

    “好……”陈冷泊也是这么想的，不管怎么样，罗春晖和他们的人，陈冷泊必须想办法救回来，哪怕希望可能渺茫，但是陈冷泊也知道，失去了罗春晖和他带走的那些人，这个营地也会即将灭亡！   

    不是被别的势力吞占，就是灭亡在无尽的丧尸、凶兽的嘴下……   

    有姜毅镇压，一切进展的又快又利落！陈冷泊狼狈的带着之前各种叫嚣，现在却连屁都不敢放的手下急匆匆的离开了！   

    而姜毅这才看向面色激动的石勇和谢悦沉声道：“稍后我就准备出发点！”

    

    二人大惊，急忙上前：“我也去！”

    异口同声，但是却不带一点犹豫！   

    姜毅愣了一下，却突然笑了，谢悦有些‘生气’：“你笑什么，难道是觉得我太弱了？”

    

    姜毅摇头：“没，不过你们这一次就不要去了！勇哥，你和谢悦留守小区，尽量不要将这个消息扩散出去！”

    

    石勇大急：“不行，我不能让你去救人，而我们却呆在家里什么也不做！”

    

    姜毅敲了敲桌面：“你们不是什么都不作，把队伍管好，等我们回来，才是最重要的！放心吧，我一定会把唐冰她们安全的带回来！”

    

    看到石勇还要反驳！姜毅突然将自己的气息爆发开发！石勇和谢悦全都身体一沉，会议室的窗户更是接连的裂开！   

    石勇大喜过望，崇拜的盯着姜毅：“姜毅，你这是……”   

    姜毅收起威压点头：“不错，我已经是黄金级能力者，相信我，一定不会让唐冰有事！”

    

    有了姜毅的保证，石勇和谢悦哪怕再担心，也知道，相比姜毅，他们这样的实力，非要跟着不是去帮忙，而是捣乱，谢悦红着眼睛：“姜毅，一定一定要把唐糖给带回来！”

    

    姜毅点头，简单吩咐两句之后，直接离开，快步向１号楼走去，打算为离开做些准备！   

    等姜毅回去之后，却看着面前的众人一阵无语！   

    只看到全队的人中，大半都已经全副武装，卸下了平时穿的普通衣服，套上了姜毅给大家准备的各种装备！   

    远远看起，一股萧杀之气在众人身上围绕！郭寒雪一身贴身的皮装，手中提着黄金大弓，看到姜毅回来，立即走上去：“准备什么时候出发！”

    

    姜毅看着几人：“你们这是要干什么？”

    

    晴斗抱着刀死死的盯着姜毅：“老大，你这次可别想自己去救人，我们都是一个队伍的，李回雨也是我们的朋友，这一次，说什么我也得跟着去！”

    

    “是啊，我一定得去，你不能把我们扔下！”

    阿雅举手高呼，大有姜毅要敢再自己跑掉，她就放蛇咬人了！   

    姜毅抚额，笑道：“你们想什么呢，能把罗春晖他们都困住的怪物，我还没自大到以为自己一个人就能救回来，我回来就是叫你们的！”

    众人一听，顿时开心起来！   

    不管怎么说，能帮到姜毅，是晴斗他们最开心的事情！   

    不过，当然不能所有人都去！   

    最后，姜毅对张心静说道：“心静姐，你和囡囡以及唐警官留在这里，我稍后会让文君过来保护你们！”

    

    “没有必要！”

    身后传来肖文君的声音，姜毅回头，就看到肖文君一身漆黑的作战服，手中拎着自己的蛇吟剑走了过来！   

    朝众人点了下头，肖文君看向头疼的姜毅：“老大，这一次，我必须要去！我已经和队里的人说了，一会他们就来接心静姐他们去我的队伍！有他们保护，你不用担心大家的安全！”

    

    姜毅看着一脸严肃的肖文君倍感让头疼，他知道，肖文君平时看着很好说话，但是一旦决定的事情，可不是谁能轻易改变的！   

    最后，姜毅到底还是妥协了，同意他们所有人的请求！   

    曹宛如也想跟过去，但是想想自己的能力，以及弱小的实力，也只能咬着嘴唇看着众人正快速的做着出发装备！   

    张心静握住她的手：“曹警官，你不要多想，要不了多久，你一定可以发挥出你的作用！”

    

    曹宛如点头，囡囡却有点不开心，她也要去，可是谁都不同意，自己也只能委屈的咬着嘴唇看着大家收拾自己的武器装备！   

    很快，众人就在楼下准备完毕！两辆越野车已经停在车下，这是肖文君准备的，正好够他们使用！   

    到了楼下，姜毅意念一动，很快远处就传来动物奔跑的声音！   

    巨大的哈士奇伸着红红的舌头兴奋的冲着晴斗扑了过来！晴斗一时不查，整个人直接被撞飞出去，接着就被大傻狗压在身下疯狂的舔拭！   

    而白王、乌凤、白月以及大虎二虎还有那只火狐狸都驻足在姜毅众人的面前！   

    恐怖的气息袭面，虽然仅有少少的几只，但是散发的威势却丝毫不弱于姜毅一众！   

    姜毅笑着拍了拍白王的额头：“伙计，这一次，你们也得出动了！”

    

    姜毅不知道唐冰她们到底遭受了什么危险，但是能让罗春晖这个黄金级的能力者都困住逃不出来，说明一定不简单！所以，姜毅不敢自大，这一次，他要把全队最强的力量全数展现出来！   

    “呦！”

    “汪！”

    一鹿一狗同时激动的回应！   

    而乌凤落在车顶，献宝似的叨给童童一颗果实后尖叫：“老板放心，我们一定能帮到你的！”

    

    姜毅笑着点头，从乌凤的身上拿这下一枚黑羽递给张心静！此时张心静已经是能力者，万一有什么急事，也可以用黑羽召唤乌凤！   

    即使乌凤解决不了，也可以用它做为和姜毅联系的传声筒……   

    

