    “你怎么去了这么久啊……？”南珂珂一边用刀叉切着桌子上的牛排，一边看向走回来的庄义生问道。

    “肚子有点疼，可能是昨晚吃夜宵的时候吃坏肚子了。”庄义生委婉地回答道，然后坐回到大小姐的对面。

    桌子上的菜已经上全了，看起来都是非常高端霸气上档次的菜，被点缀的非常完美的牛排，还有扑鼻的香气，金黄色的意大利面被撒上一层肉酱……

    但是……为什么……这个意大利面的分量……有那么亿点点的跟想象中的不一样呢？

    “肚子疼吗？要注意一点啊！晚上不能乱吃东西的……下次不许这样，听见没有！”

    “好好好……”庄义生应付一样地点了点头。

    “不过……珂珂你这是在…关心我吗？”庄义生用叉子卷起意大利面，撩起遮挡视线的头发，看向南珂珂。

    “什……什么……”南大小姐的脸庞一下子变得通红，张了张嘴，有些不知道该怎么反驳才好。

    “没，没有再关心你！不要自我误会了！！我，我只是随口一说罢了！”南珂珂有些语无伦次地说着：

    “对，就是随口一说罢了！你这个废材在那里自我陶醉个什么劲啊！哼！笨，笨蛋！”

    庄义生略微地看了一眼羞怒模样的大小姐，果然非常可爱……就是自己的头发有点长，有点挡住自己欣赏大小姐的可爱的表情的视线了。

    况且，吃饭的时候头发太长，也有点碍事，于是他干脆把姜小萌给他的代表有主了的橡皮筋从手腕上拿下，然后把自己头发全部扎起来。

    和之前在学校里，青苓儿给他的扎的头发不一样，那时候只是把后面的头发给扎起来，这次是前后的头发都扎在一起。

    这样头发就不会很碍事了，绑完头发，庄义生再次拿起叉子卷着意大利面，但是视线却是向南珂珂看过去的：

    “废材我确实认了，但是……珂珂你是不是不知道……现在啊，笨蛋这个词，一般都是用在对喜欢或者暧昧的对象的身上的一种微妙的称呼呢。”

    “喜，喜欢的对象……的…的称呼……”南珂珂一时间有些哑口无言，她，她真的不知道……

    不是……笨蛋这个词，不是用来骂人的吗？

    “笨，笨蛋这个词……难道不是用来形容这个人很笨的吗？为什么会是……那，那种意思啊……”南珂珂确实觉得很疑惑。

    “难道你不觉得……用笨蛋骂人，很无力吗？而且……跟它一样的词，还有傻瓜这种的……如果大小姐如果真的要骂人的话，这边建议用傻逼一词，效果一般非常显著。”

    南珂珂一时间有些无法辩驳，耳根子不明原因的有些红得通透，但是愣了片刻后又马上重整姿态，用一种不可置疑地语气开口：

    “都说了！别叫我大小姐！还有！我，我想怎么用词，就怎么用词！我就骂你是笨蛋！！笨蛋笨蛋笨蛋！！哼！不要太嚣张了，区区一个笨蛋！！”

    “行行行，我是笨蛋。”庄义生的语气带着点无奈，拿着叉子卷起一口意大利面放入口中。

    他是真的很无奈，这么一点的面，不够吃的啊……吃个半饱都不够……哎……

    “唔……”南珂珂觉得就像是一拳打在了棉花上一样……是要怎样啊，她怎么觉得，义生的语气……带着一种宠溺？

    难道……笨蛋这个词……真的是那样的意思吗……

    可是，不用笨蛋的话……那又要怎么骂人？

    算了……太复杂了，还是吃饭吧。

    南大小姐放弃了思考，选择了干饭。

    而坐在她对面的庄义生，显然脑子没有大小姐那样脑子里想的事情很简单……他此刻一边吃着面，一边时刻盯着手机。

    虽然说，刚才已经先发制人，先主动说出自己和南小姐独处的事实。

    让她们误以为，自己就是在执行学生会采购部部员的职责，和南副部长一起出来采购一些东西。

    还能造就一个，他是非常老实的人的形象，有什么情况就报备，多能给人安全感啊！

    但是……这是第一步，第二步才是真正的关键。

    那就是当她们看到学院论坛的帖子的时候。

    她们肯定是会发来质问的。

    不过嘛……这时候，她们的质问，都是建立在，他已经老老实实报备过的基础上的质问！

    这时候，他只要稍微地伪装一下，装作，诶，论坛上的帖子啊，什么东西，我不知道啊？我就是在和南副部长出来采购啊！

    然后这样，就能建立无辜的形象，在她们的眼中，庄义生就是一个被那些居心不良之人给网暴的人……是受害者加上不知情者。

    这样的话……不仅不会让她们怀疑，她们的男朋友是个脚踏多条船的人渣，还能让她们觉得，自己的男朋友好老实，好无辜！

    他就是一个被欺负的老实人啊！

    好吧……有点心虚……

    庄义生内心有些愧疚了一下，但是在给【同桌的憨憨】，【冰老师】的回话里，却都是一点也愧疚地撒着谎。

    这……不是谎言，这是为了成就后宫大业而必须做的伪装啊……

    ……

    ……

    终于，庄义生把青苓儿和冰海棠两人都应付过去了，但是他又面临了一个另一个人生的大问题。

    他的面……吃完了……但是……他的肚子，却还是有点饿的状态。

    但是，对面坐着的南小姐却还没有吃完，她切下一口赤香鸡香嫩的鸡肉，然后放入口中，然后又吮吸了一口饮料……

    庄义生就这么眼巴巴地看着南珂珂，因为他现在确实没有其他事情了。

    论坛事件会导致的柴刀结局，暂时解除了危机，而他点的意大利面，也吃完了……剩下的能做的事情，就只有……看着大小姐可爱的脸蛋了。

    “什，什么嘛……你，你看着我干嘛？”南珂珂察觉到了庄义生的视线，脸上升起一抹红晕，有些不明所以地说道。

    “不能看吗？”

    “能……到是能啦……但是……不要一直盯着看啦！”南珂珂觉得吃饭都有些不自在了，被人盯着吃饭什么的……很奇怪诶…

    但是，被义生看着的话……感觉就又有些微妙，因为……他肯看着自己，也就说明自己，在他心里还是很有魅力的嘛！

    “你，你是吃不饱吗？”

    南珂珂觉得被盯得实在有点烦了，但是，这毕竟是自己的男友，看自己，也是正常的事情……无可奈何，她只能随便找个理由说了一句。

    “嗯嗯嗯嗯！！”庄义生连忙疯狂点头，大小姐就是情商高，竟然能读出自己的想法。

    “啊？你……真的没吃饱？”南珂珂有些愣住了，她，只是随口一说而已啊……

