ps：这章5000字，求月票啊，没有本章说的日子好难过啊！
　　“第一个，当群星排列到错误的位置时，邪恶而肮脏的老鼠正准备将它的瘟疫和毁灭带给露丝契亚，它们正隐藏在南方的永恒之城奥克斯欧附近的雨林之内，我会派出军队协助你消灭那些斯卡文鼠人，索提戈的伟大先知特亨霍因和它的蛇神军团也将参战。”
　　“第二个，最近有个热血种带着一群手下，在索提戈之脊上时常劫掠我们的运输队，去驱逐、或者消灭这些热血种，如果可以的话，收编他们也没有关系。”
　　“去吧，古圣之子，愿波泰克的光芒笼罩你。”克罗克说完了这些话之后就闭上了眼睛，它示意福根可以出去了，神殿守卫和灵蜥祭司们立即走了上来，准备带着福根出去。
　　“最后一个问题。”福根没有理会神殿守卫和灵蜥祭司，他看着克罗克：“我还有一个问题要问。”
　　“说罢。”克罗克再次睁开了眼睛，神殿守卫和灵蜥祭司见状后退几步。
　　“未来还有希望么？”
　　“希望，始终存在。”
　　十几分钟之后，福根从大金字塔中出来，他一个人缓缓走下大金字塔，看着整个伊塔扎之内上百道射向整个天际的激光，沉默不语，无论是尤利乌斯还是金法师试图上来询问福根情况，福根都挥手示意先让他思考一下。
　　见到军团长这样，整支军队都知道福根一定是得知了什么重大消息，众人将时间和空间留给福根，跟随着蜥蜴人在伊塔扎之内扎营，
　　如果以人类的角度来说，克罗克大领主对福根的态度未免有种“人走茶凉”的嫌疑，帝皇动用了自己的力量帮助克罗克复活，为此承担了很大的损耗，他还帮助蜥蜴人净化了所有被污染的孵化池，甚至还留下了福根协助蜥蜴人。
　　克罗克的态度却出奇地冷漠，它首先告诉福根，帝皇从未如你想象般地无敌和强大，然后又明确告诉他想要知道大计划你还不够格，接着又明说这只是一笔交易，然后紧接着告诉福根我有任务给你了，快去做吧。
　　很冷漠，对么？
　　但福根深深地清楚，什么是冷血种的逻辑？这就是冷血逻辑，对于史兰魔蟾们看来，大计划是唯一一件值得它们关注和与之努力的事，为了守护这个由古圣塑造的世界，史兰魔蟾们愿意付出一切，包括生命，它们并不知道什么是感恩，只要对大计划有利，它们就去做，如果对大计划有害，它们就消灭妨碍大计划的生物，这就是冷血逻辑，好感度这东西对蜥蜴人来说毫无意义。
　　别用人类的逻辑去套蜥蜴人的思想，就像凡人永远无法理解神的想法和威力一样。
　　但福根依然可以从中提取到大量的信息，“大计划”到底是什么他不知道，但他知道，克罗克对大计划的理解毫无疑问要更加深刻，而且也分享了一部分给帝皇知晓，帝皇认可了大计划，或者至少是大计划的一部分，双方有了结盟的基础，于是促成了福根和蜥蜴人的盟约。
　　那么问题来了，“大计划”到底要干什么？
　　福根每次想到这个问题就觉得头疼，他总是觉得他无数次接近推测出终点了，但是这些微不足道的成果又会很快被推翻，大计划的真相和核心到底为何，今天他终于从克罗克这里得到了答案，那就是“不可知”。
　　很好，所以我就是个彻头彻尾的工具人，福根在想通了一切之后自嘲地笑了笑。
　　父亲的工具人。
　　帝皇之子基因原体并没有因此自怨自艾，他知道，自己欠帝皇的，如果不是他在荷鲁斯之乱中以极快的速度堕落并亲手弑杀费鲁斯，之后又重伤基里曼，也许情况根本就不会变得那么糟糕，他亏欠的东西很多，至少他现在有了赎罪的机会。
　　伊塔扎的大金字塔不远处的古老建筑之中，灰烬军团的士兵们正在这里驻扎，灵蜥祭司送来了详细的地图。
　　由于福根不在，金法师卡里姆、尤利乌斯和副军团长费尔南多-皮拉佐等人聚集在一起，他们将地图铺在桌面之上，将手指点在了位于伟大林海的西方，山脉“索提戈之脊”上，费尔南多-皮拉佐闷声说道：“根据蜥蜴人的情报，有一伙儿矮个子的热血种在索提戈之脊山脉上占山为王，干起了抢劫和掠夺的勾当，但目前由于蜥蜴人的主力军队正在试图收复更多的神殿之城和在南方和斯卡文鼠人大军交战，暂时没有办法去理会这群热血种。”
　　“矮个子的……热血种？”尤利乌斯眉头紧锁。
　　远征骑士突然觉得自己实在是太渺小了，在蜥蜴人壮观宏伟的神殿之城内，尤利乌斯真正意识到了传说中远古种族的强大，那贯穿天际的激光，那数米高的暴龙，还有数以万计的蜥人大军，都诉说着古圣那古老而辉煌的历史。
　　他的信仰因此更坚定了，他坚信他的女士不会无缘无故地将他放到这里来。
　　“说起矮个子的热血种，那就只有……”金法师摸了摸自己的络腮胡子，几位将军一起转过头，朝着营地的某个方向看去。
　　“？”半身人哈比正戴着一个高高的白色厨师帽，将香料和盐涂抹在一头恐龙大腿肉上，两个半身人正在费力地伸手摇动着烤架，烤架之上传来阵阵香味，半身人的烹饪水平得到了所有人的公认，哈比见到几个人都看着自己，赔上一个笑脸：“先生们，距离开饭还有一段时间，别着急，美味的食物不会因为催促而熟得更快。”
　　“我觉得不会是半身人。”灰烬军团第一连连长佩德罗苦笑着摇头：“半身人并不是不可能出现在露丝契亚，但是他们更喜欢偷窃而不是拦路抢劫。”
　　“我也觉得，半身人没有这种野心，抗议不合理的税收和要求得到公民权已经是他们能做到的极限了。”皮拉佐也点头：“那么，既然不是半身人，唯一的可能就是……”
　　“是矮人，而且是一群拥有高科技的矮人！”福根出现了。
　　“军团长！”所有人立正敬礼，为福根让开了道路，灰烬军团军团长从容地走到了地图之前：“是矮人，而且是一支精锐的矮人小分队，这群矮人不仅装备了许多先进的战争机器，甚至还拥有一个矮人旋翼直升飞机小队！”
　　“军团长的意思是……”金法师已经想到了福根的想法。
　　“帝国和矮人的神圣同盟已经走过了两千多年的岁月，无论怎么说，长须者至少都会给人类一个交流的机会。”福根微笑着说道，俊美不凡的军团长在士兵的眼中简直如神明一般耀眼夺目，甚至就连他的话语和每一个表情都能让士兵们为之折服：“只要想办法把这些矮子们找出来，我就有办法让他们心甘情愿地加入我们，我保证。”
　　“可是……军团长，我们并不是帝国啊。”尤利乌斯有些欲言又止，显然莱恩的大舅哥对于能否说服矮人疑虑重重，布列塔尼亚历史上和矮人的关系只能算凑合，也有爆发过冲突，历来只要布列塔尼亚和帝国发生摩擦，灰色山脉和黑色山脉的矮人必定站在帝国那边。
　　“谁说我们不是帝国？”福根站了起来，他的声音中带着绝对的自信：“帝国的象征为何？金色双头鹰，颅骨，皇帝？皇帝之后显然是基里曼，基里曼之后，便是我福根！”
　　“在这个世界，我，就是帝国！”
　　…………我是真帝国和假弟国的分割线…………
　　灰烬军团将在伊塔扎短时间驻扎，然后立即拔营前往索提戈之脊山脉，至于南方，由蛇神先知特亨霍因率领的蛇神军团已经和斯卡文鼠人在奥克斯欧大战了数个月了，双方都有伤亡，似乎斯卡文鼠人想要在地底制造一些什么，福根最终还是决定先搞定那群矮人再说，他和他的军团太需要矮人的科技和武器装备了，他总不能永远依靠从旧世界进口先进火器和战争机器。
　　时间入夜之后，灰烬军团驻扎的营地也陷入了沉寂，古圣金字塔的贯穿天际之光点亮着漆黑的夜空，无论是群星还是月亮都在古圣原初的力量之下颤抖。
　　由于一路上，卡罗娜安分守己，乖乖地跟随着灰烬军团行动，而在伊塔扎完成了交付石板的任务之后，不可避免地，福根的凤凰守卫们认为任务已经完成，于是也放松了警惕，木精灵公主终于找到了一个机会，偷偷地靠着自己的隐蔽能力和超强夜视能力从营地内溜了出来。
　　该是本公主大展身手的时候了！卡罗娜内心止不住地雀跃，她偷偷地拿回了自己的匕首，沿着计划好的小路，离开了营地。
　　“卡罗娜公主，这么晚了你是想去哪儿？”就在卡罗娜即将成功的时候，她的旁边突然响起了温文尔雅的声音，福根背后背着索提戈战矛，腰挂金色动力剑荣耀，一脸玩味地看着阿拉洛斯的女儿：“我们不是谈好了条件，你要跟着我们行动，不能离开么？”
　　“啊，是你，奇怪的大叔！”木精灵公主看见福根就觉得心脏止不住地跳，福根长得实在是太英俊太美丽了，怪大叔的脸如玉石雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头银白柔顺的中分长发，剑眉下一对细长的眼睛好像会说话，让人一不小心就会沦陷进去，卡罗娜脸色发红：“我……我出去散步，不行么？”
　　“可以啊，公主殿下，您一个人出去散步实在是太危险了，我建议你需要一个同伴。”福根很淡定：“否则出了意外，我不方便向我的兄弟莱恩和你的父亲阿拉洛斯交待。”
　　“哼！你真是个怪人，我要散步，和你有什么关系，你的这个提议分明就是想要乘人之危！”木精灵公主恶狠狠地看着福根：“埃斯莱不会接受你的威胁，我才不会和一个男人一起散步！”
　　“你放心，公主殿下，我自然考虑到了这种情况。”福根拍了拍手，周围立即出现了二十多个灰烬军团的士兵，他们一个个都用发绿的眼神看着卡罗娜：“那么和二十多个男人一起散步就没问题了吧？”
　　“你你你……变态大叔，你想要干什么？！”卡罗娜吓得后退了两步。
　　“我一向很尊重你，卡罗娜小姐，现在你可以选择，是要和二十多个男人一起散步？还是只需要我跟着你？”
　　卡罗娜脸色变白了，她能感觉到那如恶狼般的眼神在自己身上来回审视，犹如实质的感觉，木精灵公主咬紧牙关，捏紧双拳，最后只能说道：“……那，就……就你算了，你这个变态大叔！你高兴了吧？”
　　“很好。”众人散去，留下了福根和卡罗娜两个人，他们在明亮的夜空之下，沿着伊塔扎的大道漫步，卡罗娜知道自己的想法瞒不过福根，干脆直接朝着祖母绿水池快步走去。
　　“你一直很在意这个水池。”福根跟在卡罗娜的旁边，他轻声问道：“这和你来露丝契亚有关么？”
　　“…………”卡罗娜不语。
　　“看来我猜对了，那么再让我来猜一猜，我们会遇到你根本就不是偶然，你一开始的目标就是要进入伊塔扎的，对么？”福根接着问道：“为什么？为什么你一个木精灵会出现在这里？而且还想方设法进入伊塔扎？为了祖母绿水池？”
　　卡罗娜还是不说话，她的脚步越来越快，直到两个人都靠近了祖母绿水池，数百米宽，占地面积极大、波光粼粼的水池里面到处都是荷叶和水生植物，还有一些两栖动物，水池之内蕴含着巨大的生命能量，但是当卡罗娜想要再靠近一些的时候，一个强大的魔法屏障拦在了她的面前：“该死，大叔，你快点让它们把屏障打开，我有很重要的事要做。”
　　福根一脸看着蠢货的表情看着木精灵公主。
　　“拜托了，奇怪的大叔，我真的非常需要这个水池的力量！求你了，帮我一次吧，我什么都愿意做的！”见到福根不同意，卡罗娜立即换了一个态度，她连声恳求道：“唯有这样，我才能得到救赎，我发誓，我所做的一切都不是为了自己！”
　　福根依然摇头：“不行，除非你将一切告诉我。”
　　木精灵公主脸色变化不断，她一会儿焦急地看着就在不远处却无法触及的祖母绿水池，一会儿用愤怒的目光看着笃定的福根，偷偷地将手伸进怀中，握住了匕首的手柄，似乎是打算在殊死一搏和无奈妥协中做出选择。
　　福根也盯着她，等待着她的选择。
　　最终，卡罗娜长叹一口气，她放开匕首：“好吧，我把一切告诉你，奇怪的大叔。”
　　“我会到露丝契亚来，是因为母神伊莎的神谕，唯有祖母绿水池的力量，能让我得到救赎，而我寻求救赎的原因，则是因为猎神库诺斯的愤怒。”
　　“很好，继续说，你为什么会招致猎神的愤怒？”福根依然很淡定。
　　“我和从属于奥莱恩的一位狂野骑兵，名叫阿瑟林的狂野骑兵，相恋了。”
　　“阿瑟林违背了自己的誓言，狂野骑兵本来应该割舍和凡世之间的所有世俗联系，但是他不仅和我相恋并坚守了这段爱情，更是告诉了我关于狂野骑兵的秘密。”
　　“愤怒的猎神将阿瑟林变成了一头牡鹿，由于父亲的求情，库诺斯没有对我降下神罚，用了一种更加恐怖的方式来报复我，在一次狩猎中，引导我亲自猎杀了我的恋人，这还不够，库诺斯将会不断地将阿瑟林复活，让他在轮回中永远重复被猎杀和重生的痛苦。”
　　福根听了之后没有丝毫意外，在他读过的有关精灵众神的传说和故事中都可以看出来，绝大多数的精灵神都以折磨和玩弄自己的信徒为乐，只有月之女神莉莉丝和智慧之神荷斯等寥寥几个神相对靠谱，但他们并非主神：“所以，你要借用祖母绿水池的力量？”
　　“不，伊莎托梦给我，她说她无法阻止库诺斯的怒火，但她可以令阿瑟林的灵魂得到解脱，只需要，只需要在古圣的祖母绿水池旁进行一次伊莎祭礼，就可以让阿瑟林的灵魂永远得到安宁。”卡罗娜简单地将故事说完了：“怪大叔，你能帮我这个忙么？拜托了。”
　　“我可以帮你，但我为什么要帮你？”福根无动于衷。
　　“我，我会报答你的！”卡罗娜心里很是不高兴，她嘟着嘴：“我不是说了，我什么都会做的。”
　　“这样，我有个条件。”福根开口了：“如果你答应，我就帮你。”
　　“说。”
　　“我需要你……”

