    

    （十分感谢‘雷霆l托尔’、‘随枫起舞’、‘zai1dq’的打赏！）

    事实证明，菲菲四人的主意还是满好的，至少，从早上走到中午，又从中午走到了下午，几乎没有遇到魔兽的阻拦，有也只是冒个头，然后连人都没有看清，就屁滚尿流的跑了，今天一天，算是进入巨兽森林以来，众人过得最顺利、最平安的一天了…

    一天顺利的行程，让精英探查队的人喜上眉梢，每个人都感到前所未有的放松，毕竟，昨天的行程，让他们在鬼门关上惊险的走了好几回，本来对于今天的行程，他们昨天一整夜都在担心着，担心自己小命什么时候没有了，谁知道，今天的行程既然是如此的顺利。

    心情从原先的提心吊胆到后面的放松，大起大落之下，反而让精英探查队的人感到了一点点的疲惫，但这并没有挡住他们心情的高涨，反而一个个脚步加快，企图尽快的抵达巨兽森林最中心，完成这一次的任务。

    说实在的，精英探查队里的人，除了菲菲、希莉芙两人以外，其他的所有人，是一个都不想再呆在巨兽森林里了，抱着雄心壮志，立志要完成任务而信心满满的踏进了巨兽森林里，结果，两三天里的经历，将他们的所有雄心壮志都给一一打碎，其中到底有多苦逼，也就只有他们自己才知道了…

    不过，精英探查队里的百号七阶强者，注定了这一次的旅途，只能苦逼了…

    在临近下午的时候，带路的菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人在某一刻里，突然停下了脚步，一脸郑重的转过了头来。

    “所有人，原地扎营！”

    精英探查队的人纷纷愣住了，看着前方的四个首领，随后抬头看了一眼天色，心中不禁疑惑了，天色明明还早，照理来说，还可以继续赶路的啊…

    心中虽然充满了疑惑，但是精英探查队的人还是立刻应声了，四散开来，开始扎起了营地…

    “言…”雏菊、美琴、食蜂操祈等人走到了无言的身边，齐齐将目光投在了他的身上，很明显的，她们对于菲菲等人的行为，也感到疑惑了。

    无言轻轻的眯了眯眼睛，瞥了一眼不远处，正聚集在一起的菲菲四人，对着雏菊等人说道：“你们在这里等一会，我去问一下。”

    众女点头，见状，无言与雏菊、美琴、食蜂操祈三人对视了一眼，传递了一个让她们放心的眼神，紧接着走向了菲菲四人的方向。

    “怎么停下来了？”一来到菲菲四人的面前，无言便是直言不讳的单刀直入了。

    菲菲看了希莉芙等人一眼，然后上前了一步。“你不过来问，我们也会在待会告诉你原因，毕竟，这一次的行动，已经是离不开你们的帮助了…”

    话落，菲菲低头顿了一下，转身面向了前方，声音细如丝线的传进了无言的耳中，可内容，却是令得无言精神一震，瞬间打消了心中所有的疑虑了。

    “根据地图的指示，前面，应该就是巨兽森林的中心地带了！”

    “前面…就是了吗…”跟着菲菲的目光，无言看向了前方，语气里说不出来的感概，毕竟，如果一切都如雷王等九阶强者猜测的那样，有一头半神阶的兽王在诞生，那么，他们很快，就得去面对它了…

    自从来到这个斯巴利尔世界，算上副本世界里度过的时间，也差不多有一年的时间了…

    这一年的时间里，自己，从一个一无是处的宅男，一路走来，已然成长为一名强者，虽然还算不上巅峰，但要在斯巴利尔世界里冒个头，那也是绰绰有余的了…

    可面对半神阶，这，还是第一次！

    对于连九阶都还没有达到的自己来说，即将面对的对象，却是一个半神阶，现如今斯巴利尔世界里巅峰的存在，心中的感觉，那是说不出来的复杂的…

    “接下来，你们打算怎么做？”内心无限感概了一会，一阵子之后，无言收拾了一下自己的情绪，看向了菲菲等人，这一次的任务，执行的人是她们，而不是自己，自己只是来当保镖的，该怎么做，还要看菲菲打算干什么。

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人同时低头沉吟了一下，旋即，还是由菲菲出头，跟无言交流，说出了自己的打算。

    “言，你也知道，我们这一次的任务，具体是要到巨兽森林最中心，去探查一下，魔兽们的异常，到底是不是因为兽王诞生的关系，现在，巨兽森林的中心地带就在眼前了，接下来，我们的那些手下，已经不适合再跟随了…”

    闻言，无言理解的点了点头，确实，巨兽森林的中心地带所生存的魔兽，那可是整个巨兽森林最强大、最巅峰的那一批魔兽，少说也是九阶的存在！

    到了这里，精英探查队能够起到的作用，已经几乎没有了，战斗帮不上忙，还很有可能因为人数太多的关系而暴露了行踪，所以，精英探查队的作用，到这里，也差不多该到头了…

    说起来，精英探查队的人的确有点悲哀，本来，他们的存在，就是为了帮助菲菲、希莉芙等人，应付一下低阶别的魔兽，或者是对上高阶别的魔兽时，可以用人海战术，稍微挡上一下，以求争取到解决事情的时间。

    结果，因为无言一行人的缘故，精英探查队的人这一次，已经纯属成为了酱油党，除了帮无言等人以及菲菲等人打打杂，做做饭之外，也就只有在对付长手猿的时候，起到了一点作用，不得不说，满可怜的…

    但也因此，精英探查队除了一开始的时候，由于疏忽而死了几个人以外，后面过的虽然有点提心吊胆，姓命却得到了很大的保障，如果没有无言一行人的帮助，他们这些人，还不知道能不能活下来十个呢。

    与姓命相比，相信就算是他们本人知道了，也宁可当酱油党，不会有多少的怨言的…

    “这一次…”菲菲环视了一眼周围，说道：“就由我们几个，跟你们一起进入巨兽森林中心地带去探查情况吧！”

    “十四人吗？…”无言苦笑。“那也不少了…”

    “怎么了吗？”菲菲皱了皱眉头，直直的看着无言的脸。“难道，你有别的想法？…”

    “没有，就这么办吧！”无言笑了笑，心中却是叹了一口气，如果可以的话，其实无言并不是很同意让菲菲、冰灵、比西三人也跟着进入中心地带，他们的实力，也不是很适合继续前进了…

    无言知道，如果自己直接说出来，那么不但有可能惹得他们不开心，而且还会起反效果，身为这一次行动的首领，即使知道前方无比的危险，菲菲三人，也是断然不会让自己在这里干等着的。

    因为，他们是首领！

    悄然的转头，看向了后方的希莉芙，希莉芙注意到了无言的目光，朝着他摇了摇头，看来，她也不是很赞成让菲菲等人跟着去，不过她也明白，靠劝的，那是绝对不会有用的，所以，应该也很无奈吧…

    离开了菲菲四人的所在地，无言回到了众女们的身边，跟她们解释清楚了一切…

    “终于到了这里了…”众女纷纷凝起了面孔，与无言一样，看向了前方，也就是巨兽森林中心地带，心中不知道在想着一些什么…

    “不管怎么样，能完成雷王爷爷的委托那就最好了，要是不能完成…”无言面向众女，非常认真的说道：“那么，记住，最重要的，是保证自己的安全，明白吗？”

    众女对视了一眼，点头应是了…        

