    仓促出手，和风唯有一搏，他被苏铭的言辞点出了内心，不好判断对方是试探还是真的知晓，但此刻他没有时间去思索，而是提前发动了反击。

    他体内的这幽光已经准备就绪，此刻幽光一出，若是苏铭上当回头去看，那么必定难以躲开。

    但和风，小看了苏铭！

    苏铭根本就没有回头，在那和风出手的一瞬间，身体外月光蓦然降临，在身前形成了一道月光之幕，更是在他四周的那些无形的月翼之魂，将苏铭身体笼罩在内。

    那幽光小球刹那碰到了月光之幕，发出剧烈的闪烁中，其速略有缓慢，但此幽光是和风的临死反击，尤其是他此刻已然开尘，尽管虚弱不堪，可这最后一击的威力，却是不弱。

    光幕碎裂，这幽光穿透而过，落在了苏铭的身体上，但却诡异的，竟从苏铭的身躯内再次穿透，落在了远处的雨林里，没有声息传出，但那片雨林十丈范围内，却是瞬间成为了飞灰，如凭空消散一般。

    而此刻，那被这幽光穿透的苏铭身体，却是略有涣散，在其旁，再次出现了一个苏铭，随着其出现，另一个身影虚化，消失了。

    这一切都是刹那间发生，难免让人目中出现错觉。

    “我最擅长的，是速度。”苏铭缓缓开口，看着那一脸难以置信的和风，向其一步步走去。在方才那一瞬，苏铭凭着提前的准备，凭着月光之幕的略作阻挡，将那幽光完全闪躲开来。

    和风沉默，死死的盯着苏铭，他此刻已经绝望，已然不再掩饰，目中渐渐露出了狰狞与果断。

    “你既早看出我的准备，为何给我机会！”和风躺在那里，阴沉开口。

    “因为，我要的是一个将死的你。”苏铭走近和风，回答了他这个问题。

    “要将死的我？吃了亏后，心机长的到快，但你还是稚……”和风双目瞳孔收缩，狰狞的笑了起来，他知晓今日必死，但死前，说什么也要将这杀自己之人拉着共赴黄泉，他唯独可惜的是，没有手刃玄轮。

    此刻正要不顾一切，将自身气血自爆，要知道他尽管虚弱，但就算是再虚弱，他也是踏入到了开尘境，体内气血就算是再黯淡，也存在了活跃，只要气血活跃，若豁了出去，也能自爆。

    可就在他要自爆的瞬间，和风的神色，顿时大变，这种变化，是他此番在苏铭面前从未出现过的，这种变化，代表了他的信念崩溃，其话语更是戛然而止。

    “这……这……怎么会这样……”和风面色惨白，如同一个要自刎之人，突然发现手中的刀成为了软绵绵的布条一般，他发现自己体内的气血，不但黯淡，更是失去了活跃，如同一潭死水，根本就无法让它们崩溃自爆。

    苏铭蹲下身子，看着躺在那里一脸茫然的和风，叹了口气。

    “在心智上，我比不过你，你从见我第一面就开始算计，直至如今。但最终，你还是遗漏了一点，就是这雨林的瘴气。”

    “我之所以让你拖延时间，是因为担心逼的太紧，你会选择自爆，这样的话，我什么也得不到。

    这瘴气，你说话越多，脑中念头越是转动，心脏跳动越是加快，呼吸就会越加急促，吸入的也就越来越多。

    若你体内气血大范围的运转也就罢了，可以抵消这或许在你全盛之时忽略的瘴气，甚至就算你在此地疗伤，因气血同样在大范围的运转，也不会被这瘴气所伤。

    但之前，你不敢这么做，小心谨慎，尽管凝聚了那一道幽光反击，可却吸入了太多瘴气，这瘴气的作用，可以让你的气血失去活跃，从而很难自爆。”苏铭望着和风，平缓的说道，他至始至终，都是体内气血运转，这一点，和风早就看出，以为是苏铭谨慎，却没想到，是因为这瘴气。

    和风苦笑，这一次的笑容，是真的。

    他望着苏铭，眼前有了模糊，但却强行让自己不昏迷过去，看着苏铭，他依稀间似看到了曾经的自己，但显然，眼前这个青年，比自己更加冷静。

    “死在你的手中，我和风无怨，可惜我的血仇，无法去报……我不知道你的名字，就称呼你为许兄好了，许兄……”和风呼吸急促，坚定的意识如今也有了涣散，挣扎着咬了咬舌尖，让自己再次强行清醒。

    “许兄，求你帮我杀了玄轮，带着他的人头，回我部落祭祀亡灵。我会答应你一切条件，你要将死的我，不外乎是炼制傀儡，此事我想若是我自愿的话，对你好处更大，你承诺会帮我杀了玄轮，我和风自愿任你处置！！

    我不要求你现在就去杀他，只求你在修为足够之时，帮我达成此愿！”和风呼吸越加急促，喘息着，带着期待，望向苏铭。

    “而且我不会让你白做此事，我有重宝相赠！！玄轮之所以灭我部落，始终追杀于我，还有那寒菲子之所以会救我，正是因为这重宝！

    此宝我藏在了一处隐秘之地，不敢留在身上，且因我部落擅长烙印之术，就算是寒菲子也难以用蛮术知晓我的记忆，而且她与玄轮，又似不愿更多人知晓，这天地间，唯有我自己知道那隐秘所在，所以我才能在其中游刃。

    既强得不果，他们二人便一个施恩，一个追杀，本以为可以将我掌控在内，但他们小看了我和风！我早就看出他们二人绝非表面那样，而是联合起来，故作玄虚罢了，但他们之间也有矛盾与猜忌，相互隐瞒，于是便给了我机会，我只需闯一次邯山链，便一眼看出他们的关系，那番做作，太假！

    在他们的身后，一个是颜池部，一个是普羌部，这两个当初的奴部，当我和风痴傻呢！

    他们算计我，我也在利用他们，若非是我需要借寒菲子相助进入十六暗魂组，成为他们的外围成员，我在这邯山城，还能得到更多的好处。”和风眼前已然模糊，这些话语他在心里隐藏了很久，今日在这绝望时仿佛解脱，在那脑海眩晕的感觉下，对苏铭一一说出。

    “许兄，我和风所在的部落，是一个小部，族人只有不到二百，但很少有人知晓，我的部落，是数百年前占据了邯山城的邯山部暗中的分支，邯山部被三个奴部灭杀，但我们却存在了下来。

    可如今，也只剩下了我一人……在我邯山部的传说中，邯山部的先祖，当初并非是这蛮族之人，其身份很是神秘，在这里定居，数千年后，形成了邯山部。

    所以我拥有区别于蛮术，察觉你气息的术法，这是祖先遗留下来之法，先祖更留下了几样重宝，赐予后辈族人，但有三件，被三个奴部当年抢走，还有一件，便是我所说的重宝！”

    苏铭望着言辞混乱的和风，听着其话语，渐渐的揭开了一幕缭绕这邯山城的神秘。

    “邯山城，它是属于我邯山部的，是我部的先祖修建，是我部创立，在邯山城邯山链下的深渊里，更隐藏了一个让那三个奴部渴望进入的地方。

    那里，是我邯山城先祖，坐化之地！”和风喃喃，望着苏铭，目中的期待，更浓了。

    “我不恨这三个奴部，部落的生生灭灭，弱肉强食此乃天定，我也不恨寒菲子，她尽管目的也是得到重宝，但却对我礼遇，我本也打算最终若实在不行，便将此物给她。

    我恨的，只有玄轮，是他杀了我的亲人，屠了我的部落，杀了他，答应我，帮他……杀了他！！”

    苏铭沉默片刻，他淬炼夺灵散，不需要将死之人的意愿，甚至若有怨气，效果似会更好，但此刻，苏铭看着和风，点了点头。

    “若我修为足够杀他，我答应你，会帮你复仇！”

    “许兄，谢谢……”和风闭上眼了，喃喃了一句唯有苏铭听得到的声音，那句话里，告诉了苏铭他和风藏宝之处。

    “我怀里还有一物，此物本有三个，被玄轮抢走一个，我送给寒菲子一个，这最后的，给你了……”和风说着，整个人昏迷过去，一动不动。

    苏铭抱起和风的身体，捡起地上的小瓶，没有在此地停留，向着远处急速而去，他没有离开这片雨林，而是向着深处更远的方向，消失无影。

    在他想来，相比于外面任何地方，这片广阔的雨林，或许是更安全之地，也是让玄轮返回时，检查最仔细，也最容易忽略的地方。

    身影于这雨林内闪烁游走，苏铭脸上带着复杂，和风的心机很深，从其只言片语里，苏铭可以深刻体会，且这邯山城内，竟存在了这样的隐秘之事，也印证了苏铭之前的猜测，为何邯山城强者总是聚集，为何那三个部落长久吸纳客家。

    “和风……”苏铭暗叹，此人的算计，让苏铭几乎没有了丝毫选择，唯有按照其一步步指定的路线行走，若非是在危机之时，苏铭想到了数次进入那黑色碎片空间的方法，怕是如今处境难料。

    （未完待续）

