
琳琳是什么人，她见过的那人多了去的，那些男人是个什么心思她一眼就能看穿。

对朱海潮这种垃圾，她是一万个看不上眼。

可她现在还没有嫁进宋家大门，还需要朱海潮这个继子的支持。

等以后她进门之后，再生下一个儿子，这个朱海潮她早晚找机会解决掉！

而此时在宋梅家的主卧里，两个宋梅正面对面站在一起。

仔细一看，这两个宋梅一个是实体，一个却只是虚影而已。

“你看到了吧，你老公和你儿子都想让你消失，你确定你还想保护他们？”

宋梅一脸绝望的跌坐在床上，她怎么也想不到，她最疼爱的儿了竟然会帮着另一个女人把她赶出家门。

她知道儿子不喜欢她，也知道老公早就已经对她没有了感情。

如果不是为了儿子，她根本不可能在这个家里留到现在。

她怕她离开之后，会有后妈进门，到时候儿子的地位就会受到威胁，她儿子被老太太养得有些不知天高地厚，根本没什么心眼。

到时候有新的女主人进门，她儿子那点心眼儿，根本不可能斗得过她后妈！

她为了儿子百般隐忍，没想到儿子却半点没有把她放在心上，只想把她这个亲妈赶走，好迎一个年轻漂亮的新妈妈进门！

“你们人类真有意思，原来亲妈还能自己选的。”红月捂着嘴，笑得风情万种。

红月是妖界狐族的狐仙，几百年前因为不小心勾引了银狼族的太子，被银狼太子的未婚妻发现。

银狼太子的未婚妻，是虎族三公主，而虎族是他们妖界最强大的几个种族之一，根本不是他们狐族比得了的。

为了平息虎族三公主的怒火，也为了给银狼族一个交待，红月变这么被发配到了放逐之地。

这几百年里，要不是她有一定的保命手段，又精通魅惑之术，总能找到一些舔狗来保护自己，她根本不可能活着从放逐之地走出来。

说来也要感谢影族那群笨蛋，要不是那群笨蛋，她还真想不到办法从放逐之地出来。

看着夺走自己身体妖怪，宋梅已经不像一开始那么怨恨和惧怕了。

打从那一次从厕所里出来，她就已经不是她了。

她被这个妖怪夺走了自己的身体，而她已经死了……

“你现在该不会还想让我放过他们吧，你老公和你儿子那副得性，我怕我看到他们会忍不住一巴掌把他们拍死。”红月打了个呵欠，一脸厌恶的说。

“你也别摆出一张委屈脸，当初是你自己病发倒在了厕所里的。

本来你就只剩下了一口气，我夺舍的时候，也已经放过你的魂魄了，让你有转世投胎的机会，我并没有对你赶尽杀绝啊。

说实话，你真的不该来怨恨我，有那个时间到不如想想该让我怎么帮你报仇。

外面那几个人渣，只要你一句话，我随时帮你解决掉他们。”

红月指了指门外，出手灭掉那几个人渣，对她来说只是小事。

能用一件小事了结与宋梅的因果，从而完全掌控这具身体，这对红月来说是件非常划算的交易。

虽然她也能直接吞噬掉宋梅的魂魄，从而完全掌控这具肉身。

可她是正经妖，这么残忍的事她可做不出来。

再说了，要是他们妖族随意伤害人类，那可是要遭天谴的，她可不想因小失大。

“你说过可以帮我完成一个愿望，我想让他们后悔，后悔以前那么对我。”宋梅沉默片刻，终于做出决定。

早在半年前宋梅就已经被检查出癌症末期。

她不想让家里人知道自己的情况，这才一直装做没事，谁也没说。

在被困在放逐之地的时候，她就已经油尽灯枯了，她注定不能活着离开那里。

现在想来，被红月这只狐妖看重，或许对她来说真的不是什么坏事也不说不定。

“你真的不想杀他们，只是想让他们后悔？”对红月来说，杀掉那几个人渣反而比较简单，一巴掌就能解决。

可要让那群人渣后悔，这里面要操作的地方就有点多了，主要还是有些麻烦。

“不用了，我要他们后悔，后悔一辈子。”宋梅坚定的说。

“那好吧，我帮你。”既然宋梅这么坚持，红月也不好再说什么。

她提要求，总比一直不提要求的好。

在红月答应了宋梅的要求之后，红月感觉她和这具身体的契合度更高了，以后再也不用担心轻易被人看出来她不是宋梅了。

就在这时，卧室的门被人从外面用力打开了。

“你怎么回事，一回来就和妈对着干，我妈身体可不好，要是把我妈气出个好歹来，你担当得起吗！”

朱伟强指着‘宋梅’，怒气冲冲的指责道。

“我刚刚才从医院回家，你不关心一下我的身体，却一进门就指责我，朱伟强，你是不是太过份了！”

‘宋梅’捂着嘴，一脸委屈的喊道。

“你有什么事，我看你能走能跳，还能和妈顶嘴，你身体好得很！再说我们现在说的是你顶撞妈这件事，你别想转移话题！”

朱伟强一脸严肃的说。

“我身体很好？这是我在医院的检查报告，你自己看看我的身体究竟有多好！”‘宋梅’直接将几张检查报告扔向朱伟强。

朱伟强接过看了几眼，然后脸色不变的将检查报告扔到床上。

“看来是我误会你了，我等下去和妈解释，妈年纪大了，干不得重活，你也要体谅一下咱妈。

还有，等下你自己去把隔壁的客房打扫一下，以后你就睡客房了。”

“我住客房！为什么我要住客房？”‘宋梅’一脸震惊的看着朱伟强。

“你现在身体又不好，我们住一个房间会影响你休息，以后你一个人住客房多好，一个人住一个房间，不用担心有人打扰到你休息，这多好。”

朱伟强假惺惺的说。

“亲爱的，你好了没有，怎么这么久还没有谈完？”一个妖娆的身影踩着高跟鞋走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66336762"  chaptername="第405章：红月">加入书签</a>
</div>
