    听到女孩买阿福是为了追星，李铁柱立马回绝了她，不想再跟她说话。

    当然，在没有知道这名女孩买阿福的目的之前，李铁柱也从来没有想过要卖。

    跟她谈价钱，只不过是觉得无聊，打发一下时间罢了。

    看到李铁柱不卖，女孩还不死心，毕竟阿福太惹人喜欢了。

    最主要的是，如果自己怀里抱着一只哥哥，肯定能更加容易引起哥哥的注意，让他多看自己一眼。

    说不定，他会觉得自己很有爱心，从而喜欢上自己。

    “要不这样，我给你再加一百，总共两百，这下可以了吧？”女孩还是觉得李铁柱不愿意把他的狗卖给自己，是嫌弃自己给的钱少。

    然她的话刚说完，李铁柱却非常明确地跟她说道：“不卖，就算你给再多的钱，我也不卖。”

    说完，李铁柱一把将阿福从女孩的怀里抱回来。

    “你这人怎么这样，都是哥哥的粉丝，就不能互相帮忙？”女孩气道：“要不这样，你把狗卖给我，我帮你要哥哥的签名。以我的美貌，哥哥肯定会把他的签名给我的。”

    “我可不是你家哥哥的粉丝？”李铁柱道。

    “你不是哥哥的粉丝？”李铁柱的话，让女孩惊诧不已：“不是哥哥的粉丝，那你来这里干嘛，来这里凑热闹？”

    “我是……”李铁柱刚想要说自己是袁老的粉丝，但想起空城道长说的话，又立马咽回去。

    空城道长让自己确保袁老的安全，自然是越少人知道越好。

    再说了，袁老是国家栋梁，不同于那些流量明星，肯定也不喜欢被一大群人围着。

    “你说对了，我就是来凑热闹的。”李铁柱道。

    “有病！”女孩狠狠地白了李铁柱一眼：“抱着一条死狗来这里凑热闹，肯定是想勾搭女孩子。”

    “哼，就你这种穷小子，谁会看上你？”

    李铁柱冷冷地看了女孩一眼，没有搭理她，而是通过意识对阿福说道：“阿福，她说你是死狗。”

    “哼，她才是！”阿福冷哼一声。

    汪汪汪……

    阿福冲着女孩，狂吠起来。

    “死狗，滚滚滚！”女孩也冲阿福喝道。

    说话的同时，女孩还伸出脚，要踢阿福。

    不过，她不仅没有踢到阿福，反倒被阿福咬住了鞋子。

    被阿福咬住鞋子，女孩立马就慌了，害怕地惊叫起来，甚是狼狈。

    “阿福！”看到这样的情况，李铁柱担心阿福会伤到人家，赶紧让它停手。

    要是把人咬伤了，会引来不必要的麻烦。

    毕竟，阿福是自己的狗。

    “臭小子，敢放狗咬我，你……”女孩怒道。

    “辉辉准备出来了！”

    女孩的话还没说完，突然有人大声喊道。

    知道自己的偶像就要出来了，女孩不再跟李铁柱和阿福计较，而是挤进人群中，用狂热的眼神看着机场出口。

    大概过了五分钟，突然有两个穿黑色西装，带着墨镜的男子从机场走出来。

    顿时，人群开始躁动起来，都想要往接机口挤去。

    李铁柱心里纳闷，网上说的那个大明星陈辉应该是一个人才对，怎么是两个人？

    还有，这两个人跟自己在网上看到的陈辉，长的也不一样。

    很快，又有两个穿黑色西装带墨镜的男子走出来。

    紧接着，又出来一个穿着奇装异服，化了浓妆的年轻男子走出来。

    这个化了浓妆的年轻男子，才是李铁柱在网上看到的那个大明星陈辉。

    陈辉的后面，还有四个穿着黑色西装带着墨镜的男子。

    看到这里，李铁柱才明白过来。

    原来，那些穿黑色西装带墨镜的男子是陈辉的保镖。

    一个明星出行带八个保镖，这阵仗，比国家领导人出行还要大。

    这样的情况，让李铁柱非常不解。

    一个明星而已，至于吗？

    八个保镖将周围的人群挡住，不让他们靠近陈辉。

    “哥哥！”

    “哥哥我爱你！”

    “辉辉，你好帅啊！”

    “哥哥，我想帮你生猴子！”

    陈辉的出现，让人群狂热不已。

    她们嘴里喊着“哥哥我喜欢你”之类的话语，手里还举着各种各样的牌子。

    更有一些狂热的粉丝要冲破保镖的阻拦，想要靠近陈辉。

    看到这么多人为自己狂热不已，陈辉停下来，跟大家打招呼：“大家好！”

    哗！

    人群中，一片骚动。

    能听到陈辉原汁原味的声音，实在是太幸福了。

    还有一些人，忍不住对陈辉吹口哨。

    由于陈辉驻足，机场的一个出口很快就被堵得死死的了。

    后面的人们，只能绕到其他出口离开。

    李铁柱没有把注意力放在陈辉身上，毕竟自己有更重要的事情要做。

    拿出手机看了一下时间，心说袁老应该也要出来了。

    果然，刚过了一会，一个六七十岁的老者从旁边的出口走出来。

    看到老者，李铁柱一眼就认出了他。

    此人正是袁老，自己要接的人。

    袁老独自一人，没有随从，更没有保镖，手里还拎着一个看起来有些重的箱子。

    袁老跟普通人出行，并无二样。

    跟旁边陈辉出行的阵仗相比，更没有可比性。

    看到这样的情况，李铁柱有些痛心。

    一个流量明星带着八个保镖出行，还有人山人海的粉丝迎接。

    而袁老这样的国家栋梁，却孤零零一人。

    甚至，李铁柱觉得周围这些人有好些人都不认识他。

    可悲！

    李铁柱快步走到袁老面前，跟他说明自己的来意。

    说着，李铁柱还拿出手机，给他看空城道长发给自己的东西。

    袁老看了看李铁柱，呵呵一笑。

    “如果我没有记错，你的名字应该是叫李铁柱吧？”袁老语气平和地问道。

    “是的，袁老，我叫李铁柱。您叫我铁柱就行，或者小李也行，只要您喜欢。”李铁柱道。

    “行，那我以后就叫你铁柱。”袁老笑着说道：“想不到，你这么年轻！”

    袁老的后半句话，像是惊叹，又像是在自言自语。

    “袁老，我帮您提箱子。”李铁柱伸手去接袁老手里的箱子。

    袁老倒也不客气，把箱子递到李铁柱手里。

    李铁柱试了一下，箱子果然挺重的。

    “袁老，咱们走吧，我的车就在外面。”李铁柱说道。

    “好。”袁老点了点头。

    李铁柱拎着箱子在前面带路，带袁老往外面走去。

    因为袁老上了些年纪，腿脚不是很方便，走路就慢了些。

    不过，李铁柱非常有耐心地陪着他。

    自己来这里的任务，就是来接袁老，并且保证他的安全。

    然而，刚走一会，陈辉一行人也走了过来。

    “让一下路！”突然，前面的两个保镖对走在他们前面的李铁柱和袁老喊道。

    袁老知道自己走得慢，因而往旁边靠了靠。

    见状，李铁柱也往旁边靠。

    可即便是这样，靠近袁老的保镖还是伸出手，想要把袁老往边上推，为陈辉腾出足够大的空间。

    自己的保镖要推人，陈辉却视而不见，没有要阻止的意思。

    但是，李铁柱立马就不答应了。

    那个保镖的手刚碰到袁老，李铁柱就抓住了他的手。

    被李铁柱抓着手，那名保镖感觉自己的手如同被一把大铁钳仅仅地夹住一般，动弹不得。

    “小子，你想要干什么？”保镖警惕地看着李铁柱，同时挣扎着要把手缩回去。

    看到这样的情况，其他保镖也赶紧冲过来，挡在李铁柱前面，担心他对陈辉有想法。

    “我干什么？”李铁柱冷声反问道。

    “你抓我的手，难道不是想要干什么吗？”被抓着手的保镖说道。

    “你不推人，我会抓你的手？”李铁柱道。

    “你们挡道了。”保镖说道。

    “你们是恐龙吗，还是航母战斗群？那么大的地，你们还过不去？”李铁柱气愤道。

    “小子，别没事找事，赶紧让开一点。”另一名保镖说道。

    一听这话，李铁柱心里的怒气噌地一下就上来了。

    自己跟袁老好好地在前面走路，突然被人推了一下，居然还要被人家说是没事找事。

    这……还有理吗？

    李铁柱不仅没有往旁边靠，而是往中间站，然后面对一群保镖。

    “道歉！”李铁柱义正言辞地说道。

    看到这样的情况，几个保镖立马面露愠怒之色。

    “小子，你知道你这是在挡谁的路吗？”保镖冷冷地看着李铁柱。

    陈辉的一众粉丝，也跟着指责李铁柱的不是，特别是刚才要买阿福的那个女孩。

    “这人怎么这样，挡路还有理了？”

    “就是，竟然挡我家哥哥的路，不要脸。”

    “他不会是想用这种来吸引目光，让别人关注他吧？”

    “蹭哥哥的流量，无耻！”

    面对这样的情况，陈辉低着头，一言不发。

    对于他来说，这又何尝不是一种流量。

    虽然自己的流量已经很大了，但混贵圈的，谁会嫌自己的流量多呢？

    要知道，流量就是财富。

    “我管你们是谁！”李铁柱毫不在乎地说道：“总之，推了人就得道歉。”

    “小子，我们不想跟你啰嗦，赶紧让开。”一名个头比较高大的保镖说道。

    “不道歉，休想我让路！”李铁柱丝毫不惧。

    “臭小子，别逼我们动手。”保镖道。

    “你敢动我一下试试！”李铁柱岿然不动。

    “你！”一名保镖气愤地指着李铁柱，然后转头对其他保镖说道：“把他拉走。”

