    只是，并非所有的天修都选择了离去，依旧还是有那么一部分没有退缩，而是跟随在那些界尊后面，遥遥望着，他们还有些不甘心。

    哪怕是明知自己的弱小，可内心的贪意让他们忽略了理智。就如同豺狼看到了猛虎与雄狮交战，可却依旧在四周徘徊一样，他们在等那或许会出现的机会，两败俱伤的机会。

    这就是修行，修的是杀，修的是争，修的是夺！

    同样修的也是命。

    人生百态，种种之人皆有，七八百人里，有这种想法的近乎百人。

    只是，他们也好，那些界尊也罢，都不知晓，这场杀戮的盛宴，在苏铭的计划里，如今才进行了不到一半。

    距离巅峰还差很远，如今只是撒网而已，还没有到收网的时候。

    “我需要你的挪移。”苏铭在那风海深处，淡淡开口。

    在他话语传出的瞬间，他的身体外波纹回荡，苏铭的身子骤然消失。

    “还有半个时辰，半个时辰后我将无法在覆盖血珠的锁定，你……好自为之。”赤火侯的声音在回荡时，苏铭的身躯出现在了数千丈外，他的身体几乎刚一出现，就立刻急速的枯萎。

    双臂双腿，身躯头颅，都在这一瞬成为了骸骨的摸样，紧接着砰的一声，苏铭的身躯四分五裂，化作了无数碎片融入到了风中。

    “噬空影……”直至化作了碎片远去，苏铭的喃喃声才在这里轻微的传开。

    轰！

    “是谁，是谁在偷袭老夫，给我滚出来。”一声咆哮传出时，一个界尊老者全身鲜血淋淋，体内外位界之力全部散开，使得他四周顿时风起云涌，大片的闪电轰隆隆的划过，甚至在远处之人都可以听闻与察觉。

    只是这闪电的区域在出现后不到片刻，一声凄厉的嘶吼带着不甘心的咆哮，回荡在了风海内。

    “墨苏！”声音戛然而止。

    这一幕立刻让风海内那西界尊一个个神色极为凝重，甚至有一些人脚步更是直接停顿下来。

    “雷闪老祖，方才那是雷闪老祖的声音，他是位界初期的近似巅峰的是实力，尤其是位界之力散开后颇为强大，竟……”

    “雷闪老祖竟被杀了！”

    在这些人一个个震动中，苏铭所化的诸多碎片在风海内游走，这些碎片一个个很是残破，略有黯淡，可速度却是更快。

    在这些碎片来临的地方，那里一片残败，血肉四散的同时，地面上有一片巴掌大小的碎片，安静的刺在大地上，一动不动。

    这样的碎片，并非只有这里存在，实际上苏铭每杀一个界尊，都会在原地留下这么一个碎片，此碎片是他噬空影之术所化。

    半个时辰的时间，正在快速的流逝，四周的那些界尊一个个身子呼啸，在这风海内不断地寻找苏铭的身影，甚至有不少界尊都并非单独行动，而是彼此几人在一起，如此一来虽说搜寻的速度会慢很多，可一旦遇到了苏铭，把握将会更大。

    片刻后，又一声怒吼传遍八方，紧随怒吼而起的，是一声惊天动地的轰鸣巨响，那巨响超过了之前的所有声音，甚至让天空都震动，大地的风海更是随着倒卷，露出了一片空旷的区域。

    在那空旷的区域内，有一个大汉全身爆开，形成的毁灭之力横扫八方，让所有看到的，感受到的人们，纷纷心神一惊。

    “自爆，竟……被逼的自爆！！”

    “这墨苏到底有什么手段，该死的，他的气息半点都察觉不到，如何寻找，如何去杀！”

    “自爆……”

    在那自爆区域的数百丈外，有大量无形碎片倒卷，直至又被卷了近百丈后才慢了下来，这些碎片立刻相互凝聚在一起，化作了苏铭的身影。

    一口鲜血喷出，苏铭抬头一边擦去鲜血，一边看向自爆的区域。

    “宁可自爆也都不愿被我吞噬，此人的反应是我遇到的最快的一个。”苏铭眯起双眼，身子一晃之下，再次枯萎成为了大量碎片，在风海内疾驰。

    一个，又一个，再一个！

    短短的片刻时间，三声嘶吼的传出，三颗头颅的飞起冲入半空的人头飓风内，这代表着有三个界尊，在这片刻的时间内身亡。

    这是界尊，不是天修，而是位界之主，任何一个在修真星内都可谓是站在巅峰，极难杀死，可如今在这天宝星的风海内，已经有近十个界尊身亡。

    甚至自爆的都有三人。

    这样的杀戮，让这风海内的那些界尊，一个个心神剧烈的震动，甚至就连前行的脚步也都纷纷缓慢下来，这昏暗的风海此刻在他们看去，不再是唾手可得的造化，而是一头张开大嘴的远古凶兽。

    看不到墨苏，感受不到对方的气息，唯有在近距离时才可以察觉，可每一个察觉之人，要么自爆，要么死亡，这让他们在心惊骇然中，根本就难以持续下去。

    可就在所有界尊都心生退意的一瞬，三个时辰的时间，在这一刹消失了，提前消失了小半柱香的时间。

    “无法继续维持，被外力冥冥扰乱……苏铭，四大真界……来了。”赤火侯的叹息在苏铭的心神扩散时，苏铭的身影从碎片的相互凝聚中显露，他面色苍白，嘴角还有鲜血，但他体内散出的位界气息却是极为浓郁，这是吞噬了十多个位界之主后，在苏铭身上自然而然显露出的气势。

    准确的说，这是他肉身的气息！

    “我能感受到，已经略微碰触到了你所说的天修壁障，若能再吞噬一人，我就可以完全碰触这个壁障。”苏铭摇了摇头，身子在显露的一瞬，向着风海深处风眼所在的区域快速倒退。

    几乎就是赤火侯的术法在苏铭身上消失的刹那，在这风海内的那些界尊，他们身上携带着的认血珠，在这瞬间爆发出了强烈的红芒，与此同时在这些界尊的心神内，苏铭的气息顿时清晰无比的显露。

    他们可以轻而易举的就锁定苏铭的位置，这种感觉就如同盲人在一次闭目重新张开后，突然发现，他复明了一样。

    “恩？看到了墨苏的位置，这……哈哈，这是天助老夫，墨苏，看你这次如何反击！”

    “方才这墨苏施展了某种术法盖住了气息，此刻这术法显然已经失效，他的气息清晰无比，哈哈，这一次他无处可躲。”

    “显露了身影，如被断去了双腿，这墨苏我只要小心其古怪的术法，不与他太过靠近，就没有危险，反倒是等旁人上去与其厮杀时，我便有了机会。”

    苏铭气息的显露，使得那些有了退缩之意的界尊们，一个个顿时惊喜起来，从四面八方极为准确的，向着苏铭所在的位置展开全速。

    他们已经被压抑了太久，之前如瞎子一样的感觉，让他们此刻在爆发后，几乎每个人都展开了全力。

    只是没人注意到，这风海内有十三处区域，地面上有黯淡无光，毫不起眼的碎片刺入，一共十三片，每一片都是苏铭留下。

    每一处留下这碎片的位置，都是苏铭杀死界尊的地方。

    每一个碎片里，都有一丝苏铭的本命气息。

    几乎就是此地的这些界尊从四周向着苏铭所在之处急速来临的同时，天宝星的天空上，传来了阵阵惊天轰隆之声，这声音连绵不断，使得那昏暗的天幕如掀起了惊涛骇浪，这奇异的情形引起了很多人的注意。

    就在这时，一股庞大的威压骤然从天空降临大地，在这天宝星外的星空中，此刻波纹回荡间，一把把巨大无比的青铜古剑，如撕裂了星空般显露出来。

    首先出现的是那古剑的剑尖，有漆黑的闪电在边缘游走，仅仅是数息的时间，随着一把把完整的古剑出现，磅礴的威压顿时笼罩了整个天宝星。

    一共九把巨大的青铜古剑，它们漂浮在星空里，环绕在天宝星外，在每一把剑身上都站着数千来自四大真界的镇守势力之人。

    尤其是站在剑尖上的那些，修为散开之下，竟有不少赫然都是位界中期。

    四大真界，到来！

    在这九把古剑纷纷出现的一瞬，每一把古剑的剑尖处，都有一道身影飞起，一共九道身影，在半空时这九人全身金光一闪，有无数金丝环绕在他们身体外，赫然形成了九把数十丈长短的小型古剑，如京南子身为真卫，拥有血色棺材一样，这些从青铜古剑上飞出的真卫，具备类似的法宝。

    九把剑划破星空，掀起尖锐的呼啸，嗖的一下直奔天宝星，瞬息穿透此星的罡风层，直接降临在了天幕上，引动这天宝星剧烈的震动中，这九道长虹九把剑，向着风海瞬息呼啸临近。

    描述缓慢，实则极快，在风海内众人察觉到天空威压扩散的同时，他们看到了那九道长虹的到来。

    轰轰轰。

    连续九声轰鸣，大地震动九次，这九把古剑全部冲入风海，刺入到了风海的大地上。

    （未完待续）

