    

    他之前没有要动手的意思，只是因为对方的实力太弱。

    但这并不表示，曹乐就会允许一个出现在自己面前有着恶意的妖魔活着离开了。

    这是感受到了他的气息强大，就想要跑？

    要是自己弱一点的话，那对方不是要享受美食了。

    毛病！

    那只虎妖之后，曹乐又遇到了几次熟悉的妖魔之外便是一路平坦了。

    而遇到他的哪些小妖们，现在都已经化为了残魄，被吸纳在了亡灵系的周围漂浮。

    晚上...

    点了堆柴火，曹乐正在休息的时候，忽闻一阵脚步声传了过来。

    听声音，应该是人类的脚步声？

    想了想，他便是起身向着一旁黑暗的林中而去，接着又化为了暗影回到了这里的一颗大树上。

    野外历练，防人之心不可无嘛。

    在他做好一切的时候，几个人便是走了过来。

    “大哥，你看这里真的有火堆。”一个彪形大汉走在最前面，指着那里的火焰说道。

    “小峰说的不错，大哥你看，这人似乎是察觉到我们刚离开不久。”另外一个光头男子说道。

    “哼，一定是老三走露了消息，走吧，我们连夜赶路，那土系的魂种绝对是极品，少说也能贩卖八九个亿，绝对不能让那狗东西抢了先。”中间的男人说道。

    “大哥，要是老三偷偷带着别的人来了怎么办？”彪形大汉又问道。

    “哼哼，那就怪不得我们不讲兄弟情面了，毕竟是他自己先脱离队伍的。”光头男子冷声说道。

    “老二说的不错，而且，这里是野外，当然老规矩处理了。这一次虽然没有老三。突破那片沼泽之地会困难一些，但是老四，你想想我们三个人要是真的得到了那魂种，这得让你小子快活多久？”领头的男人望着那个彪形大汉说道。

    “嘿嘿...大哥说的是。”

    彪形大汉擦了擦嘴，接着很猥琐的说道：“最近我刚认识了一个普通大学的妹子，似乎是学医护的。有了这笔钱，够我给她包一辈子的了....”

    三人各自歪歪着自己的快乐，接着便是向着前方行了去。

    曹乐在树上听着他们的对话后，也是眼前一亮！

    土系极品魂种！？

    这要是真的的话，那么这一趟可是真的不白来。

    俗话说的好，人为财死，鸟为食亡。

    既然遇到了，他当然不会错过。

    天生的魂种本就是无主之物，能遇上，凭什么让给别人？

    这三人实力都不错，都是高阶法师，特别是那个领头的，修为最高。

    想想也是，来秦岭没点实力还能活着出去？

    这里目前的危险评级并不高，但谁又能想到，在秦岭这里大妖何止两三只了。

    从晚上走到了天亮，三人找了一个附近没有妖魔的地方，开始休息了起来....

    似乎他们是白天休息晚上行动的。

    见他们开始休息的时候，曹乐便也是躲在了一处草丛之中开始修整。

    暗影系的魔能几乎在不断的消耗着，但他却不能撤去，一旦撤去的话，是很容易被发现的。即便这里的林子已经很茂密了，但左右魔能消耗又不是很多，而且事关几个亿，消耗一些也没什么大不了的。

    ....

    三人拿出了准备的干粮，还拿出了一个铁锅，还准备着矿泉水，该说不说准备的挺齐全的。

    曹乐只能啃压缩饼干的时候，对方则都已经享受起了熟食，以前没啥感觉，但是今天这泡面格外的吸引人。

    “码的，狗日的....老子啃饼干，你们到舒服还能喝汤吃面！！！”

    虽然心里不爽，但曹乐还是安静的藏在原地，啃着那干巴巴的饼干....

    这可是几个亿的大买卖！

    他们吃喝结束之后，两个人休息一个人负责把守，开始轮流休息了。

    可惜的是，他却只能醒着。

    好在魔法师体制比常人好得多，就算是两三天不休息也不至于太过衰弱无力。当然了，肯定是没有保持充足睡眠的那般好的。

    只能说非常时期....

    到了晚上，三人才吃喝结束，继续上路。

    曹乐继续跟在身后....

    连续两个晚上的时间，他们终于来到了目的地。

    这里不再是茂密的丛林，而是一片泥潭，这泥潭之中似乎还有着数百只妖魔存在？

    他的感知力很强，这其中甚至还有着统领级别的妖魔存在，但到底是什么妖魔，就不清楚了。

    而且，这一眼望过去，这片泥潭还真的不知道是有多么广阔...

    三人到了这里之后，那领头的人吩咐了那彪形大汉什么，然后那人便是离开了。

    而剩下的两人则是开始拿出了一罐罐的黄色液体，哗哗的全部倒入了泥潭之中。

    他们不断的洒落液体，也是引起了泥潭之中的生物注意，紧接着，泥潭之中一个个巨大的身躯开始浮现而出。

    曹乐仔细一看，才发现，竟然是锯齿鳄，而且各个都是体长八、九米的战将级妖魔！

    “哗啦啦...”

    “哗啦啦....”

    当对方出现，他们却依旧没有停下的意思，不仅如此，那光头还释放出了风属性的魔法。

    在风系魔法的帮助下，黄色液体瞬间全部洒落湖中，而那要靠近过来发动攻击的锯齿鳄们，则是都被吹退了回去。

    “大哥、二哥来了，它们来了！！”

    就在这时之前离开的彪形大汉，狂奔了过来。

    在他的身后，还有着两只庞大无比的血赤肥熊，它们两个都是统领级的生物！！

    见到彪形大汉跑来，那两人也不顾打开坛子了而是一股脑的将这些装载着黄色液体的镯子直接摧毁。

    让里面的液体全部注入了泥潭之中！

    紧接着，领头人直接使用了暗影系魔法，似乎他是有着什么辅助魔器？

    竟然在一瞬间让三人都直接消失在了原地。

    要不是曹乐的暗影系比较特殊的话，还真的是难以发现到他们了。

    两只肥熊过来后，没有去寻找彪形大汉，反而很是兴奋的闯入了锯齿鳄的泥潭领地。

    似乎那里有着什么东西吸引着它们两个一样？

    若是平常的话，这些锯齿鳄自然不会招惹对方，但今天它们都来抢地盘了，自然不能就这么看着。

    最主要的是，这会锯齿绿鳄也出现了...

    ....        

