    最终。

    十七座人族秘境里，仅仅只有三座秘境愿意并入太苍，原本的界外天主宰，将会成为太苍的大臣。

    界外天许多强者，也将成为太苍的臣民。

    而其他十四座界外天中，另有三座界外天愿意并入太苍，可是他们却都有相应的条件。

    例如其中就有界外天，想要在名义上加入太苍，却并不愿意迁移到太苍虚空。

    也有界外天想要可以迁移到太苍，在享有太苍资源的同时，想要自行治理，如果太苍想要迁移子民，必须要在界外天开辟其他的陆地、星辰。

    更有甚者，在神虚神主师阳明确说出，不会强迫这些人族界外天之后，他们便立刻请辞。

    就好像是惧怕继续待在太苍，下一刻就会有神朝大军袭来。

    他们这些原本在各自界外天中地位至高无上的存在，会就此不明不白的死在太苍。

    当然。

    其中也有慷慨激昂者。

    他们愿意派遣强者加入太苍，为太苍防御来敌，也愿意放下界外天中的无上地位荣华，前来太苍担任人族将领。

    可是却不愿意让治下的子民前来太苍。

    原因还是在于他们对于太苍的未来并不看好。

    三大神朝太过于强大，他们便是无垠蛮荒的统治者。

    力量比起神朝以外的国度来说，不知强出几何。

    神朝的威严，已经深入这些界外天主宰的内心。

    他们愿意为人族奉献，愿意加入太苍，也许是抱着必死之志。

    自然不愿意让治下的百姓，也跟着他们送去。

    愿意加入太苍，并且相信太苍能够为人族开辟出一条坦途的，就仅仅只有三座界外天。

    比起纪池衾所预料的，还要少上许多。

    师阳却并未感到可惜，甚至神色都未曾变化。

    他不过仅仅只是下令，让三位主宰，暂且回归各自的界外天，太苍自然会派遣强者前去搬运界外天。

    至于其他十四位主宰，师阳也并未苛责于他们，也让他们回去。

    临走之际，师阳还叮嘱说道：“务必要慎重、小心，不要暴露界外天所在。”

    师阳当然不是担忧这些上位者们。

    只是这十几座人族天地人口众多，一旦被其他的国度发现，必然会迎来莫大的劫难。

    也许会导致大量的人族子民，就此丧命。

    十七位界外天主宰离去。

    神虚宫中，几位神虚天主面面相觑。

    “这些界外天上位者中，不乏愿意为了种族舍身取义的，也不乏贪生怕死之辈。

    这倒也并不令人意外，毕竟审时度势也十分重要。”

    “太苍现在在许多势力的眼中，也许不久之后就要化为废墟，太苍强者也将尽数陨落，数百万人族子民，也许会化为天地的养分。

    在这样的情况下，其实也怪不得这些界外天主宰。”

    纪池衾轻声低语。

    弃垠主皱眉说道：“只是即便不加入太苍，这些界外天长久封闭，对于无垠蛮荒人族，却没有半分的助力。

    继承了人族先辈的遗泽，却觉得理所当然，不愿意奉献丝毫，这着实令人有些讨厌。”

    ……几位天主沉默下来。

    最终师阳站起身来，魁梧的身躯，威严赫赫。

    “无妨，秘境、界外天中的强大人族毕竟只是少数。

    绝大多数的人族都是弱小的，他们为了不再被奴役愿意抛头颅洒热血，为了给后辈一个安稳的天地愿意献出生命。

    所以……这些秘境和界外天对于太苍来说，已经不重要了。”

    师阳说到这里，眼神中的自信也绽放出来。

    “现在的太苍今非昔比，就算没有这些人族界外天助力太苍，太苍人员能够崛起。

    就比如今日，太苍需要五座界外天，才能够完整的建立神虚十八天，可是今日只有三座界外天并入太苍。

    然而……这对太苍来说并不算什么大的碍难。”

    只见师阳张开双手，轻轻一抹，拨开云雾。

    只见云雾之后，又有百万太苍银龙气势滔天，灵元汹涌澎湃，如同惊涛骇浪席卷而来。

    “既然这些人族界外天不愿意，那我们便再寻几座异族界外天便是！”

    上乾宫中。

    纪夏、九凤、白起正注视着眼前一个黑色的瓦罐。

    黑色瓦罐上，还篆刻着许许多多的符文。

    这些符文看起来平平无奇。

    但是落入纪夏等人的眼中，却显得无比玄妙，无比繁奥。

    仔细看去，这一个黑色的瓦罐上，好像篆刻着一道史诗。

    “从这些符文里，我仿佛看到了一座无上大世界的诞生与崩灭，看到了从无到有，看到了从有到无，只是毁灭。”

    九凤眼神中凤凰虚影若隐若现。

    向来沉稳的九凤，看到这一个黑色的瓦罐，都显得颇为惊奇。

    就连纪夏也感叹说道：“我得到这个诡坛的时候，眼力尚且不足，没想到……这个诡坛里，竟然封印着如此可怕的东西。”

    纪夏说到这里，他嘴角忽然露出一抹笑容：“而且里面的东西所弥漫出来的气息……似乎，和那巢恶古神有几分相似。”

    ——

    冥府。

    白衣少女正是乘衣归。

    在这漫长的时间里，乘衣归一直游走在这一处神秘而又似乎无边无际的所在。

    广大的虚无中，一座座墓葬悬浮在空中。

    这些墓葬往往是由无上的强者尸体化成，尸体凝聚成为大陆、星辰、乃至星河。

    进而继续承载着其他存在的尸体。

    神灵的骨骼，化为崇山峻岭，血腥的死亡气息凝结成为一朵朵血色云朵。

    古老强者的眼睛，也都化为一颗颗星星，虽然不曾有光芒散发出来，却弥漫出一种诡异而又阴暗的氛围。

    这里是冥府的墓葬群落。

    乘衣归在数千年前，和纪夏道别，通过某些特殊的途径，化身亡者，走入这一处死地！

    她心脏处，那奇异的神宝遮掩了她的一切躯体、气息，那只神藏、真灵。

    让乘衣归得以在这封闭的宙宇中漫步、行走。

    一座座墓葬、坟场从她的脚下流转而去。

    乘衣归也一次又一次的失望。

    是的。

    就如乘衣归和纪夏道别的时候，所说的那般。

    她之所以前来冥府，就是为了寻找元焐神皇。

    乘衣归知晓一些隐藏极深的隐秘。

    她知道元焐神皇已经死去，但却仍然有着极为强悍的力量。

    如果能够找到元焐神皇的尸体。

    也许天人族血脉降临在乘衣归身上的使命，也许能完成的更快一些。

    她也能够回到墨南，去看一看挂念着她的那些亲人以及族民。

    这也是乘衣归之所以义无反顾的走入冥府的原因。

    冥府神秘万分，虽然不存在无垠蛮荒显露过多的踪迹。

    但是乘衣归却清楚知晓，冥府中一定存在着极大的凶险。

    在这样的情况下。

    她才会郑重的和纪夏告别，并且告诉纪夏，也许百年、千年她就会回来。

    也会有某种可能，让她一去不返。

    也许正是因为有这场告别。

    在这许多年里，乘衣归总是能够想起那并不算多的交集时刻。

    纪夏平静的面容，沉稳的声音，总是出现在乘衣归的脑海里。

    乘衣归对于这一切，倒也并不抵触。

    只是觉得正是因为有了这些画面，时间过的越发慢了一些。

    “不过总有好处。”

    “比如，正是因为有这些画面，我寻找墓葬、完成使命的动力，也越发旺盛起来。”

    哪怕是看到那一尊神秘的强者。

    乘衣归脑海里也有纪夏的身影浮现。

    也许是因为乘衣归能够清晰的感知到，这一尊背后有二十四条真龙盘旋的神秘强者，对她没有敌意的原因。

    那陌生的鬼面强者转身，也漫步在虚空中。

    乘衣归犹豫了短暂的瞬间。

    便迈开步伐，跟随这鬼面强者的身影，朝着宙宇深处走去。

    一座座墓葬就这样从乘衣归的身旁掠过。

    鬼面强者的速度极快，就连已经复苏了天人心脏的乘衣归，也不过只是勉强跟随。

    乘衣归心里有些惊讶。

    冥府的这一段岁月，让她完整的复苏了天人心脏。

    获得了一代又一代的天人，几乎难以想象的力量以及传承。

    尽管如此短暂的岁月，无法让乘衣归完全的消化这些力量和传承。

    但毋庸置疑的是，乘衣归如今的实力，已然极为强大。

    尤其是乘衣归的天赋悟性，更是被拔升到一种难以想象的地步。

    在这样的情况下。

    乘衣归竟然惊奇的发现，眼前这位神秘强者所散发出来的种种大神通，在她眼中竟然变得玄妙无双。

    就算是如今的乘衣归，都无法看透。

    “那二十四条真龙，每一条真龙都好像是一位龙族始祖，他们的气魄中，所流转着的一切都显得无比尊贵……

    也许，这些真龙来自于太古纪元，甚至来自于大破灭之前。”

    乘衣归在心中如此思索。

    “无论如何，这位神秘强者对我没有敌意，而且似乎是在为我引路。”

    乘衣归心里抱着这样的念头，一路行进。

    足足数十年过去。

    不知穿越了多少冥府墓葬。

    终于那不断前行的鬼面强者，突然停留在一座黑暗的峡谷之前。

    这一座黑暗峡谷十分奇异。

    原本看似十分平常，但是当乘衣归和鬼面强者，走入一个特定的区域。

    他们就看到了黑暗峡谷的异常。

    远远看去，黑暗峡谷里竟然有一颗颗火种，正在不断的飘荡。

    这些火种里面，还有一道道道妙的铭文，不断升腾起来，就好像是在守护着什么。

    那鬼面强者停留在峡谷之外，转过头来看了乘衣归一眼。

    然后……在乘衣归诧异的眼神中。

    二十四条真龙中央，有一条真龙盘结而起。

    庞然足以穿透几座世界的真龙躯体中央，有一座漩涡浮现出来。

    鬼面强者好像没有任何的犹豫，一步踏入那一座旋涡，消失不见。

    乘衣归面色如常，但是心里还是感到十分的不解。

    “这位神秘的强者，为什么要相助于我？”

    “看他脸上的那鬼脸面具，倒像是冥府的吞魂将，只是……冥府之中的吞魂将，也能如此强大吗？”

    乘衣归有些不解。

    她对于冥府其实不是太过于了解，却也知道吞魂将不过仅仅只是冥府的外围成员，甚至无法进入核心。

    吞魂将的使命就是游走在无垠蛮荒宙宇中，吞噬那些迷失方向，但却不曾消散的亡魂。

    至于为何要吞噬，其中应该有更深的隐秘。

    乘衣归能够确定的是，区区一位吞魂将，就算是通吞魂将中的最强者也根本不可能有如此强大的实力。

    “能够如此自如地穿梭于冥府墓葬中，却带我来到这黑暗的墓葬前，这个神秘强者……究竟是谁？”

    乘衣归沉吟许久，却也是没有什么头绪。

    所幸将心中的不解抛出脑后，远远注视着眼前的黑暗峡谷。

    与此同时。

    乘衣归的天人心脏正在剧烈的跳动。

    其中有一道道信息传来。

    这些信息，让乘衣归确信黑暗峡谷，就是她寻找的所在

    也让乘衣归放下心来，起码那鬼面强者，确实是在帮她，其中并没有什么阴谋。

    感知着天人心脏中的诸多信息，乘衣归深深的吸了一口气，就此一步踏出。

    仅仅一步，便跨越了漫长的距离，步入峡谷中。

    乘衣归步入峡谷的刹那，其中那无数的火种轰然鸣响。

    炽热的火焰，从天与地之间蓬勃出来，转眼间化为一尊尊火焰巨人。

    这些火焰巨人身上不知跳动着多少玄奥的符文，恐怖绝伦的力量从中澎湃而出。

    乘衣归站在这些巨人正中央，神色风轻云淡。

    只见她探出纤长的玉手，一枚古铜色的令牌，出现在他的手中。

    这古铜色令牌背面，篆刻着一朵赤红色的火焰，其中仿佛有无数的传承流转而去，流过不知多少岁月。

    古铜色令牌的正面，在书写着两个龙飞凤舞的文字。

    “薪火！”

    仅仅只是这两个字，就道尽了漫长历史中，一个种族之所以能够源源存续，不曾断绝的原因。

    古铜色令牌出现在黑暗峡谷的刹那。

    许许多多火焰巨人身上的暴戾气息，猛然间收敛而去。

    紧接着，火焰巨人躯体全然消散，再度变为了一枚枚火种。

    火种腾飞，铺陈出一条薪火传承之路。

    路途的尽头，一座黑暗、华丽、恢弘的天穹耸立。

    天穹的正中，有一面同为古铜色的墓碑。

    墓碑上仅仅只有四个大字。

    元焐神葬！

