    “大人！”

    “大人！”

    就在这时，远处传来了奎克、薇薇安等人的声音。

    众人应该是得到了蜜蜂的回报，知道自己和魔兽对上了，这才快速赶了过来。

    “我在这边！”纳兰特对着众人招呼一声，随后卫兵们纷纷靠了上来。

    “呀！这就是魔兽么？好大，好可怕！”雪莉从众人之中钻了出来，看着风刃狼和巨蜥一惊一乍出声。

    而一众卫兵也是倒吸冷气，随后纷纷拔剑举弓对准了还没死去的喷火蜥。

    “大人，您没事吧!”薇薇安看到纳兰特身上有着不少鲜血，立刻关心询问一句。

    “我没事！你们散开点，这是喷火蜥，会喷射火球的！”纳兰特对薇薇安点点头，随后摆手示意自己的手下散开。

    别看喷火蜥的火球被风刃狼一而再再而三躲开，但是他这些手下保准躲不开，到时候一个不小心一命呜呼了都有可能。

    吼！

    也许是感受到了卫兵们的敌意，母喷火蜥发出一声低沉的嘶吼，眸中露出凶狠之意。

    不过，它此时也是强弩之末，除了嘶吼恐吓，倒是也没有其他办法了。

    “大人，它很愤怒，让我们走开！”这时，雪莉来到纳兰特身旁当起了翻译官。

    雪莉的能力虽然还无法驯服比蜜蜂大的动物，但和魔兽沟通却是可以的。

    闻言的纳兰特点点头，眸光紧紧盯着喷火蜥巨大的体型在做着决断。

    这喷火蜥目前已经成了粘板上的肉，可让他直接杀了吃肉还真的有些下不去手，此刻那五头小喷火蜥正在它身边不断在嗷嗷叫着呢。

    “雪莉，你和它说，问它愿不愿意臣服于我！”最后，纳兰特终于是想要改变一下策略。

    喷火蜥这么大的体型，如果有可能将它收服拿来当坐骑，那对于他来说可是一大强援。

    这比狠心杀了它的做法更符合纳兰特的心意和目前的利益。

    “大人，这未免有些冒险了吧！”倒是一旁的奎克闻言，立刻来到了纳兰特身旁提醒。

    虽然驯养魔兽作为坐骑的事情不是没有贵族干过，但那也要以自身强大的实力作为后盾。

    否则万一拥有智慧的魔兽进行反噬，那可是很危险的事情。

    特别是这样已经成年的魔兽，那更是有着无穷的变数。

    “奎克，先看一看雪莉和它的沟通！”

    纳兰特示意奎克不要担心，他其实真正看重的是五只小喷火蜥，毕竟几只小喷火蜥才刚出生没多久，如果能像前世培养宠物一般，他觉得还是可行的。

    纳兰特与奎克交谈之时，雪莉已经在与母喷火蜥沟通了。

    当母喷火蜥听到雪莉的话语，瞬间眸中露出惊愕的神采，很显然，它也惊讶人类竟然能和它沟通。

    吼吼！

    当下母喷火蜥也开始低吼与雪莉沟通起来。

    与母喷火蜥交谈了片刻，雪莉的眼眶却是微微红了起来。

    “大人，这喷火蜥母亲说，它可能不行了，但是她愿意把小喷火蜥交给您，只希望您不要伤害她的孩子！”

    对于自己的状况，母喷火蜥是明了的，现在能通过雪莉沟通再加上纳兰特刚刚仗义出手，它也知道在这样的情况下，将自己的五个孩子托付给纳兰特才是最合适的。

    “雪莉，你告诉她，她的几个孩子我肯定不会伤害它们，至于它的伤势，我们也许可以救治一下！不过，需要它臣服与我！”纳兰特一喜，果然有着沟通就是不一样。

    如果无法沟通的话，相信这母喷火蜥不知道自己接下来会如何对小蜥蜴，在死之前肯定是不愿意接受自己的治疗。

    吼吼吼！

    雪莉又与喷火蜥做起了沟通。

    “大人，喷火蜥说它自己不要紧，只要您能保证它孩子们的安全就可以了！”

    “那你跟它说，她的请求我答应了，不过我还是尝试救治她，让她不要攻击我们！”

    雪莉闻言，又对着喷火蜥巴拉巴拉转述了几句。

    “大人，它答应了！”很快，雪莉就与母喷火蜥商议完毕。

    “很好！”纳兰特点点头，自己总归要尝试一下，至于能否活下来就看母喷火蜥的造化了。“薇薇安，将你的箭矢拿一根给我，还有奎克，将你身上的那捆绳子给我！”

    纳兰特飞快交代起来。

    喷火蜥与风刃狼的对战他算是看了大半经过，所以这喷火蜥现在最重的伤其实是因为伤口过多，而造成失血。

    如果是正常情况下，喷火蜥自然是活不成了，它自己肯定是无法止血的。

    不过有着纳兰特在，止血还是好解决的。

    很快，箭矢和麻绳就拿在了纳兰特的手中，他直接来到了母喷火蜥的脖颈处，然后拿着箭矢就对着最深的那个伤口开始动手。

    噗！

    随着纳兰特用力一压，箭矢将喷火蜥的表皮刺破。

    不得不说，魔兽生物就是魔兽生物，纳兰特这一压已经是用了全部力道，但还是感觉到了阻塞感。

    他敢断定，如果是让奎克等普通卫兵用长剑劈砍这喷火蜥薄弱处，那也最多只能留下一小个伤口而已。

    刺出一个小洞后，纳兰特也不管的喷火蜥会不会感到疼痛，直接用手指将麻绳塞了进去。

    接下来，为了让自己省力些，纳兰特干脆的运转起斗气，在喷火蜥身上穿孔的速度才快了起来。

    差不多用了七八分钟，纳兰特才终于将喷火蜥脖颈附近的大小伤口都缝合完毕。

    “呼！还真是累！”纳兰特长呼一口气。

    给这喷火蜥缝合根本就不像缝合，更像是在扎皮囊，如果没有斗气他恐怕需要消耗个把小时才能完成。

    “奎克，你们几个将这风刃狼抬到森林外面去，然后再将马车拉进来！”

    虽然纳兰特已经给母喷火蜥止了血，不过毕竟流了这么多血，母喷火蜥此时依旧是无法动弹，也不知道它能不能撑过这一劫，所以想将它带走，那就需要动用马车了。

    至于风刃狼，虽然有着奶牛大小，不过让十多名卫兵一起扛，那还是可以的。

    “是，大人！”奎克立即带着卫兵们开始按着吩咐办事。

    “大人，您说这喷火蜥母亲能不能活过来！”这时，母喷火蜥已经有些昏昏欲睡，而小喷火蜥们也是感受到了母亲的虚弱，都是嗷嗷叫着。

    雪莉见到这情景，微红着双眸来到纳兰特身旁。

    如果听不懂这魔兽的话语，那还可以将它们当成没感情的野兽。

    可是雪莉已经与它们有了交流，更是听得懂魔兽们的话语，这一刻却是对喷火蜥有了怜悯之心。

    “雪莉，不用担心，有你家大人的治疗，我想大喷火蜥肯定能安然无恙的！”为了避免小萝莉太过于伤心，虽然心里也没底，但纳兰特还是尽力安抚。

    “嗯！大人，您真是位仁慈的贵族！雪莉最崇拜您了！”雪莉小丫头闻言心情终于好转，立刻破涕为笑。

