    

    春游百花秋望月，夏有凉风冬听雪。

    这是许一凡来到这个世界之后，最想做的事情，而他八年一来也确实如此做的。

    冬天来了，春天还会远吗？

    不知道为什么，元符十年的冬天格外的漫长，漫长到让许一凡都怀疑春天是不是被狗-日-的老天爷给忘记了。

    元符十一年的春天来的极晚，夏天来得及早。

    很多人还没有从冬天的寒冷走出来，就迎来了暴躁的夏天，这让无数人在劳作和生活的时候，都要骂一句狗-狗-娘养的老天爷。

    慕儿走了，孙瞎子越来越老了，而许一凡的生活似乎没有什么改变。

    他每天还是照常去镇子里溜达，很晚回来，孙瞎子却极少下山了，几乎每天都待在坟冢内。

    镇东头的老槐树发了新芽，它并没有冬天的漫长，春天的晚到而有所改变，相对于往年，今年的老槐树格外的茂盛。

    这个冬天，镇子里死了很多老人，他们都是被这个寒冷的冬天带走的，于是，老槐树下少了很多晒太阳的老人，也少了一个瞎眼的算命先生，不过，镇子里却多了一个在贩卖书刊的男童。

    在慕儿被圣地的人带走之后，许一凡受到了这辈子最大的侮辱，他想要修行，因为他不想在被人踩在脚下了，于是，他找孙瞎子，要他教授自己修行的法门，然而，孙瞎子却告诉许一凡，他不会修行，自然不会什么修行的法门了。

    当时，许一凡的心中就有一万只草泥马奔腾而过。

    许一凡一开始以为孙瞎子是在藏私，虽然，许一凡没看出来孙瞎子会修行，可是，他却在慕儿被带走的时候，亲眼看到孙瞎子吓退了那个可恶的老妪，还有那个持剑男子。

    圣地是什么地方，许一凡不知道，它在哪，许一凡同样不知道，他只知道圣地是七大未知之地的老大，而慕儿就是被他们带走的，许一凡既然答应了慕儿，十年后去找她，肯定会去的，于是，许一凡开始死乞白赖的央求孙瞎子，传授自己修行的法门。

    奈何，一个冬天过去了，孙瞎子什么都没有教给许一凡，他愈发的苍老了，也愈发的虚弱了，差一点儿就熬不过那个冬天，如果不是许一凡想法子弄到银钱，给孙瞎子治病，估计，孙瞎子真的嗝屁了。

    孙瞎子真的不会修行，许一凡已经接受了这个事实，于是，他开始想别的办法了。

    安民镇不大，却也不小，来来往往的人很多，许一凡看到过很多修行中人，有儒家弟子，也有道教的道士，佛门的苦行僧，当然，还有一些佩刀挎剑的游侠，许一凡想要拜师，从而修行。

    刚开始的时候，这些人看到许一凡长得俊俏，十分的可爱，就说试试看，结果，在他们对许一凡一番身体查看之后，都纷纷摇头，说许一凡没有修习的资质，佛儒道看不上许一凡就算了，连那些游侠，甚至是一些江湖卖艺的人都看不上许一凡，觉得许一凡只是个孩子，除了能吃之外，还能做什么？

    在此期间，许一凡去了好几次十方寺，希望佛门可以收留他，却遭到了拒绝，许一凡又跟着一个商队，去了嘉州城，进入了北斗观，却依旧遭到了拒绝。

    许一凡很失落，他突然觉得自己当时答应的太爽快了，没有考虑到自己会不会修行的事情。

    于是，这个冬天，许一凡很沉默，郁郁寡欢。

    某一天，孙瞎子再次犯病，陷入了昏迷，高烧不退，许一凡去了镇子里，抓了几服药回来，给孙瞎子煎服之后，孙瞎子又活过来了。

    当时，孙瞎子躺在炕上，看着有些紧张，又如释重负的许一凡。

    沉默了很久说道：“既然你不能修行，为什么不尝试着想想其他的办法呢？”

    “什么办法？”许一凡立即来了精神问道。

    “比如成为富甲一方的豪阀，比如成为朝廷的重臣，或者成为手握一方兵权的将军。”

    “啊？！”

    许一凡当时眨动着他那双桃花眸子，一脸的呆滞，心中把孙瞎子的全家都给问候了一遍。

    “成为豪阀、重臣、大将军就可以把慕儿从圣地带回来吗？”许一凡问了一个最关键的问题。

    “安然啊。”

    “怎么了？”

    “你看那是什么？”

    “我的床啊。”

    “现在是什么时辰了？”

    “午时啊。”

    “你该睡觉了。”

    “嗯？？？！！！”

    许一凡先是一愣，随即就明白孙瞎子是什么意思了，成为豪阀也好，朝廷重臣也罢，亦或者是成为大将军，都没办法把慕儿从圣地带回来，既然如此，那又有什么卵用呢？

    似乎看出了许一凡在想什么，孙瞎子继续说道：“虽然成为豪阀、重臣、大将军还是不可能把慕儿从圣地带回来，至少，你可以接近那些修行之人啊。”

    “接近他们有屁用，我又不会修行。”许一凡翻了个白眼说道。

    “你不会修行，却可以驱使他们给你做事儿啊，前提是你能够支付他们足够的酬劳。”

    许一凡再次一愣，他把孙瞎子的话咀嚼了一番，想了想，觉得有些道理，这跟他前世一样，富豪身边总是有高手保护，只有要钱有权，就可以驱使很多人，修行之人虽然看起来很高大上，但是，他们也是人，是人就要吃喝拉撒睡，也是有欲望，有需求的，只要自己满足了他们的要求，那么，让他们给自己做事儿，还是很简单的。

    只是，刚想到这，许一凡又想到了另外一个问题。

    圣地是七大未知之地，是世外之人，就算他真的做到了世俗当中权利的巅峰，还是不够看啊。

    当许一凡把这个想法说出来之后，孙瞎子却说道：“这个世界上没有真正的未知之地，既然他们存在，就不再是未知之地了，一个人不行，就两个人，一群人不行，就多找一些人，徐贤那么厉害的修行之人，为什么最后死在了草原呢？”

    “蚂蚁多了咬死大象，是不是这个道理？”

    “大象是什么？”孙瞎子问道。

    不过，不等许一凡给出解释，孙瞎子就自顾自的说道：“确实是你说的这个道理，既然你不能修行，成为修行中人，那么，就从世俗入手，安然，你很聪明，我想你知道该怎么做的。”

    许一凡没有说话，而是陷入了沉思。

    也是从那一天开始，许一凡经常去镇子里闲逛。

    说是闲逛，其实也不算是闲逛，许一凡还没有想好成为豪阀，还是其他的，不过，不管是什么，他都需要了解人们需要什么，只有这样，他才能选择去做什么。

    想要成为大将军，就必须去军队，可是，大炎王朝建国一千余年，从来不缺乏士兵，虽然每年各个军队都会招兵，然而却也有年龄要求的，最小也得十四岁，许一凡才九岁，一个半大的小毛孩子，人家不可能要的，当大将军的计划暂时只能搁浅了。

    想要成为朝中重臣，就必须先当官，而当官就必须参加科考，然而，科考每三年才有一次，最近的一次科考在去年春天就开始了，现在是元符十一年，许一凡想要参加科考，只能再等三年，可是，他跟慕儿约定了十年，白白等三年，许一凡等不起，也不想等，更重要的是，想要参加科考，就必须有书院的推荐，这玩意儿许一凡没地方搞去，暂时也只能放弃了。

    看样子，目前只能从成为豪阀这方面下手了，而如何成为一个富豪，在二十一世纪，白手起家有点难，但是，在现在这个封建社会，许一凡作为一个麻省理工最年轻的毕业生，想要把现代的东西带到古代，从而牟利还是很轻松的。

    于是，许一凡在市场调研一番之后，他决定从一些生活细节入手。

    当许一凡做出这个决定的时候，他感觉自己真的跟那些穿越小说的男主一样，太他妈的脑残了，我他妈的一个堂堂麻省理工毕业的高材生，距离要做这些。

    不过，既然做出决定了，就要付诸行动，他决定从最简单的开始，比如制作肥皂。

    如果在现在，制作肥皂过程非常的简单，就是把椰子油、植物起酥油、橄榄油跟氢氧化钠混合，就可以了，然而，在许一凡现在的这个时代，没有这些网页了，他只能自己动手丰衣足食了。

    在那个冬天还没有离开，春天还没有来到的时候，许一凡去小镇买了很多很多的花生壳、葵花子壳、豆壳的材料，当然还有很多猪油，带回了荒山之上。

    材料买齐了，接下来就是制作了。

    许一凡先是在距离坟冢较远的地方，堆砌了一个土灶，开始燃烧买来的花生壳等材料。

    当然，许一凡燃烧这些不是为了烤火取暖，而是为了收集香灰，植物燃烧的香灰当中含有碳酸钾，需要过滤，就可以提取到碱液了。

    在许一凡把买来的所有人植物壳燃烧完毕之后，把所有的香灰收集在一个木桶里，倒入一定的清水，开始浸泡，接着，许一凡又制作了一个简易的过滤桶。

    一个底部给钻了孔的木桶，最下面放置碎石，然后，在上面铺上一层稻草，接着把香灰撒在稻草上面，再找一个更大的木桶，放在在过滤桶的下面，上面用旧衣服做出一个过滤网，最后，往过滤桶里倒入清水，开始提取碱液。

    燃烧植物壳，许一凡花费了足足一整天的时间，而浸泡香灰，又花费了三天，提取碱液则快了很多，仅仅用了一上午就完成了。

    在反复过滤浸取之后，终于得到了毕竟澄清的碱液，许一凡朝里面丢了一个鸡蛋，发现鸡蛋悬浮在溶液当中，觉得差不多了，不过为了确保碱液的浓度，他又把碱液加热了一次，倒掉了上面更澄清的溶液，这才罢休。

    毕竟，这个年代没有PH试纸，他只能采取这种最笨的办法了。

    在碱液提取完成之后，就是开始加热猪油和碱液，然后，进行混合、搅拌，直到最后变成粘稠状的浆糊这才罢休。

    等到两者彻底混合在一起之后，趁着其还没有完全冷却，倒入之前许一凡亲手制作的模型里面，开始定型冷却。

    然而，在第一次制作的时候，因为很多现在的工具都没有，导致做出来的肥皂很难看，效果也很差，幸亏，许一凡没有一次就把原材料用完，经过多次试验之后，终于找到了两者之间的准确比例，而肥皂就这么制作出来了。

    单单制作第一批的肥皂，许一凡就花费了大半个月的时间，因为只有他一个人在忙碌，孙瞎子现在虽然能下床了，却不方便出来，慕儿走了，许一凡只能靠自己。

    在肥皂做出来之后，许一凡就拿到镇子上去卖。

    结果......

    结果他妈的没人买！

    是的，当许一凡兴冲冲的拿着肥皂去镇子上售卖的时候，却根本没多少人买。

    一开始，许一凡以为是自己吆喝的不到位，后来才发现，其实根本就不是这么一回事儿。

    原因很简单，孙瞎子当年带着许一凡来到镇子上之后，虽然没有做出什么伤天害理的事情，但是，这些年来，孙瞎子把镇子上能忽悠的人都给忽悠了，他们对孙瞎子嘴里说出来的话，压根一个字儿都不信，连带着许一凡也被所有人当做一个小骗子了，镇子里的人能买许一凡才有鬼了。

    于是，许一凡在售卖了十几天之后，肥皂少了不少，但是，买的人却不多，这让许一凡感到有些无语。

    心说：【别的男主穿越了，做个肥皂香皂什么的，瞬间就赚取了第一桶金，为什么我照葫芦画瓢，不但不赚钱，现在还赔钱了，难道我不适合搞商业？】

    许一凡适不适合搞商业不得而知，在肥皂刚出来的时候，看的人很多，买的人很少，后来，人们慢慢地就把许一凡的肥皂给遗忘了。

    直到快一个月之后，终于有人找到了许一凡，想要大量购买肥皂，是一些专门给有钱人洗衣服维持生活的妇女，也是从这个时候开始，许一凡的肥皂才真正的卖出去了。

    许一凡当时差一点儿就感动的要哭了，心说我堂堂一个麻省理工的高材生，做出来的东西终于卖出去了，太不容易了，我太难了。        

