    “瞎了你的狗眼，看清楚了，这是国公府的周公子，在京城出城门，禁军都不敢拦我们。”

    一个家奴上前拿出一块令牌，对着府兵喝骂道：“赶紧把路让开，耽误我家公子赶路，腿给你打断！”

    “国公府的公子？”

    府兵果然被家奴的话吓唬住了。

    正犹豫着怎么处理呢，猴子突然说道：“你说是国公府的公子，就是了吗，谁知道你们是不是招摇撞骗的江湖骗子？”

    “你瞎了吗，没看到这个令牌吗？”

    家奴又扬了扬手里的令牌。

    猴子上前两步，一把接过令牌，反复看了几下：“对不住了，我们从来没见过国公府的令牌，所以需要查验一下，麻烦各位在这里等一下，我去去就来。”

    府兵并不知道猴子查验令牌是假，拖延时间叫人过来增援才是真的。

    但是他对家奴的态度也非常不爽，看到猴子难为对方，马上跟着附和道：“对，我们不认识国公府的令牌，需要查验！”

    有了这个理由，就算说破天，他也有理。

    家奴气得跳脚大骂，但是猴子理也不理，拿着令牌走了。

    护卫盯着猴子的背影看了一会儿，然后驱马走到马车窗边，弯腰趴在文垣公子耳朵边上，小声说道：“公子，刚才那个人有问题。”

    文垣公子心里一紧，问道：“什么问题？”

    其实他也觉得猴子刚才的反应有些不对劲，但是具体哪里不对劲，他又说不出来。

    “那个人刚才看到我，身体马上僵硬了一下，而且下意识握住了刀柄，这都说明他动了杀心。”

    护卫小声说道：“还有，他之后说话也很奇怪，我怀疑他已经认出我了。”

    文垣公子闻言，瞳孔不由一缩。

    “你确认吗？”

    这是他最担心的情况。

    “这个没办法确认，我已经足够小心了，可不一样被金锋找到了唐小北？”

    护卫摇了摇头：“可能我在其他地方也露出了破绽，自己没察觉到，而这个人发现了。

    如果是这样，他去查验令牌只是个借口，肯定搬救兵去了。”

    “那怎么办？”

    文垣公子再也无法保持平时的冷静，有些急了。

    “如果我猜的是对的，以金锋的性格，咱们继续留在这里就危险了。”

    护卫想了一下，说道：“为今之计，只能硬闯出城了。就算我猜错了，大不了让国公老爷事后给广元郡守来封信函说一下就行了。”

    “对，对！”

    文垣公子闻言，眼睛微微一亮。

    他可是国公一脉的宗亲，闯个偏僻之地的城门算什么？

    甚至都不用国公来信，他爹事后给郡守来封信就行了。

    想到这里，文垣公子恢复了一些冷静，冲着护卫点了点头。

    护卫会意，冲着家奴说道：“公子急着赶路，没时间在这里等，把他们给我赶走。”

    家奴最擅长的就是狐假虎威，刚才公子没发话，他也不好自作主张，现在有公子撑腰，就像拿到了尚方宝剑似的，气焰顿时嚣张起来。

    指着府兵说道：“我再给你们最后一次机会，把路让开，要是惹得我家公子生气了，你们郡守也保不住你！”

    府兵刚才本来都有点怀疑了，但是现在又一次被家奴镇住了。

    因为这才是大康纨绔子弟的正确打开方式。

    刚才文垣公子那么好说话，反而像是假的。

    家奴一看府兵这样，更加得意了，上前推了府兵一把：“滚远点！”

    府兵被推的后退两步，手足无措的站在一旁，拦也不是，不拦也不是。

    他是小队长，他没动，其他府兵也都站在一边看着。

    家奴冷哼一声，牵着马车就走。

    猴子已经到了几十米外，回头正好看到这个情况。

    “阿硕，拦住他们！”

    猴子一边大喊，一边掏出折叠弩弓，把早就准备好的响箭发射出去。

    咻！

    尖锐的呼啸声升空而起，传遍大半个郡城。

    府兵小队长本来就在犹豫，听到猴子的喊话，下意识闪身挡住马车：“你们给我站住……”

    护卫一看，脸色顿时大变，不等小队长把话说完，驱马上前，伸腿一蹬，直接把小队长蹬得接连后退十几步，一直撞到城墙上才停下来。

    其他府兵一看自己队长被打了，马上提着武器围了过来。

    “冲出去！”

    护卫一马当先，接连踹飞最前面的两个府兵。

    但是城门洞就那么大，府兵又是一整支小队，踹飞了两个，马上补上来四个。

    而且还有更多的府兵被响箭吸引，正在往这边赶。

    护卫一看这样下去根本走不掉，直接下马拔出战刀，下了杀手。

    接连砍杀了四个府兵，才算吓住其他府兵。

    场面实在太乱了，到处都是府兵和百姓，猴子在后边端着弩弓找了半天，都没有找到射击机会，没办法，只好趁着护卫和府兵打斗的时候，悄悄摸到马车旁边。

    文垣公子正好探出脑袋往外边看，被猴子一把揪住衣领，从马车里拖了出来，重重摔在地上。

    护卫这时刚刚停手，听到后边的动静，正好看到这一幕。

    “竖子，尔敢！”

    护卫怒喝一声，转身掠向猴子。

    猴子听阿兰说过这个护卫厉害，知道自己不是对手，所以想要挟持文垣公子，从而威胁护卫。

    但是他没想到护卫的速度会这么快。

    还没来得及把文垣公子从地上拉起来，护卫已经到了。

    二话不说，飞起一脚，直踹猴子胸口。

    牙行打手的教训还历历在目，猴子不敢大意，发现闪躲已经来不及，飞快抬起双臂，交叉护住胸口。

    下一秒，护卫的右脚就狠狠踹在猴子胳膊上。

    嘭！

    猴子直接被踹飞五六米，接连撞翻三四个路人才停下来！

    被护卫踹中的左臂，无力的垂落下来，显然已经骨折。

    但是猴子并没有退缩，翻身爬起来，用还能行动的右手举起弩弓，对着护卫就是一箭。

    结果护卫一闪身就躲开了，箭矢擦着他腋下飞过，射中一个倒霉的府兵肩膀。

    猴子用腿夹住弩弓，右手飞快转动绞盘，给弩弓重新上弦。

    但是这一次，猴子再举起弩弓的时候，不再对着护卫，而是对准了刚从地上爬起来的文垣公子！

    【作者有话说】

    还有一章，会比较晚

