    发现那食肉牛龙一动不动之后，周伯通才意识到不太对劲。

    环视一圈，他很快就注意到了远处的乔冕和小龙女。

    月光皎洁。

    他看得一清二楚。

    周伯通的眼睛不由眨了眨，感觉小龙女的眼神似乎不对。

    怎么好像要吃了他一样？

    火光一闪一闪。

    他使劲嗅了嗅鼻子。

    是火锅的香味。

    难道是怕自己吃她的火锅？

    周伯通又将目光投到乔冕身上。

    他反反复复看着二人，忽然有些恍然过来。

    一对男女大半夜跑到森林里……

    他嘿嘿一笑：“乔先生，龙姑娘，你们继续玩，我走了，嘿嘿。”

    见他诡笑着身形倏然一闪离开，乔冕和小龙女面面相觑。

    这家伙在想什么？

    “咱们继续吃。”乔冕说故作淡然。

    小龙女“嗯”了一声，悄悄瞟了眼乔冕，之前好不容易鼓起的勇气却再也没了。

    吃完火锅，将小龙女送回家之后，乔冕独自走到健身广场中。

    大半夜，广场内仍有不少人。

    很多志愿者都趁着下班时间，在健身广场打坐练功。

    大都远离恐怖鬼屋，在桃树下盘膝坐着一大片。

    月亮被云朵遮住。

    健身广场内灰蒙蒙的。

    夭夭桃花之下，人影绰绰。

    乔冕觉得贞子应该过来看看，这一幕就挺像闹鬼的。

    不过这个时间段，她估计又跑去找那个男网友聊天了。

    乔冕背着手，继续向前走。

    靠近射击场的土墙处，坐着一堆人。

    隔着大老远，乔冕就听到他们在大声吹牛。

    “你们是没看到，那些小鬼子看着天上的无人机，比见了鬼还稀奇，一个个指指点点凑热闹，等上边的炸弹扔下去，那个场面……”

    “你他娘的一声不吭把平安县城打下来，上边没怪罪你？”

    “怪罪个屁，老子陆陆续续收了一个师的装备，留到手里的还不够装备两个营！”

    “老李，上级有上级的考虑……”

    “嘿，老赵，你他娘的可别跟老子说这话，老子那一仗干掉鬼子五百多人，我们的伤亡还不到五十个……”

    “你们说什么呢？”乔冕走过去。

    “哟，乔先生啊！”李云龙忙拍拍屁股站起来，又撅着屁股在地上吹了吹，用手抹了把，殷勤道，“您做这儿。”

    乔冕没客气，一屁股坐下。

    一旁的赵刚、孔捷跟张大彪忙正襟危坐起来。

    “大家继续。”乔冕摆摆手，伸手从中间的盘子里捏来一粒花生米。

    油炸花生米，沾了点盐，没放醋，是他喜欢的味道。

    旁边还有几盘凉菜，都被吃的差不多了。

    四人手中各自握着一小瓶二锅头。

    见乔冕看来，赵刚解释道：“这些都是那些志愿者送来的。”

    乔冕点点头，看着李云龙道：“你攻打平安县城了？”

    “嘿嘿，有这么多好装备，不打不痛快。”李云龙说。

    “见到秀琴没？”乔冕眨眨眼。

    李云龙老脸一红。

    其余几人都跟着哈哈大笑起来。

    “乔先生，您还别说，我们团长真让我去打听了。”张大彪耿直道。

    “大彪！”李云龙轻咳一声。

    “这可是乔先生问的。”张大彪一点也不怂，说道，“不过人家看不上李团长。”

    “看不上？”乔冕惊讶。

    “他一个大字都不认识几个的大老粗，人家怎么可能看得上！”孔捷拆台。

    赵刚笑眯眯地不说话。

    李云龙喝了口酒，又清了清嗓子，说道：“你们可别听大彪乱说，换成你们告诉人家一个姑娘，说咱俩本来是两口子，人家不骂你才怪，至少秀琴给条件了。”

    “什么条件？”孔捷好奇问。

    张大彪道：“人家说你这么能耐，那你把太原城的鬼子打跑再说！”

    “对，”李云龙说，“太原城早晚我要打，别说太原，就是那什么东京，老子早晚也得去看看！”

    “老李，注意语气！”赵刚提醒。

    “嘿嘿，这不是没注意到乔先生嘛。”李云龙笑着。

    乔冕又跟几人聊了几句，听李云龙吹着牛逼。

    眼见天色不早，让几人尽快休息后，他起身回家。

    如此。

    距离射击场开放已有七日。

    乔冕坐在办公室内，眺望那渐渐下沉的夕阳。

    游客们早就离开，公园内渐渐变得平静。

    只有丛林中的兽吼声偶尔传来。

    乔冕目视夕阳从地平线消失。

    天空晚霞灿烂，绚丽如画。

    看了一会儿，乔冕呼唤零号，查看目前状态。

    他的面前出现一道弹幕：

    【玩家姓名：乔冕】

    【游戏等级：2级（3826万/10000万)】

    【游戏币：11288万】

    【员工数量：41】

    【人气值：0】（已全部转化为游戏币）

    【上架商品：钢铁侠战衣Mark6（10000游戏币）、血兰花提取液（1000游戏币）、火种源（100000游戏币）、金刚血液制剂（100游戏币）、菩斯曲蛇胆（10游戏币）、宝蛇血液制剂（50游戏币）、位面物品探寻器（100游戏币）、《易筋经》（600游戏币）、《九阴真经》（600游戏币）、《九阳神功》（600游戏币）、位面孵化器（仅玩家使用）（100万游戏币）、初级催眠术（5000游戏币）、初级治疗术（8000游戏币）、初级预知未来（10000游戏币）、赛博坦太空飞船（800万游戏币）……】

    【已开启模块：门票厅、办公中心、恐龙园、蟒蛇馆、公路、健身广场、角斗场、藏经阁、恐怖鬼屋、射击场】

    【已连接位面：《侏罗纪世界》《金刚》《狂蟒之灾》《钢铁侠》《变形金刚》《神雕侠侣》《午夜凶铃》《亮剑》】

    ……

    乔冕大致扫了一眼，几乎没怎么停留，便直接选择购买位面孵化器。

    一百万游戏币被扣除。

    他的面前出现了标注着倒计时的位面彩蛋。

    乔冕轻轻吐出一口气，选择耗费游戏币加速位面孵化。

    一千万游戏币再度被扣除，他面前的彩蛋倏然破裂。

    几个字从中冒了出来。

    乔冕心跳悄然间加快。

    他凝视那几个字。

    随着意识沉入，他看到一道道闪烁的人影，伴随着炫丽的光芒。

    半晌之后。

    那几个字变得凝实：

    《X战警》。

