    前台几个小姐姐对聂珩这位年轻帅气的老板都非常熟悉，此时听到他的声音，全都向电梯口看了过去。

    余烬修也转过身。

    电梯门已经打开，穿着米色休闲西装的聂珩率先走了出来。

    他一边走一边说话，同时眼睛不住的往身后看。

    前台几个小姐姐顺着他的目光看过去——浅蓝色的裙摆犹如海浪在电梯口一闪而过，紧接着，高跟鞋的哒哒声响起，一道窈窕的倩影出现在所有人眼中。

    浅蓝色的ol风衬衫裙，浅色羊皮小高跟，L家的白色高定小挎包，明明都是不怎么张扬的颜色，穿在阮柒身上却尽显气质。

    员工们的注意力瞬间全被夺走了，即便阮柒戴着口罩，但那一身精致而又温和的气度仍让人感受到了无法抗拒的惊艳。

    大家都看的有些出神，还没等反应过来，站在公司门口的余烬修突然抬脚向少女走了过去。

    他一边走一边笑着开口：“阮总来啦？”

    员工们：？？？

    阮总？

    哪个阮总？

    他们公司有姓阮的老总？

    大家都有些茫然，就在这时，前台小赵忽然发出一声惊叫。

    “我知道了！”她激动的指了下摆满前台上的鲜花，压低声音，“是这个阮小姐！”

    跟着聂珩一同前来的这个阮总，可能就是那位被送了好花的阮小姐！

    大家反应的都挺快，顿时，他们看向阮柒的目光更亮了。

    余烬修没注意大家的眼神，他快步走到阮柒面前，凌厉的眉眼多了几分笑意。

    “阮总，剪彩仪式还有一个小时才开始，你来这么早是来视察工作的吗？”

    阮柒知道余烬修是在打趣自己，墨镜下的桃花眼忍不住弯了弯，道：“是呀，大老板来视察工作。如果被我发现哪里不合格，阿修你这个月的奖金就没有啦。”

    小姑娘穿着一身ol风职业装，不说话的时候看着还挺成熟，现在一开口，那股子娇憨的奶味儿顿时破了功。

    余烬修眼中的笑意更浓了，疯狂上扬的嘴角让一众员工惊奇连连。

    这还是他们那个又凶又严厉的余经理吗？

    这笑的跟憨憨似的别是被人魂穿了吧？

    可能是大家惊讶的目光太过明显，阮柒忽然停止了和余烬修的交谈，错开视线向前台看了过去。

    前台们：“！”

    虽然阮柒戴着深色太阳镜，但几个前台小姐姐清楚的感受到了她投来的视线。她们的表情有些僵硬，一时间不知道该怎么打招呼。

    倒是阮柒，歪着小脑袋冲她们摆了摆手。

    “嗨，你们好呀~”

    前台们：“……”

    啊啊啊啊这位阮总的声音好软好好听！

    皮肤也好白！

    虽然戴着口罩但光听声音就知道是个大美人！

    前台们内心疯狂呐喊，脸上的笑容却淡定的十分具有职业素养。

    “聂总好，余经理好。”前台们向聂珩余烬修打了个招呼，然后视线齐刷刷的看向阮柒，不知道该怎么称呼。

    聂珩看出她们眼中的疑问，指了指阮柒，“介绍一下，我师姐，也是咱们公司大老板，阮总阮小姐。”

