
    第三百七十八章与尔等何干？

    第二天，第一缕阳光刚刚划破虚空的降临到了大地，游楚国的皇宫大殿之上便聚集了很多人。

    三十余位皇朝来使，游楚国的文武百官，以及在皇城内窥探情况的中等顶尖皇朝的探子。

    今日的游楚国，分外热闹，惹得天下黎民和强者都侧目而来。

    “参见公主！”

    当玉梦华着一袭拖曳的金色长袍出现在了大殿之上时，文武百官尽皆躬身行礼的大拜道。

    而诸国使臣都保持着各自的傲意，并未对玉梦华作出任何礼数问候，昂首挺胸的直视着。不过，在他们的心中，不得不感叹玉梦华的气质容颜，堪称绝代。

    今日的玉梦华，浓妆淡抹，眉眼妩媚若妖，朱唇红艳似火，柳腰摇曳如曼枝的款款行来。一件金色夹丝的长裙，将她的高贵傲锦之气完全的称托了出来，独面诸国来使。

    她，乃游楚国的长公主，是未来百国的第一位女君，甚至是站在巅峰的女帝，怎能因诸国使臣的来临而出现怯意呢？

    千万年以来，百国之地也过女子执掌朝执之事，不过都被一一打落了神坛。百国强者，可以有女性强者，但绝对不允许出现女子掌控皇朝的事情。

    因为，此事若现，必会颠覆整个天下，影响深远，会让无数女子都有了前车之鉴，将动荡无数皇朝的根基。

    所以，天下百国，绝不准许发生这种事情。哪怕是一个苗头，也要扼杀在摇篮中。

    “众卿，起！”

    玉梦华玉步一折，柳腰一弯，落座在了高台上的玉椅上面，然后用俯瞰天下苍生的漠眸扫视着百官和诸国使臣，朱唇张合而道。

    “谢公主！”

    文武百官，尽皆拱手起身，雷鸣般的声音滚滚而穹苍，震慑八方。

    大殿中央的三十余位诸国使臣，见此后，纷纷相视一眼，都看出了各自眼中露出的坚决之色。

    号令百官，执掌一国，这已经不是一个公主应该有的资格了，必须扼杀！

    “诸国大人，昨夜可还休息得好？”

    玉梦华面无表情，水眸中的一丝漠色令诸国使臣都是心底一沉。

    “承蒙贵国招待，还可。”

    一位皇朝来使眯了眯双眼，微微抱拳的回应道。

    “那就好，不然若是本宫招待不周的话，那便令天下人嗤笑了。”玉梦华左手轻轻搭在玉椅上右手轻贴在柳腰，孤绝傲冷的气质让皇宫的温度都下降了几分。

    望着如此威压冷峻的玉梦华，诸国使臣心中不禁涌动起了一丝不安。昨日的玉梦华，虽然冷艳，但是却没有今日这般漠然，有些让诸国使臣摸不清。

    “公主，昨日你匆忙退朝，今日想来不会在如此了吧！”

    日圆国使臣解敏宣上前半步，直视了玉梦华一眼后，忍不住的低了低，沉声道。

    “本宫昨日见解大人不适，这才提出退朝。如今解大人和诸国使臣都休息的尚好，本宫自然不会浪费时间。”

    玉梦华朱唇轻轻一扬，露出了一抹颠倒众生的红尘笑。此笑虽美，但是却没有半点儿柔色，反而是充满了阵阵孤冷，令人不寒而栗。

    日圆国使臣解敏宣看到了此笑后，微微恍惚了一下，而后道：“如此便好。”

    经过昨日大将军胡乾文爆发的气势威压，诸国使臣都不敢太肆意放肆了，只是他们那傲慢之色依旧挂在脸上。

    玉梦华微微合着红唇，静静的看着诸国使臣。游楚国的文武百官，也是默然不语的站在原地，让整个朝堂都陷入了一股寂静无声之境。

    “本官同诸国大人前来，有一事求问公主和在场的百官，不知可否？”

    中等末流皇朝，右齐国的使臣房书莫，他大步一踏，气势逼人的直面着游楚国的百官和玉梦华。

    “本宫说不可，如何？”玉梦华美眸轻轻一眨，冷淡回应了一句。

    闻言，诸国使臣都一愣，不过却依然无法阻止他们的来意。

    “游楚国虽然只是一座低等皇朝，但是却也是天下认可的一方国家。为何贵国的储君殿下没有执掌朝堂，而是由公主进行所谓的听政处事呢？”

    右齐国使臣房书莫面色威严，大声质问道。

    “事出有因，我游楚国遭遇大难，本宫不得不在关键时期听政执政，想必以诸国的能力，很容易便可以查到吧！”

    玉梦华沉吟了一会儿，似想到了多年前游楚国皇宫被血洗的场面，气息不由得一沉。

    幸亏中等末流皇朝的如离国没有派人过来，不然整个游楚国都会燃起愤怒之火。当年的一切，便是由如离国造成的，此仇不共戴天，当以血还血！

    “此事我等自然知晓了，当时的情况，公主执政处理国家大事，可以理解。但是，事情已经过去了数月，贵国早已稳定下来，为何还是由公主执政呢？”

    紧接着，日圆国使臣解敏宣微微看了一眼百官，继续问道。

    游楚国的文武百官，都没有开口说话，他们早就已经被玉梦华拧成一股绳了。不管未来如何，一切都没有回头路了。

    “我游楚国的事情，关诸位大人以及众皇朝何干？”

    玉梦华的柳腰轻轻一挺，散发出一股磅礴摄人的气势，凌厉锋芒的反问道。

    面对如此强硬的玉梦华，诸国使臣都不禁一怔，有些出乎意料。

    “公主，慎言，有些话可不能够乱说的。”一位使臣冷哼一声，不满的夹杂着威胁之意的轻语道。

    顿时，游楚国的百官都想要站出来斥责，不过都是被玉梦华的一个眼神制止了。

    “哦？是吗？那么本宫想请问诸国大人，什么话可以乱说呢？”

    玉梦华慢慢的从玉椅上站起来，高挑曼妙的身姿完整的呈现在了众人的眼前，令许多人都忍不住在心中暗暗赞叹其芳华之姿。

    “你！”某位使臣指着玉梦华，有些面红耳赤的咬牙道：“公主有些强词夺理了，我等齐聚贵国，可不是来和公主说这些废话的。”

    “一直再说废话的，难道不是诸国大人吗？”

    玉梦华从高台之上慢慢走了下来，直面着诸国使臣，盛气凌人的直视道。