    夜少白轻咳一声，拿捏出了说书人的姿态。

    “相传，帝王上马石最早出现在始皇帝时期。根据史书记载，始皇帝就是凭借这帝王上马石成为了一代雄主，解决了吕不韦跟嫪毐。

    随后，帝王上马石丢失，天下也就流露出了那么一句话。

    秦失其鹿，天下共逐之。

    而那所谓的鹿，其实就是那帝王上马石。”

    “得了吧……你哪里听来的。”宋正满脸的不相信。

    这段历史他也知道，根本就不是这么回事。

    “哪里听来的？你不知道指鹿为马这个典故吗？当时因为宦官的话，导致秦二世把鹿当马，遭到世人嘲笑。于是，秦之马也被称之为鹿。”夜少白立即反驳了回去。

    秦风听到这，也陷入了沉思。

    夜少白说的虽然不知道真假，可这前后相连，倒也有几分道理。

    宋正看着秦风的神情，有些诧异的看着他，问道：“你该不会相信了吧？”

    “别打断，你继续说。”秦风对夜少白努了努嘴道。

    “帝王上马石下落不明，直接消失不见了。

    直到千年之后，那朱元璋无意中得到此物，这才又被世人所知。

    当年天下大乱，义军头领甚多，而这朱元璋只是其中一小股势力。

    凭什么他能从群雄之中得到了天下，且能网罗那么多的人才相助？

    拥有帝王上马石就有如神助，成就帝王伟业，你说这东西重要么？”

    听到夜少白说的这么神乎其神，秦风皱眉说道：“一件东西真的能有这么大的作用？”

    “不知道，反正我得到的资料上是这样写的。”

    夜少白摇了摇头道，“当然，我也不排除这玩意有什么奇异的作用。毕竟，越是身居高位的人，就越是相信这些风水和帝术之说。”

    “反正我是不相信这个。”宋正撇了撇嘴，满脸不屑道。

    经历了鬼市的事情，他对神鬼之说根本就不信。

    不过，秦风却没有多说什么。

    他对于那所谓的帝王上马石也不知道多少，还需要好好调查一下。

    让夜少白处理扫尾的工作，秦风回到了酒店。

    酒店内，秦风越想越不对劲。

    不因为别的，只因为那个赵无极这么多年都没有露头，可现在居然想要对宋家出手。

    就在这时，秦风脑中也冒出了另外一个人，那就是苏牧。

    那天钓鱼的时候，苏牧说过，自己来这里对付冯氏拍卖行就是受人之托，而那个人就是燕京的赵公子。

    “两者会不会是同一个人？”秦风心中暗暗道。

    想到这，秦风立马就联系了苏牧。

    不过，打了好几次电话都没有人接听。

    就在秦风要洗漱睡觉的时候，电话却被回拨了过来。

    “这么晚了找我有事？”电话那端的苏牧带着疲惫问道。

    “我想要问两件事，只希望苏三爷能如实告知与我。”秦风开门见山说道。

    “什么事情不能等到明天，非得现在说？”苏牧打着哈欠说。

    “第一件事，我想要知道，到底是谁让你来冯氏拍卖行的，燕京赵家的麒麟子赵无极？还是说那被掩盖光芒的赵凌云？”秦风缓缓道。

    听到秦风的话，电话那边的苏牧瞬间从那种迷糊中惊醒，连声问道：“你听到了什么？”

    “没有什么，苏三爷，你只需要告诉我冯氏拍卖行是谁的手笔，是谁要对宋家出手就行。”秦风认真说道。

    电话那边的苏牧顿时陷入了沉默，许久都没有开口。

    不过，秦风清楚得很，苏牧心中正在做着抉择。

    将近两分钟后，苏牧才开口道：“你要参与进去？”

    “不，我从来不会莫名其妙地参与到这些事情里去。”秦风说的很认真。

    “那我就告诉你，那委托我的人正是赵家的赵凌云。至于要对付宋家的人，就是赵家麒麟子赵无极了。当然……这也是我听说。”苏牧斟酌再三说道。

    “也就是说，两人的目标不同？”秦风眉头一皱。

    “不错，我也是从老爷子口中知道这个，并不能确定。”苏牧回答道。

    “这赵家还真是有意思，十五载沉寂，一出来就要收拾宋家，胃口倒是不小。”秦风冷笑道。

    “秦风，有些事情不是你所能参与的。”

    苏牧反而劝说起了秦风，“这个时候，明哲保身才是最重要的。”

    秦风只是笑了笑，并没有给出什么答案。

    “秦风，江淮市跟燕京可完全不一样。所以，我劝你三思而后行。”苏牧再次提醒道。

    “那你觉得，赵家那个麒麟子能吞得下宋家么？”秦风反问了一声。

    苏牧旋即沉默了。

    对于这一点，他并不清楚。

    “你也不敢肯定，那你觉得宋家敢对那麒麟子下毒手么？”秦风又问道。

    听到这话，苏牧心中一惊。

    他多少清楚了秦风的决定，只不过却没有接话。

    “行了，这件事就不谈了，我也就是帮着打听打听。对了，赵凌云现在在找帝王上马石，而且圈禁了一村子的人，这件事你没有参与吧？”秦风半开玩笑地问道。

    “绝对没有，我现在已经在金陵了。”苏牧赶忙否认。

    “苏三爷，叨扰了，你休息吧。”

    秦风说罢就挂断了电话。

    苏牧则握着手中的电话，久久都没有松开。

    看着窗外黑暗的天空，一轮明月悬挂其中，苏牧眉头皱得很高。

    不是因为秦风打听赵家，而是因为那帝王上马石。

    “赵家到底是想什么？”苏牧心中暗暗道。

    想到这，他哪里还有什么瞌睡，直接去找苏老爷子了。

    而秦风这边也没有睡下，躺在床上思索着赵家的目的。

    赵凌云对冯氏拍卖行感兴趣，根本只是个幌子。

    赵家麒麟子更加一样，居然想着要对宋家动手……这里面到底有什么目的，他现在还弄不清楚。

    迷迷糊糊之中，秦风睡着了。

    第二天早晨，秦风醒来之后，就发现夜少白坐在了外面的套间。

    “这么早，昨晚问到了什么有用的东西了？”秦风问道。

    夜少白摇了摇头，不过却给秦风递出了一张纸条。

    “什么东西？”秦风不解的看着夜少白道。

