    少年的瞳眸微微收缩，站在原地，白衣飘扬，看着少女离开的身影，久久不语。

    　　苏瓷没有回头。

    　　她知道凤漓一直看着自己，但对方从一开始就骗了她。

    　　少女不由得抚住心口。

    　　有点迷惘，不知道为什么会有种空落落的感觉。

    　　“仙子，凤奕殿下在外面等着你。”仙婢进来通报道。

    　　苏瓷不由得抬眸，抿唇道：“就跟他说我不在。”

    　　钱罐子精不知道自己该怎么面对凤奕。

    　　她垂眸认真地心想。

    　　若是凤奕跟其他的女子接了吻还做很多情侣之间的事情，她也会嫌弃对方脏了，可现在，脏了的人却是她自己。

    　　苏瓷耳尖的听到，有人闯了进来。

    　　少年朝着她走了过来，别别扭扭道：“你是不是还在生我的气？”

    　　苏瓷看去。

    　　软软的在心里摇头，不是，她是在生自己的气。

    　　气自己认错了人。

    　　凤奕不知道，他心情有种说不出的烦躁，微压着唇线，低声道：“喂，我要怎么哄你，你才不生本殿的气？”

    　　苏瓷微掀着长睫，软声道：“我没生你的气。”

    　　凤奕却是不信，他变成了黑龙的形态。

    　　盘旋着。

    　　见少女微仰着小脸看过来，似乎是想起前几次被他欺负的场景，不由得微微抿唇。

    　　凤奕有点挫败。

    　　他低着头：“本殿吐个水球给你看。”

    　　苏瓷目不转睛。

    　　黑龙从口中吐出一个巨大的水球，又将尾巴甩起，然后再抛到龙角处，像是人间的杂技一样。

    　　凤奕去过人间，他不屑这种丢人现眼的小伎俩。

    　　可他却记得，街边很多人拍起了手，脸上的笑容像是发自内心一样。

    　　若是少女能够笑出来，他堂堂仙界殿下，沦为民间耍杂技的，也未尝不可。

    　　苏瓷一眨不眨的看着。

    　　然后微垂着眼眸，不知道在想些什么。

    　　凤奕还以为自己表现得不够好，黑龙靠了过去，把尾巴给蜷缩起来，生怕碰到这株脆弱的含羞草。

    　　他低下头：“喂，你怎么又哭了？”

    　　凤奕觉得女人可真爱哭啊，但是这株草一哭，他也跟着难受起来。

    　　他微垂着眼眸，开口道：“我给你打，你别哭了，好不好？”

    　　苏瓷没有哭。

    　　她只是觉得，有些难过而已。

    　　伸出小手，抱住了黑龙的鳞片。

    　　软软道：“凤奕。”

    　　“凤奕。”

    　　黑龙浑身发烫，他只感受到那双柔软的手了，不由得低吟一声。

    　　心想，这株草怎么就这么讨他的欢心。

    　　明明长得一点都不好看。

    　　可他一见她，就忍不住想逗一逗。

    　　“要是我，一开始没有认错就好了。”

    　　苏瓷小声的说。

    　　她忍不住微微收紧了小手，以前觉得这只黑龙可恶，还嫌弃她丑。

    　　钱罐子精莫名有些在意。

    　　原来，他就是凤奕。

    　　苏瓷微仰着小脸，目不转睛地看着人，觉得这只黑龙，也有些可爱起来了。

    　　凤奕被她盯得脸颊发烫，就算是本体，看不出来。

    　　也忍不住微微转过头。

    　　傲娇道：“你看着我做什么？是不是觉得我英俊潇洒，玉树临风？”

    　　苏瓷看着，认真地点了点头。

