    咔！

    咔！

    光辉闪过。

    原卡之上，那闪电裂痕之处，迸射出耀眼的光辉，陆鸣仔细感受了一下，似乎是什么东西在疯狂撞击……

    哦。

    里面那货想出来。

    只是。

    怎么说呢？

    这闪电裂缝真的就是一道细缝……

    灵体又不小。

    之前是在黑猫的狂暴努力下生生塞进去的，现在没有黑猫帮助，你还想从这么小的缝隙里面出来？

    可能吗？！

    不存在的。

    刷！

    刷！

    原卡光辉不断闪烁。

    一道道耀眼的光辉透过缝隙不断射出来。

    于是，陆鸣惊奇的发现，随着那神秘灵体不断的折腾，不断的冲击原卡，原卡居然在逐渐的变强。

    从某种意义上来说，也算是自我修炼了……

    等等。

    我的原卡会自己修炼了？！

    陆鸣欣喜。

    小白的原卡会修炼，让他羡慕的很。没想到，如今时来运转，自己的原卡也会修炼了，虽然方式有些古怪！

    猫哥威武！

    陆鸣发自内心的呐喊。

    ……

    黑猫有些疲惫的躺下。

    心满意足。

    终于了解一件心事了。

    自从那个叫小白的姑娘原卡会修炼之后，这小王八蛋目光就时不时的进意识海偷看自己……

    真以为自己不知道？

    尤其是他给小白姑娘说的那些话……什么他的卡灵是只猫之类的……

    呵呵。

    小家伙胆儿挺肥啊！

    正巧。

    这次发现一个神秘灵体，考虑到陆鸣的不要脸程度……为了以后更好的睡懒觉，它就把这灵体直接给安排了……

    “那个。”

    “猫哥。”

    陆鸣小心翼翼凑过来，“黑暗影世界……”

    啪！

    黑影闪过。

    陆鸣当场就被轰出去。

    黑猫面色不善，卡灵都给你弄出来了，还要去那里干嘛？它现在的状态，根本不足以支撑开启黑暗影世界……

    睡了。

    黑猫懒洋洋窝成圈。

    而此刻。

    意识消散。

    陆鸣已然回归现实。

    好吧。

    陆鸣有些遗憾，看来猫哥要赖账了。

    实力强就是好。

    赖账都可以如此光明正大。

    不过话说回来，有个神秘卡灵，也算是这次的一大收获了，嗯……

    操场。

    老师们还是一脸茫然，不知道发生何事。

    “那东西……”

    安慕风擦擦冷汗。

    “些许底牌。”

    陆鸣轻描淡写的说道。

    ！！

    老师们心神狂震。

    底牌……

    居然还有！

    你姐姐这么膨胀的吗？！

    她给你准备这么多底牌，自己不用修炼的嘛？！

    老师们震惊以及……

    羡慕。

    哎，当年他们要是有这么一个姐姐，现在也能横着走吧？

    “多谢。”

    老师们感激。

    陆鸣也只是微微一笑。

    至此。

    学校的事件算是告一段落。

    忽然。

    远处一些气息出现，清明市的修炼者已经赶到。

    陆鸣低调起来。

    很快。

    学校的事情以‘出现未知灵体，又被陆颜留下的底牌强行斩杀结束’，老师们纷纷做了汇报……

    夜深。

    各大协会的检测员都过来凑热闹……

    五星杠精！

    神秘灵体！

    这些都足以让他们心动。

    虽然他们很遗憾两个灵体都被陆鸣弄死了。

    于是。

    学校操场再次围满了人，甚至杠精本体的单杠也被几个协会扛回去研究，虽然陆鸣知道里面毛都没有……

    ……

    次日。

    新闻报道发布。

    五星杠精、神秘灵体出现的消息，惊动许多人。

    清明市再一次进入很多人的视野，甚至三岔口学院也获得了更多的关注，不少学院以‘交流赛’的名义纷纷前来……

    至于目的如何？

    只有鬼知道了。

    当然。

    无论什么地方，什么学院……

    他们来之前，都收到了很强硬的一条命令：绝对不要招惹陆鸣！！！

    这货可是能单撸五星杠精的存在！

    有陆颜这么一个‘扶弟魔’存在，你永远不知道她在陆鸣体内留了多少东西……

    至少。

    他们是这么认为的。

    “其实我姐没给我太多东西。”

    陆鸣很谦虚的说道。

    他说的真的啊。

    因为陆颜更喜欢带他去月影传承这种真正能够提升实力的地方，而不是留下一些有的没的底牌……

    可惜。

    没人相信。

    ……

    清明市。

    店铺。

    陆鸣正在很认真的研究原卡。

    “你会修炼不？”

    陆鸣传递意念给原卡。

    呵呵。

    神秘灵体不屑一顾。

    “要你何用！”

    陆鸣冷笑一声。

    废物！

    看看人家小白的原卡！

    呵呵。

    神秘灵体根本懒得理他。

    激将法？

    弱智！

    真以为它是那个蠢货杠精！

    若非刚刚苏醒没有力量，又怎么会被区区一只黑猫欺负，可笑，区区一个原卡，等它恢复真正的力量……

    然后。

    它想起一个悲哀的事情。

    它现在已经被塞到原卡中……如果它要提升，原卡也会跟着提升……好像……没那么容易出去……

    “真不修炼？”

    陆鸣叹口气。

    这家伙真的是一点都不配合啊。

    “……”

    神秘灵体沉默。

    “让我想想……”

    陆鸣沉吟片刻。

    这货既然已经被弄到原卡中，就必须让它臣服，不然以后弄一些幺蛾子出来，也是非常麻烦！

    不过。

    话说回来，原卡内的世界……

    陆鸣若有所思。

    许久。

    他召唤牛群卡，直接封装到原卡中。

    咻！

    咻！

    七张牛群卡封印。

    陆鸣顿了顿，反正他如今实力强大，应该能够扛着这种级别的攻击，于是，他再次强行封装！

    轰！

    牛群卡绽放！

    一群牛对着原卡涌入，被陆鸣强行封装！

    要知道。

    哪怕是闪电原卡，也只能封装七次，而这第八次被强行丢到原卡中之后，一股巨大的冲击力道传来……

    好在。

    陆鸣能够抗住！

    然而。

    原卡中……

    一股愤怒的意念传来。

    “满了满了！”

    “里面满了！太胀了！不要乱来！混账！”

    神秘灵体充满愤怒。

    这两个王八蛋太欺负人了！

    一个黑猫！

    一个陆鸣！

    啊啊啊啊啊啊啊好气！

    噌！

    噌！

    一道道光辉闪烁，神秘灵体很生气。

    “会自己修炼不？”

    陆鸣再一次传递意念过去。

    “……”

    神秘灵体沉默。

    它不想妥协。

    因为它清楚一旦妥协，怕是永远要臣服在陆鸣之下了！

    它曾经的主人何等高贵？！

    而陆鸣呢？

    一个二星……

    当然。

    这也不是重点，重点是，他是制卡师！

    一个咸鱼职业！

    无论如何，它是不会屈服的！

    牛群而已？

    它扛得住！

    “是么？”

    陆鸣冷笑一声。

    他打开协会的技能库，开始寻找其他能力。

    “嗯……”

    “这个不错。”

    “榴莲炸弹！”

    “这个也不错，腐烂魔蝇……”

    “鲱鱼炸裂攻击……这个好像也可以……”

    陆鸣沉吟。

    ？？？！

    神秘灵体惊了！

    你疯了吗？！

    这是你自己的原卡好么？！

    虽然这里面它好多都没听过，可是单单看到腐烂、蝇，这些东西，就已经后脊发凉了……如果真的弄进来……

    混账！

    神秘灵体震怒。

    红光不断闪烁。

    神秘灵体在原卡内再起发起冲击！

    轰！

    轰！

    陆鸣可以清晰的捕捉到，这家伙愤怒的情绪，以及咆哮式的撞击。

    当然。

    在外面看嘛……

    只有闪电裂痕上闪烁的红色光辉。

    蹭！

    蹭！

    光影闪烁。

    充满质感。

    “哇！”

    小白眼睛瞪大，“师父师父，你的原卡会冒光呢~”

    “嗯。”

    陆鸣微微一笑，“让它试试新的修炼方式。”

    “哦哦哦！好厉害呢！”

    小白惊叹。

    不愧是师父呢！

    都开始让原卡尝试新的修炼了呢！

    不像她家原卡……

    还在板砖！

    于是。

    她看向角落里正在吭哧吭哧努力修炼的原卡，“原卡、原卡！你已经长大了，要学会新的修炼方式了呢~”

    “？？？”

    原卡一脸茫然。

    还能怎么修炼？

    没、没人教啊！

    于是。

    它也飘到了陆鸣的原卡附近。

    嗡——

    嗡——

    陆鸣的原卡之上，光辉不断闪烁。

    蹭！

    蹭！

    耀眼的光辉从闪电缝隙出现，很是明亮。

    神秘灵体很愤怒。

    真的。

    作为高贵的灵体，它什么时候，受过这种委屈？有朝一日，居然要落在卡牌中，跟一个刚诞生意识的原卡比较……

    蹭！

    蹭！

    它身上红光冒的更凶了。

    “……”

    小白的原卡很认真的学习。

    冒光……

    这、这就是修、修炼吗？

    于是。

    它开始模仿陆鸣原卡的节奏……

    蹭！

    蹭！

    它身上也开始闪烁光辉。

    嗡——

    淡淡的能量凝聚。

    原卡的修炼速度，竟然开始微弱的提升！

    “师父师父，这修炼方式叫什么名字？”

    小白很开心。

    “……”

    陆鸣无语，沉吟片刻，“这叫愤怒式修炼。”

    “哎？”

    小白一脸茫然，好好的修炼方式，为什么叫愤怒式修炼呢？不过师父说的肯定没错就是啦~

    蹭！

    蹭！

    神秘灵体出离的愤怒了。

    你才愤怒式修炼！你全家都是愤怒式修炼！

    可惜。

    没人理会它。

    只有小白的原卡陪在它身边，学着它的节奏，不断的冒光、冒光、再冒光……

    ……

    许久。

    小白原卡有些失望。

    这效果……

    很弱啊！

    从诞生开始，它就一直听小白主人说师父的原卡如何如何……现在看来，好像也没什么厉害的地方嘛……

    作为一个懵懵懂懂的灵智，作为一个刚诞生意识的灵体……它表达自己想法的方式也是非常的简单粗暴……

    于是。

    一股鄙夷的念头扫过，它又回到自己的角落里板砖了。

    ？？？！

    神秘灵体一脸懵逼。

    它这边跟陆鸣斗智斗勇呢，忽然就感受到这小弱鸡的鄙夷……

    它当时就炸了！

    真的。

    被黑猫欺负也就算了，被陆鸣欺负也就算了，现在居然连一个刚诞生灵智的原卡都来欺负它吗？！

    干梨娘！

    你们这一家子都什么人？！

    最重要是——

    同为灵体！

    这个小家伙在它眼中蝼蚁一样的存在！

    灵体的阶层是，等级森严的，只要多一级，就能把你打的跪下喊爸爸！自己比这小家伙高到不知道哪里去？！

    让小家伙喊它祖宗都是看在陆鸣的面子上！

    而现在……

    它居然被鄙视了！

    噌！

    噌！

    灵体愤怒了。

    耀眼的光辉骤然闪烁。

    一股恐怖的力量涌现，庞大的吸引力凝聚，仅仅一个刹那，附近方圆百米的能量，竟然消耗一空！

    偌大的地方……

    竟然成了能量中空地带！

    陆鸣原本修炼缓慢的能量，竟然暴增三百点！

    ……

    咦？

    好强！

    好厉害！

    小白原卡好奇的感受着周围的能量，懵懵懂懂的开始学着陆鸣原卡的方式，尝试吸收周围的能量……

    很是笨拙。

    连着几次失败……

    于是。

    它懵懵懂懂的又凑到了陆鸣原卡身边……

    呵呵。

    知道佩服了？

    神秘灵体顿时挺直腰板，隐隐有些得意，废物，修炼这个东西，要讲究套路的，尤其是作为灵体……

    于是。

    店铺角落里。

    两个原卡不断的闪烁光辉……

    ？？！

    陆鸣有点懵。

    这家伙什么情况？！

    刚才让他自行修炼，一边恢复一边修炼，它都不同意，现在居然消耗自己的力量，帮助他强行提升……

    这家伙这么贱的吗？

    难道说……

    这是个抖M型灵体？！

    莫名其妙啊！

    陆鸣仔细看看，这货竟真的开始认真修炼了。

    奇怪。

    陆鸣嘀咕一句，看来还是仔细观察一下这家伙吧。

    ……

    原卡会修炼了。

    这是好事。

    有了这家伙在，原卡的稳定性和修炼都不用操心了，至于是否有其他效果，只能在以后慢慢研究了。

    陆鸣想了想，干脆懒得管它了。

    反正可以随时召唤回来。

    嗯……

    这种感觉，就像是挂机打怪自动涨经验一样。

    爽！

    而就在这时。

    嗡——

    腕带忽然震动。

    陆鸣瞅了一眼，顿时一惊。

    “尊敬的会长，您好，我是小严，我的原卡经过淬炼，已经具备剑胎强度，请问第三阶段该如何修炼？在线等，挺急的。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    妈呀。

    现在的小孩子都是怪物么？！

    这才多久？！

    居然原卡都淬炼完成了！

    不过……

    想想‘顶级资源’那个基本条件，如果盐酥鸡同学家里有矿的话，通过特殊手段淬炼原卡也是有可能的！

    那么……

    该怎么办？

    陆鸣沉吟片刻，只能写下剑卡师第三阶段的攻略——《关于卡灵的诞生：从入门到精通》。

