
台东，位于台湾省东南方，面积仅次于花莲县、南投县，为台湾第三大县。

地理位置上，该县位于北回归线南方，东临太平洋（菲律宾海），南面和西面与屏东县、高雄市以中央山脉为界，北面与花莲县为邻。

台东是台湾岛人口最少的一个县，人口密度最低，每平方千米只有七十二人！

在这个县，靠近海岸的地方有一个工厂，这个工厂面积很大，曾经是台湾海鲜类最大的出口工厂之一，不过近十余年来工厂接临倒闭，不再如十余年前那么招摇。

俗话说的好，瘦死的骆驼比马大，尽管这个工厂名声不再，但依然摇摇欲坠，没有倒闭。

至于为何没有倒闭？很简单，因为这个工厂被一个神秘商人给收购了，这个神秘商人在收购工厂之后，他依然在做着海鲜的生意，也有少许出口单子。

不过这单子……却神秘的很，没有人知道和这个工厂交易的是什么人，也没有人知道那些所谓的商船究竟是从哪里来的！但蹊跷的是……这些商船还都有着正规的商业证明。

与此同时，王宸他们集合在了一起，然后到罗斯柴尔德家族负责的地方取出枪械以及车辆，便朝着台东方向驶去。

“就是这里。”前往台东的一辆车上，天狐指着地图上的工厂，轻声说了一句。

“所谓的商船……应该就是他们用来运输实验体或者实验物品的方式！还有，那些跟他们保持联系的‘商家’，肯定是幕后黑手下面分别执行各种支线任务的人。”毒蜂说道。

“这个工厂周围方圆十里地没有任何居民，来的时候我们搜集过情报，在五年前的时候，他们就买下了方圆十里所有土地的使用权五十年时间！”响尾蛇说道。

“那就没错了，这个地址和在柳生家族获取的密码情报地址一模一样，搭配上你们搜集的信息，不会有错的。”王宸点头说了一句。

“下机之后，我们在机场中看到了东瀛人，也就是说现在他们已经知道我们来了，必然做好了准备，可以确定的是，前方有陷阱。”曼陀罗开口。

“陷阱无所谓，除了木村一郎之外，其他人没有多大威胁，最怕的就是……如果931秘密研究基地真的是关押阎主的地方，那么……克隆体必然也在这里！克隆体的数量，怕是不会少。”天狐皱眉，面色严肃。

木村一郎和柳生家族的埋伏虽然有些棘手，但却不致命，致命的是那不知数量的克隆体！

如果这里真的是研究克隆体的地方，克隆体数量绝对不止一个！

说实话，这是很纠结的一幕，王宸他们希望这里就是他们要找的地方，但又不希望！希望的原因是……如果这里是他们要找的地方，那么，也该做一个了结了。

不希望的原因是……如果这里真的是他们要找的地方，肯定免不了一场恶战！一想起五六个，甚至十好几个克隆体出现在眼前，众人背后便齐齐冒寒气。

“先不用考虑那么多，现在要做的，是先把那群东瀛人给解决掉。”零开口说道。

“解决他们并不难。”王宸嘴角浮现一抹冷笑，道：“他们可以猜到我们肯定会来台湾，但我们也早就知道他们肯定会在路上设下埋伏，对于已经可以猜到的埋伏，还算得上是埋伏吗？”

“你的意思是？”爆熊问道。

“集体跳坑，将计就计。”王宸说到这里，看了一下时间，紧接着说道：“如果真的有埋伏，其实是一件好事，有了埋伏，就可以确定他们没有告诉幕后黑手情报泄露的事情。”

“幕后黑手也就不知道我们已经找到了这里！而柳生武藏和木村一郎，肯定是打着在不惊动931基地的情况下解决我们，这和我们的打算一样，我们也是打着在不惊动931基地的情况下解决他们！”

“所以我推测，他们必然会在931基地的范围外，也就是方圆十里之外就已经展开了埋伏！”

话语落下，天狐看了一下地图，指着地图，道：“你是说这里？”

地图上是一个村镇，村镇很稀落，人口并不多，也就几十户的样子。

“对。”王宸点头。

“可这里是村镇，虽然说人口稀少，但也有着住户，他们就不怕惊动这里的住户？如果惊动的话，必然会惊动台湾警察，那时候误了幕后黑手的大事，他们可担不起责任。”黑鬼说道。

“他们应该会直接解决这里的住户吧？”爆熊说了一句。

“不会，那是下下策，柳生武藏不会这么笨！杀了这里的住户，日后也会惊动台湾警方，定然也会对幕后黑手的931基地造成不便！这种杀敌一千自损八百的事，柳生武藏不会干。”王宸摇头。

“那他们会怎么做？”紫罗兰问道。

“很简单，给住户一笔钱，让他们暂时离开这里，或者买下这里的房屋，然后伪装成住户，等我们入套！”王宸说道。

“你就这么确定柳生武藏会这么做？”毒蜂问道。

“如果我没见过柳生武藏的话，我不确定他会这么做！但是……我见过他，所以，我敢确定，他百分之九十，会这么决定！”

王宸说到这里，回想起洪门老爷子的话，紧接着说道：“因为……他和我一样，有着顾虑！我的顾虑是我的父亲，而他的顾虑……是怕情报暴露的事情被幕后黑手知晓！所以，他聪明反被聪明误！”

这注定不是只靠杀戮就能解决的事情，斗智，永远是杀戮之前那暴风雨的酝酿。

“柳生兄，这么布置……真的没问题吗？”与此同时，柳生武藏和木村一郎身处村镇内，和王宸所料一样，他们已经买下了这里的所有房屋，他们的人，也都伪装成了村民。

“不会有问题的！我可以感觉的到，那个王宸很心急！华夏有句话叫，心急吃不了热豆腐！虽然我不知道他为什么心急，但人一旦心急了，就会失去他该有的冷静，他绝对不会想到我们会在这里设下埋伏的！”

柳生武藏嘴角浮现一抹自信的笑容，眼神阴森无比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064761"  chaptername="第1391章  战前酝酿">加入书签</a>
</div>
