    风野信目光中微微带着一丝忧愁，坐在风野信身边的恩朗大叔很明显的就看到了风野信在担忧，然而天界早在他们不知道之前就被风野信用时空之力转移走了因此恩朗大叔也只当风野信是想到了家里的事情。

    恩朗大叔拍了拍风野信的肩膀安抚着说道：“别忧心了阿信，这样你怎么散心呀？先忘掉所有的烦恼，把快乐装满心中，这样才能更好地散心，然后以一个好的精神面貌回去呀，来来来，精神起来，一会我教你捕鱼！”

    风野信闻言朝恩朗大叔微微一笑，再次看了远处一眼，风野信想了想，背过身去摘下了星翼镯，然后通过时空之力远距离将星翼镯传送到了我梦的左手腕上，在我梦惊讶地目光中渐渐的隐去。

    “我梦，星翼镯在你那虽然只可以变化各种各样的武器，但是当你有难以战胜的敌人的时候，星翼镯变化的武器或许对你有用，它们虽然形状各不相同，但是威力巨大，所以也切记不要随便使用！”

    风野信闭上眼睛，用奥特意念将这件事告诉了我梦，风野信可以意念变身，而且本身作为纯粹的光也可以使用奥特曼的能力，因此星翼镯暂时不在身上也不要紧。

    因为星翼镯在他的身上，只有作为武器、召唤超越之翼、也可以做为形态切换媒介，当然也不需要、也可以作为媒介调动超越之翼里的光能量治疗他人，也可以当作变身器的作用。

    然而星翼镯真正的形态是武器，而作为能够变化各种各样武器的星翼镯威力还没有彻底激活，也使不出完整的力量，不过对于现在来说已经是绰绰有余了。

    我梦将风野信的话用心的记下，他抬起头看了一眼天空，嘴角上扬，勾起一抹自信地微笑，“谢谢你，奈迦！”

    我梦召唤出星翼镯，一道紫银色的闪电一闪而过，星翼镯出现在我梦的左手腕上，散发着淡淡的光辉，我梦轻轻地摩挲了星翼镯一下，接着说道：“不过，总有一天，我会把你找回来，然后将星翼镯亲手还给你！”

    我梦驾驶着EX机跟着闪电队的战斗者号来到了“台风”的不远处，和平号停在空中，堤主任说道：“和平号按照预定计划在平流层待机。”

    “好。”

    “我梦，那个台风把人类在地球上所制造的污染都请洗干净了是真的吗？”

    梶尾问着我梦说道。

    “看起来是真的，把衣服上的污垢给清理掉应该不成问题。”我梦笑着说道。

    梶尾说道：“那么说这个台风是一台巨大的洗衣机了？”

    两架战斗机飞到台风的无风区上空，我梦说道：“高度在下降到三千米上下的时候，不管有没有看到敌人，都要马上回来！这是极限了！”

    “我问你，你有想过我会提出这个办法吗？”梶尾打开通讯器，看着不远处的台风眼，语气淡淡的说道。

    我梦闻言，目不转睛地直视前方，并没有直接回答梶尾的问题：“预测所有的状况及可能性是我的职责。”

    梶尾转过头看了我梦一眼，右手比做剑指在头上比划了一下，继而驾驶着战斗者号往台风眼里急速坠去。

    “还没有到吗？”梶尾看了一眼战斗机上的高度显示屏，继续驾驶着战斗者号往下坠去。

    “梶尾！快回来！”

    在下降到三千米左右的时候我梦的声音从通讯器里面传来，梶尾看了一眼高度显示屏，还没有看到敌人，梶尾不甘心直接上去，咬着牙再往下坠去。

    不久，一个黑色的云团出现在梶尾的视线当中，梶尾脸色一喜，按下了攻击按钮：“找到你了！攻击！”

    战斗者号上的两颗飞弹瞬间发射出去，打在了黑色云团里，而梶尾则是迅速地将操纵杆拉到极限，战斗者号瞬间调转方向急速上升，战斗机的轮子划出了连续的剧烈的G字。

    梶尾咬牙死死地拉住操纵杆，战斗者号冲出台风眼，同时台风眼的云层在渐渐的消散。

    见状，所有人面色一喜。

    乔姬将情况汇报出来道：“热源消失了！”

    墩子说道：“上升气流也停止了！”

    乔姬接着说道：“不过好像有什么东西在里面……”

    闻言，石室指挥官看向正中央的大屏幕。

    凝聚成一团的乌云消散，天空重新变得晴空万里，而天空中乌云消散后也露出了一个东西，所有人盯着那个静静地悬浮在半空中的机器面色变得凝重起来。

    “这个到底是个什么东西呀？”

    “上面好像写着什么东西？”

    石室指挥官往前走了几步，眯着眼睛仔细地观察了一下天界上面用红色写出的“文字”，轻声说道：“天界？”

    乔姬疑惑地看向石室指挥官：“天界？”

    “天上的世界，天界。”石室指挥官轻声说道。

    “那块坠落下来的石头就是它身上的吗？”我梦盯着天界说道。

    “不管它是什么，都要攻击！”梶尾冷声说道。

    漂浮在天空中停止运转的天界的身上闪过几道赤红色的电弧，旋即底下的尖端开始旋转起来，天界的头部尖端往一旁倾倒，而后头部朝下坠落扎进了地里。

    “闪电队！全体进攻！”梶尾一声令下，闪电队驾驶着战斗者号飞掠到天界的不远处，发射出了道道激光打在天界的身上。

    一时间天界的周围激光炸开，掀起漫天的尘土，遮掩住了天界。

    我梦目不转睛地盯着天界所在的位置，小声地说道：“成功了吗？”

    所有人的心不由得提到了嗓子眼里。

    飞扬起来的尘土在大家略显紧张的目光中渐渐的消散而去，在其中的天界一动不动的扎在土里，表面完好无损，所有人见状，心里不由得咯噔了一下。

    “怎么会这样？”

    天界底部再次在众人不可思议的目光之中旋转了起来，仿若直升机上的螺旋桨一般带给天界动力将天界整个机身从土里拔出，而后迅速倒转过来重重地砸在地面上，震起数丈高的泥土。

    天界底下的底盘再次将天界带动起来往前跃了一大步再重重地砸落在地面上震起漫天尘土，在静置了一下过后，天界开始高速旋转起来，周围的东西全部被天界旋转产生的风吸附到了天界上，渐渐的开始形成了龙卷风。

    我梦见状，按了一下EX机上的人工智能al，嘱咐了人工智能一句让它好好飞后，从怀里拿出了蓝宝锥放在右肩前，随后我梦伸出了手，举起蓝宝锥，大喊道：“盖亚！！！”

    蓝宝锥中间的菱形瞬间绽放出耀眼的赤色光芒，在天界的必经之路前从天而降，落到了天界的跟前，震起漫天尘土。

    盖亚向着天界冲过去，冲过天界制造出来的尘雾，盖亚手中紫银色的光芒一闪而过，一把剑出现在盖亚的手中，斜劈着向天界。

    盖亚手中的星翼剑刚出现，众人便瞪大了眼睛身体微微向前倾去，看着形状不一样但外观很熟悉的星翼剑，神情不敢置信地说道：“这是奈迦的武器？怎么会在盖亚的身上？”

    星翼剑划出一道剑刃劈向天界，强横的威力将天界身上的外壳都削下来了好几块碎片，盖亚见星翼剑很轻松的就将天界的外壳削下来，心中大定，握着星翼剑狠狠地砍向天界。

    “哐——”

    一声金属交击声响起，天界直接被盖亚用星翼剑砍出一道极深的口子。

    盖亚见状，心里更加坚定了要把星翼镯还给奈迦的想法，这种威力的武器，对奈迦来说一定是很有帮助的，所以说无论如何，都要把星翼镯还给奈迦。

    天界的机身开始上升，发出一道刺耳的声音，看着天界飞上天后朝着飞来，盖亚急忙跳开，天界重重地砸落在盖亚刚才所站的地方，扬起一片尘土。

    盖亚急忙将星翼剑变化成星翼弓，拉起光弦，一支赤红色的光矢出现在星翼弓的光弦上，而后盖亚将两只拉着光弦的手指松开，光矢呼啸着破开空间袭向天界。

    天界底盘飞速旋转，往天空飞去，企图躲过光矢，盖亚迅速搭弓拉弦，星翼弓上再次凝聚出一支光矢，瞄准着天界再度发射了一支。

    “嗡——”

    天界发出一道嗡鸣声，身体朝一旁侧去，盖亚迅速地再发射了几只光矢袭向天界，天界躲无可躲被光矢穿透了机身。

    光矢狂暴的力量开始在天界的内部肆虐，整个天界失去控制坠落到地面，全身颤抖，见此一幕，盖亚收起星翼弓，星翼弓化作星翼镯戴回在盖亚的手腕上。

    而盖亚则是往后退了几步，双手猛地张开，赤红色的光能量开始在身前汇聚，而后盖亚渐渐的收拢了双臂，将双手握拳，手臂完全弯曲，缓慢地举过头顶。

    在能量汇聚到一个顶点之后，红色的能量聚拢在盖亚的头顶上凝实成一道光线，仿若鞭子一般拉长垂于地面，盖亚在这条光线垂至地面时，双手猛地一划，朝着两边张开，光线好似一条鞭子般被甩了出去，直击天界！

    极强的能量在天界的机身内达到了爆炸点，天界再也支撑不住，停止了颤抖，随后在一声巨大的爆炸声中，化成了一块块碎片消失在空中。

    盖亚顺势飞走，变回我梦跟着和平号返航。

    远在海岛上的风野信通过跟星翼镯的联系得知了盖亚顺利的消息，然而，风野信并没有为此松了一口气，而是神情更加凝重了，因为，清扫过后，就该是“播种”了……

