    “还真敢说呢......”玛雅笑吟吟的望着对方：“有点依仗了，就觉得自己行了？看来得让你回忆一下，你之前的狼狈呀.....”

    “不会再发生了！”奈法尔幽幽道。

    话音一落，身影便鬼魅而至，手中一把纤细的影刺直逼玛雅命门而来.....

    很快！

    玛雅瞳孔一缩，微微撤步，但更多的是疑惑，对方速度的确比之前快了很多，但也没有非常夸张的程度，至少自己是反应得过来的。

    可影魔域，就只有这种程度吗？

    想到此她手中折镜快速流转，无数飞轮化为一道银色光幕朝着对方袭去！

    砰！！

    清脆的声音响起，那月亮石做的顶尖炼金武器此时却如同玻璃一般，在那影刺面前，一碰就碎掉了！

    玛雅悚然一惊，迅速的后退！

    开什么玩笑？

    那可是月亮石做的炼金武器，顶尖的炼金器，居然被碰碎了？

    这套装备可是花了她很大代价让东星域第一锻造师打造的，是能对命海级的泰坦造成伤害的顶尖炼金武器！

    对方如果靠着这庞大阴影之力能对抗自己的炼金器她还能理解，一下便砰碎了还真把她吓得不轻！

    莹焰！！

    玛雅手中月光一闪，月轮瞬间化为一把造型奇特的火枪，玛雅毫不犹豫的扣动扳机，一道月蓝色的火焰喷涌而出，强大的后坐力助玛雅更加快速的向后急退，而枪口里喷出的月蓝色火焰则迅速蔓延前方，成为了一道阻隔式的火墙！

    然而下一秒诡异的事情出现了，就在玛雅急速后撤的路上，一道黑色的火焰突然燃起，如同她自己的月之炎一样化为一道火墙迅速封住了她所有退路！

    玛雅浑身肌肉一胀，急速的后撤的身形非常不合理的就停了下来，没有丝毫的缓冲！

    “人怎么可能跑得过影子？”

    奈法尔幽幽的声音从火焰中响起，持着影刺的他毫无征兆的就突然从火焰中冒出，猛地朝着她刺了过去。

    强行停下身形的玛雅没有丝毫喘息空间，但却也在第一时间反应出手，手中莹焰枪迅速化为一把纤细的长剑，玛雅手腕一转，长剑一转? 带着一股凌厉的剑影迅速朝着奈法尔刺去！

    她没有选择用手中的武器去防御对方的影刺? 从刚才破碎的折镜来看根本就做不到，所以玛雅的做法很极端? 直接避开了武器? 刺向了人！

    后发先至，但快剑却先对方一步刺向了奈法尔的命门处！

    “好身手！！”奈法尔忍不住赞了一声。

    身为刺客? 大部分精通的都是短兵器，因为更加灵活? 但对方不仅精通枪技? 还有如此犀利的剑技！

    和他在宇宙战场连见识的那些大剑姬或者大剑豪丝毫不差！

    这让他不仅好奇，这个女人到底还会多少东西？

    一个年轮还算年轻的星级生命体，不仅精通顶尖的刺客之道，还精通奥术? 是顶尖的幻术师? 如今看来似乎又是一个顶尖的武器大师！

    这家伙学得是不是太杂了点？

    可关键是学得这么杂，却又都那么厉害，每一样拿出来都配得上大师两个字！

    奈法尔眼睛一眯，没有选择和对方搏命，手中影刺迅速消失? 身体则化为一团墨水一样的东西，迅速消散....

    狭路相逢勇者胜? 很明显奈法尔虚了，但奈法尔这一退? 玛雅却并没有拿到什么先机，反而陷入了下一个困境。

    只见刚才在身后燃起的黑色火焰? 在她停顿和奈法尔拼肉搏的时候? 已经将她迅速包围? 此时看去四面八方完全被包围，已经没了丝毫退路！

    通碧！！

    玛雅手中长剑再次化为一把修长碧绿的狙击长枪，玛雅直接瞄准一个方向一枪打了出去，可从通碧枪口飞出的狙击子弹在碰到黑色火焰的瞬间，便被融化了！

    “看来不是样子货呀.....”玛雅喃喃自语。

    这火焰强度，显然和自己莹焰是一个级别的！

    “影子自然是根据参照物来的......”奈法尔幽幽的声音再次从四面八方而来：“你有多强，影子便有多强，那么现在该怎么办呢？优秀的联邦人呀......”

    “啧.....”玛雅啧了一声，轻笑道：“还是第一次看到玩得这么花的恶魔......倒是少见呢.....”

    “在你眼里恶魔都是一群自会用蛮力的生物吗？”

    “差不多吧......”面对不断逼近的火焰，玛雅却一点不紧张，依旧很淡然的回应着：“其实你也不算太例外，玩这么花显然不是你擅长的......”

    说着玛雅手中通碧绿一变，再次变成了莹焰火枪，但这一次玛雅却没有射击的意思，而是对着莹焰枪口做了一个术式。

    解！！

    一道符文闪过，莹焰火枪迅速化为数道枪械部件，而远处刚才由火枪喷射的月之炎随着枪被分解迅速开始削弱。

    诡异的是，随着月之炎的削弱和消散，那汹汹的黑色火焰居然也跟着开始削弱并慢慢消散.....

    “你真不是一般的聪明......”奈法尔幽幽道。

    “是你的东西太傻......”玛雅笑道：“自己都说了参照物越强影子越强，那参照物没了影子自然也就没了，这么简单的道理，你觉得要多聪明才需要领悟得到？你觉得你设计得很精巧？”

    奈法尔：“.......”

    “行了吧......”玛雅懒洋洋的哈了口气，手中月光一闪，再次化为一把修长的剑。

    “你不适合玩这种花的，还是正经些，用你最擅长的，哦....不，应该说用恶魔最擅长的方式来打比较合适.....”

    “是吗？”

    奈法尔淡淡回应了一声，从黑色火焰消失的最后一个黑点中慢慢走出。

    他冷冷的盯着玛雅，盯了好大半晌才幽幽道：“你知道吗？其实从你进入领域的一瞬间，我便能杀了你！”

    “哦？”玛雅笑了：“真是一次比一次能说呀......”

    呀字刚刚出口，玛雅表情便凝固了，因为就在那么一刹那间，对方就出现在自己眼前，也就在那么一刹那间，对方就摘掉了自己的头颅.....

    从自己视角看过去，很清晰能看到还站在对面，属于自己的无头之躯....

    “看.....”奈法尔得声音幽幽的在玛雅耳边贴耳响起：“我说能杀你吧？”

