 “李秘书，你就不怕影响了两家公司的合作吗？

慕总知道你背后这么嚣张的吗？”

真的没见过谁家秘书胆子这么大的，竟然敢这么收拾合作方。

“呵，不想合作就拉倒，谁给你这么大脸。”

“你一个秘书，你能代表得了慕氏吗？”

“那你不如去找我们慕总谈啊，看看他是站在你这边，还是站在我这边，不过我可以告诉你的是，你们公司在我家慕总眼里，真的没那么重要。

他要是觉得我做错了，我李木兮三个字倒着写。”

她在慕烨的身边待了这么多年，很清楚他是一个什么样的人。

这点自信，她还是有的。

就在这时，更衣间的门被人推开了，慕烨一开门就看到的就是这幅场景，林乔狼狈的摔在地上，李木兮双手叉腰，居高临下的盯着他看。

张狂。

这是他脑海中出现的第一个词。

李木兮听见声响也看了过去，只见慕烨和周纪正站在门口，好奇的看着里面。

她立马不动声色的把手背到了身后，笑眯眯的道：“哎哟，小林总真是的，走路也能平地摔，以后一定要好好看路，视力不好的话就学着我戴眼镜好了。

周秘书，麻烦你过来扶一下小林总。”

说着，还朝着周纪招招手。

周纪唇角抽了一下，总觉得哪里怪怪的，走路平地摔的姿势不应该是“狗吃屎”吗？

怎么会是背部着地。

这明显是被人摔趴在地上的。

不过他来不及好奇，因为慕总也给他使眼色了，他立马过去把林乔扶了起来。

林乔忍痛扶着腰，盯着李木兮的目光像是要吃人一样，但是这么丢人的事情，他自然不会向慕烨说。

李木兮当作完全没看到，“慕总，我收拾好了，我们这是要走了吗？”

“嗯，我过来和小林总打声招呼就走。”

林乔勉强挤出一丝笑容，“这次招待不周了，下次再和慕总好好聚聚。”

慕烨点点头，转身就走，李木兮还胆大妄为的横了林乔一眼，这才追上去。

和林乔一起来的富二代也赶了过来，扶住了林乔，“小林总，你没事吧，要不要去医院？”

“不去。

妈的，我对李木兮大意了。”

“她怎么你了？”

“要你管。”

林乔低吼了一声。

这样的女人真的是太有征服欲了。

“林少，你被李木兮折腾了？”

“闭嘴。

哎哟。”

声音一大，林乔觉得腰又疼了。

“哦。”

“还不快送我去医院。”

“你不是不去吗？”

“我现在要去了不行啊。”

“行行行，你说什么就是什么。”

车上。

慕烨一直不说话，李木兮也不知道他在想什么，她收拾林乔的事情他到底看到了多少，不会全部看到了吧。

李木兮心里打着小鼓，试探性的开口，“慕总，你不开心？”

慕烨看向李木兮，抬手，李木兮微微躲闪了一下，又恢复了正常，不解的盯着慕烨。

慕烨抬手将她的眼镜摘了下来，看了一下，“平光镜，你不近视？”

“呃，不近视。”

“那为什么戴眼镜？”

“装饰品，显得自己特厉害，特深沉，特有学识。”

呵呵，逗你玩的，当然不是。

就怕自己这双眼睛长得太美，魅惑到老板，被潜规则而已。

噗。

开车的周纪忍不住笑了，李木兮沉声道：“笑什么笑，好好开你的车。”

慕烨能相信她的回答才怪，“小林总是你弄趴下的？”

眼见瞒不住，李木兮也不隐瞒，“是啊，他出言侮辱我，我维护自己的合法权益。”

“我看你是又彪又辣。”

李木兮缩了缩脖子，“慕总，我可以把这当成是你对我的夸奖吗？”

“随便你怎么想。”

李木兮从慕烨手中取回自己的眼镜，戴上，推了一下，轻笑道：“慕总说笑了，其实我就是一个柔弱女子，需要呵护的那种，你千万不要误解我了。”

慕烨不说话，只是这么看着李木兮。

脸皮真厚，这种话都说得出口，一个弱女子能轻而易举的把一个一米八几的大男人撂倒吗？

李木兮干脆岔开话题，“呵呵，慕总你别生气，我动手之前权衡过了，绝对不会影响到两家公司的合作，林安国际是舔着脸要和慕氏合作的，是他们有求于慕氏，没有慕氏这个项目他们根本做不下去。

小林总今天挑衅你，也不过是因为之前在您这里吃了太多闭门羹，他大少爷面子上下不去，但是他是绝对不敢翻脸的。

我出手小小教育一下他，也是想让他知道一下我们的厉害，下次做事情的时候带上脑子。”

“这么说都是为了公司为了我？”

“当然，难道慕总以为我有什么私心吗？”

李木兮摊摊手，一脸无辜的看着慕烨，一副忠肝义胆的铁血模样，似乎他要是说一个“不”字，那他就是昏君。

不，这双眼里的无辜太假了，都是装出来的。

他平日里真的是被她骗了，这姑娘戴着眼镜真的可以掩饰掉她很多真实的情绪，以至于他都没发现她其实经常表里不一，口是心非。

一张嘴更是舌灿兰花，黑白随时能颠倒。

“我信你个鬼。”

慕烨低声呢喃。

“慕总，你说什么？”

“我问你什么时候学的马术？”

“小时侯学的啊，我小时侯挺皮的。”

“我记得你的简历上兴趣那一栏什么都没填。”

李木兮耸耸肩，不以为意的道：“这是兴趣吗？

我以为这顶多算吃喝玩乐呢，别的不敢说，这些我都还挺擅长的。”

她从小跟着她那些哥哥长大，玩乐的时候多了去了。

“你管这些叫吃喝玩乐？”

“对啊，不然呢。”

大概是觉得这样对领导说话不是太好，李木兮又补充道：“呵呵，如果慕总觉得这是兴趣爱好的话，那就算是吧。

不过慕总你的记性真好？

连我的简历内容你都还记得。”

“没人告诉你我过目不忘吗？”

“呃，现在知道了。”

好吧，慕家的人确实都挺妖孽的，小无忧很厉害，他这个当哥哥绝对不差。

慕烨轻叹了口气，“以后他要是再来招惹你，你随便。”

李木兮愣了一下才反应过来，“慕总，你是说小林总？”

“嗯。”

不知怎么的，李木兮觉得心里甜丝丝的。

还，白担心那么久了，人家根本就没生这个气。

“知道了，他再来惹我，看我不弄……”死他。

“不好好收拾他。”

李木兮立马改了口。

“嗯。”

 