    事情到了这个地步，陈淑兰是不能再姑息。经过厂里领导们的研究一致决定开除陈淑兰。至于她要负的刑事责任该怎么办就怎么办。

    何雨涵也听韩义先说了陈淑兰的事，她很惊讶这小小的千源县竟然也有这么多事。

    韩义先摇摇头说道：“你不知道的事还多着呢，你怀着身子，我也不想让你操心。不过这次的事牵扯到了你，我跟你说一声，也让你心里有个数。”

    何雨涵摇摇头叹息道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。这陈家觊觎韩家的家产和势力可真是无所不用其极呀。

    其实这陈淑兰也是身不由己，她也是被陈家利用的棋子。因为她长得漂亮被陈家专门培养成为了为陈家谋取利益的工具，也挺可悲的。”

    韩义先哼了一声说道：“即使她是一颗棋子也是她心甘情愿要做的。这次的事就是陈淑兰自己想出来的，可见她从根子上就坏了。

    这次的事幸亏发现的早咱们及时做了应对，不然流言四起，可就麻烦了。陈淑兰想先从你这里下手破坏咱们的关系，简直不可原谅。

    这次陈家算是彻底损失了陈淑兰这枚棋子。也算是给他们一个警告。”

    何雨涵说道：“万一陈家恼羞成怒了再暗地里使坏报复咱们怎么办？”

    韩义先说道：“这次陈淑兰泄露制药厂机密也把陈家牵扯了进来，我已经把这些信息暗中透漏给了陈家的敌对方，会有人帮着咱们收拾陈家的。他们一时半会儿还顾不上咱们。”

    何雨涵说道：“那陈家就这么放弃陈淑兰了？”

    韩义先想想说道：“如果陈家舍不得这枚棋子应该会派人来千源县周旋，没准还会来咱家道歉。如果陈家让陈淑兰承担一切责任那就说明陈家放弃陈淑兰了。”

    何雨涵说道：“如果那样的话咱们可得提防陈家了。”

    韩义先看着媳妇突然说道：“雨涵，如果咱家离开城里去乡下，到乡下去当农民你会不会反对？”

    何雨涵笑道：“去乡下当农民过过田园生活也不错啊。乡下关系简单，咱们过自己的小日子就行。而且就以后的形势来看，也许去了乡下会更安全一些。”

    韩义先说道：“乡下的条件可就艰苦多了。什么都得靠自己了。”

    何雨涵说道：“咱们有空间在手，条件能有多艰苦。平时穿衣吃饭也许别人会发愁，咱们一点儿不用愁。

    只是能住的偏远隐蔽一些比较好，以后家里吃什么也方便。就像咱们在北里村建的房子那样就很好。

    你是不是心里有这个想法了。你想好去哪了吗？是去北里村吗？”

    韩义先说道：“现在还没有确定。就像你说的，如果以后形势真的会那么紧张的话，那咱们要做的就是尽量保存实力。找个偏僻隐蔽的地方隐居也许是最好的选择。”

    何雨涵说道：“不管你怎么决定我都支持你。这事你也跟爸商量商量。”

    陈淑兰的事在小小的千源县引起了不小的反响。千源县的各个单位也都展开了自我检查。

    陈淑兰的事还没有一个最终的结果京都陈家就派人来了千源县，还专门上门来韩家道歉了。

    果然像韩义先所说的，陈家放弃了陈淑兰，把一切责任都推到了她身上。并且说这一切的事都是陈淑兰自作主张，京都陈家根本就不知情。

    韩义先和何雨涵都觉得陈家真的是太无情了，为了撇清关系就这样放弃了他们培养多年的陈淑兰。

    不知道陈淑兰知道了陈家的决定后会是什么感想。

    韩义先明知道这一切都是陈家暗中指使的也没有揪着不放。陈家也不会承认，揪着不放也没意义。

    客气地送走了陈家的人之后韩家的人都很生气，也很唏嘘。

    温瑾瑜颇为恼怒地说道：“这陈家人真不是个东西。明明是他们暗地里指使的，现在出了事情了就把人家给一脚踢开不管了，真是无情。

    还有义先和雨涵都结婚了他们还打主意，怎么能这样。”

    韩宵看着生气的媳妇赶紧劝道：“你也别跟他们生气了，犯不着。义先这次也是给了他们一个警告。

    这陈淑兰可是他们花大精力培养的，这一下算是废了，损失也不小。

    而且即使咱们不追究了，陈家的对手可不会放过收拾韩家的机会。你看着吧，之后这陈家有得麻烦呢。”

    韩义先说道：“爸，这次陈家算是吃了一个哑巴亏。他们肯定不会就这么算了，很有可能在背后报复咱们。

    现在形势越来越复杂，我怕即使咱们躲到这千源县也避免不了一些麻烦。除非咱们离开，去外面。可是这牵扯太大了，咱们走了会给其他人带来麻烦。”

    韩宵说道：“我是不会去外面的。要死我也要死在自己的祖国。

    咱们韩家不会做懦夫逃避现实的。再说就像你说的，如果咱们走了，你大姑、二姑他们，还有何家都会受到牵连。”

    刘忠义说道：“是啊，如果咱们一走，韩家在国内的力量就会受到影响，损失太大了。韩家的根毕竟是在国内，如果能不走尽量不走。

    哪怕咱们退避到乡下也比去外面要好。”

    韩义先叹了口气说道：“就怕到时候到了乡下也不得安宁啊。”

    何雨涵说道：“那就到时候再说，如果真的不行再出去也不难。我也不想离开祖国。离开了即使以后再回来对韩家的影响也太大了。

    我更倾向于去乡下，如果能在乡下过上安宁的日子，就算条件艰苦一些也无所谓。

    再说以韩家和我的能力，咱们即使到了乡下也不会太艰难的。”

    韩宵当然知道儿媳妇的厉害，有了儿媳妇的保证，他更放心了。

    韩宵说道：“现在看来义先你这制药厂也不太平，怕是以后即使你想一心搞生产都没有那个精力。勾心斗角的就够你受的。

    即使咱们躲到再偏僻的乡下也会有人关注咱们，我看咱们就到北里村落户好了，反正也已经有了准备。

    在北里村有你高叔他们照应着也不会很糟糕。义先既然你有了打算就尽早安排吧。”

    何雨涵也知道明年就要乱起来了，还是尽早安排比较好。