    

    “大人，这事儿其实是个误会。”鲁主簿一本正经道。

    “啥？”罗刺史惊得一下坐直了身子。

    这是多大个误会啊，闹得满城风雨，让他好几日不得安生的！

    鲁主簿轻咳一声，然后开始绘声绘色的瞎编这到底是个什么样的误会。

    哦，不！

    这不能算瞎编，是有理有据的合理的推测。

    鲁主簿先从那日梁十月去找麻烦还险些伤了晋安伯夫人的事说起。

    事情关乎到临州府的风波大户晋安伯府，所以这件事就闹得大了。

    而那小姑娘那里新店开张不久，生意本来就挺不错的，梁十月那些口不择言的话再被有心人推波助澜一番。

    事情越发闹得沸沸扬扬不可开交了。

    鲁主簿激动得一拍大腿，痛心疾首道，

    “大人呐，那就是个还未及笄的豆蔻小姑娘啊！那些人好狠的心呐，竟是那般非议编排一个小姑娘，流言蜚语如钢刀般凛冽，刀刀宛如要活剐下那小姑娘一层皮肉似的，那样一个娇娇软软的小姑娘，哪里受得住这般恶意！”

    罗刺史被鲁主簿的情绪感染，尤其他也是有女儿的人，一想到那个场景就跟着拍了一下桌子！

    “真是过分！”

    鲁主簿就重重地跟着点头，甚至抬手抹了抹泛湿的眼角，好像那被非议的人是他的亲生女儿一样。

    罗刺史后知后觉反应过来，鲁主簿这反应似乎有点过了。

    鲁主簿一见罗刺史的神情就知要糟，忙转了话，“且不说那小姑娘是不是真的跟晋安伯府有关系，就说她受了这般大的委屈，该不该为自己的委屈反抗一二？”

    罗刺史重重点头，“该！这些个嘴碎的，就该抓起来先打个几十大板！哼，流言蜚语也是能害人性命的，尤其是这种小姑娘！”

    “抓起来打板子倒也不必，毕竟只是传两句闲话，小姑娘就是个普普通通的小姑娘，就算是有个当官的爹也不能随意那样做不是。”

    “谁说的不能了，要是有人敢传菱儿的闲话，我非得打得他们屁股开花不可！”

    罗刺史挥着拳头，一副气急败坏的样子，鲁主簿立马顺毛捋。

    “是是是，大人说的是，小的还曾听大小姐说有您这样的父亲是她的骄傲呢！”

    “是吗？菱儿真这样说过？”罗刺史瞬间被捋顺了毛，脸上露出开心又慈爱的笑容来。

    “你刚说的也对，不是每个小姑娘都有个当官的好爹，”罗刺史说完还肯定地点了点头，“那那小姑娘反抗了吗？她又是怎么反抗的？”

    鲁主簿说到楚凡是怎么反抗的，没忍住，笑了下。

    本就好奇的罗刺史见鲁主簿笑了就更好奇了，心里就跟有猫爪子在闹一般。

    “那个小姑娘可是个妙人，她这一招，让属下都佩服不已。”

    “那你倒是快说啊！”

    鲁主簿便把楚凡反抗的事迹娓娓道来，罗刺史听完，笑容就僵在了脸上。

    周遭是无声的沉默。

    沉默是现在的书房。

    鲁主簿将头垂得低低的，罗刺史没忍住，抓起桌上的砚台瞥了一眼鲁主簿垂得低低的脑袋，砚台默默换成了毛笔，然后，毫不犹豫的丢了出去！

