    本以为曲舟在忙碌完开辟他的灵田之前，是没什么功夫来和他闲聊的。

    却没想到，就在第二天的下午。

    李桐照旧在屋中习练术法、参悟功决的时候，他便兴冲冲的走了进来，身上带着一股浓郁的熬煮草药味道。

    随着放他进来，很快的便充斥了整个屋子。

    “李道友，承蒙这些时日你的关照，在下本也无以为报，正巧昨日有批药草成熟，我熬制成膏，制成了燃血贴，便来给道友送上一张。”

    说着，他向前递出了一个黑乎乎像是狗皮膏药一般的东西。

    顿时间，一股略微刺鼻的味道涌入鼻中，引的李桐体内灵气微微沸动。

    “哦，那就多谢道友好意了。”

    不知道他还有这门手艺的李桐客气的接过来，但这种名字听起来便古古怪怪的东西，还是不要胡乱尝试的好。

    曲舟很是熟稔的找了个位置坐下，颇为珍重的和他说道：

    “看来道友应是未曾听说过这类的东西了，我等散修混迹于坊市与山林之间，于同道斗法、于妖兽搏命那都是家常便饭。”

    “保不齐，那天便遇了硬点子，那时便将此物贴在身上，燃烧气血沸腾灵力，争取反败为胜的契机，在我那坊市之中，这么一帖起码要卖到十几颗灵石一张。”

    “这么贵？”

    李桐顿时有些惊讶。

    但转念一想，纵然这玩意事后可能会有很大的危害，但真到了生死临头的时候又那里管的上那么多。

    能翻转局面的东西，卖这么些灵石也到正常。比起那些昂贵的保命法器之物就显的便宜的很了，显然这是由其缺点所导致的。

    “若不是用了之后起码要烧掉五成气血、三成灵力，我这燃血贴还能更贵。”

    曲舟不无可惜的摇了摇头：“而且用来熬制此物的主材赤血草产量颇低，月余时间也不过收获几株，熬制三五张罢了。”

    “那也不错了，算是门可以糊口的生意。”

    稍感此物贵重，但李桐也没有把它推回去的意思。

    转言问道：“道友，听你之前所言，似乎是来自其它坊市之中？那又怎会来了这里。”

    “唉，一眼难尽啊！”

    曲舟叹了口气：“我儿子儿媳本为一小宗门弟子，我依托他们照顾谋了个灵植夫的差事，原本过得还算富足，但那曾想到一夜之间宗门破灭，我那儿子儿媳和人斗法身死。”

    “我眼见不对，便耗尽家财搭上了一个商队，带着孙女逃难至此，谁能想到这里竟然也不太平。”

    “唉，难啊，生活难，修行更难！”

    两个看着年岁都不在年轻的小老头，齐齐哀叹一声。

    然后抬头对视一眼，相互洒然一笑。

    “道友可要留下吃个便饭？”

    将剩下的妖兽肉给他提上了少许，李桐送他出门。

    “真一尚在家中，下次，下次吧。”

    曲舟潇洒的摆摆手，一个脚印一个坑，缓缓离去。

    目送着他消失在门户里，李桐回头关上门，看着手中的「燃血贴」。

    “我身为纸人精怪，无气血之说，也能用？”

    摇摇头，将视线放在了从静室内里出来的的红衣身上。

    她皱了下眉头，然后亦是果断而坚定的摇了摇头。

    李桐轻笑一下，看来这东西得放在储物袋子里吃灰去了，依他小心且警慎的性格怎会将自己置身于那般危险的境地之中？

    正要张开袋子，将其塞进去，忽的眼前一闪，手中的东西消失不见。

    抬头望时，一个黄色身影托着一张黑乎乎的东西正在天上飞动，下方用来粘合的白纸已然掉落。

    “这，你这倒霉鹤！”

    暗道了一句，便见空中纸鹤像是发了疯一般，开始在天上飞快乱窜，于此同时身上渐渐浮起了一丝微微像是月光一般的豪光。

    “看着它点，别让其飞出去了。”

    交代了红衣一声，李桐带着几分无奈自去修行。

    ......

    第二天一早，给萎靡不振瘫倒像是烂泥一般瘫倒在桌面上的纸鹤灌输了点灵气，李桐便又去了坊市之中。

    今日摆摊的人甚少，不是货物出售干净了，而是有许多的人影在内里忙碌，无处摆摊。

    入目处。

    尽数是衣着不一，神态各异的散修，七八个聚在一起，轮流操控着一具两丈高的「铁石傀儡」，翻动巨石，拆除已经毁坏的乱七八糟的城墙。

    那种庞大的傀儡，行动起来却丝毫不失灵活，一拳轰在阵法破碎的城墙之上，便是激起一大片烟尘，然后将数吨重的石块抱起，转身轰隆隆的将其丢到城外。

    动静大的惊人，石头落下时，大地都感觉在微微颤动。

    引的李桐和一种看热闹的散修惊叹连连。

    “这就是修行的力量吗！”

    李桐心中惊奇不定，似这般的技术，恐怕就连他的前世那个机械发达的世界，都做不到如此程度。

    不过显然易见的是，操控这种傀儡所需要的灵气非常之多。

    李桐大致算了算，那边一位修士最多也就支撑劳作半个时辰的功夫，便要去打坐调息，换下一个人来。

    也难怪，问心山招募散修是一副来者不拒的样子。

    若是光凭他们本身的门人来做，怕不知要干到什么时候。

    现在的话便很是清闲了，他们要做的只是分散开来，在后面监督着这群散修而已。

    李桐在不经意的转头间，却看到了一个让他颇为意外的人。

    “那不是陈乾吗，几日不见竟然混到了问心山弟子行列之中？”

    似是察觉到了李桐在观察他，抱着剑身着白服一脸傲然的陈乾淡淡的扫了他一眼，便看向了别处。

    好像他，在其眼中压根不存在一般。

    收回惊讶的目光，思付着回去之后要不要将这事告诉陈菀。

    转念一想，若她不知道陈乾加入了问心山的话，又怎会那般的难过？

    将这消息报上去，怕不是要惹来几番白眼，平白恶了关系。

    相通了这点，也懒得去想他是靠什么混成现在这个模样，左右和他无关，寻了个墙角空处，摆上了三张纸人。

    方清月一去了无痕迹，李三又没了踪迹，大抵是死了的样子。

    没有了固定的售货渠道，只能出来干老本行了。

    不然的话，口袋日益变空，这般感觉可不太好。

