    手腕粗的黄花蛇立着半个身子看着安红袖，没有吐蛇信子，只是动了动尾巴。

    看到尾巴上的伤疤，安红袖这才松了口气，劫后余生的感觉侵袭着她，以至于她眼泪止不住，一边擦眼泪，一边瘫倒在地上带着哭腔问：“蛇兄，我差点儿就被你吓死了。”

    黄花蛇立着半个身子看着她没有动，安红袖哭了一会儿，觉得自己不能在待在这里了，便抹了眼泪道：“蛇兄，天色不早了，我得回家去了，再待在这里，我会有危险的。”

    安红袖说着，便站起身来，然而，她还没来得及往前走，蛇兄就快速地动了。

    安红袖被它忽然间的动作吓了一跳，还以为黄花蛇是要攻击自己，下意识地后退了两步，然后就发现蛇兄并没有攻击她的意思，只是想要拦住她的去路而已。

    安红袖楞了一下，望着蛇眼眨了眨眼，又眨了眨眼，道：“你是遇到什么麻烦了吗？”

    黄花蛇没有动，就只是望着安红袖。

    安红袖略想了一下，又问：“你想带我去哪儿？”

    黄花蛇蛇头晃了一下，然后转过身，往另一个方向去了。

    安红袖因为疑惑，站在原地没有动。

    黄花蛇似乎察觉到她没跟上去，扭过头来，耷拉着蛇眼看着她，安红袖被看的不好意思，这才抬脚跟上。

    黄花蛇这才满意了，扭动着身子继续往前爬。

    安红袖知道它这是要带自己去某个地方，再加上黄花蛇看到她不再吐蛇信子，是以，心下稍稍安了一些。

    两人一路走，绕老绕去走了好一会儿，等安红袖回过神的时候就发现自己到了泉水的下游，顿时更疑惑了。

    她四下里打量了一眼，就对上了黄花蛇望着自己的眼，那神情颇有不满和嫌弃，安红袖讪笑了一下，继续跟上它的脚步，心下腹诽这条蛇长的这么大，肯定活了不少年，说不定比自己年纪还大呢！

    再说了，蛇的寿命都很长的，那些想要长生的人，不都是从蛇类下手研究的么？

    正想着，安红袖忽然闻到了一股淡淡的血腥味儿，当即惊的睁大了眼睛，再看那条黄花蛇，就发现它立在一个树丛边。

    安红袖盯着那树丛打量了一瞬，又低头看了看脚下，便看到了已经干涸的血迹。

    她再尔抬眸，一人一蛇对视了一瞬，安红袖忽然就明白了她的意思。

    她放下竹筐，弯腰顺着树丛下那小小缝隙爬了进去。

    等爬进去之后，顿时被眼前的景象惊了一惊。

    “长远哥！”

    安红袖惊呼出声，忙不迭地爬到张长远身边。

    此时，张长远已然昏迷不醒，身上沾了不少的血迹，胳膊和腿上全都被人砍上，俊朗的面容上也沾了血迹和灰尘，甚至还有擦伤，安红袖的心一时间疼到几乎要窒息。

    眼眶，一下子就热了。

    “长远哥，长远哥，你醒醒，醒醒。”安红袖将靠着树躺倒的张长远抱在怀里，小声的唤她，她不敢太大声，怕将那些蒙面人引过来。

    “长远哥，长远哥，长远哥……”

    安红袖眼泪不停地往下掉，此时此刻，所有的不好她都忘记了，她只想起张长远因为她独自金山后受伤被人抬回去的画面，眼泪不停地掉下来。

    秦钟南不知道自己究竟昏迷了多久，昏昏沉沉地，他听见了低低地哭喊声，似乎很伤心，又很难过。

    他皱了皱眉，想要说一声别哭了，太吵了，可身体却沉重的厉害，怎么也说不出话来。

    安红袖哭了一会儿，觉得自己这样不是办法，此时，已经是申时末，等到了酉时末，天就会黑下来，而张长远这个样子，山上又有蒙面人，她根本没办法去山下搬救兵，毕竟时间来不及，而且那些村民根本不会是那些坏人的对手。

    想到这儿，安红袖擦干了眼泪，认真的检查了张长远身上的伤口，然后顺着那个小缝隙爬了出去，见那条黄花蛇还在入口处守着，感激地冲着它笑了笑，道：“蛇兄，谢谢你，谢谢你带我来这里，也谢谢你救了这个对我很重要的人。”

    “不过，它受伤了，你能不能帮我在这里守着他，我怕有人要伤害他，我要出去采一些草药过来，不然，他这样一直昏迷，也不是办法。”

    黄花蛇看了安红袖一瞬，闭上眼睛移开了目光。

    安红袖见它没有离开，道：“蛇兄，你要是没有拒绝，那我就当你答应了。”

    话罢，安红袖捡起竹筐背起来，拍了拍脸开始往外走。

    黄花蛇望着她离开的背影没有出声，依旧是一副高冷的姿态。

    太阳已经在西山处，安红袖不敢走的太远，便在附近找了草药过来，然后折返回来，见那条黄花蛇已经盘成一团窝在入口处，脸上不觉溢出了笑容。

    许是听到了脚步声，黄花蛇睁开眼看了看安红袖。

    安红袖在它面前蹲下来，笑着道：“谢谢你啊，改天你去我家，我请你吃烧鸡好不好？”

    黄花蛇看了安红袖一眼，依旧高冷，但是，慢慢地从入口爬开。

    这是默认了么？

    安红袖哭笑不得，忍不住伸手摸了摸黄花蛇的小脑袋，黄花蛇顿时扭头瞪她！

    安红袖被吓了一跳，看着生气的黄花蛇，心想：蛇的脑袋是摸不得么？

    可想到黄花蛇刚刚的反应，安红袖恍惚觉得这黄花蛇要是哪天修炼成人，那一定是一个桀骜高冷的少年！

    不过，这个时代，也不知道有没有修炼成精这一说。

    安红袖摇了摇头，抛开这些不切实际的想法，将竹筐里的药草拿出来，然后顺着缝隙爬了进去。

    此时此刻，她无比庆幸自己平时出门的时候有危险意识，随身带了一些药，而如今，刚好用得上。

    用石头将草药碾碎后，安红袖看了一眼自己身上的衣裙，无奈叹了口气。

    因为今日去外公外婆家，她特意穿了干娘给她做的新衣裳……

    早知道会遇上张长远受伤，她就穿一身旧衣服来好了，即便是撕了，也不会太伤心。

    安红袖看了看自己的新衣裳，又看了看昏迷不醒的秦钟南，忍不住伸手去摸了摸张长远的衣裳……

