    亲家走了，哪怕是这个大喜的日子，姜铁山看着姜子建都有些不顺眼。

    这姜子建都被人当成笑话了，新婚之日扔下新娘自己逃跑了。

    中午的时候很多人在传这个事情，虽然就是个笑话，但是老姜家现在也都是有头有脸的人，姜铁山还是觉得有些丢脸。

    所以对姜子建的脸色也不是太好，姜小白感觉家里的气氛有些古怪，偷摸的问了一下赵心怡。

    然后看着姜子建笑了起来。

    姜子建没好气的看着姜小白说道：“你还有脸笑，还不是你给出的馊主意。”

    “哈哈，这不就是闹个玩笑的吗？有什么大不了的，结婚就是图个高兴，大家说笑也是图个高兴，不用说我们没有办什么丢人的事，就有事谁还能够对我们家有什么想法不成？或者笑话不成，”

    姜小白说道最后一句话的时候说的霸气凛然。

    确实，对于现在的姜家来说，还真的不是别人能够随意笑话的对象。

    当然了，背后有人碎嘴那就没有办法了，只要是你过的好，就有人羡慕嫉妒恨。

    一旁的姜铁山听姜小白这么说脸色也好看多了，确实是这么个理。

    另一边并州饭店里边，姜小白走了，各个建筑公司依旧在吃喝着。

    虽然也有人提这事不能够就这么依了姜小白，但是要走的话却谁都没有说过。

    互相之间都说话模糊了起来，都有着各自心里的小九九，尤其是实力相近的几个建筑公司之间，更是把对方当成了自己潜在的竞争对手。

    吃过饭以后，整整一个下午，所有的建筑公司都钻在自己房间里打着电话。

    一个个电话从房间里拨了出去，这个时候他们才真正的想到了当初来的时候为什么会每个房间里都有电话。

    原来以为是因为招待好，仔细，结果现在白发现这就是一场预谋，估计姜小白早就想好了。

    这种付款方式都超出了他们的预料，他们需要打电话和公司商量。

    本来姜小白的全国招标方式就让很多骂了，但是还是有部分建筑公司有想法，觉得挺好的，

    可是现在这种给付方式那就没有一个人喜欢了，

    这简直就是让行业的所有人共同唾弃的行为。

    之前那些没有来呢建筑公司不光是骂姜小白，还笑话这些准备来竞标的建筑公司。

    让你们积极，让你们上杆子去，现在好了吧，竞标啊，竞啊？

    当天晚上8点多，一群穿着宽大的西服的中年男人来到了并州饭店门口。

    几个中年男人就像是农民一样，虽然也穿着西装，但是穿在身上却松松垮垮的，一点也没有那种企业家的气质。

    “几位是？”服务员问道。

    “给我们开两间房，我们住宿，是来参加那个华青控股公司招标会的，对了，华青控股公司的招标会是在这里吧。”

    为首的中年男人问道。

    “参加招标会啊，你们怎么现在才来，别家的建筑公司都到齐了，要是参加华青控股公司招标会的话，不用自己开房间，华青控股公司会招待的，你们等一下，这样我通知一下华青控股公司的招待人员……”

    服务员有些疑惑的看着几人说道，这两天她也看见人家其他的建筑公司了，负责人都是一个个看着就像是大领导。

    身上有股不怒自威的气质，而眼前的这几个人，唯一像样的就是身上穿着一身西装了，但是看着还有些别扭。

    就好像是不是自己的衣服，强行穿在身上一样。

    别不能够是骗子吧，服务员心里有些怀疑。

    “都这个时候，要不就别麻烦别人了。”中年男人老实憨厚的说道。

    可是他越是这样说，服务员越是怀疑，开口说道：“没事，他们有专人接待的，不麻烦。”

    服务员说着，就把电话打给了王超。

    很快，王超就从楼上下来了。

    该来的都来了，怎么最后一天晚上还有建筑公司过来呢。

    王超也有些疑惑，难道是知道消息知道的晚了，不应该啊，各大报纸都刊登消息了。

    就是来的迟的，今天早上也全都到了啊。

    “你们好，我是华青控股公司的王超。”王超自我介绍道。

    看着眼前的几人，王超其实和服务员的感觉也差不多。

    看着几人的打扮，最能够让人想到的就是乡镇企业家，可是这个时候的乡镇企业也处于刚刚起步发展的阶段。

    全国来看，都没有那家乡镇建筑企业能够有实力参与这一次这么大项目的竞标。

    听小白厂长前两天说，现在南方已经有一些骗子，别不是过来骗钱的吧。

    “您好，我们是正跃建筑公司的，我叫陈正跃。”

    为首的中年男人和王超握了握手，自我介绍道。

    刚才握手的时候，他感觉到了陈正跃手上的老茧，这是一个常年干活的人。

    不应该是一个骗子，再加上“正跃建筑”陈正跃，一听就应该是民营企业。

    虽然他从来没有听说过这个建筑公司，可能这个建筑公司也没有实力来竞标，就是像一些其他小建筑公司一样，来看个热闹，长长见识，可是只要是不是骗子。

    就值得华青控股公司认真接待。

    “陈正跃，你好，欢迎，欢迎，我看各位风尘仆仆的，还没有吃饭吧，走，我带你们到餐厅吃点饭但是比较简单，这事是我们的失误，疏忽了，没有考虑到这么晚了，还有建筑公司过来。”

    王超笑着说道。

    陈正跃听着一愣，王超这话说的让人心里舒服，  本来自己等人这么晚过来，已经是打扰了，可人家不仅没有嫌弃自己等人，而且还主动说自己疏忽了，主动认错。

    虽然这些年来，他们作为民营企业没少受人白眼，和风言风语。

    可是能够让人这么重视，陈正跃他们心里还是挺感动的。

    人这一生中总是会碰到一些人，一些事，才让人能够在黑暗中继续寻找光明，并且坚持下去。

    也许是一句话，也许是一个动作。

