    “我也不知道啊。”

    玄建安说话的时候有几分心虚。

    “你不知道？”玄战一柳条抽了过去。

    “我，我只是于心不忍，过去看了看她，爹，我可没让她出院子！”玄建安被抽的忙说了实话。

    “王爷，将军，婢子就这么一个女儿，求求你们饶了她吧！我保证，她再也不会做这样的事情了！”

    柳姨娘趴在地上，往前爬着，看起来十分可怜。

    “求求王爷和将军，放过潇儿吧！她也是被骗了，婢子都问清楚了，是王钰，那王钰因为世子将他丹田废了，怀恨在心，暗中找人给潇儿写了信，让她去画舫见面的！”

    柳姨娘哭的梨花带雨，惹人怜惜：“潇儿不懂事，被他花言巧语给哄骗了，都是婢子的不好，求求您饶了潇儿吧！”

    玄野看到玄建安那不忍的表情，就知道浸猪笼这事情或许有假，冷声道：“饶了她？你可知道，若不是我今天恰好过去，明日一早，玄家就成为整个北玄的笑话了！”

    “世子殿下，潇儿年幼不懂事，全是那王钰在做鬼，他气你废了他，才去寻的潇儿，潇儿天真无知，上了当，她真不是有意的，求求您放过她吧！”

    柳姨娘爬到了玄建安的脚边，仰头，楚楚可怜的望着玄建安：“老爷，求您了。”

    “照你这意思，还是我的错了？”

    玄野瞥了眼玄建安那心疼的眼神，走过去一脚踩到了她的手上：“既然哭，就哭的真一点，假惺惺给谁看呢！”

    “玄野！”玄建安有些生气。

    柳姨娘疼的喊了出来，听到玄建安的声音后，连忙求饶：“婢子知道错了，潇儿也知道错了，您怎么惩罚她都行，求求您千万别浸猪笼，留她一命吧！婢子保证，以后绝对不会在发生这样的事情了！”

    “够了！”

    玄战看不下去了，满脸阴沉道：“将柳姨娘带下去！明日一早，找个人牙子卖出去！”

    “爹！”

    玄建安急了：“柳姨娘是儿子的妾！还为儿子生了孩子！”

    妾同买卖，只是有了孩子的妾室，地位便不一样了。

    玄战厉声道：“若不是这贱妇撺掇，家里何至于今天这个样子！生下那么个女儿，还不如不生！”

    “那您杀了我好了！反正我此生非钰哥不嫁！”玄云潇提着裙摆跑了过来，脖子上和脸上还裹着药。

    “你闭嘴！”柳姨娘用不争气的眼神瞪了她一眼。

    “呵呵。”玄战被气笑了：“你当真以为我不敢杀你！”

    面对并肩王，玄云潇还是很害怕的，她看着玄建安，哭道：“爹！您真的打算让女儿去死吗？”

    一刻钟之前。

    从玄野那里离开的玄建安，去寻了玄云潇，害怕的玄云潇从头到尾全说了出来，玄建安很是生气，但是架不住柳姨娘和玄云潇的哄骗，以及这么多年的感情。

    思来想去，决定将玄云潇浸猪笼做个假样子，来张氏面前演一场戏。

    玄建安扮黑脸，柳姨娘扮白脸，最后玄云潇过来认错。

    张氏心软，又信佛，见不得杀生，定然不会任由玄建安这么来的。

    到时候罚玄云潇禁足，最严重的也不过就是青灯古佛了，等几个月后风头过去，在将她放出来。

    只是没想到，说着说着，玄建安真的动了火，更没想到并肩王也来了，这下，一切都失控了。

    “潇儿，”玄建安紧皱着眉，她来的太不是时候了。

    “爹，呜呜，女儿不孝，只能下辈子当牛做马偿还了！”玄云潇掏出了一把刀，对着脖子划了过去。

    她在赌。

    赌玄建安不会让她去死！

    “死了也好，省的脏了我们的手。”玄战冷冷道；

    玄云潇见没有人来拦自己，只觉得满心绝望，呲的一声，将脖颈划开了个口子，很痛，血流了下来。

    “潇儿！你不要做傻事啊！”柳姨娘扑了过来。

    “娘，下辈子当牛做马我在偿还你的养育之恩！”玄云潇呜呜的大哭着，又划了过去。

    只是，这回，却被玄野给踢开了。

    “你娘是玄张氏，她一个妾算什么娘，又有什么养育之恩！养你的是我玄府！”

    玄野踩着那刀子，居高临下的看着玄云潇：“想死，也不能脏了我玄家的地！”

    “世子，求求你饶了潇儿吧，她是你亲妹妹啊！”柳姨娘扑到了玄野腿上，一脸恳求。

    玄野看出来了，她这次是真的怕了，也是真心在恳求。

    “饶了她也可以。”玄野漫不经心的道；

    “真的？”柳姨娘一脸惊喜。

    玄云潇也诧异的望了过去。

    “小野！不要胡闹！这不是小事儿！”玄战提醒着；

    “爷爷别气，听我说完。”

    玄野看着柳姨娘：“饶了玄云潇可以，但是你不能留在府中了！我觉得爷爷之前说的很好，明日一早，就让人牙子把你发卖出去，只有这样才能饶了她，你愿意吗？”

    “不，就，就没有其他办法了吗？”柳姨娘一脸恐惧。

    “只有这一个选择，不是你就是她！”玄野似笑非笑道；

    “娘！我们一起走！”玄云潇扶着柳姨娘，脖子上的口子很小，已经不流血了。

    “她走可以，你不行！”

    玄野挡在了玄云潇身前：“你想离开玄家，只有出嫁和死这两条路！”

    “那我选出嫁！”玄云潇毫不犹豫脱口而出。

    “你呢？”玄野看向了柳姨娘。

    “我......”柳姨娘望了玄建安一眼，心中想着，她若是被发卖出去，将军也一定会偷偷赎她出来的，或许，出了府比在府中更自由呢？

    柳姨娘一咬牙，下定决心道：“我愿意被发卖！求求世子饶了潇儿！”

    “来人！将柳姨娘带下去！”

    玄野喊了一声，辛竹最先跳出来，拖着柳姨娘往柴房走去。

    “你想嫁给王钰也不是不可以，只是，你若嫁过去，以后就再也不是玄家的人了，玄家不是你的娘家，从你出门的那刻，你就和玄家无半分关系了，这样，你还愿意？”玄野淡淡道；

    “我愿意！”玄云潇想都没想便道；

