    第二天醒来，高飞迎着阳光伸了一个懒腰，他走向窗口，发现赛利亚就在旅馆门口。

    穿着新衣服的赛利亚张开双手，做出拥抱太阳的动作。

    “今天，又是充满希望的一天！”

    闻言，高飞猛地将脑袋从窗外收回，随后将窗户拉上。

    “真就逃不掉是吧？”

    房间里的高飞苦笑着摇了摇头，乱蹦的小心脏直呼内行。

    ……

    “要记得回来哦～”

    赛利亚站在旅馆门口朝着高飞挥手。

    高飞背对着赛利亚招了招手，一步一步没有回头。

    还是昨天的那一条路，今天这一路上他并没有遇到哥布林。

    直到高飞来到牛头怪身死的那片空地，那时候他发现，地上的尸体已经被食腐的生物啃食了大半。

    哥布林、牛头怪，以及那些死去的野兽，它们的尸体上血肉都已经不见了大半，暴露在空气中的白骨上没有半点猩红，场面有点骇人。

    再次回到这里，高飞才发现他其实早已经穿越洛兰地区，牛头怪所在的这一块区域已经算是幽暗密林，当时的阳光正好，所以他也没察觉到太多异样。

    朝着幽暗密林深处走去，高飞打起精神观察着四周的环境。

    不久后，一群哥布林和他遭遇了。

    这群哥布林之中有一只皮肤呈青灰色，手握金属弯刀的另类哥布林。

    十夫长！

    这只哥布林已经算得上是领导阶层，他手下率领着几只普通的绿色哥布林，就像是小老大带着一群小弟。

    十夫长见到高飞，手中的弯刀朝天一指，那些普通哥布林便纷纷举着狼牙棒向他冲来。

    “嘭嘭嘭！”

    黑金出手，不带走一片云彩。

    高飞解决了这些哥布林，选择和十夫长单挑。

    十夫长的身高与其他哥布林无二，但它的一双小短腿步伐极快。

    它快速地接近高飞，手中的弯刀连着三次劈砍，同时嘴中发出人们听不懂的呐喊。

    高飞从容地避过这“危险”的三刀，继而对着十夫长一阵拳打脚踢。

    不得不说颜色不一样的十夫长生命力确实要顽强的多，在遭受到数次打击后的十夫长依旧没有丧失行动能力。

    脸轻鼻肿的十夫长指着高飞的鼻子骂骂咧咧，然后将手中的弯刀用力甩向了他，然后……

    然后它就跑了！

    避过甩过来的弯刀，高飞摸了摸鼻子，自语道：“有智慧，会逃跑，在面对实力强于自己的敌人时会果断退逃，生命力要强出普通哥布林许多，粗略评级LV.2至LV.3。”

    高飞继续向幽暗密林深处进发，没过多久，一只鼻青脸肿的哥布林再次出现在了他的面前。

    只见它口里不停嚷嚷着高飞听不懂的话语，一群哥布林外加两头手持巨斧的牛头怪便从它身后冒出，继而冲向高飞。

    这一群哥布林中出现了两个新颜色的哥布林，一红一蓝，分别是可以使用粗略冰系攻击的青哥布林和使用火系攻击的赤哥布林。

    皮肤呈蓝色的青哥布林用手向高飞甩出冰锥，而浑身火红的赤哥布林朝着高飞扔出了小火星团子。

    ‘放火烧山是要坐牢的。’

    高飞在心里吐槽道。

    只见他用衣服捂着脸，然后用手臂接下了冰锥和火星。

    这两次的攻击力度要比哥布林投掷手扔出来的石头大得多，携带属性伤害的它们危险程度也要更高。

    不过高飞身上的防具如今鸟枪换炮，抵挡下这两道攻击也仅仅是耐久度减少了1点，问题不大。

    但若是换做一些刚通过新手试炼的契约者，这两次攻击对他们来说很可能就是致命的。

    远程的怪物普遍血量较低，也就是人们常说的“太脆”，高飞在收集到想要的信息之后便拔枪将这群哥布林解决。

    与此同时两头牛头怪已经顶着牛角向他冲来，站在原地的高飞还是纵身一跃。

    处在空中的他很帅地掏出了狙击枪，在空中瞄准了不远处又想跑路的十夫长，高飞一边下落一边扣下了扳机。

    “嘭！”

    十夫长的脑袋被子弹打烂，两头牛头怪也一前一后地撞击在了巨树之上。

    “轰！轰！”

    巨树躯干猛然颤抖起来，树上的枝杈因震动而断裂，叶片簌簌作响，数不清的树叶夹杂着断枝从高空落下。

    庞大的冲击力道连牛头怪本身都遭受不住，它们手中的巨斧都被甩出去老远。

    两头牛头怪被自己撞的七荤八素，打着旋在地上摇摇晃晃，脚步踉跄的它们，愣愣地在呆原地，叶片悠悠然落在牛头上。

    牛头怪晃了晃头，叶片随之飘落，四只牛眼此时已经变得猩红，眼白周围渗出了丝丝血迹。

    “哞！”

    “哞！”

    牛头怪接连发出了愤怒的嚎叫，牛吼声在森林中回荡出好远。

    “轰！”

    “轰！”

    片刻过后，地面开始微颤，震感有节奏地从高飞脚底传来。

    草丛中的小石子从地上弹起，掉落，弹起，掉落，震动的幅度越来越大，震源也距离高飞越来越近。

    “哞！”

    这时，一声和牛头怪不同的牛吼声从幽暗密林深处传了出来。

    伴随着强烈的震感，一头体型巨大的牛头从树林中显露出身影。

    牛头巨兽！

    这头牛头巨兽身高至少4米有余，加上它头上的那对尖角甚至能达到5米。

    它浑身的肌肉呈棕红色，乍一眼看去还有一点偏紫的感觉。

    牛头上的双眸是暗淡些许的绿色，嘴角两端的獠牙向上生长，身上的肌肉健硕有力，胸肌向前凸出，一双牛蹄也大的可怕。

    “哞！”

    牛头巨兽深吸一口气，然后身子超前张开大嘴发出咆哮。

    虚空中出现了肉眼隐约可见的声波涟漪，这一声吼叫震得高飞头晕目眩，附近的巨树上的叶片不要命地往下掉落。

    那两头晕乎乎的牛头怪被这一声咆哮直接给吼晕了过去，接而倒地不起。

    高飞捂着自己的耳朵，身体在承受着一波又一波的声浪冲击。

    约莫20秒后，牛头巨兽的吼叫终于结束，高飞也陷入了短暂的失神。

    他脚下趔趄着差点摔倒，回过神来的高飞使劲地拍了拍自己的脸，随后掏枪将地上如同死尸一般地两头牛头怪变成了真的死尸。

    两声熟悉的左轮枪响让高飞的稍微精神清醒了些许，牛头巨兽的咆哮堪比上个世界他遇到的喇叭花尖啸！

    那是能直接影响到心神的声音！

    看到牛头怪小弟被高飞击杀，愤怒的牛头巨兽顶着牛角便冲了过去。

    牛头巨兽的脚步扎实有力，地面被它踩得一震又一震。

    高飞见状，连忙滑铲到一旁躲避。

    这一下他是真的不敢硬扛，评测归评测，若是被牛头巨兽的牛角顶实，即使他是高飞也难免遭受重创！

    牛头巨兽真的是力量的代名词，矫健无比的它一头扎在了树上。

    只听见“咔擦”一声，清脆的响声结束后，被牛头巨兽撞击的那一棵苍天大树轰然倒地。

    地面上碎石、泥灰四射开来，足足十几米高半米宽的巨树被牛头巨兽顶断了！

    高飞见识到了牛头巨兽的力量，随即也不再犹豫，当即开始举枪射击。

    子弹打在结实的牛腱上，牛头巨兽结实的大腿肌肉凹陷下去两个弹孔，但并无血液流出。

    “哞！”

    愤怒的牛头巨兽发出一声吼叫，高飞下意识捂住双耳，但期待中的声波攻击并没有出现。

    只见牛头巨兽双拳并在身前抱拢，随后猛地向高飞所在的位置砸去。

    “轰！”

    高飞抽身后退，地面被牛头巨兽砸出一个大坑，大坑周沿的泥地也随之皲裂。

    “嘭嘭嘭！”

    躲过这一击的高飞再次举枪射击，他并不打算使用威力更强的重火器来解决掉面前牛头巨兽。

    作为世界评测员，高飞想见识一下牛头巨兽到底能扛住黑金多少枪！

    这一行为像极了那些在毒奶粉60版本之初，装备极差的玩家操控着游戏角色靠平A一点一点把BOSS磨死。

    回来了，那感觉全都回来了！

    一枪又一枪，牛头巨兽身上出现了一个又一个弹孔。

    森林中的枪声如同春节当天跨年时刻的炮仗一般频繁，这一片树林中又有两棵巨树遭受了撞击，但这两棵巨树的树干更为粗壮，并没有断裂。

    牛头巨兽头顶的那搓白毛已经被溢出的血迹沾染，被当猴耍的它一直受到枪击，拿高飞没有丝毫办法的它只得不停地发出吼叫。

    无能狂怒。

    “轰轰轰！”

    直到高飞开了百余枪之后，浑身满是弹孔的牛头巨兽终于摇摇晃晃着倒地。

    牛头巨兽倒地时地面再一次巨震，发出轰响。

    它身上的弹孔此时正不断地往外涌血，牛头巨兽庞大的身躯已经被血液染红，凄惨无比。

    倒地不起的牛头巨兽并没有死亡，它的呼吸十分粗重，咧着的嘴角丑陋到了一个极限。

    高飞朝着它的脑袋再次射击，子弹将其脑内结构全部搅碎，牛头巨兽这才头一偏，失去声息。

    “这玩意有点难搞啊，真不知道一阶低级的契约者怎么才能弄得死它……”

    幽暗密林在高飞的印象当中只是一个低级副本，没想到在衍生世界，牛头巨兽居然可以这么强大！

    不过这样也好，阿拉德大陆出来的勇士不能有一个懦夫！

    即使口袋空空，身上一分钱没有，勇士们也要昂首挺胸，大步流星！

    高飞绕过牛头巨兽的尸体，继续朝着幽暗密林的更深处走去。

    四周的环境慢慢地变得有些阴森诡异，森林中的亮度突然暗了许多。

    高飞回过头，身后的树林还是保持着令人舒适明亮，而身前却已是幽幽森森的暗林。

    继续前进。

    一路上的哥布林和牛头怪比较稀少，凡事遭遇到的均被黑金射出的子弹带走。

    树林间的草丛里忽然传来窸窸窣窣的声音，一只新的怪物出现在了高飞的视线之中。

    猫耳娘？

    不对，是猫妖！

    猫妖的身体呈灰褐色，头上的毛发是橘黄色，它掌上的利爪无比锋利，一些草植轻而易举地就被其划断。

    它最终的尖牙看上去也十分可怕，反正高飞是不太想被咬上一口。

    而且猫妖作为猫科生物，它们的移动速度无比迅捷，四肢并用的它们在地面健步如飞，甚至还可以利用利爪攀附与树干之上。

    但作为评测员的高飞怎么可以就这样认怂后退。

    只见他咬着牙将手握拳缩进袖子里将袖口握住，然后慢慢地伸出手。

    “啊呜。”

    猫妖毫不客气地张嘴咬上了高飞的手臂，咬合的力度很大，尖牙带来的压力也不小。

    不过白蟒胸甲的防御实在是太过强大，猫妖的尖牙很不争气地没有破防，气急败坏的猫妖用利爪狠抓着高飞，可是利爪居然没能在他的裤腿上留下任何痕迹。

    触感还有点像在按摩？

    被甩开的猫妖在地上翻滚，稳住身形的它再一次龇牙咧嘴、张牙舞爪地扑向高飞。

    只见高飞的膝盖猛地一提，半空中的猫妖腹部被顶，它整个身子弯曲成了“C”字型，开口朝下的那种。

    猫妖被巨力顶至高空，此时的高飞见状恨不得马上掏出M-137格林机枪对其扫射。

     BBQ啊这可是！

    “嘭嘭！”

    两颗子弹一前一后精准地射进掉落途中猫妖的头颅，从天上掉落的尸体从地上弹起，然后安静地停留于地面。

    猫妖的体重太轻了，这种BBQ不要也罢！

    猫妖的脆弱部位其实是在腹部的肚皮之上，那个位置柔软且没有肌肉，内部还满是内脏。

    它们的头部和背部是坚硬的骨头，若不是黑金的面板太高，绿色品质的刀剑还真不一定能砍进猫妖的骨头。

    猫妖的利爪也是可以收集起来的材料，不过对现在的高飞没用。

    普通的猫妖对脆皮契约者来说一定是致命的，它们速度极快，爪牙锋利，反应还不够快的新人很容易就会被攻击。

    还是那句话，现实不是游戏，契约者会受伤，会流血，行动能力会下降，战斗力也会暴跌。

    若是被猫妖围攻，实战能力不强的契约者还是很容易暴毙于此。

    幽暗密林深处的怪物更加密集，继续前进的高飞在这一路上已经解决掉好几只十夫长，青哥布林和赤哥布林也各有两只，普通的哥布林更是数不胜数。

    尸体不断堆积，地面血流成河，高飞淡定地走在这种路况之上，眼神是无比的冷漠。

    高飞此行的目的是暗咒猫妖，那是一只可是施加诅咒，召唤暗属性能量球的特殊猫妖。

    也是幽暗密林深处的BOSS。

    穿过了两条溪流，又迈过了数片荆棘丛林，高飞一边拔着衣物上的尖刺一边感慨。

    “荆棘荆棘，这玩意我怎么就这么讨厌呢？”

    森林中的光线愈发得稀少，亮度极地，好在有着赛利亚的提醒，不然在晚上进入这片区域的高飞就得摸黑行动了。

    空气逐渐变得潮湿，腐烂发臭的气息传入鼻腔，高飞的表情一怔。

    前方围成一圈的参天巨树中间正躺着一具死去的哥布林。

    在哥布林尸体的旁边，一只通体黑色的猫妖正在撕食着哥布林的血肉。

    这只猫妖的体型要比普通猫妖大上许多，它漆黑的利爪上散发着诡谲的光芒。

    高飞寻找到了此行的目标。

    此时的暗咒猫妖正在“大快朵颐”，高飞向前探步。

    只见暗咒猫妖的尖儿微微一动，回过头的猫妖露出丑陋的面庞，配合上它头上的毛发，高飞只觉得有些恶心。

    诅咒的力量高飞就不太想体验一番了，那种力量说起来也比较玄学。

    简单来说就是不科学。

    高飞正欲拔枪射击，可前方的暗咒猫妖突然消失在原地，林间的树木上有道道残影掠过，树皮表面出现了一道道抓痕。

    暗咒猫妖果断地朝着高飞发起了攻击，它的利爪上散发出诡异的黑光，是诅咒的力量。

    高飞原地一转，接着惯性扫出重腿。

    坚硬的鞋尖顶在了暗咒猫妖柔软的肚皮之上，疼痛使其发出一声刺耳难听的尖叫。

    暗咒猫妖被踢到了不远处的地上，还在地上翻滚了几圈。

    重新爬起的暗咒猫妖两只前掌一搓，一个苹果大小的暗属性能量球凭空出现。

    只见暗咒猫妖扭过身子，甩出尾巴猛地抽在了能量球上面。

    能量球朝着高飞激射而出，他没敢耍帅偏头，若是沾染上一丢丢暗属性能量指不定就要再次毁容。

    侧跃避开了能量球，高飞身后的树木表面出现了一个十分规则的球状凹陷，同时还有一缕缕黑气升起。

    对付猫妖枪械属实是有点鸡肋，这种移动速度快的生物高飞觉得就是在犯规。

    好在猫妖的智商也不咋滴，扑来扑去的暗咒猫妖终于被高飞找到了机会提膝踢中。

    瞬踢。

    膝盖重重地顶在了暗咒猫妖的额头上面，整只猫在空中倒飞出去。

    与此同时高飞加速上前，趁着暗咒猫妖才刚刚落地再一次用脚尖猛踢。

    猫妖捂着肚子在地上翻滚，它用尾巴极力维持着身体的平衡。

    高飞再次接近，一脚蹬在了猫妖的背部，坚硬的骨骼支撑住了这一记重踏，不过暗咒猫妖此时也已经被钉在地面。

    无心念战的高飞拔枪射击，干净利落地爆了暗咒猫妖的头。

    高飞没去看它丑陋的尸体，他要趁着夜色还没完全降临沿着原路返回。

