
　　时间回到半小时前。

　　秦宇一脚将洛风踹出去后，溶洞内的炸弹也爆炸了。

　　说时迟，这时快，秦宇借踹洛风的惯性，直接趴倒在地上。

　　后背是爆炸引发的层层热浪，秦宇头发瞬间焦黄一片，衣服也发出塑料燃烧的糊臭味。

　　“尼玛，衣服买到假的了。”他心中突然出现这样的一句无厘头吐槽。

　　噼里啪啦……

　　这时头顶开始掉冻土块，刚开始只是粉尘，很快变成指甲盖大小的颗粒，接着是拳头大小，不时还有脸盆大的砸到地上。

　　秦宇脸色一变，若他没猜错，自己所在的溶洞估计要塌了。

　　翻身站起，秦宇想从洞口出去，可那里早被炸平，哪还找得到出口？

　　深吸一口气，他竭力避免让大块冻土砸到自己身上，双目环顾四周。

　　自己离出口最近都没出去，深处溶洞中间的龙倩自然也不可能离开。

　　而且对方敢炸洞，自然有活下去的办法。

　　果然，秦宇很快便找到龙倩的身影。

　　对方缩在一个墙角处，那里是白莲草生长最茂密的地方，顶部冻土结实坚固，没有丝毫掉落的迹象。

　　秦宇心中忍不住佩服。

　　龙倩的炸药大多埋在洞口处，只要爆炸开始，所有冲向洞口的人都会炸成灰。

　　而白莲草生长的地方离洞口最远，也最安全。

　　秦宇头发焦了一半，衣服几乎被烫熟，如果不是有长生不老丸护着身体，就算没死，现在至少也是皮肤大面积烧伤。

　　双腿用力，秦宇冲到龙倩所在的位置。

　　看到秦宇狼狈的模样，龙倩哼道:“小弟弟，你刚才好坏哟，竟然骗姐姐！”

　　秦宇嘿嘿一笑:“兵不厌诈，没办法！”

　　他丢出去的当然是空瓶，只是时机拿捏的十分巧妙，完全打乱了龙倩的节奏。

　　加上长生不老丹的力量加持，王宝儿才有机会带着欧妮冲出去。

　　如果不是洛风这个扯后腿的家伙掉链子，自己现在也跑掉了。

　　龙倩伸出手:“拿过来吧？”

　　秦宇:“拿什么？”

　　“废话，当然是白莲草的紫色根瘤。”

　　秦宇后退一步，紧紧捂住口袋:“这是我的东西。”

　　龙倩眼睛一眨，表情全是调皮:“是吗？那就别怪我动粗了。”

　　说完粉拳挥动，直接砸中秦宇眼眶。

　　哎哟！

　　秦宇感觉眼中全是金星，头晕目眩间差点摔倒。

　　他看龙倩的表情全是骇然，对方力量怎么这么大？

　　秦宇吃了长生不老丸后，这么长时间过去，不老丸的药力已被全部吸收。

　　他的力量、敏捷、体质和反应都有一个质的提升。

　　不然也不敢一会开飞机，一会玩飞车，甚至还在背个人的前提下踩着雪橇浪。23sk.Com

　　秦宇性格虽然大大咧咧，但还是很珍惜自己小命的。

　　通过物价表，秦宇还知道，长生不老丸和长生不老丹一样，都是一次性的。

　　吃完第一粒，第二粒就没了效果。

　　所以就算龙倩也吃过长生不老丸，作为女性，她力量也该不如自己才对。

　　这也是秦宇见对方在这躲避，果断跑来的原因。

　　一个老爷们连个女人都收拾不了，还算个老爷们吗？

　　可事实却是……

　　砰，砰，啪，啪，呼咚！

　　秦宇又被揍了好几下，最后干脆利落的被龙倩干翻在地。

　　连滚带爬的跑出好远，秦宇摆出黄飞鸿佛山无影脚的标准起手式:

　　“喂，俗话说男人不打女人，我刚才只是让着你，你在这样，别怪我不客气了。”

　　龙倩妩媚一笑:“是吗？你就不客气一个试试看？”

　　“这个……”秦宇有些尴尬，装逼失败了。

　　龙倩嘻嘻笑道:“小弟弟，问你个问题，你知道一叶障目的人为什么那么怕我吗？”

　　秦宇想了想:“你炸药用的好，特别是定向爆破，拿捏的非常到位。”

　　他说的是真心话，就在这一会的功夫，溶洞已经塌了大半，可两人所在的位置依旧有很大的活动空间。

　　秦宇不是什么都不懂的吴下阿蒙，之所以会出现现在这种情况，答案只有一个:定向爆破！

　　也就是说，刚才的爆炸都是龙倩设计好的。

　　还有之前在南极时的雪山崩塌，当时秦宇只是拼命逃生，并未觉得有什么。

　　但事后想想，同样有龙倩的精妙设计在里面。

　　而且作为定向爆破，规模不同，地质结构不同，难度也是天差地别。

　　其中最变态的就是雪山、冻土、沼泽和流沙。

　　特别是雪山，稍有不慎就有可能造成大规模雪崩，属于变态难中的变态难。

　　而龙倩的两次操作，雪崩规模都精准控制在小范围内，纵观全世界能做到的都不多。

　　谁知龙倩摇摇头:“定向爆破只是我的专业，那些家伙可不会怕。

　　他们见到我就像老鼠见到猫的原因很简单，他们打不过我。”

　　秦宇:“？”

　　你这个理由是认真的吗？

　　龙倩笑道:“怎么，不信？我从小就接受泰拳、散打、柔道、空手道、截拳道、合气道的训练。

　　这些拳术任何一种拉出来，姐姐都是世界最顶级的。

　　再告诉你个小秘密，姐姐不仅会各种拳术，瑜伽也是一绝，你要不要试试？”

　　说完舔舔舌头，做出一个妩媚到极致的动作。

　　秦宇心脏不争气的跳了两下，他连忙后退三四步。

　　论武力自己本来就不是龙倩的对手，要再被魅惑住，那还打什么？干脆缴械投降算了。

　　见秦宇不上当，龙倩表情慢慢恢复正常，她一步一步朝秦宇逼近:

　　“小弟弟，不要再挣扎了，就你这样的小身板，怎么挣扎都没用的。”

　　而秦宇已经被逼到墙角。

　　就在他绞尽脑汁想怎么办时，脚下再次震动起来。

　　这次的震动并不剧烈，但深远幽邃，仿佛来自一千年前。

　　秦宇脸色再变:“喂，刚才炸一次还不够吗，怎么又要炸？

　　你这样不停的炸天炸地炸空气，总有一天，地球都要被你炸没。”

　　谁知龙倩神色变的同样难看，她茫然四顾:“我什么都没做啊，怎么会这样？”

　　秦宇见她表情不像假的，想了想问:“这会不会是刚才爆炸的余炸？”

　　龙倩瞪他一眼:“你是不相信我的专业吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，434 秦宇被揍了免费阅读。https://xs.23sk.com 