    其他朝臣闻言顿时脸色十分震惊，非常惊恐。

    连忙站出来劝道：“陛下，请三思啊！”

    “谷将军虽然没能守住凤安城，但是这么多年，没有功劳，也有苦劳，还没有到诛九族的地步啊！”

    “陛下，请从轻发落！”

    荆裕和心中怒火滔天，底下朝臣再怎么劝他，也根本没用，丝毫没有让他动摇杀心。

    怒声命令道：“立刻去办此事！”

    当日，荆裕和派去的人便毫不留情的屠了谷家九族，无一人生还。

    这个消息很快就传到了凤安城赵云的耳中。

    “将军，谷楚远被皇帝荆裕和诛九族了，谷家的人都已被杀！”探子禀告道。

    赵云神色震惊不已。

    没想到荆裕和竟然如此绝情，直接对谷家诛九族！

    想了想，他还是决定将这个消息告诉谷楚远，朝着门外喊了一声，“来人，将谷楚远给叫过来。”

    谷楚远来到了他的面前，见赵云脸色肃然，心中隐隐有种说不出来的复杂的感觉。

    出声询问他道：“将军，你突然叫我来可是有什么事？”

    赵云沉声道：“荆裕和得知了凤安城被破，下令诛了你谷家九族！”

    “什么？”

    谷楚远听到这个噩耗般的消息，犹如五雷轰顶，整个人直接瘫软倒在了地上，嚎啕大哭。

    “为什么？荆裕和为什么要如此残忍的对待我？”

    “就算凤安城在我的手里失守了，但是这么多年我为沧影王国征战沙场多年，没有功劳也有苦劳，也不至于狠心绝情到诛我九族几千人的性命吧？”

    “最是无情帝王！荆裕和，你真是太残忍太绝情了！”

    “这么多年，我真是后悔为沧影王国效力！”

    悲痛欲绝的说着，谷楚远整个人渐渐变得非常的愤怒，神情也愈发的阴鸷恐怖。

    怒吼道：“我谷家九族几千条人的性命不能就这么算了，我一定要为谷家报仇雪恨！”

    “荆裕和，你给我等着，我不会放过你，我要你眼睁睁的看着沧影王国在你的手里毁灭！”

    放下狠话后，谷楚远目光落在了赵云的身上，央求道：“将军，我谷楚远愿意主动的投入到你的麾下，助你对付沧影王国，请将军收下我。”

    赵云神色很是惊诧的看着他，没想到最后谷楚远竟然会如此的选择，和荆裕和，沧影王国反目成仇！

    但细细的想了想，他也能理解，毕竟谷家九族都被荆裕和给无情的诛杀，只剩下谷楚远一人，谷楚远怎么可能当做什么都没有发生，还未荆裕和效力。

    不过，他并未立即同意，而是说道：“这件事需要上报给我们陛下，你先等着。”

    谷楚远眼神露出失望，不过还是不愿意就此放弃，再次咬牙无比笃定的说道：“将军，我是一定要灭了沧影王国皇室，为自己族人报仇，希望古周王国给我一个机会！”

    “我知道，但是我不能做决定。接下来还是等待陛下的消息。”赵云还是这样说道。

    “好！”

    谷楚远也只能无奈的点了点头应道。

    随即赵云安排道：“来人，让锦衣卫立刻去联系陛下。”

    ……

    襄平王国。

    “陛下，据探子打听的消息，沧影王国南境凤安城被赵云给拿下了！”

    梁天赫和大臣们得知这个消息后，皆是神色大震，难以想象凤安城这么快就被赵云给攻破了，实在是太不可思议了。

    “凤安城可是沧影王国南境的重城啊！怎么会这么快就被赵云给攻占了？”

    “这个赵云也不是吃素的，太强了吧！”

    “这秦苍麾下的势力简直强得可怕！！”

    那些朝臣们内心忐忑不安，也更加的忌惮古周王国的实力！

    然而，梁天赫却是一点也不担忧，反而却一脸幸灾乐祸的模样，直接哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈！沧影王国这一次丢失了凤安城，总算也付出了代价！”

    之前他襄平王国遭遇古周王国的攻击，沧影王国却一次都没有出手支援过襄平王国，而且作为四国联盟之一的王国，却一直没有什么损失，这下沧影王国终于尝到了苦果！

    有朝臣站出来提醒道：“陛下，如今古周王国就连沧影王国的重城凤安城都给拿下了，我们还是得多加提防小心古周王国。”

    梁天赫却不以为然，反而是一副胜券在握的模样，毫无忌惮。

    大声扬言道：“朕有天级中品武将加上圣级下品护城大阵，绝对能挡得住尉迟恭大军，你们大可不必如此忧心忡忡，庸人自扰。”

    底下一众朝臣虽然还是十分的担忧尉迟恭会攻破凌云城，但是也不好再多言什么，唯恐惹怒梁天赫。

    但愿如同他所说的这般，接下来他们能挡住尉迟恭大军的攻击，守住凌云城，守住襄平王国！

    ……

    大陇王国。

    “陛下，沧影王国的凤安城已经被古周王国赵云给拿下了！”

    项之昂从探子口中得到这个消息后，神色匆忙的再次进宫，禀告给了皇帝卢夜阑。

    卢夜阑听闻此消息后，依旧是神色古井无波，没有多大的起伏。

    “朕知晓了，你下去吧。”

    项之昂见还是如此不冷不热的态度，心中急得的犹如热锅上的蚂蚁一样。

    急忙出声劝道：“陛下，按照这个事态发展下去，沧影王国只有可能被古周王国给吞掉，等到周围几大王国都沦陷，古周王国迟早也会盯上我们大陇王国，我们必须得早做打算，否则等古周王国的目标转向我们的时候，可能就已经来不及了！”

    “陛下，我们真的不能再这样坐观其变，必须得筹谋划策。”

    卢夜阑心中虽然早已经波涛骇浪，但身为一个皇帝，始终还是保持着镇定，没有自乱阵脚，情绪没有太大的起伏。

    项之昂还是没放弃，继续开口劝说：“陛下……”

    “够了！”

    终于卢夜阑听得神色不耐烦了，勃然大怒。

    “项之昂，你自己滚下去，还是朕让人将你丢出去？”

    “微臣自己滚下去。”

    项之昂见惹怒到了卢夜阑，面色极其无奈道，也不知道陛下到底是怎么想的，到了这种竟然还是无动于衷。

    赤玄王国和襄平王国，以及现在的沧影王国，极有可能就会是明天的大陇王国啊！

    他万万不想看到大拢王国步他们的后尘，可是他已经做好了一个臣子的本分，多次劝导陛下，奈何陛下怎么也听不进去。

    想到这，心中不禁连连唉声叹气。

    但是还是没办法，他最后还是只能带着失望的心情走出了御书房。

