
秦阳陪了薛婉彤五天，然后亲自将她送上了回中海的飞机，接下来要做的事情未必会那么顺利，薛婉彤留下来未必安全。

“萨克尔这边如何入手？”

秦阳坐在沙发上，他的面前坐着黄涛，秦戈投资的总经理。

黄涛面有难色：“很难，萨克尔虽然并没有什么才能，只是一个花花公子，但是这23.5%的股份是他安身立命的东西，价值二十多亿美金，只要不是脑子坏了，他都不可能交出股份代理权的。”

秦阳也是略微有些苦恼，如果施展各种下三滥的手段，他自然是有办法对付萨克尔，能够轻易的取得他所拥有股份的代理权，甚至就算把这股份弄到自己手里也很简单，可是他不能那么做。

“找一个机会，让我见一见这个萨克尔。”

既然没有找到下手的途径，秦阳便决定直接正面上，直接接触萨克尔。

秦阳并不会抢夺原本属于萨克尔的利益，甚至萨克尔如果愿意支持秦阳的话，那秦阳甚至愿意为此另外付出一些代价。

“这个很容易！”

黄涛微笑道：“萨克尔是个出名的花花公子，最喜欢参加各种各样的派对活动，尤其是那种全是美女的游艇派对或者别墅party，他的日常基本就是喝酒泡妞……”

秦阳笑笑：“那行，你给我安排一下。”

黄涛请示道：“是用你明面上的身份吗？”

“对。”

黄涛办事能力很不错，下午的时候，他便拿到了一张邀请卡。

“这是一个富豪举办的私人party，萨克尔也会参加，他很喜欢利用自己的身份泡妞，他可是睡过不少想拍戏的美女……”

秦阳接过邀请卡，打开看了下，微笑道：“好！”

傍晚，一身休闲西装打扮的秦阳出现在了富豪别墅的门口，验证了邀请卡之后，秦阳信步的走进了别墅。

别墅占地宽广，party是在一个宽敞的大厅里举行的，已经有着不少的宾客到达了，男宾数量相对少得多，而女宾却是要多得多，这些女宾一个个都打扮得花枝招展的，和男宾们打得火.热。

秦阳的进入，顿时引起了不少人的注意，毕竟一群白人中间忽然来了一个黄皮肤的，自然很是惹眼。

秦阳也算是名人，毕竟他在华夏那是家喻户晓的风云人物，就算在鹰国，那场交流会也足以让他被很多鹰国人记住。

“秦先生，欢迎你的到来。”

作为主人的约瑟夫迎了上来，热情的和秦阳打招呼。

秦阳微笑道：“约瑟夫先生，不请自来，还请多多包涵。”

约瑟夫态度很是热情：“秦先生能来参加我这个party，那是我的荣幸，来，我为你介绍一下其他的客人。”

秦阳客套的应付了一圈，随手端起一杯香槟，喝了两口，便看到了自己此行的目标。

萨克尔坐在一张沙发上，搂着一个漂亮的美女，正亲密的说着话。

秦阳并没有急着走上去，在别人撩妹的时候去打搅，别人显然不会开心，心情都不开心了，那再谈事情自然就更不好谈了。

萨克尔和美女聊了一阵，竟然直接搂着美女上楼去了。

秦阳虽然没怎么参加过这种聚会，但是却也知道两个人去干啥了，也不着急，准备等萨克尔贤者时间的时候再和他打招呼。

萨克尔下来的竟然出乎意料的快，而且秦阳注意到他下楼的时候，脸色竟然有着几分不爽的模样。

秦阳抬手看了看手表，不由有些愕然，这才几分钟啊？

难道是被什么事打扰了？

秦阳仔细看了一下萨克尔的面相，忽然心中有了底，这家伙恐怕常年浸泡在酒精和女人堆里，这身子早就被耗空了。

秦阳眨眨眼睛，这或许是一个不错的切入点？

身为一个花花公子，最喜欢的就是喝酒玩女人，这如果自己没本事，那还怎么玩？

秦阳端着手里的酒杯，走了过去，在萨克尔的面前坐了下来。

萨克尔正端着一杯酒往嘴里倒，忽然看着秦阳坐下，表情微微愣了一下，皱起了眉头：“找我有事？”

秦阳端起酒杯冲着萨克尔晃了晃：“萨克尔先生艳福不浅啊。”

萨克尔皱了皱眉头：“你找我就是想说这个？”

秦阳淡淡的笑道：“我想和萨克尔先生谈一笔生意。”

萨克尔有些不耐烦的说道：“我不做生意。”

秦阳笑笑，换了个话题道：“萨克尔先生刚才上去的时间好像有点短啊……”

萨克尔脸色陡然涨红，狠狠的盯着秦阳：“法克！这是我自己的事情，关你屁事！”

秦阳轻轻晃了晃手里的酒杯，声音平静的回答道：“我是一名医生，很厉害的那种，能治各种病包括那种病的那种！”

萨克尔脸色一变，看向秦阳的眼光顿时复杂了两分：“你想谈什么生意？”

秦阳笑笑：“听说你和巴福似乎有些不对付？”

萨克尔目光略微有些警惕：“我不知道你在说什么。”

秦阳轻笑道：“派迪影业巴福是大股东，你是第二股东，你们两个的股份加起来便能完全控股派迪影业，你的股份传自你的父亲，而这个股份当初来路有些不太正，而你也只是一个花花公子，并没有什么靠山，所以巴福一直都想吞掉你的股份，这样他就可以完全控股派迪影业……”

萨克尔面色一变，因为秦阳说的是真的，巴福一直都在找各种理由挤兑萨克尔的股份，虽然萨克尔光棍一条的就是不肯出让股份，但是他也确实被巴福挤兑的没有还手之力。

萨克尔沉默了几秒：“你想说什么。”

秦阳微笑道：“如果你支持我的话，我确保你地位的安全，而且巴福也不会，也不敢再继续挤兑你，逼迫你……”

萨克尔怀疑的看着秦阳：“这是派迪影业内部的事情，你凭什么说这话？”

秦阳笑笑，很坦诚的回答道：“秦戈投资的老板是我。”

萨克尔睁大了眼睛，吃惊的看着秦阳：“第三股东秦戈投资是你的公司？”

秦阳笑笑，再补充了一句：“马克也会无条件支持我。”

ps：卡文，写了大半章手段，觉得不符合主角的为人，删除了重写的，继续写……还有更新

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50282445"  chaptername="第二千零六十六章  你凭什么？">加入书签</a>
</div>
