    “比赛还有60分钟，从现在开始，热刺就开始了全面的退守。这个时间有点太早了，这对他们来说并不算安全。对手是巴塞罗那，全世界最擅长攻击的球队，现在收缩，可是有点不好。”

    莱因克尔依然在做着比赛的分析，可是他自己也知道，这样的分析可能很不让人高兴。热刺在被罚下一人之后，进行了一次试探性的攻击，发现撑不起来前场攻击后，马上就老老实实的撤回了后场，这个举动，让所有对热刺还抱有着一线希望，希望热刺能够踢出来一些不一样的比赛的人，都是有些遗憾。

    看样子，李彬也没有办法，在10对11的情况下，和巴塞罗那对攻啊。

    “这几年的英超球队对上了巴塞罗那，基本上都是后场防守的态势，他们绝大部分人都守住了后场，靠着铜墙铁壁赢得了最后的胜利。只是，在获得了胜利之后，他们得到的评价，一般都不是很高……”

    巴塞罗那在踢球的时候，已经不止一次的被对手的后场龟缩死守给闷杀过了，而在被闷杀的次数多了之后，西班牙媒体也开始一直强调，这是因为别的球队踢得不够好看所造成的。热刺上一场比赛，刚刚踢得好看了一点，这一场比赛就又回到了不够好看的道路上来，作为在口碑上常年被人压制的英格兰足球界来说，当然是个非常遗憾的事情。

    不过遗憾之余，他们倒是也都注意到了另外一件事情：李彬并没有完全放弃防守，他还是把贝尔叫到了身边，告诉他该怎么踢。而很快，莱因克尔也就在分析了。

    “靠着贝尔的速度打反击？这似乎是最可行也最可取的办法了。贝尔速度很快，可以进行长距离的快速冲级，配合热刺的后场死守的战术，也可以有一定的威慑力，至少可以让对手不敢全盘压上。只是，这样做，效果真的会很大么？贝尔的突破犀利，现在已经不是什么秘密了啊，巴塞罗那怎么可能不做出来提防？”

    莱因克尔的担忧不是没有意义的，上一场比赛中，贝尔的速度已经给巴塞罗那造成了相当深刻的印象了，因此，在他们看到了李彬和贝尔密谋的时候，第一反应也是李彬想要快速的反击突破。而这让巴塞罗那的球员们，马上调整了自己的攻势，普约尔和阿比达尔都停留在了中圈之后，不敢插上，以免热刺有什么惊人之举。

    在他们看来，这就足够了——有两个人停留后场，已经很瞧得起对方了，巴塞罗那踢得高兴的时候，可是有过让对手明明处于越位位置，却因为在自己方半场接球不犯规，从而顺利打反击的情况的。在他们看来，贝尔就算是速度再快，冲击力再强，也不过就是一个速度型的边锋而已，作为威尔士人，他的技术本来就不算特别好，自己在后场留下了两个人还不足以击败他们么？

    对于速度型反击球员，一个贴一个跟就足够了，就算是C罗来了，被这么玩也只有歇菜的份。贝尔肯定不如C罗，而且巴塞罗那的后卫线球员们速度都很快，也不会发生像是拜仁球员们那样的回追不利的局面，那么，这还有什么担心的？两个人足够了。

    可是，当热刺第一次发起了反击的时候，他们就知道，热刺的反击，不是那么好破的。

    在亚亚图雷拿到了球，一脚把球踢向了右边路的时候，所有人都知道，贝尔该是时候冲击了。巴塞罗那的左后卫阿比达尔速度最慢，不在这里突破是不合乎常理的。只是，人们没有料到的是，几乎是和贝尔同一时间冲出去的，还有迪玛利亚，在防守的时候，他的位置也靠近中路了，而在亚亚图雷传球的时候，他也几乎是在右边路上冲了出去，在热刺的右边路上，一时间两个突破高手一起向着后场冲了过去。

    “把两个边锋集中到一侧使用？李彬的反击安排得很好！”

    两个快速反击的边锋，对于巴塞罗那的后防线来说威胁是非常巨大的，尤其是在皮克高高兴兴的跑去前场参加攻击的时候，这个麻烦就更到了。贝尔在边路上，很轻松的一脚把球传给了迪玛利亚，两个人一个漂亮的二过一配合，把阿比达尔甩在了身后，而后，两个人几乎是平行位置上一起内切，对着禁区里面的普约尔冲了过去。

    普约尔却在这个时候，很好的卡住了位置。他站在禁区后面一点的地方，在这个位置上，他能够确保对方无论是想要弧顶射门，还是下底传中，他都可以很好的拦截住。贝尔冲到了他的面前，可是却发现自己的传球也好，突破也好，都有可能遭到他的拦截，这让贝尔也在心里赞叹不已：普约尔的防守功力确实不俗。他听李彬说过，卡纳瓦罗在禁区里面，一挑三都做得到，那个神迹他看不到了，不过现在，他看到了普约尔一个人对付他们两个。

    而在他的背后，巴尔德斯也已经冲了出来，虽然他是个门将，可是这个时候，他得充当清道夫，才可以满足球队的需要。他在普约尔背后，靠近了门柱，这样一来，如果贝尔下底，他可以拦截，如果贝尔把球给了迪玛利亚，普约尔可以拦截，两个人二对二的局面，虽然依然不算是特别好，可是，却总算是让热刺的快速反击停止了下来。

    “巴萨后面还有半个多余的后卫呢，巴尔德斯在这里，还是可以起到很多的作用的……”

    莱因克尔有些遗憾：巴萨和热刺都是这么个踢法，门将充当半个后卫使用，用来在禁区里面参与防守。热刺的反击很好，可是，巴萨的战术，再加上普约尔的实力，让热刺的攻击也不是特别有把握。

    皮克已经回追回来了，而在这个时候，贝尔眼看没有办法，直接一脚撩射，把球踢向了远门柱！

    足球在门框上面狠狠地敲击了一下，带着一声脆响，弹出了门框。回追的皮克接到了球，一脚直接踢出了底线，解决了这一次虚惊。

    “热刺的反击似乎很犀利，但是，依然是没有办法击破巴塞罗那的大门，他们的反击次数应该不会有很多，那么，这样的攻击的意义也不大……”

    莱因克尔突然停住了自己的话，他看到贝尔走向了角球点，他找球童要过来一个球，然后努力地擦着皮球，半天之后，才把足球放在了角球点上。

    “上一场比赛，热刺没有这么认真对待角球。这个情况很特殊。而且，似乎一直以来，热刺的角球都是贝尔罚的，我们只记得他的速度了，却似乎忽略了，贝尔的另外一个作用，有可能是角球战术！”

    莱因克尔的话还没有说完，贝尔的一记弧线球已经飞了出去了。他的球弧线很大，落点偏向于后点，是个非常不错的球，而在此时，禁区里面，热刺的球员们，也是一起向前面跑动着。

    热刺的身高优势在这个时候尽显无疑。在场上的热刺球员们，没有任何一个人在180cm一下，而他们的对手，后场的高点，算上了178cm的普约尔，也只有三个——布茨克斯也不低，可是他的身板，争头球就是笑话——面对这样的机会，热刺利用的非常好，后点的帕尔梅里一个争抢，把球向着球门顶了过去！

    巴尔德斯反应飞快的一把把球托出了横梁，没有让热刺的攻门得逞，可是饶是如此，他自己也吓得一声冷汗。

    “上一场比赛，热刺是在诺坎普踢得。诺坎普这个球场的长度和宽度，都要比白鹿巷大得多，甚至在全英格兰，都不好找那么大的球场。因此，在那一场比赛中，热刺的定位球基本上没有建功立业的机会，太大的球场，让球员们非常不适应。可是这一场比赛，情况似乎不同了。在主场作战的热刺定位球方面有着天然的优势，他们更适应自己的主场，而且，主场作战的热刺，更是有着下雨的帮助——下雨天地滑，影响弹跳，这对身高普遍不足的巴塞罗那来说，又是一个很不好的消息……”

    巴塞罗那的定位球防守，一直以来都做得不算特别差：一般来说，全世界的定位球防守，现在都是使用区域防守和盯人结合的，巴塞罗那也不例外。他们习惯于让别的球员去盯防对手，两个中卫则是自由跑动拦截补位。这样的踢法，加上他们擅长跑位的球队特点，一直以来，防守都做得不错，至少面对西甲球队他们都做得很好。

    可是，热刺却不是西甲球队。和西甲球队相比，他们有着更为出色的身体条件，更壮，更高，更擅长争顶，是所有英超球队的共同特点。角球进攻中，和对手的身体接触是最多的，比起来紧逼防守，还要更加贴近，而角球进攻中，需要弹跳和身高的时候也是最多的。在这些方面，热刺全都占优。虽然说，现在热刺的地面进攻组织不起来了，可是要说角球，他们依然可以让对手说不出话来！

    谁说贝尔只能反击？

    就算是你罚下我们的球员，我们的高点依然比你们多——除非裁判真的有种罚下我们五个人，否则的话，再怎么罚，我们的高点还是比你们多！在这片我们熟悉的球场上，我们怎么踢，我们都能赢！

    高点多，就要有足够的战术来配合才好。而热刺球员们，从和拜仁的比赛时开始，就一直都在想着如何靠着角球来获得优势了。一直到这个时候，他们才把这个战术用出来。

    贝尔的又一记角球发了出来，这一次，在点球点位置的蒂亚戈席尔瓦，直接一把推开了身边的布茨克斯，冲向前面，他向前几步，几乎和身边的皮克一起跳了起来，而后，靠着跑动之后的冲击力和高度，他很轻松的压过了皮克，抢到了球员，就在皮克头上，他一个猛烈的甩头，把球轰向了球门！

    “gooooal！热刺球员进球了！！蒂亚戈席尔瓦！！真是了不起的进球，他为热刺取得了进球，一个绝对漂亮的进球！热刺在少打一人的情况下获得了领先，热刺进球了！”9