    第162章都想去看

    就连惯来没心没肺的周梅表情都不对劲了。

    只见她紧紧攥着筷子，眼神晦暗，情绪很不对劲。

    蝗虫……

    饥荒……

    宁欣柔也是脸色一白，不安地望向林青山。

    她以前从不知道蝗虫的厉害。

    自一年前干旱后的那场蝗灾后，她第一次感觉到恐惧。

    那东西乌压压一片，所过之处，寸草不生。

    林青山察觉到女人情绪有些不对，扭头看过去。

    在桌子底下拉住宁欣柔的手，指尖微微用力。

    用眼神告诉她：别怕，有我在！

    宁欣柔撞上男人沉稳的眼睛，心底的慌乱好似被一双手轻抚过，去了一半。

    林禄见他只说了一句话，家里人都慌了。

    敲了敲桌子，把所有人的注意力集中起来。

    “都先别慌！”

    “我是瞧见蝗虫卵了，但是不多，人都能抓干净。

    我主要是担心要是大队不管，这东西一直繁殖，以后变成了蝗灾，霍霍了地里的庄稼。”

    “现在不用担心了，棠棠弄了灭蝗虫的药水，咱们尽快把药打了，灭了那害虫就行了。”

    林禄还不确定药水有没有用，先劝起家里人来。

    闺女从来不说空话，应该是有用的！

    不等众人说话。

    他继续说道：“现在跟以前不一样了。

    以前那是天太旱，蝗虫才成了灾。

    今年天气还不错，河里的水也充裕着呢，不会出啥问题。”

    李秀丽听了林禄的话，再想想今年的光景，好像确实是这样。

    揪成一团的心微微松了些。

    “对，当家的说的不错，都别自己吓自己，好好干活吧。”

    说罢。

    她眼底沉浮着几分愁绪，朝林棠看去。

    “棠棠，你那药确定能行吗？”

    林棠点点头，肯定道：“当然行了。”

    “你们觉得那个药酒咋样？就跟这东西差不多。”

    “都是我从书上看的，能留下来说明有人试过，而且效果不错。

    那书上说了蝗虫都算好解决的，你们别这么紧张。”

    再夸张点儿，植物生长药剂都是有的。

    不过，这东西太逆天。

    不是她一个农家女能拿出来的东西。

    想拿出来，至少也得等她社会地位再高点儿。

    李秀丽对上林棠那双好似没什么能难倒她的自信眼神，心里顿时有了底。

    看向林家三兄弟，立马安排任务。

    “青山，青水，青木，你们三个这两天主要任务是把这药打了，打仔细些。”

    她语气重重的，对蝗虫的厌恶溢于言表。

    三青兄弟还没表达对妹妹的敬佩之情，就被安排了打药的任务。

    只能先放下到嘴边的彩虹屁，连连点头。

    “好好好！”

    “知道了。”

    “保证一个蝗虫渣都不剩。”

    说完蝗虫的事，林棠提起厂里的文艺汇演和电影。

    “……啊？大哥二哥三哥要打药了？那棉纺织厂的文艺汇演和电影，你们还有时间看吗？”

    这机会可是很难得呢。

    要是错过了，以后可就难碰到了。

    好似春雷一阵响，林禄等人惊讶得像头顶炸了个响雷。

    “啥？文艺汇演和电影？”林禄愕然道。

    国营厂福利有这么好？

    李秀丽听闺女的意思好像他们都能去，拉住林棠的胳膊。

    “棠棠，听你的意思，咱们都能去？”

    三青兄弟，宁欣柔和周梅都目光灼灼地望着林棠。

    只等她回答。

    “是啊，我听卿卿说是因为去年过节，工人都加班加点儿搞生产了。

    今年工会就请了省城的文工团来厂里演出。

    不光这样，还请来了电影厂的人，说是要连着两天也就是明天晚上和后天晚上到厂里放电影。

    凡是在厂里上班的工人都能带家属，这也算厂里的福利。

    怎么样？都想去吗？”

    林棠温软的声音带着似有若无的引诱，勾得林家一众人心里痒痒的。

    林家人当然都想去了。

    棉纺织厂啊，他们都没去过呢。

    要是能去见识见识就太好了。

    三青兄弟眼巴巴的眼神瞄向林禄和李秀丽，眼底是抑制不住的光。

    他们想去……

    狗蛋听明白意思了，连饭碗都暂时搁下了。

    声音绵软带着好奇。

    “小姑姑，电影是啥？跟小人书一样吗？”

    臭蛋三小只也来精神了。

    清澈明亮的眼睛都不由看向她。

    林棠抿唇一笑，“是什么你们去看看就知道了！不管你们爷奶和爹娘去不去，我都带你们四个去县里转转。”

    这是她早就在心里决定好的。

    几个小的在家里也没什么事，去看看电影，也涨涨见识。

    狗蛋眼神骤亮，“真哒？”

    林棠肯定点头，“那当然。”

    狗蛋抑制不住激动，兴奋的小脸爆红。

    太好了，他们要去县里玩儿啦。

    不仅是玩儿，还能看电影呢。

    林禄和李秀丽见孙子孙女高兴的样子，再看儿子儿媳满脸的渴望，均同意了。

    李秀丽思索片刻，问道：“棠棠，你说厂里要放两天电影？”

    林棠颔首。

    “那咱们能分两天去看吗？要是一起去，地里的活儿就没人干了。

    再说也太扎眼了，不太好。”李秀丽提议道。

    一家子好几张嘴等着吃饭呢。

    分两批去，虽然也会损失工分，但是看着心里好受点儿。

    林棠当然知道李母的意思，应道：“可以啊，娘想怎么安排？”

    她这话一出，众人安静下来，一心等着李母的安排。

    周梅眨巴着眼睛，目光火热火热地看一眼李母，瞄一眼林棠，也不开口，就是表情不那么安分。

    就差把‘让我先去吧！’几个字刻在脑门上。

    就这样还不够，她一口闷掉碗里剩下的饭。

    从墙角拿了把扫把，开始认认真真扫起地来。

    重点是——一直围着婆婆和小姑子晃悠，势必让她们看到自己。

    赤裸裸的刷着存在感。

    林棠：“……”二嫂的操作还是这么让人难以捉摸。

    李秀丽眼皮子都没抬一下，想了想，说道：“明天棠棠带上四个小的，老三你也跟着去，看着狗蛋几个，别让他们闯祸。”

    “后天老大家和老二家去……”

    “至于我和你们爹，我们俩再看。”

    李秀丽也说不来去还是不去。

    去那肯定是想去的，可每天十来个工分她舍不得。

    因此心里很纠结。

    林青山和林青水也知道娘的性子，两兄弟对视一眼，表情无奈。

    (本章完)

