    二人的战斗还在难舍难分的进行着。

    台下的观众也都看得目不转睛，他们从来没有见过如此激烈的比赛。

    要是在多年以前，这样的阵容可能十分常见。

    但是在如今这个人才十分短缺的时代，能看到这样的二人在台上你来我往的互相进攻，那真是十分难得。

    起初，他们二人并没有任何一方占过上风。

    虽然洪武已经使出了全身解数，但是还是能被袁正的各个招数一一化解。

    在二人缠斗了数个回合之后，洪武才知道对方不仅仅是个只会修炼身体的莽夫。

    “很久没有碰到你这样的对手了。”

    袁正的确是第一次见到洪武这样级别的对手，他虽然也是第一次参加清谈会。

    但是他平日里通常混迹在各种地下的比赛中。

    所以他见到的修炼武道之人并不算少。

    此时，他也是第一次见到和自己一样修炼妖族之法的武道中人。

    “你也不赖，不过还差点意思。”

    洪武虽然十分认可袁正的实力，但是说实话，袁正这番在长生殿四大杀神中，根本排不上名号。

    若此时袁正碰到的是其他人，他们可不会像洪武这样，只是为了和他切磋。

    “你倒也是大言不惭，你又何时占过上风？”

    袁正还在挥舞着他巨大的双拳。

    俗话都说，双拳难敌四手。

    而他现在面对的是整整有八只手臂的洪武，而这八只手臂也都配有武器，所以他能坚持到现在本就是十分艰难的过程了。

    虽然红雾已经展现了自己平日里的全部实力。

    但是他并没有像往常在战场上那样以命相搏。

    而且他最近收服的宝塔也没有在此次战斗中使用，不仅是为了保存自己的实力，也是为了避免让其他人发现自己的真正身份。

    如果那个武器一旦被其他人所发现，说不定这附近就会有古刹之都的探子。

    而他们一行人前往中土的目的和行踪就会被他们发现。

    在长生店还没有在中土扎稳脚跟之时，若是在被古刹之都那样不惜余力的进攻，那估计就十分难缠了。

    战斗已经进行了大约两炷香的时间。

    按照规定，到第三炷香时便会强制终止战斗。

    如果这场比赛被强制终止了，那他在展现了全部实力之后还没有出线，那就和自己的意愿相背了。

    “你也尽管放手过来吧，我不会再手下留情了。”

    洪武再次运转了全身的劲力。

    这一次，他再也不会手下留情，并且会以最快的速度结束战斗。

    虽然他也十分同情这个同样也是修炼妖法的人。

    但是毕竟道不同不相为谋。

    而且他上台的目的便是阻止这样的残暴之人继续参加比赛。

    “谁胜谁负还说不定呢，现在就口出狂言，难道你就不怕在输了之后丢尽颜面吗？”

    袁正大吼一声，随后便跃向空中。

    他以全身的力量加着自己的体重一跃而下。

    瞬间整个赛场的地面都被他这一次攻击给掀翻。

    洪武也是被这突如其来的一击吓了一大跳。

    这一击的力道的确十分巨大，就连身经百战的他也没有见过在比这人更霸道的打法了。

    除了他最熟知的那个人。

    “这一招如何？”

    袁正刚刚的攻击将地面直接掀翻。

    随后他便又从被破坏的地表中抽出了一块巨大的石条。

    没想到他竟然能把地底的承重梁给抽出来。

    随后他手持着石条便在场上胡乱的攻击。

    果然洪武的判断是对的，袁正在触发了法天相地的效果之后，性格变得越加急躁起来。

    这几乎是所有修炼妖法的通病。

    就连他自己也不例外。

    但在这么多年的修炼当中，他已经学会克制住这份急躁。

    因为在战场中，一旦自己的情绪受到了干扰，那么便会遗失战机，甚至丢失自己的生命。

    但是对方很显然没在战场上磨炼过。

    长时间参加这类比赛会导致人的反应能力跟随着自己的对手实力水平而变化。

    而正因为这段时间人才短缺，袁正的对手都是一些根本上不来台面的平庸之辈。

    但是洪武却经常在战场和强敌拼杀。

    他可从来没有懈怠过。

    台下的观众皆在感叹袁正在台上那胡乱的攻击。

    但是他们去始终没有注意到四处躲闪，躲避了所有攻击的洪武。

    在攻击了不一会儿之后，袁正就因为体力耗尽而变得气喘吁吁。

    “你的攻击丝毫没有章法，这很容易就会给他人带来可乘之机。”

    洪武也并不想趁人之危，在看到袁正十分清澈的眼神之后，他的内心里突然冒出了一个大胆的想法。

    “我自己的事情可不需要你来插手。”

    袁正现在还是被那急燥的副作用所干扰着，但是他却再也没有力气发动像刚刚那样的无差别攻击了。

    随后他抬起手臂。

    用尽全力挥出了最后一拳。

    洪武见状也并没有躲避，他用自己原先的右手生生接住了这一击。

    在场的所有人，包括袁正都大吃一惊。

    这么久以来，从来没有人能够用自己原本的身体来接住他的攻击。

    “原来你一直都在让着我？”

    袁正现在简直不敢相信自己所经历的一切。

    “你根本就没必要埋没在此，我想你输了这场比赛之后，你上头的人也不会让你好过吧。”

    洪武现在十分清楚袁正到底为何参加这场比赛。

    在听到了这句话之后，袁正的眼神也暗淡了下来。

    随后他的妖法加持解除。

    袁正变成了一个和旁人无异的青年人。

    原来这才是他的真正面目。

    往常他都以狂化的面目示人，所以在其他观众见到了这一幕之后皆唏嘘不已。

    不过在台下的一小部分人开始躁动不安了。

    “我败了，而且我也不想活着回去了。杀了我吧，这是你给我最后的尊重。”

    袁正站了起来，他很清楚现在如果回去会有什么样的结果。

    “我不会动手的，而且你也不必回去了。”

    洪武对他伸出了右手，做出了握手的姿势。

    “加入我们，不必看待他人的眼色，为自己奋斗吧。”

