    战团的装甲履带车驶出山路，映入眼帘的便是那满天的硝烟。

    而距离山道口最近的村落已经被战火波及，尸体被堆积成山。

    几乎汇集成河的血液也已经在风雪中凝固，化作那显眼的污秽。

    惊愕，愤怒，恐惧的神色依旧留在他们已经冰冷的面孔上。

    其中，还有很多辅助军的尸体。从痕迹上来看，他们经历了很残酷的搏杀，也不知道有多少人逃出去了。

    “是和我们同一批征兵的辅助军。”金牙下车查看了一番，回来后，脸色很难看说：“那三支叛军战团在我们进入山谷后。在这里进行了献祭仪式，将辅助军以及这个村镇的居民全部献祭。才化作了那难缠的混沌生物。”

    “真是畜生！”杨东看向远处：“恐怕大唐各地都在上演这可怕的一幕。得尽早阻止他们。”

    “话虽如此，但我们能做的，只有尽快的赶往岳州城。时间不在我们这边！”那位穿着巫师袍的玩家说道：“他们在各地制造杀戮，混沌的仆从只会越来越多。但那升魔仪式一旦成功，我们要面对的便是一只混沌神选了。”

    “就凭我们现在的力量吗？”有玩家低语：“现在我们连半个战团的实力都没有。先不说能否攻下岳州城，单单是路上遇见的混沌仆从都够让我们吃一壶的。”

    的确如此，李长河等人所面对的便是这个难题。

    经过之前的战斗，常备战团和千牛卫战团损耗严重。

    两百多架甲胄战士，不到一千的辅助军战士。

    在加上六位玩家，这便是李长河这边全部的战力。

    而且，这还是已经算是所有重伤者的数量。

    其实有很多人都已经不能再战了，甚至连站立的能力都没有。

    大唐标准的战团为一千位甲胄战士和上万位辅助军以及各个后勤部队。

    如今，别说半个战团了，连四分之一的战团都算不上。

    以这种力量去对抗大唐最强的龙威战团，希望太渺茫了。

    要是东哥的战争要塞还能开启，利用高科技的火力压制。或许还有一点希望。

    但东哥下一次开启战争要塞，还得过二十多个小时。

    可哪来的二十多个小时？

    李长河沉默，他已经从陈余那知道了岳州城内的状况。

    岳州城内，叛军队伍的推进速度被大大减缓。

    通过白玉京的能力在城市内的某些街道设立了奇门八阵，可以拖延敌人脚步的同时，还能将其中一些危险性高的存在分割开来进行消灭。

    而剩下的，便只能依靠大唐守军自己的力量了。

    但【玩家】们的处境依旧危险，到底是面对一整支战团的兵力，这种分割敌人的战术，只能起到拖延作用。这还伴随着巨大的危险。

    月神的那位学妹池瑶，便是已经战死了。

    为了刺激防守的玩家和守军，她和几位牺牲玩家的尸体都被挂在城墙上。

    而那些守军将士的脑袋也被切下，还被摆成了一个京观。

    这是何等的亵渎！

    混沌信徒们的行动成功的激怒了所有人。但他们不能冲动，还是得拖延叛军的步伐。

    据说池瑶在临死前，释放出的最后一轮血月，正照耀着某片昏暗的街道。

    在那街道上，曾如谪仙般潇洒的月神已经疯癫。要不是仅存的理智约束着他，他恐怕已经冲出街道。

    受伤的丫头，也已经加入了战局，正和一位强大的混沌信徒交战。

    那位混沌信徒拥有针对持有者的手段。

    甚至连正面战力不高的陈余，都已经用她的【心灵代码】去主动吸引那些混沌信徒的注意。

    将自己的存在定义为对方最想要杀掉的人，成功成为了被追逐的对象。她一旦被抓住，必然会被撕成碎片。

    “或许，下一个被做成京观的就是我吧？”她在【好友】中自嘲的回应着。之后便再也没有联系过李长河。

    李长河也不敢联系他们，丫头，月神，陈余，以及那些参与拖延计划的【玩家】。都在与生死博弈，自己不敢联系他们。唯恐他们分心。

    他们在以性命拖延时间，在以性命消耗敌人！

    李长河强迫自己冷静下来，现在着急根本没有任何用处。赶紧在装甲车内休整，恢复各项消耗才是唯一的方法。这也是他们汇集在装甲车内的原因。

    刚刚精力过战斗的他们，消耗过大。在战斗中，他们连续使用药物。都以及出现了短期的抗药性。

    想要恢复体力值和精力值，只能靠自己自行恢复。

    “李八将军，我们已经联系上部分散落的战团战士。”这时，一直在一旁闭目养神的独臂甲胄战士忽然开口道：“是虎啸战团。我们将会在一刻钟后相遇。”

    他便是千牛卫战团的战团长，胡辉。他对于【玩家】们的讨论视而不见，忠实的利用战旗和各地的战团进行联络。

    李长河知道自己在大唐的权限已经被重新激活，从第二序列提升到了第一序列的天策上将。

    据说，可以号令整个大唐的所有忠诚战团。

    并不奇怪，李世民和邪神作对，必然留下了足够的后手。而自己便是那后手之一。这是早有推断的。

    将一个个第二序列的老将送入传送门，连自己儿子的叛变都算在内。真够敢赌的！算准了自己一定会回到大唐，一定会直面混沌！

    这也让李长河一举成为了，大唐最有权势的存在。

    要是在几天前，李长河就相当于拥有近百万的大军。将会是这个世界最令人忌惮的存在。

    可现在各个战团都在和叛军厮杀。

    李长河只能让他们和【玩家】们达成合作，配合杀敌。也因此让各个战局有所缓解。

    而如今在岳州城区域的忠诚战团，只剩下被强制唤醒的虎啸战团。

    “他们有多少人？”玩家们忽然感觉还有希望。要是有一支满编的部队加入战斗，或许能够打败龙威。

    “....只剩下一百四十三位战士。”胡辉沉默一瞬：“他们在赶来的路上遇见的一支正在献祭村落的叛军部队。”

    【玩家】们不禁绝望，李长河却是拿出了一根品相普通的芒草。

    “足够了，剩下的由我来补全。”

