    “界内江家……”

    江小白听到江公烈的话，神色波动了下。

    界内江家他之前在厉显宗那里就了解到了一些。

    江家在界内曾经越是一流的存在。

    但因为血脉导致现在开始没落。

    当下他应了一声道：“好，有时间的话，江家我会去的！”

    “嗯！”

    江公烈点头间，扯起别的话题和江小白闲聊了下。

    最后，江公烈说的也很简单，你父母这边就别担心了。

    江小白笑了笑。

    他父母这边，他还真的不担心。

    两个人没有他，滋润着呢。

    那感情杠杠的。

    聊了半个多小时后，江小白这边挂断了电话，重新回到了客厅。

    此刻，几人在那里聊着天。

    江小白靠下来的那一刻，享受着此刻的安静。

    很舒服，也很舒心。

    九点多，在几人上楼收拾的时候，江小白看着跳到肩膀上的九尾猫道：“明天就去界内了，那边都什么情况？”

    “近代的你就不要问我了，我在封禁里时间太长了！”九尾猫的声音响起。

    “我说的是地图！”

    江小白好奇道。

    “哦……”

    九尾猫开口道：“大体来说，就东方和西方，两边常年交恶，现在也不例外！”

    “我说的只是东方这边！”

    江小白开口道。

    “东方这边划分五个区域！”

    九尾猫开口道：“东域，南域，北域，西域，妖域！”

    “这么简单？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，就这么简单！”九尾猫应声道。

    “那皇朝在什么地方？”江小白好奇道。

    “皇朝在四域核心位，名为中州，直接统治外围四域！”

    九尾猫解释道：“你在任何一个区域，任何一个城，都可以前往！”

    江小白听后不由得放心道：“那妖域呢？”

    “妖域覆盖很广，几乎包裹着外边四域！”

    九尾猫开口道：“我们妖域对于东方来说就是双刃剑！对外，西方想要来犯没那么容易，对于东方来说，要承受我们妖域所带来的压力！”

    “原来！”

    江小白目光带着异色，那他不论去哪都行了。

    他的目标只是皇朝。

    思索中，他继续和九尾猫进行起了了解。

    一直到了十点，这才上了楼。

    洗漱过后，他推开了那个有着很大床的房间……

    ……

    第二天。

    吃过早餐后。

    江小白开着一辆商务轿车，带着几人朝着主阁的方向行驶过去。

    路途中，几人闲聊着，看上去并没有那般沉寂。

    但在来到主阁，下车的时候，五人明显流露出了些许不舍，当然更多的还是期待。

    期待江小白回来的时候，能够带着苏锦瑜一起回来。

    建筑前。

    蔡均培已经在那里等待。

    身边还有上次打开界石的老者。

    “大魔王！”

    蔡均培看到江小白后，不由打了一个招呼，脸上尽是笑容。

    江小白应声中，带着一行人来到了建筑内。

    在来到里边的时候，江小白将一个盒子递了过去。

    蔡均培的爷爷接过来看了一眼后，些许异色浮现道：“江宫主，您打算去哪个区域？”

    “这个……”

    江小白开口道：“能不能直接到中州？！”

    蔡均培的爷爷怔了怔摇头道：“这个不行，只有那边的门令才能直接抵达中州！”

    “这个规矩，也是避免西方势力通过界外直接渗透过去！”

    “好吧！”

    江小白耸了耸肩道：“那就随便吧！”

    蔡均培的爷爷点头道：“那就随机了！”

    “随机？这么高级么？”

    江小白满脸古怪，最终应声道：“随机吧！”

    蔡均培的爷爷也不多言，抬起手的那一刻，打开了界石。

    瞬间那奇异的空间波动再次撑开。

    江小白看着这一幕，深吸了口气，最后回过头看向五人道：“到了那边，我会和你们联系的！”

    “一定要小心，安全为主！”

    “一定要把锦瑜姐姐带回来！”

    五人一人一句的。

    江小白内心温暖，飞吻过后，后退一步，身影瞬间没入了那空间之中。

    片刻后界石恢复正常。

    良久后，林诗韵带着笑意的声音响起：“走吧，咱们回去吧，相信小白！”

    “嗯！”

    几人应声，也在此刻选择了离开。

    而回去的途中，姬凤夕若有所思。

    她想到的是墨鸿尘的话，她们姬家哪怕不聚台，也可以前往界内。

    或许……

    冰殿。

    乌青竹看着连绵的山峰，蓝色的眸子轻轻眨动。

    这个时间。

    江小白应该已经去界内了吧？

    她或许也该努力了，早日聚台！

    丹顿一族。

    一名白发老者看着凯蒂道：“族长，您确定要去那边么？”

    “嗯，确定！”

    凯蒂点头，脸上带着些许期待。

    那白发老者沉寂片刻，最终点头。

    ……

    界内。

    东域，赤云城。

    东域中的一座三线小城。

    虽然是一座三线小城，但这里科技并不落后。

    这里景色美轮美奂。

    尽管一座座高楼从地面拔地而起，但地面上却没有任何一条街道，有的只是绿化。

    江河，森林。

    当这些和建筑汇聚在一起的时候，那美景，让人惊叹。

    半空中，一条条能量云梯蜿蜒徘徊。

    其中有悬浮车辆穿行而过。

    偶尔看到飞行妖兽咆哮而行。

    上边还有人乘坐。

    那番景象让人惊叹，让人震撼。

    但在这赤云城的核心地带，却有一座落于地面的建筑。

    这里是赤云城所建设的赤云学院。

    一个正牌的武道学院。

    这里是赤云城的摇篮。

    每一代年轻人都为进入此地而感觉到荣耀。

    此刻学院演武场，人声鼎沸。

    此地，作为学院的核心所在。

    这里建设规模庞大。

    巨大的中心战台。

    战台旁侧，还有一座巨大的石碑矗立在那里。

    石碑看上去很古老，上边布满了神秘花纹。

    此石碑，建设古老。

    甚至比学院还要古老。

    一直矗立在此地，被学院称之为勇士石碑。

    因为它见证了，赤云学院每一位耀眼天才的诞生。

    战台上，两道身影碰撞着。

    每一次激烈的打斗，都会引起四周围人的兴奋和呐喊。

    现在正值赤云学院的毕业季。

    排名前三的人，都可以前往东域主城学院继续进修。

    眼下战台上两人，正在抢夺三强的席位。

    或许距离只有一步之遥，两人斗争激烈无比。

    也就在所有人的目光都关注比赛的时候，并没有发现旁边的石碑纹路在点亮。

    一道道的非常斑斓……

    【作者有话说】

    新地图剧情需要好好的整理下，欠一章（我人品咋样，追读到这里的人都知道！），等剧情展开后，我会补上，而且多补！最后，剧情依然爽，本书就是让各位休闲来的，所以全文不会虐，只会爽，而且还是越来越爽！！

