    十几道雷弧在莫无忌身上炸出一道道的雷光，除了一道雷光落在了莫无忌的手臂上，其余的雷弧将莫无忌的外衣炸出数道焦洞。

    莫无忌除了感觉手臂有些焦疼之外，落在他身上的雷弧对他没有半点影响。

    天乌蚕丝宝衣的确是好东西，莫无忌心里大喜。虽然就算没有天乌蚕丝宝衣，这雷弧对他也没有半点影响，有了天乌蚕丝宝衣，他将少受很多痛苦。

    那雷电豹看见自己的雷球对莫无忌没有半点影响，哪里不知道莫无忌比它强的多。能修炼到二级的妖兽自然也有些智慧，雷电豹转身就逃，根本就不再继续攻击。

    雷电豹的攻击能力不算最强，它生存的最大本领就是度。

    莫无忌早就等着雷电豹逃走，现在雷电豹一走，他当即就跟着追了过去。他要对付的不是雷电豹，而是想要找到雷电豹生活的雷泽在什么地方。至于那冰山，早就被莫无忌忘在了一边。

    哪怕冰山有真神之花，他也是先找到雷泽再说。

    跟在雷电豹后面追起来，莫无忌才知道自己的想法是多么错误。雷电豹的度比他要快了太多，仅仅追了不到半柱香时间，他就只能看见雷电豹的影子。再过了一会，雷电豹的影子都消失不见。

    莫无忌有些无奈的停了下来，失算了。

    “咔咔！嘭！”接连炸裂和沉闷的声音响起，跟着莫无忌就是大喜。雷电豹消失了，他却看见了雷泽。

    雷电豹消失在了远处的雷泽当中，而雷泽中的雷弧不断射出，然后落下打在水潭之中，噼啪声音不断。

    莫无忌哪里还有心情去管雷电豹，他赶紧冲了过去。幸好这雷泽距离他和雷电豹相遇的地方不是很远。

    站在雷泽边缘感受了一下雷击的强度，这雷击强度比当初他在雷雾森林雷泽中遇见的要大了数倍。就是雷炼室的雷弧强度，也没有这厉害。

    不过莫无忌倒是没有犹豫多久，他现在拓脉八层巅峰，又有一件天乌蚕丝宝衣。在这种雷击的强度下，必定能够坚持下去。

    莫无忌几步就落在了雷泽之中，在他刚刚服下一瓶开脉药液后，两道雷弧就落了下来。不等这两道雷弧打在自己身上，莫无忌主动伸出手轰在了这两道雷弧之上。

    有了神念力量的帮助，莫无忌又晋级到了拓脉九层，这一次雷源很容易就被莫无忌引到了才开辟出来的脉络当中。

    咔咔！仅仅是两道雷弧，莫无忌的第六十二条脉络就被开辟出来的一小半。

    又是几道雷弧落下，莫无忌不断的通过神念和功法引导雷弧雷源轰击堵塞的脉络，数次之后，第六十二条脉络直接被轰开。

    太轻松了，莫无忌心里一喜，再取出一瓶开脉药液服下。

    这是莫无忌第一次如此轻松的利用雷弧开辟脉络，之前每一次都被轰的死去活来。这次有了天乌蚕丝宝衣，偶尔有几道雷弧落在身上，也直接被天乌蚕丝宝衣挡住。只有他的双臂有些痛楚而已。

    第六十三条、六十四条……

    “咔咔咔……”这次莫无忌是直接引导了七道雷弧轰在两边手臂上，七道雷弧将莫无忌双臂的衣服全部撕裂掉，一种似乎要让骨骼裂开的力量轰进了莫无忌的第七十二条脉络，巨大的痛楚袭来，让莫无忌有些站立不稳。

    太过托大了，好在莫无忌比这更痛苦的过程都经历过，依然引导着所有的雷源力量轰进了第七十二条脉络中。仅仅一次，第七十二条脉络就被开辟出来。

    第七十二条脉络被开辟出来的瞬间，莫无忌就感觉自己的身体再一次得到了升华，整个人都更为轻松自在。

    莫无忌长吁了口气，又服下一瓶开脉药液。他身上还有五瓶开脉药液，按照这个度下去，他至少可以开辟出七十五到七十六条脉络。

    一瓶开脉药液服下，那种只有咽喉炙热一下，随后所有感觉都消失无影无踪的情况再次出现。

    莫无忌心里一沉，对这种情况他有准备，可是一旦真的生，他还是有些失落。这已经是第二次出现这种情况了，第一次是在三十六条脉络开辟出来后出现的，他想办法升级了开脉药液，这次是在七十二条脉络开辟出来后出现的。

    看样子他的开脉药液又要升级，莫无忌有些失落的转过身，这个地方是淬炼脉络的好场所。可惜的是，他没有了开脉药液。

    “轰！咔嚓……”就在莫无忌转身的瞬间，一道比之前雷弧粗大十数倍的雷弧突兀落下，直接轰在了莫无忌的背心。

    “噗……”莫无忌被轰的张口就是一道血箭，整个人被轰飞了起来，扑倒在了雷泽之中。

    那种熟悉的撕裂痛楚传来，让莫无忌想要挣扎一下都极为艰难。莫无忌知道他背后的骨骼包括肋骨至少断裂了七八根，就是五脏六腑都受到了极为严重的创伤。

    好在这雷弧似乎只有一道，如果再来一道，他死定了。

    莫无忌勉强取出数枚疗伤丹药吞下去，想要挣扎着爬出这片雷泽。若不是有一件天乌蚕丝宝衣，也许他已经被刚才那一记粗大的雷弧轰杀了。

    他购买天乌蚕丝宝衣果然有先见之明，莫无忌心里是宁可不要这种先见之明，也不想在这里面被伤成这样。

    “朋友，需要帮助吗？”一个不急不慢的声音传来，莫无忌挣扎着抬头。

    他看见了雷泽外面站着一名年轻帅气的男子，剑眉直鼻，嘴角带着淡淡的温和笑容。似乎他面对的莫无忌不是在沼泽中挣扎的人，而是一个正在湖中赏月的人。

    莫无忌见了都不由暗叹，若是在地球上，这家伙天生就是巨星的料。不但体型完美，长的帅气，声音和神态也是如此完美。这一切都极为自然，根本就没有任何故意装逼的迹象。

    “莫丹师？”又是一个惊咦的声音传来，这次来的人是一个女子，莫无忌的老熟人，曲婉儿。

    显然曲婉儿是和刚才那个年轻帅气的男子一起来的。

    疗伤丹药挥了作用，莫无忌手上用力，已经爬到了沼泽之外。

    “谢谢朋友，我暂时还不需要帮忙。”爬出沼泽后，莫无忌靠在了一块巨石上，又掏出几枚丹药吞下，嘿嘿说了一句。

    帅气青年似乎知道莫无忌的心思一般，微微一笑，并没有再说什么。

    曲婉儿已经上前一步，急切问道，“莫丹师，你没事吧？怎么进入了雷泽地？”

    莫无忌喘息了几口，这才说道，“我之前看见雷泽中有一株灵草，所以想要挖起来，没想到里面的雷弧天猛，我差点没有爬出来。”

    “咦，还真有一株惊雷草……”那帅气青年身形一展，化成了一道影子冲进了雷泽中。等他出来的时候，他手中已经多了一株蓝汪汪的青草。

    惊雷草？莫无忌心里一惊。他刚才是瞎说的啊，可这青年手中的的确是惊雷草。

    惊雷草价值极为高昂，因为稀少无比。这种草只能生存在雷泽当中，它吸收雷源成长，却可以避雷。在雷泽中，除了一些来去的妖兽外，很难有灵草生存。而惊雷草就是一个例外。雷击落下来的时候，会被这种草卸开。当然，如刚才轰击莫无忌身上的那种雷弧，低级的惊雷草也无法卸掉。

    正因为如此，惊雷草价值才更是珍贵，可以说这东西对雷灵根的修士来说就是无上宝物。

    同时让莫无忌心惊的是这家伙的修为，从对方刚才的度莫无忌就看出来了，这家伙比他厉害太多。

    帅气青年笑着将手中的惊雷草递给莫无忌，“这是你先看见的，我帮你拿回来了。”

    莫无忌有些不解的看着这个家伙，惊雷草的价值如此高，这一株至少是六级灵草，这家伙说送就送了？该不会是在曲婉儿面前表大方吧。也不对啊，以他这个皮囊和风度，要取得曲婉儿的好感不至于故意送出一株惊雷草。

    “这是你挖的，不是我的，我看见的也许不是这一株。”莫无忌摇了摇头，毫不犹豫的拒绝了这家伙的好意。

    他是瞎说的，这一株惊雷草从现到挖起和他都没有半点关系，他不想白占别人的便宜。

    一边的曲婉儿连忙说道，“莫丹师，这位是天魔宗的侯玉乘师兄，侯师兄从不占人便宜，既然是你现的，你还是收下来吧，没有关系的。”

    莫无忌淡淡一笑，侯玉乘不占人便宜，难道他莫无忌就喜欢占人便宜了？当然，就算是要占便宜也要看什么东西，区区一株惊雷草而已，又不是无量锻魂晶。

    “这不是我的东西，侯兄也不欠我什么，所以这一株惊雷草我不会要的。”莫无忌说的很平淡，却带着一种不容置疑的语气。

    侯玉乘略有些讶异，看着曲婉儿问道，“婉儿师妹，这位应该就是你和我说起过的那个莫无忌丹师吧？”

    （侯玉乘是比较重要的一个人物，所以标题就用他了。另外今天晚上老五的公众微信（esL26）会布一篇文，介绍到目前为止书中出来的妖兽，同时还会布莫无忌画像的定稿版本，欢迎朋友们提意见。）

    ......(未完待续。)