    TH\1的内部构造和前监狱虽然有点不一样，但大致相同，都有一个特点就是过道极其宽敞，能并排站下十个人。

    慕加千代此时站的地方就很空，她周围没有一个物体，连垃圾桶都没有，让她显得如此形单影只。

    直到墙上突然印出如海潮般的浪花。

    暖色的炽光灯照在成群的II型改良实验体身上, 形成的影子照在建筑物上宛若浪花。

    宛若十几米高的浪花。

    月缨缨左腿往后迈了一大步，刚刚扭转腰身。

    背后铺天盖地的人形野兽疯狂地朝她涌来，层层叠加，速度极快，模样极其狰狞，有的两只脚跑，有的四只脚爬, 奇形怪状, 各有所长, 一用力能扑很远。

    而这些人不人鬼不鬼的实验体眼中又恰巧就只有她一人！

    就如这些浪花的眼中只有沙滩上的寄居蟹，海浪要把寄居蟹卷入海中，将壳与肉分离，与它溶为一体。

    月缨缨不想溺水，她只能拼命逃离。

    身后近三千的II型发狂野兽掠过慕加千代的身边，自动屏蔽其半径一米的距离，带起的风吹皱她的发梢和衣角。

    看着憎恨之人逃窜的背影，她心情非常愉快。

    “以前总被人赶进斗兽场，今天也终于轮到我当一把贵族了。”

    慕加千代不急不慢地追赶。

    月缨缨使出吃奶的劲儿跑！

    异度入侵被虫子追的时候她绝对没有这么卖力的奔跑过！

    就算有，也不能跟现在这副被IIII型病毒强化后的身体比速度！

    直线跑的距离是最快的，但这意味着身后的实验体比她更有机会起爆发。

    一个突然转弯，速度快到月缨缨自己都趴在了地上，滚了两圈又爬起来。

    身后的野兽也撞了几批在墙上，但很快就有数不尽的攻击继续撞来。

    绝不能坐以待毙，不消耗就是慢性死亡！

    月缨缨想到了两个方案，红色警铃和爆炸，但现下她实在没机会去找警铃, 只能寻求爆炸了！

    前面就是生物研究室7，她想去拉门，突然踉跄一下被扑倒。

    大概是窃贼才练就一身堪比世界冠军短跑速度的狼尾男扑倒了她。

    月缨缨当机立断用峨眉刺猛扎眼球，但这狼尾男就跟不知道疼一样，甚至连被阻碍到的意思都没，没有丝毫停顿地就冲她额头咬来。

    后面的野兽距离也拉近了！没办法，她只好挥出一掌打开狼尾男的头，同时抛出叠氮化铅和打火机。

    【辅助·救赎之翼·LV4】

    爆炸声起，范围内的野兽烧了起来，火蔓延了一个圈，所有过线的野兽就像是在马戏团表演钻火圈，没练过基本功只能被高温活活烧死。

    尤其狼尾男，月缨缨亲眼看着它化作灰烬。

    暂时解决难题后她面临的情况也不太好，如果不是同时用空间控制低温水包裹周身，她也得被高温烫个半死。

    而跑出【救赎之翼】形成的保护圈就意味她一定会被烫伤。

    这是两种选择，但月缨缨没有抉择的权利。

    她从地上爬起，一边用水灭火，一边迅速跑出火圈, 水灭火而溅起的灰烬烫伤了她的脚踝。

    忍住痛，用门禁卡刷开实验室7的门，月缨缨反手锁住, 拿出剩余的叠氮化铅准备安排爆炸。

    外面的野兽实验体在后续越过火圈时，像蚂蚁过河一样，形成了一个球体，由外层的野兽承担火和高温的伤害，等到了安全区再散开。

    慕加千代从最中心走出，皱着鼻子扇了扇味道。

    真臭！

    野兽有眼睛，但他们只会攻击视野范围中的目标，在目标被建筑物遮挡时，就等同失去了方向，转变为靠嗅觉。

    靠嗅觉时就不会像靠视觉那般卖命进攻，只能靠她来代劳。

    慕加千代好整以暇地站在实验室7前，指着门说：“撞碎它。”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    外面的攻击愈发强烈，可月缨缨竟在这个实验室里找不到任何可以直接引发大爆炸的材料！

    没办法了，只能想办法炸出个通道来。

    她奔向最里侧，仰头找到一通风管道，踩着机器爬了上去。

    点燃叠氮化铅的那刻合金门正好被撞碎，一声巨响，通风管道爆炸开来。

    月缨缨站在【救赎之翼】里往外望，一大股白雾扬起，热浪将她包裹，甚至将氧气都给燃烧殆尽！

    被掠夺的呼吸的她赶忙用水灭火，扒着管道往上爬。

    高温将她的手掌烫褪一层皮！

    月缨缨强撑着用膝盖顶住管道，借助翻身的力量把身体甩了上去。

    她喘了几口新鲜空气，迅速匍匐前进。

    这股热浪不仅将野兽击退几层，还连累到了慕加千代。

    一个不小心，灰烬从缝隙中烫伤了胳膊。

    她面无表情地昵了一眼，单手扒开身前的野兽，平平无奇地一掌直接将那人打到门上爆头。

    “这都保不住我，要你们何用！”

    明明是理智被剥夺的野兽实验体，这一刻却像是拥有智慧般愧疚地低下头。

    慕加千代走近管道看了眼，在判断出人上二楼后，挥挥手带着军团去截人。

    没曾想四周却突然警铃大作，原本为暖色的灯光此刻变成了红光。

    “是因为这门吗？”她看了眼被破坏的实验室，深深拧眉。

    警铃响意味着TH\1围墙上的机枪会全面启动，这儿的防御力量跟前监狱可不是一个等级，无论是枪械转速还是武装直升机的支援速度，以及专业训练过的巡警，都是世界顶级的。

    而且只要触发就不能关上，除了外界摁下暂停键，而这个暂停键只存在于管理员的手中。

    慕加千代并不知道谁是管理员。

    “切。”她冷哼一声，闭上了眼。

    片刻，皮肤表面形成一片紫色的纹路，沿着血管爬满全身。

    与此同时，I－III型病毒实验体关押地的野兽全部无视C6和海豚音的压制，同一时间挣脱束缚，从牢笼中逃了出来。

    控制生物，是她的能力。

    一道命令从织起的网中发布：杀光这座研究室的所有人，无论年龄。

    警铃大作，整座TH\1变成红色，最可怕的是，近万被关押的实验体全部出逃，用嗅觉找出所有活着的人，三三两两将其撕裂。

    月缨缨从通风管道爬出，发现这儿是间二楼的储物室。

    二楼占地面积小，像鸟巢般，一楼铺平，二楼只有靠边的有房间，用来储物或者居住。

    她环顾四周，想找点有用的东西。

    什么都没找到，只有几桶能当燃料也能当水的颜料桶。

    将桶盖划开，收进空间。

    月缨缨轻轻拉开门，一个野兽就迎面扑了过来！

    力气太大，又触碰到手掌伤口，她不敌被压在地上。

    借势翻滚两圈，月缨缨掏出峨眉刺就是一顿乱扎。

    扎了几下发现这野兽生命力过于顽强根本扎不死，一拳打在眼睛上使其暂时看不清。

    起身就朝门外跑，顺手带上门阻拦他出逃。

    如果月缨缨能再多一点思考时间，或许她会决定在门内应对一只野兽，而不是外出面对成群结队的攻击！

    “呀！”跑出去看热闹的女研究员被袭来的兽潮淹没。

    月缨缨只能看到一堆堆伸着胳膊朝她抓来的实验体，面目狰狞，缺胳膊断腿少半片脑子，甚至根本不能被称作有人形。

    跑的太快而过道太窄还会被挤下去。

    “啊！”紧跟着出来的某位领导主任也被卷入野兽脚底。

    月缨缨沿着楼梯继续往上跑。

    跑得楼层越高视野越清晰开阔，只是每次想要去哪躲躲，或者趁有炮灰出来送命时，到拐角摆脱几分钟野兽群视线，就会有下一批不知从哪冒出来的野兽继续堵截她。

    好像被人装了定位一样！

    她再次拉开距离，趁机向下看一眼。

    就发现慕加千代正拿手指着她，她跑哪就跟着往哪移动，表情从始至终都只有一种。

    志在必得！

    再一看她手上的道具，正是具象化的【地图】！

    可恶！

    月缨缨暂时还没想出解决办法，只能继续往高处跑。

    体力逐渐不支，她也不敢有任何停歇的想法，稳步控制呼吸希望她能坚持久一点。

    在第七楼时，月缨缨突然听见一声异动，回头一看，竟是从围栏上浮出一个野兽的头！

    情况太过诡异，探头一瞧究竟，底下的野兽居然人挨人组成一个梯子，准备让后面的其他野兽源源不断地爬上来！

    怪不得哪里都有围追堵截的！

    月缨缨一下子就泄了气，照这样的话，就算她能躲得了一时，也早晚会被耗死在这里。

    慕加千代到底是什么开挂的鬼异能！？

    大脑飞速转动，月缨缨跑到了八楼，野兽跟到了八楼。

    她继续跑，跑到九楼，无意间往下面瞥了眼，突然急刹脚步。

    慕加千代看着她停了下来，走到栏杆边，作势要跳的样子。

    “你在干什么？要寻死吗？”

    慕加千代对于她要跳的行为丝毫不感到无趣，反而更加兴奋起来。

    “死！安娜·福克斯！我要看着你死！”

    月缨缨闭了闭眼，听着身后的动静，助跑几步，坚定地踩着栏杆一跃而下。

    慕加千代看出她的方向是朝着自己，不躲不藏，在一瞬间控制野兽将她托举到高处。

