    萧羽离开之后，罗刹城外，一个白衣小女孩出现在大道之上

    这可爱的如瓷娃娃一般的小女孩，一边走，小鼻子一边耸动，仿佛在寻找着什么。

    “方向没错，他应该是来过这里。”

    闻着气味，发现气味直指罗刹城，小女孩细声道

    就在她为自己找到人有些喜悦，想要进城的时候，却在城门的右侧发现了那熟悉的气味。

    这让得小女孩不得不停下脚步，眉头紧锁，目光在城门和右侧的方向不停徘徊切换。

    再使劲闻了闻，小女孩发现，城门口的气味相比右侧要浓重一些，至仔细的感受了一下那城门处的气味乃是两股

    一股消散了不少，一股却是极为清晰浓郁

    而右侧那处的气味，和城门方向两股气味之中那极为明显的气味浓度一样。

    这样的发现，让她知道了，那人虽然进入了这座城市，但现在应该离开了。

    小脸一垮，小女孩有些不开心，没想到自己找了这么久，还是没能追上，让他给跑了。

    不过她并不气馁，寻着那右侧的味道，调转方向，追了过去。

    “紫妍，为了美味的小丸丸和那个能汇聚能量的宝贝，你一定要忍住，再坚持坚持！”

    小丫头自言自语道，还握着小拳头，上下挥动，貌似再给自己打气。

    …………

    因为没有使用斗气之翼，所以萧羽的速度很慢

    一路上走走停停，见识到了许多新奇的事物，也让得萧羽阅历更加丰富

    关于黑角域各大势力的情报，萧羽也从路人的嘴中听到不少，算是有了一个大概的了解。

    随着日子一天天过去，萧羽的实力也在提升

    每次走得出现一点疲惫，萧羽就原地修炼，所以修炼速度倒也不慢。

    而且萧羽每次遇到城市，都是直接绕路离开

    他现在并不想进城，修炼时使用聚灵阵的动静颇大，萧羽可不喜欢自己修炼的时候有人打扰。

    就这样，萧羽走了一个多月，终于提升到了五星斗皇

    算起他现在的境界，在黑角域已经可以排进前五了，若是按战力来算的话，萧羽觉得自己可以直接登顶第一

    那第一第二的金银二老联手，堪比斗宗的实力，自己也能将其拿下，或许不会太轻松，但绝对不会很难。

    若是全力出手，这黑角域能够和他交手的，恐怕也就只有那些个四星斗宗以上的强者

    而能力败自己的，可能就只有迦南学院之中的那两位隐世强者和魔炎谷谷主了。

    既然已经突破，萧羽就没在耽搁，直接使用咫尺风雷，朝黑印城而去。

    …………

    咻！

    轻微的破风之声响起，黑印城天空之上，只见一道银绿色的流光以一种恐怖的速度，朝着萧庭射去。

    城中之人只觉眼前一花，再看时，哪里还有什么流光。

    萧庭之中

    薛尤正在自己的院子里面，坐着摇摇椅，悠闲的品着茶

    “这日子才叫日子嘛，以前跟着袁衣的时候，那日子简直就是在受罪。”

    薛尤喝了一口茶之后，嘴中热气外吐，眯着眼睛，一脸享受的感慨道。

    现在这般惬意的生活，让得他想起了以前跟随袁衣之时，那苦哈哈的日子

    那时候自己身为八扇门的大长老，别的不说，光是权力，就被袁衣限制的死死的

    就算如此，他也做好了自己的本分甚至立下了不少的功劳，可袁衣那铁公鸡，根本没给自己多少好处，导致他卡在七星斗王多年。

    在这斗气大陆之上，谁不想快速提升，成为强者呢？

    只是因为自己已经投靠八扇门，所以不好转投其他势力

    就算加入其他势力，也会因为自己曾经是八扇门大长老的缘故，会被排挤、提防，得不到重用，待遇可能还没在八扇门好

    加上他在外面有着不少的仇家，只是介于八扇门的威慑，才没有找他。

    这就是他一直留在八扇门的原因，但现在不一样了

    黑印城换了新主人，自己也换了新老大，地位还是大长老

    但待遇却不是以前可以相比的，现在的他，才真正的像一个大长老，对宗门的权力，只在庭主之下

    待遇更是没得说，才为庭主办事一个多月，就被赐下斗灵丹

    加上庭主的改革，现在的他，吃着以前难得一见的丹药，修着以前想都不敢想的地阶功法和斗技

    现在萧庭的改革已经成型，许多事物已经不需要他亲自操心，有更多的时间去修炼

    这般生活，简直就是他以前梦寐以求的

    而这一切，都是庭主带给他的。

    作为一个地道的黑角域人，薛尤本身并不是什么好人，烧杀抢掠他都干过，不过他还是人，他也有感情

    对于庭主，他是从心里面感激和臣服。

    而且萧庭之中，不止是他一人这么想，基本上萧庭里的绝大部分人，都这么想，对于庭主，他们是从心里面敬佩，也愿意为萧羽效劳。

    开玩笑，以前他们可都没想过，自己能在黑角域这个地方，过上这般有盼头的日子。

    突然！

    一股恐怖的气势降临萧庭！

    还在喝茶的薛尤先是一惊，随后老脸之上露出惊喜

    “是庭主回来了！”

    这时候他那里还顾得上喝茶，弹开斗气之翼便向气息散发的地方飞去。

    此时所有的萧庭之人，全部一愣，而后停下了手中的事情，恭敬的面对那气息降临的方向，微微躬身。

    “恭迎庭主回归！”

    霎时间，萧庭之中传出一道震天动地的响声，声音之大，已经传出萧庭的范围，进入黑印城之中。

    那些靠近萧庭的行人，直接被这喊声吓了一跳，不过听到是萧庭之主回来了，也就没什么大惊小怪的了。

    自己的地盘，萧羽可不会傻到从城门进入

    要是在这里还要从城门进城，那他建立萧庭，掌管黑印城，岂不是白费力气。

    不过这些人的声音着实不小，别说那些行人了，萧羽都小小的惊了一下。

    但这也正是他想看到的，一个势力若是没有凝聚力，就像是一盘散沙，平时或许有模有样，一旦遇到危机，便会分崩离析，宛如以前的八扇门一样。

    那样的势力，对萧羽无用，不要也罢，他也不想养一群吃干饭的白眼狼。

    现在的萧庭，在他不计成本的改革下，终于算是有了一点真正势力该有的样子。

    “相信以后，萧庭会真正成为我手中一股强大的力量，协助我扫平荆棘。”

    目光扫视远眺，看到庭内之人都一脸火热恭敬的看着自己，萧羽不由得在心里想到

