

               这个专家叫良进，在国内知名度非常大，但凡只要国际上发生点什么事情。

    他都会站在民族大义的层面出来评论一番，慢慢的，给人的感觉，他能以一人之言，左右整个时局，还时不时的丢出一些雷人的话。

    各种指点江山，还教相关部门怎么应对，该怎么回击，感觉自己非常的能耐。

    这时候他也在陈述着印都总t到访大正集团的事。

    说什么大正集团这是不是在给自己留后路，准备把国内的资产抽离到国外去。

    然后还和主持人一起调笑国内富翁的套路，说什么都是这样，赚了多少钱了，就一门心思的想着怎么去国外。

    各种曲解，各种自大。

    听得三个女人都一肚子的火。

    杨晶把苹果放在了桌子上，而后走上了楼。

    打开书房，看苏启沉迷于工作当中。

    突然感觉一阵心疼，自己男朋友这么用心用力的讲责任担当。

    但是刚刚电视里的那个专家却那么曲解他，让人感觉真的心情非常不舒服。

    轻轻的走到了苏启的背后。

    苏启抬头，笑了下：“还有一会哈，弄完马上就睡觉了。”

    杨晶乖巧的点了点头：“嗯嗯，我在旁边看着你工作，不用管我。”

    苏启放下了手中的事情，抬头：“怎么了，怎么感觉我们家丫头心情不是很好？”

    杨晶翘着嘴巴，然后不满的抱怨了一句：“太气人了，我想打人。”

    “凭什么那么说你嘛，我们是有钱人，但没一分钱都是自己合法赚的，不偷不抢，那么评论你，我真的有些生气。”

    苏启笑了下，起身做到了她旁边：“呦，我们家女侠这又是准备要灭了谁呀？”

    “别冲动，地球万一不留神毁灭了怎么办。”

    噗嗤，杨晶没忍住露出了笑脸，打了下苏启：“你真讨厌，我又不是奥特曼。”

    苏启把她揽在了怀里：“行了，这个社会就是如此，充满了各种浮躁。”

    “嘴巴长在别人的身上，我们要是撕裂了人家的嘴巴，这种人会一辈子对着你碎碎念，躲之不及。”

    杨晶点了点头：“我是刚在楼下电视里，看到有个专家那么评论你，我才心里不舒服。”

    “算了，一个哗众取宠的小丑罢了，跟他计较是丢我面子。”

    苏启笑了下：“这就对嘛。”

    “走，我们去睡吧，明天再处理好了。”

    ……

    第二天，苏启到了中午才到办公室里。

    前脚刚进，后脚胖子就骂骂咧咧的跟在后面走了进来。

    苏启一脸郁闷的望着他“大早上的没刷牙呢，怼天怼地的。”

    上楼后，胖子也没有客气，做到了茶室这边自己泡了一壶茶，给自己倒了一杯喝了口。

    “那个良进，广省电视台的，妈的，就一狗日的小丑！”

    “谁他妈给他资格评论人的，别人都在说卡皮尔先生过来大正集团是好事，唯独他就不停地唱衰，各种诋毁，各种口吐狂言！”

    “狗娘养的，都快把你形容成一个华夏最黑心商人了。”

    “这事情，难道你没看？”

    苏启想起了昨天晚上杨晶的事，一副无所谓的样子说“一个小丑罢了，人家靠着胡编乱造，口吐狂言才讨到一口饭吃，干嘛要跟人家计较。”

    “你好歹也是身价数亿的人了，跟这种人计较不掉档次。”

    胖子不干了，瞪着苏启说：“别，你可不能怪我哈！”

    “这会咱们大正集团上上下下，个个都咬牙切齿。”

    “就早上王章还给我打电话，说他离广省电视台比较近，要不要他晚上过去套那家伙的麻布袋，好好让他学会说话。”

    苏启愣了下，王章的温和脾气他是知道的，连他都有打人的心了。

    这足够说明对方嘴巴有多么臭了。

    不解的望着胖子：“这是哪个专家？嘴巴真这么臭？”

    胖子火气蹭蹭的上：“臭不可言，比你们湖东的臭豆腐还要臭！”

    “妈的，一提起我就想打他，什么几把玩意儿，有什么资格来这么评论别人，也不看自己什么逼样。”

    “别说我冤枉人家，我给你看下电视你就知道了，这会这逼货算是彻底的咬住你了，谁他妈看着都来气。”

    说着胖子就把苏启办公室里的电视给打开了。

    调换到了广省电视台后，看到了一个带着眼镜，一副义正言辞的专家。

    正在十分激昂的批判国内的富翁。

    而且还各种数据分析。

    什么今年又有多少富人在海外投资了，准备转移财产了，还各种散发出来了各种引起恐慌的话。

    苏启听的直皱眉头。

    这让他想起了后世万达的王总，人家在欧洲纯粹的财务投资，买了一栋七千多万元的大楼。

    当时国内的专家也狠狠的黑了他一把，说万达的负债率已经达到了要崩盘的地步。

    所以王总这是在逃亡啊。

    但是几年后，万达公司转轻资产路线。

    开始处理名下的各处地产。

    包括当年在欧洲购买的大楼，也一并处理了。

    狠狠的把这些专家的嘴脸给抽了，但是那时候这些专家开始集体装沉默，当做什么都没有看到。

    后世，这些富豪很少有人去跟他们计较，一是跟苏启想法一致，就一个小人物，计较，那是丢了自己身价。

    二来，这群人看胡编乱造，各种大放厥词吃饭。

    你一旦弄了他，他们就会变本加厉，跟一条疯狗一样的咬着你不放。

    时间本来就有限，在这种人面前浪费，那损失的还是自己。

    索性没人把这群小丑当回事，反正他们吹了就过了。

    电视中的节目还在进行。

    各种数据分析完了后，主持人开口说：“是啊，这是我们国内的一个通病。”

    “良进教授，以你的看法来。我们应该要如何杜绝这种现象继续扩大。”

    良进推了推自己眼镜，一副自我感觉非常良好的说。

    “刚刚其实我们已经提到了，现在以苏启为首的富豪，他们打着还在投资的名义，实际转移财产的目的。”

    “这种人，国家就应该要在法律制度上完善。”

    “你说你赚着国内的钱，海外去消费，这说不过去吧。”

    “所以，我认为国家心里要严惩，控制他们在国内的资产！”