    将这两人带出雾林后，叶白便让人多加照顾。

    他们陷入雾气中这么久，很可能会留下后遗症。

    等叶白回到自己的帐篷中休息时，却见齐铁嘴抱着被褥，屁颠屁颠的钻了进来。

    “三爷，我一个人睡不着，和您搭个伴！”

    叶白懒得应他，将被褥蒙过头，准备睡去。

    齐铁嘴果断躺在叶白的旁边，心中忍不住舒坦道：“还是和三爷睡一块安心。”

    第二天蒙蒙亮，叶白已经在高处搭建好炮台，正让人调试角度。

    这次来献王墓，叶白特地从张启山那里借了两个炮兵连的士兵。

    这两个兵一人拿纸笔计算数据，一人调整炮口位置，看起来非常的专业。

    得知要炮轰榕树，齐铁嘴打着哈欠爬上了高处。

    “三爷，再等等，最好是太阳升起时，再开炮。”

    一旁的陈玉楼感兴趣道：“这开炮还有什么讲究？”

    齐铁嘴满腹经纶的解释起来：“陈总把头有所不知，开炮有驱魔、辟邪、消灾的寓意，这声音如天雷轰鸣，在太阳初升那一刻效果却是最好...”

    听齐铁嘴扯些和风水阵无关的话题，叶白微微摇头，对两个士兵道：“别听他的，你们准备好了便开炮。”

    “是！”

    没过多久，一声轰鸣的炮声响彻了整个虫谷。

    远处的雾林中那颗高大的榕树却安然无恙，原来是炮打偏了一些。

    张启山的两个士兵有些红了脸，这就有些尴尬了。

    叶白安慰道：“别紧张，再来一次。”

    两人点点头，又重新计算轨道，不过有刚才那一炮的校准，两人信心大了不少。

    “轰隆！”

    又是一枚炮弹射出，这一次，炮弹精准的打在榕树上，这颗大榕树的树冠立刻被毁了一半。

    见这颗大榕树依然坚挺，叶白道：“再来！”

    连续几发炮弹射出，雾林中高大的榕树终于消失在众人眼前，也不知是被炸成什么样子了。

    叶白看了一眼天色道：“现在就等吧，看这雾气会不会消下去，若是找错了阵眼，也是一件麻烦事。”

    雾林另一边的山洞中，一群张家人正在闭目休息，突然被这炮声惊醒。

    “应该是九门的叶白开始动手了，希望他有手段破了这雾阵。”

    苍老的声音响起：“叶白不是普通人，再说这次不是他一人，还有搬山卸岭两门魁首和九门的高人，这炮声接连不断，应该是信心十足。”

    若是叶白在此，便知这说话的人正是和他有过几次交手的张天涛，不过他似乎是带了人皮面具，面容大变。

    又有人出声道：“大伯，启风在雾林中失踪了，我们还要不要去找。”

    “找，当然去找，启风是个好苗子，再说我们张家人不能抛弃自己的族人！”

    ......

    这两日天气都不错，太阳高升，阳光普照。

    到了中午时分，林中的雾气果然以肉眼可见的速度消失。

    看来是众人确实找对了阵眼，这大炮也起了作用。

    等到雾气彻底消弭后，叶白让齐小黑和霍仙姑留守，他带着一批人进入林中。

    虫谷的温度四季如春，林间的树木高度和粗细都非常相似，再加上绿色枝叶茂密，即便是雾气散了，也有种深山老林难辨方位的感觉。

    叶白他们此行的目的就是那中间的老榕树，倒也不怕迷路。

    不过，一路走来，众人发现不少虫蚁死在了地上。

    鹧鸪哨猜测，数千年来，这些虫蚁早已经适应毒雾中的环境，如今雾气消散，这些虫蚁无法适应，便纷纷毙命。

    当然也有一些昆虫不受影响，叶白还发现这里有群大红蝴蝶，这种色系在外面极为少见，估计是这里特有的品种。

    来到大榕树的边上，众人才发现这不是一颗，而是两颗粗壮的大榕树长在了一块。

    不过这两颗榕树的模样极为凄惨，拦腰半折，树干和枝叶被烘烤得黑乎乎的，还散落了一地。

    如果这大榕树真是阵眼的一处，那这里一定没有看上去这么简单。

    众人散开搜寻，齐铁嘴走进树根处，突然脚下一松，整个人陷了下去。

    “妈妈呀，救命！”

    还好一旁的陈玉楼眼疾手快，将齐铁嘴一把拉住。

    上来之后的齐铁嘴连忙道谢，又暗骂自己乱跑什么，老实的跟三爷后面便是。

    陈玉楼笑了笑，什么也没说。

    齐铁嘴陷下去的是一处树洞，因为上面长满了绿苔藤蔓，而且层层叠压，一旦沉重超过上限，便会将这层天然的伪装戳破，陷入进去。

    叶白让两个叶府的伙计下去探了探，不一会便传来声音。

    “三爷，这里似乎是个祭祀的地方，有很多人类的白骨，而且臭味很重。”

    叶白点点头，便让人将他们拉上来。

    另一边，鹧鸪哨一人爬上了大榕树，只见这被炮弹炸开的树干中间突然露出冰莹的一角。

    “大哥，三弟，这里有发现。”

    叶白爬上去一看，只见老榕树中间露出一小截似玉似水晶的透明棺材。

    这大榕树中竟然藏着水晶棺材！

    “若不是炮弹把榕树炸开，我们还发现不了这水晶棺，但把棺材放在树中，我看是闻所未闻。”陈玉楼开口道。

    众所周知，自古都讲究有封有树，树是作为坟墓的标志，一般建在封土堆前，使陵墓格局能荫福子孙。

    但从来没有人把棺材放在树中，因为老树为阴宅五害之首，会抢风夺气，对墓主人来说绝对算不上好。

    这地方摆放了一具不合风水的棺材，那只能与献王的风水阵有关了。

    叶白想了想，准备将这棺材刨开，看看里面到底葬了什么东西。

    可惜他的系统至今没反应，不知那献王墓的提示什么时候才能跳出来。

    可怜齐铁嘴刚踩着几个兄弟的肩膀爬上了榕树，又见叶白他们又要下来，连忙哭丧着脸道：“三爷，帮帮忙，我也要下去。”

    叶白哪管那么多，直接将齐铁嘴扔了下去。

    陈玉楼立马上前借助了齐铁嘴。

    “谢谢总把头，谢谢...”齐铁嘴连忙拍着胸脯。

