    炎雷山上这一天又出现了强大威压！比起上一次还要强！整个炎雷宗的弟子虽然震惊，但也见怪不怪了。甚至还有些兴奋！

    因为他们的长老早就下过命令，告诉他们这是他们宗主在突破。

    上一次出现如此强大气势压制，他们的大长老告诉他们，他们宗主突破斗圣境界原因，不要慌乱！

    这一次又出现如此情况，这说明什么？

    是不是说明他们的宗主已经突破斗圣二星！成为斗圣二星强者～

    斗圣二星啊！多么强大的存在！

    他们虽然身在中州最边沿，但却也了解中州势力大体情况。

    中州势力一殿一塔最强！拥有传说中的斗圣坐镇。

    现在他们炎雷宗有了斗圣宗主，是不是也代表他们炎雷宗可比一殿一塔了～

    想到炎雷宗可比魂殿丹塔，炎雷宗弟子兴奋了！庆幸自己加入炎雷宗是这一辈子最明智选择！

    有这么强大宗门后盾，今后他们行走中州，也可以昂首挺胸，骄傲的跟别人报出门户出身。

    炎雷宗弟子兴奋同时，萧翼这次闭关算是基本结束了。

    他自己都没想到，一朵八荒破灭焱让他进入斗圣二星～

    “哈哈！”

    萧翼脸上出现发自内心的笑容。

    用力攥了攥拳头，感受一下体内强大力量！让他满意的不住点头。

    “斗圣二星果然强大！能打以前几百个我～”

    萧翼感受着体内强大能量，满意自言自语！

    适应一番自己的强大，起身，走出山洞，打开阵法～

    迎着挂在天边火红的太阳伸了一个懒腰。

    “闭关这么长时间身体都生锈了！是时候该出去活动活动了。”

    “这么长时间没回去，仙儿和东方会不会着急了～”

    萧翼掐指一算时间，用不几个月古族都要举行成年仪式，天墓也即将跟着开启！

    留给自己准备时间不多了！

    这一次古族之行势在必行，自己也即将出现远古几大家族视野。

    那个时候，自己将要站在明面上，与魂族彻底站在对立面！

    “呵！魂族～”

    想到魂族，萧翼眉头一蹙，冷冷一笑！

    天墓有萧玄，自己势在必行！

    不为萧家斗帝血脉，天墓之魂萧翼是不会放弃的。

    原著记载，主角在萧玄帮助下吞噬天墓之魂，灵魂力量一跃成为帝境灵魂！

    现在他萧翼灵魂力量已经天境后期，急需提升灵魂力量！所以说此次古族之行哪怕暴露魂族目光下，他也必须去。

    有了天墓之魂，相信到时候不但他魂力帝境，修为也能再进一步！

    那时候，前途一片光明。

    萧翼心底算计着接下来，脸上露出满意笑容。

    这时天火尊者飞来，落在他前面，脸上带着高兴笑容，恭敬一礼道，“见过宗主！恭喜宗主突破斗圣！”

    天火尊者发自内心的恭喜，替萧翼高兴！

    有强大主人，他今后行事更方便。

    天火尊者发自真心恭贺，眼中带着浓浓羡慕！

    不知他自己什么时候才能迈出这一步！突破斗圣……

    “哈哈！同喜同喜！天火你这段时间也没落下，这都半圣后期了。相信用不了多久你也能成为我辈中人。”

    萧翼听到天火尊者恭喜，兴奋的说着同喜。

    以他修为当然一眼看出天火尊者修为！这才说同喜。

    天火尊者听到萧翼说用不了多久他就能突破，成为斗圣！脸上满是苦涩。

    不成为半圣高手不知道，半圣突破斗圣有多艰难！

    看似只差半步！实际上天差地别！要不然也不会这么多半圣被卡住了。

    不过他很快恢复信心，重重点了点头，说了一句，“我会的！”

    在他心里，有萧翼这么强大主人，以后哪怕萧翼少许帮他一把，他怎么也不至于卡在半圣！

    主仆二人刚聊两句，路长老与水长老都感应到萧翼出关，很快出现萧翼面前。

    “路北见过宗主！恭喜宗主出关，突破斗圣，成为斗气大陆第一行列高手！”

    “水淼见过宗主，恭喜宗主突破……”

    “哈哈！同喜！你们也没落下，迈出了一大步。”

    萧翼大笑说道！眼眸中还有少许震惊。

    两人突破他当然看得出来！只是路北突破速度有点快，这才是他震惊的原因。

    因为路北长老此刻已经成为一位初级半圣！修炼速度不输吞噬异火的他啊！

    只是一粒蕴魂圣丹，路北修为从斗尊九星二转直接半圣！灵魂天境初期！

    这样的修炼速度，天赋，已经不输萧炎。

    萧翼惊愕过后心中在想～

    要是给路北一些机遇，路北会不会凭借自己的天赋突破斗帝？

    要知道斗气大陆不只是只有斗帝血脉才能修炼到高阶斗圣，成为斗帝！

    一些天才凭借自己的天赋，机遇，毅力，最后也能突破成为斗帝！

    要不然远古那些斗帝如何成帝的？

    难道他们祖上就是斗帝吗？

    实则不然！每一个斗帝家族老祖，他们都是天才，气运强大之辈！这才成了斗帝，创立家族。

    所以说萧翼看到路北这么强大天赋，心中一动！心底有种直觉告诉他，这位路北长老不简单，要是有机遇，最差成就也能斗圣高阶高手。

    “呵呵！不错！你们都很不错！你们只要真心跟随本圣，将来本圣一定给你们一场大机缘。”

    这时萧翼给他们的承诺！绝对不会骗他们。

    等他萧翼成为斗帝飞升后，在大千世界也需要属下！

    那么他的这些属下只要有天赋，到时候帮助一把，让他们跟着一起飞升，继续为自己服务！

    “我等誓死追随宗主！”

    路北，天火尊者，水淼三人，听到萧翼承诺！可把他们激动坏了！当场立誓！

    他们也不是傻子！

    萧翼能短短时间成为斗圣，今后成就不可限量！这时候不表忠心到什么时候？

    萧翼看着跪倒在地表忠的三位长老，脸上露出满意笑容！

    “哈哈！好！好！好！你们今后绝对不会为今天选择后悔。”

    “你们记住了！只要有我在，有朝一日你们成为斗圣不在话下！”

    “要是你们天赋好，本圣成帝时你等皆有机会。我绝对会绝帮助你们成帝，直至飞升～”

    萧翼这一次郑重承诺。

