    冰雪门的执法队极强势，只是那青年一句话，他们就开始让四周的人出手，准备拦截楚小天几人，丝毫没有取证的意思。

    “诸位，大家一起动手，将这几个妖兽的走狗捉拿，这些人渣没有必要再活在世上了”酒馆中的几个成界境高手大声呼喝，直接就一顶大帽子扣在了楚小天几人的身上。

    “没错，他们之前出言不逊，丝毫不把我们放在眼里，还扬言要助妖兽。我早就看他们不顺眼了”一个中年大汉嚷嚷叫唤，第一个对着楚小天他们出手了。

    这是一个修炼火属性规则的强者，已经到了成界中境，伸手一抓，数十根细小的红色长针爆射而出，织出一张大网，将楚小天几人周身的要害都覆盖在其中。

    他一出手，其他人也不再迟疑，一个个都使出了自己的绝招，立求将楚小天几人全部制服。冰雪门是这里的巨无霸门派，捉拿楚小天是他们交待下来的事情，要是能够办好，说不定还能从冰雪门得到不少的好处。就是没有半点好处，能留给冰雪门一个好印象，也是一件极好的事情。

    楚小天几人可不是什么善茬，从来都没有吃亏的习惯，这些人已经开始对他们出手，他们也不再客气。

    “五行剑阵，五行归一，杀……”桃源五剑瞬间结成五行剑阵，五道颜色各异的剑气冲天而起，剑气皆高达百丈，几人立身的小酒馆承受不了如此狂暴的剑气，直接崩散，化成漫天的尘土向着四周飞射。而后，五道剑气在空中流转，生生不息，相辅相成，最后化成一道金光万道的巨大剑气，朝着下方的众人斩了下来。剑气未至，那恐怖的气势就已经让地面开始崩裂，一条长达百丈，宽却仅仅有一指的裂缝。

    桃源五剑，成界境中几乎第一的实力，那可不是吹出来的。五道剑气斩下，当即就让在场的众人脸色大变。这一道剑气，威力太过恐怖，斩到谁身上，谁就只有死路一条。这一剑斩下来，这酒馆中的人，估计也剩不下几个活的了。

    “大家全力的手，我就不信他一招能把我们都灭在这里。”虽然恐慌，但在场众人都是大小战斗结历了无数的人，临机应变的能力无比的强大。面对桃源五剑的攻击，瞬间就想到了合击的联手防御的措施。面对致命的威胁，酒馆中数十人二话不说，没有丝毫准备的就联手防御，各色的灵气狂涌而出，转眼就在众人的头顶上结成了一个巨大的云团。

    “轰……”一声巨响，桃源五剑所化的巨剑斩落在云团之上，瞬间爆发出惊天的狂暴灵气，如一圈海浪般的向着四周狂卷。巨剑与云团几乎同时消失，而那联手防御的数十人，被这巨大的反震之力一卷，身体顿时犹如一把把抛飞的稻草一般，向着四周倒飞而出，一道道血箭四处飙射，将地面染红一大片。而桃源五剑，虽然人数上没占优势，但配合多年，默契无比，联手的威力发挥到了最大。

    那反震之力只是将他们震得各自倒退一步，却并没有让他们受到半点伤势，高下立判。就在桃源五剑出手之后，楚小天跟高凡也在同一时间出手，楚小天的游龙枪几乎化成一条银龙，刺向最先向他们动手的那个成界中境的强者，至于高凡，他的身形闪烁一下，就直接消失在了原地，再次出现，却是一个破虚后期之境的高手背后。手中的匕首无声无息的向着那人的后心刺去。

    “既然你已经对我们动手，那也就怪不得我了”楚小天神情冷漠，注视着那一个成界中境的强者，手中长枪绞动，一条蓝色的水龙咆哮而出，巨爪撕裂虚空，抓向那个中年人的头顶。龙威浩荡，恐怖的气机将那个中年男子死死的锁定，让他面色微微一变。

    “哼，凭你这点能力，又如何能伤我”中年男子冷哼，一面如山峰般的重盾从他体内冲出，跳动的火焰腾腾燃烧，虚空阵阵扭曲，向着那条蓝色的水龙撞去。这是一件上品灵器级的器，防御能力极为惊人，配合上他本身的火属性功法，同境之中，根本无人可以破掉了这面山盾的防御。楚小天的修为并不高，虽然出的枪法威力超绝，但他并不相信自己的重山盾会挡不住这一条蓝龙的攻击。因此，用重山盾挡向楚小天的攻击之后，他手中又出现一根长鞭，向着楚小天抽了下去。

    已为自己的重山盾可以挡住楚小天的水龙，而自己的火灵鞭，也就可以瞬间要了楚小天的命。但事与愿违，结果跟他想像中的完全不同。他严重低估了楚小天蓝龙枪的威力，那巨大的龙体冲撞，蕴含着无比庞大的力道，直接将重山盾给撞击得停了下来。而后双爪一撕，将巨盾撕成两半，巨大的龙体一冲而过，继续向着他的身体抓去。还没有等他反应过来，龙爪已经临身，巨大的力道一拉扯，这个成界中境的强者发出一声惨叫，身体居然被那巨大的力道给撕成了两半。一条火焰熊熊的精神实体冲出，却也被那蓝色的巨龙一口给吞了下去。只来得及发出一声惨叫，就消失得无影无踪了。

    而这个时候，他抽出的火灵鞭，才落到楚小天的头上，不过，却被楚小天一枪给顶了下来。一条黄色的巨龙盘旋，将他的火灵鞭挡下，双爪一抓，那鞭子就到了他的手中。收进乾坤戒中之后，楚小天身形一闪，向着另一个成界之境的高手杀了过去。

    同一时间，高凡也顺利的解决掉了一个破虚境的高手，正向着另外一人杀去。桃源五剑更是凶威大盛，五人再次联手，化出一个攻守兼备，移动迅捷的大阵，加入了战圈。转眼之间就将几个成界境的高手给斩在了剑下。桃源五剑的剑阵强大，所过之处，无一招之敌，轻易就被斩成了漫天的血雨。这五个一直是亦正亦邪的人物，下手毫不留情，没有丝毫的犹豫，果断而又冷酷。

    高凡的身形也化成一条条幻影，在人群之中穿梭，每过一处，必定有一个破虚境的高手倒下。他很想去杀成界之境的高手，夺何实力有限，面对成界境，他绝对是一招被灭。最后，他也只能郁闷的找这些破虚境的强者出气了。

    楚小天也在大开杀戒，人不犯我，我不犯人，这些人已经犯了他，他自然是不会有半点留手的。

    惨叫之声此起彼伏，之前的一个小酒馆，如今却好像成了一个屠宰场，几个呼吸的时间，地上就红了一大片。数十个有着强大修为的高手伏尸当场，好几个甚至连完整的尸体都没有保存一个下来。

    “大胆狂徒，居然敢违抗我们冰雪门的旨意，当着我们的面来杀人，难道不怕遭遇全灵界的追杀吗？”远处，围攻那个青年的冰雪门执法者，看到楚小天几人居然对着数十个高手大开杀戒，不禁又怒又惊的大喝道。之前的一切，都在电光火石之间发生，从酒馆中的人听了冰雪门高手的话，对着楚小天几人出手。到楚小天几人将对方几十人杀得大败，中间仅仅隔了十多个呼吸而己。冰雪门的那些执法者，根本来不及反应，等他们回过神来之时，酒馆中已经是尸横遍野，那些高手都差不多死光了。

    不把他们的话当成一回事，反而还当着他们的面杀人，这样的事情，从他们成为冰雪门执法者以来，就从来都没有碰到过。在这个地方，谁都害怕被冰雪门的高手围攻，但今天倒好，先后有两群人不把他们放在眼里，不仅不把他们的话当成一回事，还把他们指定出手的高手给杀得大败。这是赤祼裸的打脸，要是传出去之后，以后冰雪门的脸可就丢光了。他们这些执法者的脸，更是不知要丢到哪里去。

    “你这人不是傻了吧，怕你们的话，还会对你们动手吗？”楚小天几人还没有开口，冰雪门的那个执法者话音落下，被他们围住的那个青年倒是第一个开口答道。

    “你们这帮自以为是的东西，要不是仗着身后有一个冰雪门撑腰，我一巴掌都可以拍死一片。想让我们束手就擒，你以为你算什么东西，有那能力吗？”青年话音落下，高凡立即接口，他的话，可比青年说的要毒得多了。

    “我们今天就给你们上上一课，让你们知道知道，并不是所有的事情，你们门派的面子都能管得了的”楚小天一枪挑飞一个成界初境的高手，斜视着远处的那个执法者，冷哼一声。长枪又是一个回圈，一条张牙舞爪的金龙咆哮而出，从他身后那人的体内一透而过，洒下一片血雨。

    “你们以为就你们会结阵吗？试试我们五行剑阵的厉害”桃源五剑清掉了一片高手，可能是自认为没有什么意思，身形闪烁之下，向着冰雪门的那些执法者扑去。

