    黄泉令：

    “如今的永恒群岛，栖凤岛被困阵封锁，地狱门、复辟者联盟和天门已无威胁；”

    “醉仙岛遭遇奇袭后，囚徒后裔们已然意识到三大裁决者家族不会放过他们，决定反击；”

    “梦之岛、凤凰岛、逍遥岛、冰灵岛和未央岛，五座四等人岛屿，正处于战争之中，灭亡只是时间问题；”

    “三座三等人岛屿，永寿岛生在被八百多万变异野兽攻打，只剩下森林岛和龙空岛毫发无损；”

    “如今最大的威胁，只剩下王岛和三大裁决者家族；”

    “我将亲自前往王岛；”

    “而碧螺岛所有武者尽快动身，你们消灭除了下等人所在岛屿和王岛之外的其他岛屿之后，屯兵王岛南边的逍遥岛，等我在王岛准备好之后，便集中兵力随我踏平王岛。”

    黄泉令一出，碧螺岛所有武者，立即动身，通过地底通道和海底通道，奔袭各自的目标。

    叶修没有详细规定他们具体攻打哪一座岛屿，全凭自愿。

    因为现在的永恒群岛，除了王岛和三大裁决者家族，其他岛屿已经不存在四境以上战神。

    ……

    废城！

    秦卿、克洛伊、冷月、魔罗、地藏、安冬夜、东方白、叶流云。

    齐聚清清家园别墅区。

    “唐三秒呢，怎么还没到？”

    叶修带着17头变异野兽回来，环视众人，没看到唐波，问道。

    提到唐波，东方白恨恨道：

    “他最近在忙着结婚的事，没空过来。”

    说好了合伙开夜总会，一起白嫖到地老天荒，结果唐波忽然要结婚，这让东方白很是不爽，以后嫖-娼都没有小伙伴了。

    “结婚？”叶修楞了一下：“什么样的女孩能让唐波浪子回头？”

    秦卿说道：“她叫米娅，漂亮国人，是一个集美貌和才华于一身的女孩，非常优秀，我们都见过。”

    冷月笑道：“米娅是音乐学院的高材生，来碧螺岛旅游，被唐波霍霍了。”

    叶流云说道：“米娅确实是个好女孩，可惜爱上了唐波那个渣男。”

    众人提到米娅，全是赞美之词，这让叶修对米娅来了兴趣，到底是个什么样的女孩，竟把所有人都征服了。

    “算了，先不管他了！”

    叶修指着身后的17头兽王，道：

    “你们每人挑选一头当坐骑，剩下的留给血衣卫。”

    这17头兽王，其中15头是叶修从变异野兽大军中带回来的兽王，还有2头是皮皮猪和大圣。

    秦卿等人当即挑选自己喜欢的，秦卿选择的还是皮皮猪，而蛟蛟没选。

    在蛟蛟看来，有师父在，她不需要坐骑，再说了，她都是骑在师父脖子上哒！

    秦卿问道：“你这次去王岛，打算带谁去？”

    叶修想了想说道：“我带着蛟蛟和克里斯蒂娜先行一步，在王岛找好落脚之处后，你们再去。”

    秦卿等人觉得这样安排最合理，当然了，让蛟蛟跟着叶修去碧螺岛很不合适。

    可问题是现在蛟蛟只信任叶修，而且对叶修非常依赖，叶修去哪，蛟蛟就跟到哪。

    晚上睡觉都要和叶修一张床，秦卿和叶修想干点什么，还得等到蛟蛟睡着之后。

    叶修去地下室把克里斯蒂娜提溜出来，扔到狼王背上，正准备出发。

    “大哥，呵呵，不好意思，我来晚了。”

    这时唐波带着未婚妻米娅急匆匆赶来，跑到叶修面前后，对米娅说道：

    “亲爱的，你面前这位就是传说中的华夏医王叶修叶神医，也就是我的大哥。”

    “叶神医？”

    米娅楞了一下，然后俏脸瞬间绯红如血，激动的看着叶修道：

    “那个，叶神医您好，我，我是您的粉丝。”

    听到未婚妻是大哥的粉丝，可把唐波牛逼坏了，道：

    “大哥，米娅可是我的未婚妻，她既然是你的粉丝，你是不是跟她合张影，以后她把照片带回家之后，我这个做弟弟的也有面子。”

    叶修上下打量着米娅，这姑娘确实很漂亮，身材姿色和克洛伊是一个级别的。

    微笑道：“好，合影还不容易，拍几张都可以，不过，米娅你背上背着的长条盒子是什么东西？”

    经他提醒，秦卿等人才看到米娅居然背着一个长条盒子，而且，上次他们见米娅的时候，米娅也背着这个长条盒子。

    见大名鼎鼎的叶神医跟自己说话，米娅忽然紧张的不行，红着脸拘谨道：

    “那，那个，我，我是夏威夷音乐学院大三的学生，盒子里装的是一张古琴。”

    叶修点头，问道：“我可以看看吗？”

    “这……”米娅一脸为难。

    “没礼貌！”唐波呵斥道：“大哥看你的琴是给你面子，别不知好歹，大哥有的是钱，要是觉得你的琴不好，说不定会给你买个好的。”

    说着直接从米娅背上硬摘下长条盒子，递给叶修。

    米娅：“……”

    叶修接过盒子，当即打开，秦卿等人凑过来往盒子里瞅了一眼。

    盒子里躺着一把无比精美的古琴，仿佛是出自造物主之手，完美的毫无瑕疵。

    “天魔琴？”

    叶修的瞳孔猛地一缩，冷视着米娅道：

    “了不起，当日七星岛遭遇导弹轰炸；”

    “活下来的囚犯和丧尸大军前往碧螺岛的路上，又遭遇了一波炮击；”

    “抵达碧螺岛后，又在港口遭遇碧螺岛武者大军屠杀。”

    “你居然活下来了！”

    “而且还跑去夏威夷弄了个合理身份，以游客的身份大摇大摆的进入碧螺岛，以美色接近并且成为了唐波的未婚妻。”

    这一席话把秦卿和唐波等人听的一愣一愣的。

    他们搞不懂叶修只是看了一眼米娅的琴，怎么就叭叭出这么多话。

    “大哥，你在说什么啊？她是米娅，是夏威夷音乐学院的学生，是你兄弟我的未婚妻。”唐波着急道。

    米娅一脸单纯，眼神清澈的看着叶修，道：

    “叶神医，您是不是认错人了？”

    秦卿说道：“是啊叶修，米娅是个好女孩，不可能是囚犯或者接了悬赏的人。”

    “她拥有七境巅峰实力，又随身带着天魔琴，我不可能判断错误。”

    叶修冷视着米娅，无比笃定道：

    “你是永恒群岛所有监狱中，最强的囚犯之一，与嗜血狂魔北山魈、卧龙凤雏、沉鱼落雁齐名，擅长音杀的‘琴师’！”

