    天穹之上。

    陈沙目送张道玄离开之后，转而看了一眼背后的血色心脏，以及四十多具尸体。

    看了看四方。

    自语道：

    “金刚第二境的复苏了，我也得尽快修成第九太岁神了。”

    没错。

    陈沙在这一个月的屠杀之中，在其中的几天时间内，曾在中途经过过一个千秋强者的庙宇，将脑中的七神, 变成了八神。

    本身他带着这些尸体威慑天下，就转走了不少地方，就中间多修成了一神。

    比起金刚境的突破要求，需要入定，感受入定之后的肉身变化，太岁神的修行就比较简单粗暴，只要有足够的真气, 有神灵形象, 就可以在短时间内提高他的神魂力量。

    呼~

    陈沙估计了一个方向, 半天之后，来到了金国的一座名叫冰河谷的地方。

    在飞升榜上。

    这里是九劫时代一个千秋强者，名为“贺新凉”的大金刚圆满女修的飞升之地。

    陈沙在上空中兜兜转转。

    不多时，南天门就感应到了这里的那位飞升者的庙宇所在。

    …………

    而也就在陈沙修行第九神的同时。

    整个神州武林。

    因为金刚第二境的复苏，各个古人势力，又迎回了一些前辈。

    不久前才被陈沙欺压过的神农教当中。

    阳炳坤带着两个教众，看着眼前的两个金刚二境的前辈，恭敬施礼：

    “第三十六代教主阳炳坤，见过两位前教主。”

    这出现在神农教总坛的两人。

    一高一矮。

    高的名为蒲广，矮的名为杨立青。

    在神农教的历史上，也是两位雄韬武略的领袖。

    身材高大的蒲广，走进来之后，直接就坐在了神农教的宝座上, 淡淡道：

    “听说前不久, 整个古人势力，都为十劫时代的一个名叫陈沙的修士, 所屠戮了四分之一还多，几百位飞升者, 被他杀了四五十人！”

    阳炳坤看这位复苏的前辈教主的样子，就知道是要想自己问罪，当即苦笑道：

    “我知道蒲教主认为我堕了神农教的颜面，不该在陈沙找上门来的时候，对他低声下气，可蒲教主并不了解那陈沙，如您所言，在您这些金刚二境的没有复苏前，整个古人势力都几乎要被他灭杀干净了！”

    他小心翼翼的道：

    “话说到这里，蒲教主也别怪晚辈涨那陈沙志气，实话实说，晚辈觉得就算当今古人复苏了一批金刚二境的高手，也未必能奈何得了那陈沙。”

    蒲广冷哼一声：“你真是会给自己找台阶下啊。”

    这时，

    那位矮个的金刚二境却吐出一口气，道：“蒲教主，其实阳教主说的并不是没有道理，咱们也都听说了那陈沙的战绩，一个人在短短一个月时间内，灭杀四十多位飞升者。”

    “而且据一些传闻说，有几次，都是至少五人以上的金刚境围攻他，在其面前，却是被瞬间灭杀……这样的实力，即便是你我这样的金刚二境，都做不到！”

    蒲广知道这些话都没说错。

    可他表情依然冷酷，只说：

    “在我的时代，神农教就没有受过这么大的憋屈，别人杀了咱们教的人，都欺负到门上来了，却还要低三下四？”

    阳炳坤心中腹诽，也不乐意的说道：“既然蒲教主这么厉害，那就有请蒲教主替我们讨回颜面吧。”

    蒲广冷哼一声：“你不用激将我，此事我自然会做，但在此之前，我们得先去一趟当年的麒麟崖……”

    阳炳坤异样道：“二位也收到消息了吗？”

    蒲广冷淡说道：“这次三教共商，是道门一个名叫‘张道玄’的人所提议出来的，半天而已，就得到了儒门、佛门的同意。”

    “三教都同意了，我们九大名流，哪有不去的道理。”

    原来，就在这一批古人复苏的两三天内。

    张道玄便在和陈沙分开之后，第一时间，以自己的道门身份，向着复苏的三教各个势力，发出了邀请。

    就神兵和惊神谷一事，邀请各路高手，共聚当年的麒麟崖。

    “神兵……惊神谷……”

    阳炳坤咀嚼着这几个字眼，道：

    “那张道玄只透露出了这些，但仅凭这两个关键词，的确足以让各个时代的高手，都蜂拥而至了。”

    一个是七千年传说不绝的六神兵。

    一个则是传说中的福地，进入再出来的人，都证就了破碎大金刚的境界。

    …………

    张道玄邀请各路古人势力于麒麟崖会面的事情。

    在短短几日的时间内。

    就飞快的传了出去。

    魔圣宗内。

    棋主听到这个消息，看向了黄西屏：

    “这张道玄是什么人，他居然也知道惊神谷？”

    黄西屏捋着胡须，缓缓说道：“这是一个在九劫末期可以说是三教之中道门扛鼎级的人物，其战力虽然不强的，但才情无人可比，你们十劫时代的玉皇山的玉皇楼，便是此人所创，为后世开辟出了一条道法之路。”

    棋主自语：“创出玉皇楼的九劫古人么……”

    黄西屏又道：“我这么说，你可能不觉得他怎么样，但我说另一个和他有关的人，你就能明白此人在道门中的地位了，可以说是继往开来级的人物，其有一个好友，叫做陈扶摇，你最忌惮的那个陈沙所修炼的大黄庭，就是他这个好友创造出来的功法，而当时陈扶摇都不是道门首领，首领是这个张道玄。”

    “可以说，此人知道不少九劫时代道门的辛密，乃至九劫时代的更多秘密，这次他邀请九劫三教九流参会，既然说是与惊神谷和神兵有关，我觉得，我们可以以‘棋盘山’的身份参加。”

    棋主这时候忽然挑眉问道：“棋盘山这次可有复苏的金刚二境？”

    黄西屏点头道：“有一位，那是我棋盘山的第四十四代山主，这也正是我建议你走一趟的原因，他会如我一般辅佐你。”

    棋主不置可否：“哦？”

    ……

    ……

    也就在张道玄于短短几天时间内，就利用他道门末代首领，兼金刚二境修为的影响力，邀请各路金刚境前往麒麟崖，也就是如今的神州铜山的时候。

    三天时间过去。

    金国冰河谷。

    轰~~~

    三天的时间，陈沙成功的将这里的这位千秋强者“贺新凉”的形象，炼成了脑中的第九神！

    而炼成了第九神之后。

    陈沙终于可有足够的底气，来让他实验，研究这血色心脏的秘密了。

    本来宙光碎片可以拥有演化事物的能力。

    可惜。

    陈沙在第一次尝试的时候，就得到了一个答案，那就是这血色心脏的主人和源头，其力量等级远高于一重天内所获得的宙光碎片，根本就衍化不出来。

    除非陈沙能够得到更高级别的宙光碎片。

    所以，他现在想要知道这心脏背后的秘密，就只有让它试着把项东来吞噬。

    并不是陈沙对张道玄的提醒没有放在心上。

    正是因为他在张道玄那里得知了这心脏来源的那惊神谷的存在很是恐怖，所以才需要知此知彼……

    不管是张道玄还是他，其实都不能保证那妖魔不会出现在现实世界。

    张道玄唯一能做的就是未雨绸缪。

    而陈沙……

    则希望用自己的方法，来找出这一切的真相，最好，找到能够克制那妖魔的办法。

    咚咚咚！

    血色心脏串着四十多具尸体在陈沙周围飞舞着。

    陈沙一招手，令它过来：

    “你不是很想吞噬项东来吗？现在我给你这个权力，让你吞下他！”

    嗡~~

    心脏剧烈的颤动了一下，似乎是不敢置信，陈沙能够让它吞噬。

    “让你吞还不快吞！”陈沙道。

    心脏嗷呜一下，本来这些尸体串在它的血色触须上，它吞噬只不过一念之间，可因为陈沙时不时的就给它来让一记“六甲秘祝”或者“打神鞭”打的它精神痛苦无比。

    现在，终于得到了陈沙的命令。

    呼！

    那串着项东来尸体的一条触须，直接分化成了十几条恐怖的口器，直接扎进了项东来尸体的各个部位。

    咕咚！咕咚！

    在陈沙的注视下，只见项东来的尸体以肉眼可见的速度，变得干瘪，而血色心脏则一股一涨起来。

    不过两个呼吸，项东来的尸体，就被吞噬的一干二净，连骨头都消失了。

    而紧接着，这颗心脏的外表，居然出现了一点点的淡金色，呈现出一种无比尊贵的感觉。

    陈沙皱眉：“就这样？”

    他本以为这魔帝血脉之中的血精，至少能让心脏的形态再发生改变，没想到只是让心脏的颜色，多了一点点淡金，一种尊贵的气质……

    就在陈沙如此想的时候。

    “阴……月……皇……朝……”

    心脏上再度出现了那迟钝的音节，发出了一种请求：

    “还要……血食……”

    陈沙闻言眸光一闪，看向了被血色心脏串起来的四十多具金刚尸体：

    “好，我就让你吞，看你能吞多少，有什么改变？”

    他特地到现在一刻，才允许心脏吞噬。

    就是因为等修行到了九神境地。

    这样的精神境界和打神鞭力量，让他能够有更多的信心压制心脏的变化。

    简而言之。

    就是有力量在身，不惧心脏能翻天。

    呜！！

    得到了陈沙允许之后的心脏，散发出了若狂般的情绪，直接在心脏上延伸出了一条条的触手，就好似人体心脏延伸出去的血管一样，直接扎根在了四十多具尸体的上面。

    四十多位飞升者，这其中至少有三十位金刚境……

    九劫时代，每二三十年，才几乎能出一位。

    每个人的体内，都蕴含了恐怖的天地能量和血肉精气。

    当即。

    无比壮观的一幕就出现在在了这冰河谷之中。

    心脏延伸出去的血管，好似变成了一株大树，每一根血管触手，都像是树木的枝丫，枝丫上穿过了一具具尸体。

    咚！咚！咚！

    心脏如同有呼吸一样的跳动着，可以清楚地看见，那些触手血管里面一鼓一鼓的从尸体上吞噬着精气，逐渐的……

    这么庞大的精气涌入心脏之中，心脏的形态终于发生了改变了，只见一团团的血雾围绕起了它，竟然在周围包裹着，要形成“胎盘”一样的东西。

    陈沙瞳孔一缩：“胎盘？”

    他脑中立即想到了一个猜测。

    滴血重生！

    盖世强者被杀，只剩下一滴血，然后开始由这一滴血，一点点的重新生长。

    从兵器、变成心脏、再变成胎盘……

    接下来，是不是就要在胎盘中形成胎儿了。

    这个胎儿，是不是就是那惊神谷内的存在？！

    这么一看。

    这从心脏上延伸出去的血色触手，真的于胎儿形成，必须要向母体索取营养能量的脐带一模一样，只不过这脐带吸收的是四十多具飞升者尸体内的能量！

    而伴随着那些尸体一点点的变得干瘪。

    轰！

    轰！

    轰！

    这逐渐形成类似“胎盘”一样的血球上的气势也越来越强大，真的如同一个修行者一样，破碎境界……破碎金刚第一境……

    破碎金刚第二境！

    还在吸！

    气势还在成长！

    陈沙眼睛一眯，感受着快要压制不住了，直接祭出了打神鞭。

    砰！

    一鞭打下去。

    “啊……”

    逐渐形成的胎盘内，直接出现了一声惨叫，整个胎盘的形态都被一打的不稳了，如同一道雷劈在上面一样。

    血色胎盘颤抖，赶紧停下吸食。

    却不料，紧接着听到了冷冷一句话：

    “刚才吸得至少一半，吐出来！”

