    老人坐了马车往回走，偷偷打量街道，“这京城是真繁华呀，和咱们小地方真不一样。”

    “可不是么，这的东西齁贵，城里的房子尤其难买，城外的房子好一些的都不好买呢。”

    于庚几人的宅院是六王爷给的，但也是掏了大价钱的，市价就已经很贵了。

    三叔为了感谢人家，还送了厚礼过去呢。

    “京城买不到房子不奇怪，那几个算学的干的咋样？”

    “还不错，光子心眼多，柱子稳重，李家小子闷头干活心里明白，搭配的刚刚好，您老睿智。”

    三叔笑着和老爹说话。

    “盯紧点，管严些，别让京城的繁华迷了眼。”

    “放心吧，老四给每个人都配了小厮，放在身边提醒看护一下，错不了。”

    “嗯，王家局面大好，每个儿郎都要打起精神，别白瞎了老四这些年辛苦付出。”

    “那是肯定的，还有我盯着呢。”

    到了府里，李慧早就把院子都给拾掇好了，王老太太住正院，闺女陪老太太住。

    周珲等人住在外院去，族长和二大娘住在正院旁边的院子，也宽敞利索，这本来是王毅他们住的，提前就挪出来了。

    他们挪去后边的偏院了，这才是尊重老人的态度，不能让亲叔叔住到旮旯角去吧。

    给大家安顿好，丫鬟们抬了热水给洗漱换衣服，可以轻松一会。

    李慧见老人精神头还可以，领着他们在自家院子里到处转转。

    “这本来是两个院子，我得了个机会就买了下来扩大了，重新修了一下，变成现在这样了。”

    “嗯，这样看着大些。要不然确实太小了，这也赶不上咱农家院子大。”

    “是呢，我也觉着比不上咱家院子好。”

    “娘，你的花园太难看了。”

    玟玟嫌弃的撇嘴。

    其实花园已经是园丁修正过的，按照苏州园林设计的，讲道理并不差，也是一景，但和老家的院子比，那还真是差得远了。

    “我这不是才回来么，你三叔三婶一天忙的四脚朝天，这些年我们不在京城，里里外外全都是你三叔三婶操心受累了，哪里还管得了园子呀，你回来了，你自己折腾吧。”

    李慧笑着说了。

    “那成，我自己弄。”

    中午让老人歇个午觉，王毅回不来，下午才能回来了，在宫廷内外跑动，这活也不好干，都是贵人，谁都不能得罪。

    工部侍郎年纪不小了，王毅来了就受重用，工部侍郎挺喜欢他的性格，加上自己年纪大了，他年轻就让他多历练。

    王毅现在忙的不行，熟悉工作，还要和宫廷内外的太监嬷嬷们打交道，其实并不容易，弯腰赔笑脸那是常事。

    可他仍然愿意干，这以后机会也会有很多，例如退役的宫女嬷嬷一身本事，完全可以请回家教导呀。

    这不林家就带了口信，让能不能请个退下来的嬷嬷回省城教导族学姑娘们。

    王家的发愤图强，也让他们看到了自家的差距和不足。

    这些年王家姑娘真的成长了很多，下了死力气苦学了好几年，成效是显著的。

    王家姑娘站出去有气质，大气自信，识文断字有手艺，嫁了人也不靠夫家吃饭，还能提携一下夫家，腰杆子都硬气。

    为了家乡也为了儿女和自家，王毅纵然低头陪小心，心里也是愿意的。

    下了朝王毅颠颠的就跑，被左相一把拽住了。

    “你急着跑什么？”

    “相爷，我老娘叔叔孩子从家乡过来了，我急着回去看他们呢。”

    “你家里人从家乡来了。”

    “嗯，我闺女回来了。”

    王毅今儿很高兴。

    “哦，那我改日上门拜访老人家。”

    “谢谢您了，您找我有事啊。”

    “是有个事，你在西北干得好，皇上夸你呢，但想让你写个东西，方便后面人继续干下去。”

    “早早把我弄回来抢我功劳，还要我给他们铺路，还不念我的好，我才不写呢。”

    王毅也是有脾气的，他要是能干满任期，政绩会更好呢。

    这不就是欺负他家后台不硬，看到成绩把他踢下去，过来摘桃子了。

    别看王毅升官了，当真的损失了很多，西北继续干下去，成就就不是现在这样了，会成为他一生辉煌的履历。

    左相也乐的笑了，“别生气么，人生无常，都是这么熬过来的。皇上重情义，念着你的好，不然你怎么能这么快升官，稳中求胜。”

    “皇上看重屡次提拔我心里很感恩，可这些人忒气人了，摘桃子连锅端，把厨子都轰走了。”

    王毅明嘲暗讽的翻个白眼。

    “呵呵呵！不写是不中的，别忘了于庚几个后辈还需要你提携呢，万一给穿小鞋，你受得了啊。”

    “哎！写是要写的，可我心里不得劲。”

    劲是要拿一下的，不能让人以为我是棒槌好欺负。

    “我给你要来了一个好位置，你家不是搞船运么，让王山去江南县城做县令，以后条子就不缺了，我老头子可把你当自己人呐。”

    “去哪里？”

    “嘉兴县令，怎么样，鱼米之乡，丝绸之都。”

    左相得意的挑眉和他炫耀。

    联姻就代表着王毅已经算是左相这一脉的了，自然是要护着的。

    左相并非没有给王毅争取留在西北的机会，奈何皇帝也有其他打算，朝堂势力需要平衡。

    位置保不住了，但可以争取其他好处回来。

    “成吧，我给您面子，我知道为了我的事您没少操心费力，等我回去琢磨一下，写好了交给您。”

    “成。替我问声好。”

    “多谢您了，告辞。”

    王毅和左相分别后，就回了家。

    “娘，二叔，二婶，晚辈给您问安了，您几位路上还顺利么？”

    王毅进门老人凑在一起正在说话。

    “毅哥回来了，快起来，我们顺利着呢，快去洗洗，一会就吃饭了，正好一起说说话。”

    “好，您稍坐，我换身衣服。”

    王毅回屋把官服换下来，官服要爱惜着，一年两身，弄坏了自己掏钱补。

    回家就要换衣服，官服挂起来盖上软布防脏。

    官服上可不能有脏东西，视为对帝王的不敬。

    洗漱后换了身家常衣服，王毅才出来正堂坐下来和大家说话。

    这会子孩子们才起身，挨个给爹娘行礼问好，这事礼数。

