    

    李跃仔细问了下酒坊的匠人，这酒精的制作工艺是否有记录下来。

    在得到肯定的答复后，李跃本人也松了口气。

    酒精这玩意就算是他也只能拿大锅蒸馏，而且没办法解决固定得度数问题。

    可以做到标准化，但对他来说就有点耗费时间了。

    毕竟他有时候蒸馏出来的东西都快95度了，妥妥的工业酒精。

    而度数一但上到80就很难有消毒的效果。

    如今有人能记录下完整的步骤，而且同步出来比较接近现代的酒精，这绝对是一件大事，中午给匠人们加鸡腿是一定的。

    李跃闻了一下忍不住仰头一口喝下，喉咙火辣辣的疼，从肚子升起一股热气，冲得他忍不住张开嘴打了个酒嗝。

    “这酒精是真的刺激！”

    李跃感慨了一下，随后将剩下的那些放到一边。

    这些东西的出现是可以帮助大唐百姓降低死亡率的。

    虽然没有地沟油而且大多数时候大多数人吃不起油，但李跃也不见得存活率能有多高。

    日出而作日落而息，人们嗯生活习惯虽然好但出一个小病就挂了。

    只要没有饥荒、没有战乱、核心的问题就是医疗水平。

    要好理解的话，作为对比，目前大唐生活水平很多时候跟现在非洲差不多，非洲人也污染小绿色食品生活规律，但他们平均寿命低就是医疗的问题。

    医疗卫生条件差，病了要么摘两棵草药煮水喝，要么咬个牙挺过去，以前产妇和婴儿死亡率高就是这么个道理；一旦传染病大面积爆发，那古人能做的基本上只有等死或者逃难。

    酒精的出现李跃不奢望能翻出什么大浪，直接将平均寿命提高，但怎么说也得让一些不小心磕着碰着的人免于死在伤口感染上面。

    “你们去，把这东西给孙神仙送去，他昨天刚走，你们尽快。”

    李跃将新蒸馏出来的酒精灌了一坛，交到管事的手里，顺便还抄写了究竟的使用方法和注意事项。

    至于微生物这些李跃还没有普及，主要是考虑到一说会给孙思邈带来得冲击过大。

    李跃打算等孙思邈看到酒精的效果后慢慢给他传递这些观念。

    “大人，宫里的公公来了，说陛下宣您进宫。”

    “知道了，请过来传达口谕的公公稍坐，我待会过来。”

    李跃喝了几口清水，又吃了一个果子好压下嘴里的酒气，这出去见过来的太监。

    每次叫李跃的都是这么一个人，这李府的各个地方，这位公公都来熟了，大家基本都认识他了，人家来了也不客气，就老实坐在一旁等待。

    “见过大人。奴婢奉陛下敕令，请李大人进宫。”

    太监见李跃出来，连忙行礼，虽然大家混熟了，而且李跃也没什么架子，但该有的态度一定要有的。

    李跃见人笑道：“今天府上新出了一批酒，刚刚尝了些味道有些冲，让公公久等了，公公莫怪。”

    二人互相客套了几句，李跃便跟着一起进宫。

    “参见陛下。”

    李跃行礼，并且把自己今天干了啥详细禀明。

    李二好奇道：“朕就说一过来就闻到你身上有一股极致的酒香，你又整出新玩意了？”

    李跃解释道：“陛下，不是新酒，主要是当初我在清水村弄出来的酒精当时一直控制不好那个度数，我自己也没时间去管，现在闲下来了，肯定要去制定一个标准去做这些东西的。”

    李二点点头道：“前几日，卢国公曾向朕夸耀过李府的酒烈，还像朕要了一壶，你小子为什么不多研究研究怎么扩大农业产量，非得去研究酒水这些东西。”

    “要知道，酒是用粮食酿造的，酿造的酒越多浪费的粮食越多，放以前在战乱年代饭都吃不饱可是还有人去酿酒。”

    “如今虽然是太平年代，但还是有很多人吃不上饭的，你小子就不能省省粮食？”

    李跃闻言解释道：“陛下，咱们喝的不酿就算了，毕竟这玩意废酒是真的，但这个不行，您还几个当初在阴山我切除那些士兵们被冻坏的手指和脚趾吗？”

    李二陛下颔首：“记得，当时朕知道你切了人手指后他们还能安然活下来没有发热而死是真的惊为天人。”

    “陛下过誉了。”

    李跃顿了顿，“我师父说过，烈酒是可以用做医疗用途的，根据程度不同，效用也不同。我用度数来衡量烈酒的浓度。一般的酒，可以用于高烧退热，就是之前给稚奴先行退烧用的，在厉害点的可以用于预防褥疮，而我目前研制出来的，主要用于外伤消炎，能有效地减少士兵或者寻常百姓因为伤口没有及时得到处理而发热身亡的事情。”

    “想不到平常的酒，还有这许多用处，朕和许多卿家，一直以为酿酒耗费粮食，于山河社稷，于普通百姓不益，如今看来，凡事都有利弊。”

    李跃点点头，没有说话，本来就是凡事皆有利弊。

    李二陛下好奇的问道：“你说的那酒可以量产吗？”

    “可以量产，之前失败了很多次，这次是最接近成功的目前来看就是产量欠佳，一大锅就能蒸馏出来三坛，中间的损耗还是有点太高了。”

    “小子，这中间的损耗也太高了吧！”李二闻言忍不住抓了下衣角，脸色也是变了几分。

    “陛下，这是没办法的事情，我最近打算守着那些匠人，看看蒸馏的过程中到底是哪一个环节出了问题，到时候我也好去安排补救。”李跃闻言知道李二是心疼了，较忙补充道。

    李二摆摆手，意思很明确就是让李跃把事情做好。

    “对了你有测量酒度数的工具吗？我们平日喝的酒，有多少度？”

    “陛下，没有工具，这种东西只能我去品尝判断，一般酒坊里的酒大多就是二三十度，我家酒楼里卖的就有五十度左右，而我刚刚和您说的酒精就是七十度以上。”

    李二笑道：“还有你弄不出来的东西，那是这样，尽快安排一个标准化的生产，后面你也想想办法把这工具弄出来！”

    “好的，臣尽量吧。”        

