    九含柔起来之后，看着楚芸慧轻笑道：“芸慧，你还是老样子，现在你的心里一定很矛盾吧！”

    说着，楚芸慧已经哭着抱紧九含柔，刚才看起来她非常凶残，但现在却柔弱得像个小姑娘。

    “你快解释，你解释得不好，我还是会杀掉你的。”楚芸慧大哭着喊道。

    沈翔摸着后背，撇嘴道：“我都痛死了，也没人关心一下我，我都没哭。”

    九含柔长话短说，把她选择去做卧底，打入敌人内部的想法告诉了楚芸慧。

    “但我最后还是算错了，没有从无上老魔那里得到什么，还帮他寻找六道神镜lang费了大量时间！”九含柔抱着楚芸慧，轻叹道。

    楚芸慧已经停止哭泣，点头道：“这也不怪你，当初九神王大势已去，你想办法挽回做出这样事情也情有可原，只要你内心没有背叛九神王就行了。”

    这时候楚芸慧才想起帮九含柔挡了一剑的沈翔，问道：“这男人是谁？你怎么会和他在一起？而且他还有玄武衣！”

    关键时刻沈翔出来挡剑，也可以看出他为人不错，很关心九含柔，就知道他们两人关系不一般。

    “九天魔殿是我召唤出来的……”沈翔说到这里，楚芸慧打断他：“是神殿，九天神殿！”

    九含柔连忙把沈翔的事情告诉楚芸慧，还有她取名为九含柔的事情。

    “这家伙，竟然抢走属于你的东西！”楚芸慧皱眉看着沈翔：“不过他还算不错，不要命的救你。”

    沈翔嘿笑道：“其实我和羽洁姐关系也很好，她一直很照顾我的。”

    守墓人是这样的一个女子，沈翔也觉得很有趣，而且还和九含柔关系很好，就像是两姐妹一样。

    “芸慧，我还以为你已经……没想到还能见到你！”九含柔又轻轻抱着楚芸慧。

    “我一直在这里，虽然神殿被封禁了，但没有影响到这里，当初九神王告诉过我，让我继续留在这里，不到处乱跑就行了，这么多年过去了，你突然回来，我心底里还是很高兴的，我已经很多年没见过活人了。”楚芸慧咯咯娇笑着。

    很多年没见过活人了！这句话让沈翔听得怪怪的，像是鬼话一样。

    两女有很多话要说，沈翔坐在一边，拿出弑神剑玩弄着，这楚芸慧在这里呆了这么久，都是好好的，说明这个鬼地方很安全，所以沈翔也不用警惕什么。

    楚芸慧从九含柔那里得知沈翔拥有地图的事情，她看着沈翔画出来的地图，皱眉道：“这是神殿最初时的地图，在后来很多地方都有改动！这标记的地方我没去过，我只知道那里有一个山洞，知道这山洞的人不多，就连你都不知道！我也是偶然间知道的，当时九神王让我别说出去，而且我也不能进入里面。”

    沈翔说道：“要怎么才能去到？这里的路变化很大！”

    九含柔疑惑不解：“我在神殿里面也生活了许多年，竟然不知道神王大堂的后花园有一座山！那个花园我也经常去的！”

    楚芸慧说道：“我当时也奇怪，后来我才知道那里有一个非常高深的幻阵，所以才没有看见，我当时恰好看破了。”

    “这条路我知道怎么走，我们现在就去吧！”九含柔说道。

    沈翔已经迫不及待了，他认为去到那个地方，说不定能找到出去的方法，他可不想一直被困在这九天魔殿里面，若是他没有地图，没有九含柔带路，他早就被当作点心吃掉了。

    “芸慧，你和我们一起去吧！”九含柔拉着楚芸慧的手。

    “不了，我还继续守着这里，我相信九神王一定会回来的！”楚芸慧摇了摇头，她对沈翔说道：“你的剑没有神格，我送你一枚吧，这是最合适神剑的。”

    楚芸慧拿出一枚淡绿色的神格递给沈翔，她也知道沈翔非同一般，召唤九天魔殿，还得到玄武衣和至尊神骨，如今出现在这里，说不定可以寻到九神王的线索。

    沈翔接了过来，滴血融合这神格，让神格进入自己的身体内部，然后再通过他的身体融入弑神剑之中！

    融合的过程非常顺利，神格进入弑神剑之中，唤醒神格内部的神魂，这么一来，弑神剑就是完整的了！

    “哈哈……”沈翔把六道之力注入弑神剑之中，那股弑神剑意让九含柔和楚芸慧顿时脸色大变。

    “六道神帝……”两女惊喊起来。

    在幽瑶戒里面的龙雪怡也是一样惊喊着，因为沈翔此时释放出来的这股气息实在是和那六道神帝太像了。

    “六道神帝？这又是谁？是那六道神王吗？”沈翔收起力量，一头雾水。

    “六道神帝和九霄神帝一样，都是被灭国的！而六道神帝也保存下来他自己的一小撮势力，也就是六道神殿！六道神殿里面有六名六道神王，无上魔神就是其中一个六道神王，而六道神王之首的大神王是六道神帝之子，现在已经失踪了！”九含柔解释道。

    楚芸慧点了点头：“六道神帝、六道神王、六道神君他们都是三代，但现在全部失踪！而他们最明显的特征就是弑神剑意和六道之力，这两者通过拥有神格的神剑融合在一起，就会产生你刚才那种力量。”

    九含柔叹道：“可惜，六道神殿现在基本上已经被掌控了，六道神国复国也已经无望。”

    沈翔说道：“复国无望，就灭掉其他九神国，到时候再建立就行了。”

    “哪有那么容易，不说九神王，当初九霄神帝都做不到。”九含柔摇了摇头：“我们继续走吧，先去那个地方看看，九神王到底留有什么线索在那里。”

    和楚芸慧告别，沈翔继续跟着九含柔前进，他们很快就走出了墓群，来到一片崭新的楼宇群，这里的楼宇都是红木建造而成，有着成千上万，非常的宏伟，毕竟这是九神王复国的地方，相当于一个小世界的存在。

    “雪怡告诉我，当初只有十个神国，怎么现在又冒出一个六道神国来？”沈翔看着楼宇群最前面的那个城楼大门，上面写着“九霄神殿”四个大字。