    阳光正艳。

    叶欣然却比阳光更艳丽，她把阳光都掩盖了起来，形成了陪衬。

    宁善成了一具尸体，这让的张狂、林恺悚然动容，冰圣远比他们想象的强大，那娇俏的容貌下，有着不相称的嗜血。

    来此之前，他们都穿上了宝甲，可以抵挡圣兵的击杀，哪怕是少主那样的存在，想要杀掉他们，也是要耗费一番功夫的，而这段时间，也足够他们斩杀天凌等人了。

    可惜，他们想到了开头，却没有想到结局。

    风是冷的，血也是冷的，心更冷。

    “下一个是谁？”叶欣然冷眼瞥着他们，肃杀之气十足，她像是站在云端的女神，漠视天地的强大，冷视世间的一切生命。

    “宁善死了！”

    张狂握着狼牙棒的手都沁出了汗水，浑身的肌肉紧绷着，他还从来没有遇到过这样的对手，强大不可怕，但是强到让人绝望的地步，那就是恐怖了。

    “坚持！”

    林恺相对比较淡定，他冷视着叶欣然，说道：“我们只需要坚持到其他人杀掉天凌，得到那拜皇台的奖励就可以了。”

    他们本来的打算是要消耗叶欣然战斗力，直到少主们赶来，可目前来看，他们根本就不是对手，多一刻钟，就可能死一个人，他们只有两条命，撑不了多久的。

    与其如此，还不如退而求其次。

    “你！”叶欣然把战剑从宁善体内拔出来，溅起了一抹血，而后，那战剑就指向了林恺。

    肃杀，霸道，不容置喙！

    她似乎成了死神，战剑所向，就是死神的召唤。

    这让的张狂心中没来由的一松，这么霸道的女王，从来不会怀疑自己的判断，她想要杀谁，就必然会杀掉谁，而那林恺则是脸色一惊，他不过是在克制内心的恐惧而已，当那柄战剑指过来的时候，他心头直跳，有种被侮辱的感觉。

    你说杀谁就杀谁，你把我当成了什么。

    “冰圣你休要张狂，即便你能杀死我，但你也会给我陪葬！”林恺狰狞的说道。

    “可惜，你不会见到！”

    叶欣然杀出，锁龙缚撑开，直接打向了林恺，吓得后者脸色骤变，急地向后退，就连和他并肩而立的张狂也是一样，他们见过这种东西，可以说宁善被杀，始作俑者就是锁龙缚，只要受伤，那在冰上面前，连反击都做不到了。

    趁他病，要他命！

    叶欣然把这句话诠释的淋漓尽致，这让的两人如何不害怕？

    “你跑不掉！”

    叶欣然冷声说道，她飞冲而来，快的像是白色闪电，手中的战剑，卷动这九天的风云，也劈斩了下来，剑芒冲起了三丈高，瞬间斩落了下去。

    “噗嗤，咔擦……”

    龙眠山之巅都被切出了一道大裂缝，山石在这样的击杀面前，宛若是齑粉，构不成任何的阻挡。

    尘埃弥漫。

    杀机四伏！

    张狂、林恺都在疯狂的退，他们心中无比憋屈，平时都是高高在上的，什么时候也被逼迫到了这个地步？

    不同的是，林恺紧张到了极点，他知道那锁龙缚就在风沙之中，是冲着他来的，而张狂相对比较松懈一些，他只要别躺着中枪就可以了，当然他也担心林恺真的被锁龙缚捆住，所以，也尽可能地向着后者所在的方向退。

    “噌！”

    然而，一道金光闪现了，它是一道金线，在风沙、尘埃之中，就像是飞射出来的阳光，张狂心中一直很紧张，倒是忽视了它的存在，而等到它缠绕在他手上的时候，他才悚然惊恐。

    “不对！”

    他大喝一声，抬起狼牙棒就向着那金线砸了过来，“噗嗤”一声，金线断裂了，正当他为此松了一口气的时候，十道金线同时出现在他的手腕上，如跗骨之蛆，一息的时间就缠住了他的手脚，紧跟着是无尽的金线，形成了牢不可破的金网。

    “啊，不……”这一刻，他脸色煞白，想要挣脱，但却现那金网太坚固了，连圣光都被锁住了。

    “这是锁龙缚！”

    他内心在颤抖，终于明白了过来，那冰圣想要杀得不是林恺，她第二个下手的对象是自己，只不过，她却把战火燃烧到林恺身上去，让自己掉以轻心，徐徐图之，而后一口吃掉。

    麻痹！

    这个世界都充满了恶意，原来那个冰冷的女王，那个站在九天上的女神，也不过是个女骗子，她不仅是在战斗，还在攻人心，只要心中有哪怕那么一丝的侥幸，就必然会落入冰圣的圈套。

    悔之晚矣。

    “咔擦”锁龙缚捆住了他，然后，他就见到一个俏丽的身影，在他瞳孔中不断地放大，而她手中有剑……

    “砰！”“当”“呛！”

    “噗嗤！”

    继宁善之后，张狂也走上了死路，他低估了叶欣然，被那恐怖凌厉的杀伐震慑了，内心的侥幸与惶恐，让他恍然大悟：越是漂亮的女人，越会骗人。

    当叶欣然第四剑落下的时候，他瞳孔已经灰白了，与宁善不同的是，叶欣然砍得不是张狂的手臂，而是脖颈，而在这个过程中，林恺还在退，根本来不及救援。

    扑通！

    一个头颅掉在了地上，骨碌碌滚出了很远，而张狂的无头尸体，也倒在了地上，他手中还握着狼牙棒，却怎么都挥不出去了。

    “你！”

    林恺停了下来，他脸色铁青，气的快疯了，如果这个时候还不明白是怎么一回事，那他就是白痴了，他只不过是一个诱饵，叶欣然真正相杀的则是张狂。

    当然，如果他刚开始就这么认为的话，那么，死的有可能就是他了。

    三十六计攻心为最！

    一个恐惧、一个侥幸，就造成了一个无法挽回的局面，这个女人不止是实力强大，她的心更是令人恐慌，与这样的人为敌，他都担心五大势力的少主会被活活地坑死。

    他盯着叶欣然看了半天，却一句话说不出来。

    的确，他可以指责叶欣然“撒谎”，但是这样的指责是无力的，素来都是胜者为王，一个王者会介意一个死人的指责？

    简直是笑话！

    “现在轮到你了。”叶欣然蔑视地望了一眼林恺。

    那一眼让林恺很受伤，完完全全就是漠视，像是天上的神，俯视地上的虫，与这样的人战斗，是实力上到内心深处的完败。

    他甚至认为，五大势力的少主都不是这个人的对手，当他们还在抓住战斗中的每一个机会的时候，她已经在创造机会了。

    最关键的是，直到现在五大势力少主都没有能够正视冰圣，至少也没有视为生平最大的劲敌，不然也不会让他们三个人来抵挡了。

    “完败！”他心中一阵悲凉。

    “战吧！”

    他举起了手中的战戈，指向了叶欣然，即便是要死，他也要死的有尊严。

    下一刻，他就冲了出去，悍不畏死，在这样的战斗中，如果怕死的话，那会死的更快，唯有无畏，才能挥出百分百地战斗力。

    “那就给你一个尊严的死法。”

    叶欣然很平静的说道，她举起了手中的战剑，九道圣光冲上了天空，化成了闪电，蜿蜒曲折地冲了下来。

    “轰隆，喀擦……”

    龙眠山之巅炸了，一道闪电劈下，在那一刻，连天地都阴沉了起来，只有一道光。

    那是一条龙啊！

    闪电龙！

    冲起来的林恺眼睛不断的变大，无奈地化成了绝望，闪电就已经够可怕的，那毕竟不是真正的闪电，而是九道圣光凝集在一起，蜕变而成的，如果在加上龙这种形态，那只能用恐怖来形容了。

    闪电跃动，龙的封锁！

    这一击对于他来说是无解的，那战戈打出的光芒，在碰触到闪电的时候，瞬间就夭折了，从中间被撕裂了开来，这让得林恺嘴角都在哆嗦，这尼玛是什么鬼？

    他见过可以把他圣光轰碎的高手，见过可以把圣光压得寸寸崩碎的武者，但是，还从来没有见过，可以把圣光从中间劈开的武技。

    “这要多么恐怖才能做到啊？”林恺心中哀嚎，在这一刻，他想死。

    然后，他就真的死了。

    “噗嗤！”

    战剑劈落下去，把他的头颅也从中间劈裂了，在这样的雷霆一击下，哪怕是宝甲也没能够防住，鲜血与脑浆四散纷飞，浓稠的血腥味，让人作呕。

    如果，林恺还活着的话，他一定会活生生气死的，他要的是有尊严的战死，不是这样被劈死，这个女骗子，连一个标点符号都不能相信。

    三位九级武圣相继战死，他们直到死的那一刻，才明白冰圣到底什么恐怖的女王，更可怕的是她的攻心之术。

    可以说，如果一开始他们就并肩战斗，还不会被冰圣给瓦解的，但是，当冰圣站在高处一呼的时候，他们就鬼使神差的从三个方向杀来了。

    他们白痴的害怕冰圣会跑去救援，却不知道从一开始他们就把自己送上了黄泉路。

    有颜值的女人，那是花瓶。

    有颜值又有实力的女人，那是女王。

    有颜值、有实力、又聪明绝顶的女人，那是女神！

    四更，求月票、点赞！

