    大明给蒙古带来了改变，可同样也令鄂尔泰对蒙古的影响力进一步削弱，这点鄂尔泰在投靠大明之初有想过，可他怎么也没想到会来的这么快，又这么猛。

    鄂尔泰已经感觉到自己对于蒙古各部的掌控越来越弱，那些蒙古王爷、台吉对自己的态度也开始有了微妙的改变。为此，他心中愤怒之极，如果是在以前的话，鄂尔泰肯定会给这些蒙古人一个狠狠教训，就像当年扫荡漠北一样，直接杀鸡骇猴，看这些蒙古人老实不老实。

    可是现在，大明的势力已经深入蒙古，当鄂尔泰投靠大明一刻起，其实大明就成了蒙古的主子，那些蒙古王爷、台吉和鄂尔泰是一样的，既然鄂尔泰能找一个靠山，为啥他们就不能找呢？投靠一个更强力的主子总比投靠主子下的奴才当主子更好些吧？

    当鄂尔泰明白过来这点时已经晚了，蒙古的局势已经不是他再能控制的了。如果想继续在蒙古一家独大，鄂尔泰唯一能做的就是反明自立，可他如果这样做的话不仅之前所做的一切前功尽弃，而且现在的蒙古也不是以前的蒙古了，换句话来说就是人心散了，这队伍不好带了。

    “罢了罢了……。”鄂尔泰长叹一声，他无法承受叛离大明的结果，因为他根本就没半点胜算。

    “来人！”鄂尔泰高喊一声，立即就有侍者走了进来。

    “去！把巴拉他们请来，本王要议事！”

    侍者连忙应了声急急离开，小半个时辰后，巴拉等人陆续来到，等人到齐了鄂尔泰咳嗽一声开始说起了事。

    朝廷前几日给鄂尔泰去了命令，要求鄂尔泰同蒙古各部做好战争准备，其战争目标是当年的漠北蒙古，也就是现在被俄罗斯占据的所谓远东总督府所在。

    这个命令下达后，鄂尔泰纠结万分，他是满人中最早和俄罗斯人打交道的，对于俄罗斯的情况远比其他人更为了解。

    俄罗斯在远东的人数虽然不多，可俄罗斯的火器强大和军队强悍鄂尔泰是亲眼所见。虽然现在蒙古已经投靠了大明，大明对蒙古的商路已经打开，随着大明开始渗透和统治蒙古，对于蒙古原本的限制也逐渐减少。

    可就算这样，火器这种军事重器大明还是没有直接向蒙古开放，现在蒙古各部中拥有火器的除鄂尔泰手下的几支部队外，也就是那些蒙古王爷和台吉的亲卫了。

    在这种情况下，蒙古人的作战依旧是之前的骑射为主，这点在之前的科尔沁之战中就能看得出来，科尔沁之战中主力火器部队是以明军为主，而蒙古骑兵是作为偏师和协助作战。

    现在，朝廷要鄂尔泰领兵去打漠北蒙古，这可不是一块好啃的骨头，鄂尔泰虽说兵强马壮，可要和俄罗斯开仗心里却没什么底，这一仗无论胜负，鄂尔泰的实力必有损失。

    鄂尔泰心里清楚，朝廷之所以这么做一是因为俄罗斯和科尔沁的缘故，科尔沁就不去说了，自科尔沁战败后，诺扪额尔赫图逃窜漠北，这一年多来在漠北和漠南地区四处出没，针对各蒙古部落烧杀抢掠无恶不做。

    诺扪额尔赫图的所作所为令蒙古各部大为头痛，尤其是鄂尔泰更为恼火，因为损失的蒙古各部其中有不少是鄂尔泰直领的部落，这些部落的人口物资损失等于在鄂尔泰身上割肉。

    为了解决诺扪额尔赫图的问题，鄂尔泰联合蒙古各部对诺扪额尔赫图进行多次围剿，就连部分明军也参与其中。可诺扪额尔赫图神出鬼没来去如风，一直无法抓到他的尾巴，仅有的几次也因为诺扪额尔赫图窜入漠北后俄罗斯人的阻拦而功亏一篑。

    至于俄罗斯，从最初开始就和大明作对，私下和满清勾搭合作，如果不是俄罗斯的缘故，恐怕满清早在几年前就被大明直接给灭了，正是因为俄罗斯在远东搅局使得满清几次逃脱，从而一直到现在依存。

    尤其是这两年中，俄罗斯更直接插手了大明对西域的战争，使得大明攻击西域的战略计划因为俄罗斯的介入用了大半年的时间才拿下河西走廊。

    虽说战略目标最终还是达成了，可正是因为俄罗斯的缘故使得满清又一次有了喘息的机会，从而导致大明原本的计划打了折扣不算，在河西战争中的伤亡和物资消耗也急剧上升。

    面对这么一个邻居，大明天子朱怡成如何不恼？所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡？大明早就想教训一下俄罗斯了，而现在俄罗斯的沙皇彼得一世刚去世不久，俄罗斯国内政权重新洗牌，而大明又占了哈密，控制住了西域东部的咽喉之地，这个时候已到了给俄罗斯颜色看看的最好时机。

    “主子，领兵漠北，还请主子让奴才为前锋！”

    等鄂尔泰说完后，巴拉第一个表态，他不仅要为前锋，同时神色中更是露出无比的期盼。

    巴拉的心思鄂尔泰很清楚，漠北蒙古灭后，巴拉的仇也报了，可后来俄罗斯占据了漠北蒙古大半，这虽然是因为当初的协议，可是故土的丢失让巴拉心里一直有一根刺，虽然巴拉不说，心中却始终放不下。

    尤其是之前科尔沁残部在漠北得到俄罗斯的暗中支持针对蒙古各部，作为蒙古人巴拉心中对于俄罗斯的感官尤其差，眼下大明要北击漠北，巴拉举双手赞同。

    “王爷，此战由我部为主？”另一人要沉稳多，开口询问。

    鄂尔泰点点头，说道：“朝廷的意思是此战由我部联合北部蒙古各部出兵，自然以我部为主。”

    “那么王爷，明军是否出动？如明军出动大约能出动多少人？朝廷有无火器支援？此外如拿下漠北，这漠北又归属于谁？”一连串的问题从那人口中问出，其余几人也露出了询问的表情。

    这些问题都是关键，鄂尔泰知道自己这几个部下都是忠心可靠的，出兵漠北不是小事，大家都是打了老仗的人。

    鄂尔泰对此早就有所准备，当即解释了下。等鄂尔泰逐一解释完后，在场人都面面相觑，一时间没人说话。

