    几天时间，萧辰就已经确定了人选，算上两位大帝，一共也就十三人而已。

    看起来不少，但是对于真正懂寰宇航行的人来说，这点人，还真的是头一遭。

    要是在神域其它诸天，看到这样的圣舰与人数的话，真的以为是在去送死。

    不过有幽杰熙这位天帝坐镇，可以说是唯一一个让人安心的地方吧。

    毕竟要是一般的圣舰之中，都只是普通大帝坐镇而已罢了。

    这种很小的圣舰，也不是没有，装载不了多少人，但是凡是拥有的，都是极其恐怖的势力，并且可以乘坐的，也必然是非凡之人，而且必然会跟随一位强大帝者。

    选好人之后，时间也定了下来，毕竟这一走，谁也不知道会如何，需要多长时间。

    这一次可是穿梭于最为神秘的寰宇之中，去往真正的神域诸天。

    那怕有大帝跟随，也是十分凶险的，所以大家并没有直接出发。

    而是和自己的亲人朋友，做着最后的告别和温存。

    萧辰这段时日一直都陪着紫菱与李嫣，这一次没有带上两人，一是因为危险，二则是无论是星辰院长还是凤凰妖族，他们都想要两女留下。

    准备在这水帘洞天里，将传承传于两人。

    紫菱得到星辰女帝的传承，至今还没有参悟透彻，院长还有银河仙女如今修为恢复，当然想要将紫菱留在身边虚心教导。

    还有李嫣拥有纯粹而又强大的黑金凤血，这可是凤凰一族当中的王，是真凤一脉。

    凤凰与妖龙在神域之中有很多，但是它们的血脉，有着至高无上的存在。

    那就是真龙与真凤，它们才是各族的王！

    所以妖族那边了解到李嫣的血脉之后，皆是震惊无比，强烈要培养李嫣。

    而李嫣也是被妖族的热情吓了一跳，也无法拒绝。

    “这次一走，不知道何时才能相见，在外面一定要小心。”紫菱为萧辰整理衣服，脸上那一抹红晕十分明显，衬托着紫菱的美丽，让萧辰久久无法移开视线。

    紫菱的语气之中，尽是不舍，让萧辰心中愧疚，不等紫菱为萧辰整理好衣衫，再一次压了上去，让紫菱惊呼不已，但是这一天，她没有拒绝，满足了萧辰的要求，两个人都沉浸在这要离别前的温存。

    第二天的时候，与李嫣在一起的时候，萧辰也是如此，甚至在院子当中都可以听到阵阵凤鸣，让紫菱脸色通红。

    更是让她惊羞不已的是，萧辰竟然抱着李嫣来到了她的房间，不等她反应过来，她也被萧辰抱住了。

    水帘洞天的夜空格外的美丽，两女依偎着萧辰两侧，与萧辰欣赏这等美景。

    “希望有朝一日，我们可以一直这样，平静的欣赏这世间美景。”李嫣低声说道。

    修行以来，她们与萧辰一直都是聚少离多，而且可以说一路坎坷无比，遇到无数危险，其实对于她们来说，修行之路缥缈，最想要的，还是想与心爱之人在一起。

    紫菱沉默不语，她何尝不是这么想的，但是她们心里清楚，萧辰背负的太多了。

    “在外面不管多累，我和紫菱姐一直等你。”李嫣嫣然一笑，不在感慨。

    虽然她们想这样，但是却不能让萧辰心生愧疚，这样她们已经很满足了。

    萧辰沉默不语，这几日，无论是紫菱还是李嫣，说的最多的，就是让他在外注意安全。

    其实他心里知道，两女是有多么的牵挂自己，不由得抱着两女的手臂又紧了紧。

    “终有一日，我们会带你们走遍寰宇，看天下美景，彼此不在分离。”萧辰轻声说道。

    虽然话很轻，但是两女知道萧辰这句话的分量，而且她们自然是相信的，这句话让她们感觉幸福无比。

    “还有凝霜姐，这一次希望可以找到她。”紫菱说道。

    萧辰点点头，从小与自己在一起的白凝霜，如今被带走有一段时间了，不知道现在过得如何。

    但是萧辰知道，白凝霜很可能就在九幽天之中！

    这也是在他了解神域之后，才探查出的一些讯息。

    至于自己的家族，也稍微有些眉目了，肯定是在至强神域之中，或许是哪一个神界里。

    不过萧辰相信，随着自己不断变强，一定可以探索到一些消息。

    而在神域大变，很多通道封闭之前，在小世界之中的天帝宫也是消失了，这是齐天大圣告诉他的，这也证明之前他遇到的一些萧家之人，应该也是离开了小世界，可能在这神域之中的某处。

    随着距离出发的日子越来越近，萧辰也是与很多朋友告别，他们都是随着自己一路走来，但是这一次则留了下来。

    拓拔悠被银河仙女教导，最近要闭关突破，欧阳尘与余尘也是一样，境界上都有所触动，要在水帘洞天之中更进一步。

    还有其他很多人，也是一样，在来到这里后，境界突破，毕竟这里的环境要比九界好了太多，属于真正的神域之中。

    在离开前的一天，巨大悬空岛屿的一处空地上空，天空被魔雷笼罩，漆黑一片，恐怖的毁灭力量肆虐，而在这魔劫雷之中，一道白衣身影立在虚空，就任由这宛如从九天而来，压抑恐怖无比，但是那白衣青年就这样沐浴其中，让在外围的一些人直呼变态。

    原来在离开之前，萧辰的境界达到了初阶神王巅峰，这一次是渡这一境界中九次天魔劫的最后一次。

    “下一次，就又会有天劫降临了。”萧辰心中低语。

    空中魔劫消失，萧辰身上魔雷闪烁，释放阵阵劫力。

    他所掌控的魔劫之力也是愈发的强大了，当然让他可以这么快掌握劫之法则，也是因为欲要毁灭他的天劫。

    一般的武者，只是突破大境界才会降临天劫，但是他不仅是每一次小境界的突破都会引来这样的天劫，还是毁灭天劫，没有一丝生机的那种，不过好在他体内的混沌力量觉醒，才让他能够与此劫抵抗。