    “我想再等等……”林建宇目光灼灼的盯着那团血雾，以及血雾中的战斗的人影。

    他已经发现，血雾中的那道人影，好像并没有落入下风，他不仅击杀了卢丘城城主以及城卫军统领，在面对其他五位神通境武者的时候，他还杀掉了其中一个。

    血雾太过浓厚，影响他的感知，距离太远，他只是模糊的看一个大概。

    林建宇想看看，血雾内的高手，能不能给田、王两家以重创！

    如果田、王两家遭受重创，这未尝不是林家的一次机会。

    “我觉得，你们还是离开比较好！”

    就在这时候，一位武者从林家的墙外跳入，这让林家人心里一惊。

    不过来人好像并没有恶意，而是大大方方的站了出来。

    一位女性武者，长相颇为年轻，破天境初期实力，林杰的母亲刘艳茹感觉有些面熟！

    不过当她注意到对方胸口“云”字花纹时，她终于认出了对方。

    “你是谁？”林建宇皱眉问道。

    刘艳茹回道：“公公，她应该是天云门大师姐程琳！”

    天云门，林杰的师弟师妹，刘艳茹当初都有认识。

    他儿子还待在天云门的时候，天赋实力都在程琳之上，可现在……

    一想到自己儿子，刘艳茹心里就堵得慌！

    有愤怒，有担忧，更多的还是怒其不争！

    明明天赋了得，为什么就不争点气？

    “天云门程琳，见过林家家主！”程琳恭敬的行了晚辈礼。

    “原来是天云门的程琳！老夫听说过你！天云门年轻一辈中的天才！”说到这里，林建宇又忍不住惋惜。

    惋惜他自己的孙子。

    他瞥了一眼刘艳茹，又不知道该说什么，只能将所有的情绪化作一声叹息。

    他知道，刘艳茹其实是一位好儿媳，虽然有点私心，但这无关大体。

    毕竟，每个人都有私心，他也有！

    刘艳茹能力很强，家族中，三分之一的店铺都掌握在她手上，生意都得非常红火，比他大儿子管理得都要好。

    她唯一的缺点，就是太好强了！

    不过林建宇也能明白刘艳茹。

    刘艳茹同样家族出手，从小就表现出非常不错的武道天赋，可惜的是，她有一个双胞胎弟弟！

    刘艳茹的双胞胎弟弟武道天赋同样不输于她，结果刘艳茹的父母更偏爱她的弟弟，家族下放给两姐弟的修炼资源，刘艳茹的那份，经常被他父母截胡分给他弟弟……

    这些，都是林建宇跟亲家喝酒的时候，他亲家说的。

    后来，刘艳茹嫁入林家后几年，她的双胞胎弟弟就走火入魔死了！

    林杰出生五年，她就不怎么修炼，一心培养林杰，结果……只能说世事难料！

    听到林建宇称赞自己，程琳脸有些发烫，天云门天才，这个称呼她从来不敢自居。

    尤其在林家人面前。

    她索性转移话题道：“我觉得，你们还是先离开比较好，神通境高手之间的战斗，很可能波及其他人，就算林家主不怕，也要为林家其他人着想吧？”

    刘艳茹提议道：“公公，让二叔带人，先把孩子和女人送走吧！”

    “对，你们说多有道理，是我糊涂了！”林建宇吩咐道，“老二，听你弟妹的，先把没有战斗力的人送走！”

    “好，父亲！”

    林建宇这才问道：“程琳吧？你来这里是为了……”

    程琳看了一眼林家众人说道：“我听说林师弟回来了，想来见见他，还有就是，得知林师弟归来，宗门希望林师弟能够回去。”

    “原来是这样！”林建宇叹息道，“他的确回来过，不过又走了……”

    刘艳茹冷着一张脸，将头撇向别处。

    “那林家主知道他去哪里了吗？”

    林建宇摇摇头，示意自己的不知道。

    “哦！”

    程琳看了林杰的母亲一眼，很识趣的没有去问。

    “弟妹，该走了！”林亦虎集结所有需要转移的人员后，对刘艳茹说道。

    “我不走，我现在有破天境实力了，我也能杀人！”

    林亦虎看向自己的父亲，林建宇看着刘艳茹倔强的眼神，没有再说话。

    一个时辰的时间终于到了，疯狂的“林杰”杀掉最后一位田家神通境武者，终于停下了。

    从卢丘城西区，打到城中区，接着又打到东区，最后战场又挪到了卢丘城之外。

    林杰从半空中坠落，重重的砸到地上。

    而他的周围，再没有一个敌人。

    三位神通境中期武者，再加上其他众多神通境初期武者帮忙，完全失去理智的“林杰”最终还是硬生生的将他们给磨死了！

    赤血剑，依然被“林杰”死死握在手中。

    就在陈浩以为事情就要结束的时候，陷在深坑中的林杰突然发出一阵剧烈的咳嗽，吐出一口淤血，他慢慢从坑中撑了起来。

    “怎么回事？”

    “你入魔了！”

    陈浩估计，林杰这是回光返照。

    许多剑主，哪怕入魔了，只要使用最后的挽歌，快死的时候，他们都还会短暂清醒过来。

    林杰直接从原地跳了起来：“那我母亲呢？还有我父亲，还有林家人呢？”

    “好像结局不算坏，我没有见过林家人！”陈浩低声道，“你还是担心你自己吧！你应该快死了！”

    “我就是烂命一条！死不死……又有什么关系？有时候，我都觉得诧异，我怎么能活这么久……”

    林杰颓然的望向卢丘城的方向，他这才感觉身上有点凉。

    他的身上，没有衣服，全是血污！

    他从附近一具尸体上，拨下尸体身上的衣服穿上，他还拿走了尸体的空间戒指，然后就朝着卢丘城的方向奔去。

    陈浩知道，他只是想回家看看。

    卢丘城的城墙早已坍塌，大半个城区化为废墟，唯有北区和南域破坏稍微轻一些，不过只是相对而言。

    当见到林家府院中的林建宇，以及他大伯，还有他母亲的时候，林杰的心才落下了大半。

    他知道，他成功了！

    付出的一切，都得到了回报！

    林杰感觉，自己真像一个英雄！

    想到自己的逼近极限的寿命，他努力让自己显得从容些。

    故事里的英雄，不都是这样的吗？

    要不畏惧生死！

