    第439章439过不了多久就可以看好戏了

    甘明珠没说，不过作为姐姐的甘明月联系在娘家听到的那些传言，多少能够猜到一些。

    一想到那些事儿有可能是真的，甘明月心里就十分复杂，尤其是看向妹妹的眼神更复杂。

    心里叹息一声，甘明月心想:等自家男人回来，还是让他托人给妹妹介绍介绍,早点嫁出去吧！

    不然她这天天给她解决麻烦事儿不说，没得还要防着这妮子对她姐夫有没有什么龌龊心思。

    唉，累，这心可太累了。

    程黎可不知道甘明珠背后这么议论他，把人送到家，给了三轮车的钱就赶紧离开回招待所了。

    回到招待所的时候，林楠还没回来，程黎正想过去药厂那边接时,林楠回来了。

    “楠楠。”程黎开门把人拉进屋,赶紧就把他今天遇见的事情给交代了一番。

    林楠听后笑着说:“肖大哥那小姨子怕不是看上你了吧！”

    程黎说:“你可别把我跟她扯一块了，那姑娘一看就不是正经人。”

    林楠:“这话怎么说的？”

    程黎说:“我见她不止对我不矜持，对其他男人说话也是那样，尤其是给她治脚那会儿你是没看见，看人家实习医生长得好，她就一直往人家身上靠，愣是把人家给吓跑了。”

    林楠:“天呐，那画面我都能想象当时那实习医生，肯定是一脸吃了翔的表情吧，也不知道这姑娘究竟是有多缺男人？”

    本来程黎交代了，程黎对那女人也没那意思，林楠是不打算揪着不放的，可实在是这女人的行径,成功引起了林楠的兴趣，所以林楠就让系统查了查。

    这不查不知道,一查吓一跳,看完系统查到的资料，林楠都快吐了。

    程黎知道林楠肯定让系统查了,见她这幅表情便问道:“怎么了？”

    林楠说:“那个甘明珠可真是够恶心的，她从十五岁开始就没断过男人，要是一个也就罢了，都是换着的，而且只要给她吃的，跟钱，就可以跟她那个。”

    “什么？”程黎听后都震惊了，然后一想到他今天居然还载了那个女人，胃里就一阵阵犯恶心。

    林楠接着道:“这还不是最恶心的，最恶心的是，她还惦记自己姐夫。”

    “她姐姐还算好的，跟她完全不一样，而且对她也不错的，真是没想到啊！”

    这个女人的行为，简直刷新了林楠的三观。

    程黎却是想到了肖国梁，那可是他的好战友，绝对不能让这女人给玷污了，程黎就跟林楠说,他想提醒肖国梁。

    林楠说:“不用提醒,系统说这事儿肖国梁自己有感觉,都提防着甘明珠呢！”

    程黎说:“可他们住一起，不怕一万，就怕万一。”

    林楠说:“不会，她姐姐甘明月有心想把她早点嫁出去，而且系统说，甘明珠很快会有自己的报应。”

    程黎问:“什么报应？”

    林楠说:“现在说出来多没意思，等着吧，过不了多久就可以看好戏了。”

    程黎:“可是我们在省城留不长。”

    林楠白他，“那不是还有系统的么。”

    系统:“……”所以，他现在是被当成侦探用了吗？

    (本章完)

