    什么是大场面？

    不是独孤鸣和聂风那般你追我赶的互相踢撞，也不是如张君宝一打四教科书式的拉扯，更不是何燃与转轮王之间回合制游戏似的打假赛，话说你们两个真的够了，自己打的难道不羞耻吗！

    好吧，说回大场面，左舟与董天宝的远程交锋，那气浪普一触发就让所有人惊得下巴都合不拢。

    同样都是先天境界，为什么彼此间的差距这么大？难道你是金主爸爸塞进来的关系户，特效都花在你身上了？

    张君宝他们还好，尤其是与张君宝对战的那几个人感触最深，虽然看起来他们这边好像是四个人陪着张君宝跳舞似的，可身处其中的他们最明白，彼此之间到底有多难受。

    他们就像是被气劲给裹挟了。

    挥动兵器却仿佛切入了棉花，完全不受力，甚至一不小心兵器还容易被张君宝拉拽过去。

    他们暴气，可张君宝的真气却仿佛可以千变万化，你是什么属性我也跟着变成什么属性，然后一起拉着你继续跳舞。

    他们似乎唯一的选择就是后退，可是……后退之后还怎么打？

    闹心！真的闹心！

    难不成就这么跟对方一起吃瓜？可从刚刚的碰撞之中，他们还真拿不准左舟与董天宝之间到底谁更强，万一要是左舟赢了，等其回过头来射他们一箭，那乐子就大了。

    无论他们几个到底是什么想法，张君宝依旧还是那般云淡风轻，或者说还挺开心的。他神奇的发现，这先天功所产生的先天真气竟然非常好用，因为其太纯净了，在与敌人真气接触后很容易就变成跟敌人真气相同的性质，也就是说，没有人可以在真气性质上胜过他，最差也是五五开。

    这就很完美，要知道，出身少林的张君宝见识也算广博，他知道这个世界有太多神奇的功法，那些功法所修炼的真气五花八门，没有最难缠只有更难缠。所以没有谁敢说自己的真气就能够天下通吃。相反，若是像先天真气这样的特性，才是更加万金油的存在。

    砰！轰！

    张君宝分心了一下，但并不妨碍什么，因为敌人也被影响了，甚至可以说，如今所有的人都开始关心左舟那边的战斗了。

    “罗汉伏魔神功，果然强的一批啊！”

    左舟这感叹让董天宝嚣张的快要露出嗓子眼了，“哈哈哈哈，李元芳，你倒是挺识货嘛，就凭你叫破了我的功法，便留你一个全尸吧！”

    狰狞的虚影随着董天宝一掌拍下，地面顿时出现肉眼可见的震颤，石子弹起落下，寸寸龟裂蔓延出十几米远。

    左舟心中一阵侥幸，幸好跟何燃学了凌波微步，否则凭自己那蜘蛛人似的轻功还真未必能及时脱出这么大的手掌范围。

    对，太大了，那罗汉伏魔神功形成的虚影在混合了般若掌后，一掌打出竟有点路飞骨气球的味道，攻击面积提升了不止一个档次。

    嗖嗖！绑上了链子的娃娃针飞射向董天宝，却并没有能够攻破护体气劲，甚至还被一把抓了过去。

    左舟有点无奈，当你跟真正的高手对决时就会发现，并不是说你强了，你的所有武功就都可以跟着变强的。低级武功就是低级武功，面对高级武功就是会力不从心。

    他不是乔峰，没法用太祖长拳欺负人。况且董天宝也不是聚贤庄的那一票龙套喽啰。

    “过来吧你！”

    董天宝巨力拉扯，链子直接将左舟拽了过去，般若掌再次施展朝左舟那英俊的面门拍下。

    “哼，你一定是嫉妒我帅！”

    左舟不闪不躲反而运转凌波微步迎着掌风而上，他发现般若掌配合虚影发力也是有个施法距离的。

    简单讲，刚刚出招的时候掌影最小，之后慢慢变大，你若是躲避，那到最后肯定无处可逃。可若是主动迎上去，却可以在掌影还小的时候错身而过。

    左舟就是这样做的，一个闪身就到了董天宝的面前，砰砰砰，连续三拳，果位罗汉拳配合佛门真意狠狠轰击在红色的真气上。

    董天宝连退三步有点诧异却并不像受伤的样子，冷笑道：“罗汉拳？我也会，不过这应该就是我那包袱中的武功吧！”

    左舟挑了挑眉毛，伸出手指摇了摇，纠正道：“别误会，能够打退你不是因为那功夫有多强，而是因为佛门的武道真意跟你这入了魔的和尚相性蛮合的！”

    “可笑，若非练了我的功夫，你哪会有如今的实力？将我的武功还给我！”

    董天宝大吼着飞扑过来，竟也使用罗汉拳与左舟对攻起来。

    卧槽！？我还没管你要功夫呢，你倒先发难了，咋的？谁先说谁有理呗！

    左舟也打出了真火，拳影翻飞刹那覆盖了两人的身影，有些别扭的是，董天宝那罗汉伏魔神功的虚影配合罗汉拳竟然也有效果，若非董天宝没有打架欧啦的习惯，简直就是个替身使者。

    不过也幸好左舟的罗汉拳是果位罗汉拳，其中蕴含了睡梦、长眉、降龙罗汉拳的武道真意，还有达摩剑法的剑意，哪怕招式相同，可这加成的威力绝不可同日而语。

    因此两人以罗汉拳对拼的局面竟一时僵持不下！

    “这不可能！我已经是先天大圆满了，你凭什么靠罗汉拳跟我对攻？我师傅到底留了什么给我？”

    拳劲四射，真气狂涌，在这所有人都要暂避其芒的对战中，众人发现董天宝竟然还有余力大叫！

    “果位罗汉拳！是果位罗汉拳啊，你师傅觉远大师给你和君宝留下的是两种完全相辅相成的功法。只要你们兄弟情谊依旧深厚，未来宗师之位就几乎是板上钉钉的事！只可惜……”

    嘶！众人发现那李元芳竟然也能够做到决战中说话，他不怕真气走岔吗？难道他还没用全力？

    左舟自己了解自己，他现在已经是用了全力，只不过，老子的真气是自动运行，完全不存在走岔的可能啊。

    “兄弟……情谊……”

    拳影依旧在半空疯狂对撞，可左舟突然发现董天宝的双眼有一刹那的迷离，心头一跳，抬头望去果然董天宝身后的虚影表象庄严，刚刚的狰狞表情竟然缓缓收敛。

    卧槽！你这是要重新入佛？别的啊，我就是想嘲讽一下你，没想救你回头是岸！

    “天宝！”

    一声深切的呼唤，张君宝自然也注意到了董天宝的变化，双眼立刻就热泪盈眶了。从那虚影之中，他哪里看不出，此时的董天宝有了悬崖勒马恢复正常的征兆。

    董天宝一边维持着挥拳一边转动视线朝张君宝望去，在接触那殷切的眼神时突然间大叫一声，罗汉拳又变般若掌，硬碰一波左舟将其击退。

    “什么兄弟情义，不过是狗屁，我那包袱之中明明是两件物事。师傅身为少林高僧断没有送我道德经的道理，那定是另一种武功，你到现在仍旧藏私，还跟我说什么兄弟！”

    原本渐渐淡然的虚影下一刻又恢复了怒目狰狞的凶恶形态，张君宝绝望的别过头去，这一刻，他也算是终于明白了，董天宝入魔太深，很难再回头了！

    一瞬间，张君宝怒火上涌，挥手就牵引着那使用算盘的黑衣人过来，一手阴一手阳，上下相合顿时将那仿佛是由金刚铸就的算盘崩的粉碎，再一扬，算盘随便打入黑衣人的身体，将其震的鲜血狂喷，飘飘忽忽的就飞远了。

    其它黑衣人都懵了，我们就是来助拳的，没说还有生命危险啊？还有，你生气咋撒我们身上了？

    然而这一幕落在董天宝的眼里，仿佛更加印证了刚刚自己的想法，“张君宝！你果然私藏了师傅的功法！”

    左舟凌波微步化为一片残影再次拦住了董天宝，“咱们还没打完呢，不过……董天宝，我特么谢谢你！”

    双手分阴阳，一个玄妙的大圈就画出来，然后朝董天宝推去，与刚刚张君宝的动作完全一致。

    董天宝心头一跳，他看到了刚刚张君宝使用的威力，自然谨慎之下不敢硬接。

    左舟双手推出并没有什么太夸张的特效，毕竟魔封波练的不太熟呢，自然也用不出张君宝刚刚那夸张的一招，但看着将董天宝吓退了却是很知足。

    回头就是一嗓子，“西门大叔，将觉远大师留下的道德经给君宝！”

    西门公子懵了，现在是在打架啊，读你妹的书啊？

    西门公子迟疑了，可萧驸马却没有犹豫，虽然同样不懂，但还是非常信任左舟的翻开张君宝包袱，将那一卷道德经扔过去。

    其实张君宝也不懂是为什么，他一手带动气劲敷衍着那些黑衣人，一手翻开道德经。

    黑衣人：“……”

    呼，隐隐的，有一阵微风贯穿全场，如同春风拂面，万物生机澎湃，莺飞草长间全是故事。然而，张君宝低下的头颅没有升起，他只是单手挥动，黑白虚影交相辉映，化作一抹混沌。臂弯轻引，拿剑的黑衣人便一头撞在了他的掌下。噗一声，落在脚前再没了生气。

    生机与死亡，就是这么刹那之间有了分界。

    张君宝，先天圆满了。

    左舟叉腰，“董天宝，我特么谢谢你啊！”

