    

    
他忽然有个念头。

    
他要找汽油，找火。

    
他要将这无情无义的一家人全部给烧死！

    
但终究，他还是转身下了楼。

    
他想起他还躺在医院已经没有意识的爸爸。

    
爸爸什么都没有了。

    
只有他。

    
他不能够出事。

    
而他什么也没有了。

    
他只有爸爸。

    
他不能够让爸爸无依无靠。

    
而此时，小小年纪的凌夜，在此刻感受到了最彻骨的恨。

    
却又更懂得了，隐忍。

    
即使被这浓郁的恨意几乎要燃烧到整个人都要疯了，可却不得不忍住。

    
凌夜一步又一步下楼了。

    
他小小的背影，倔强却又孤寂。

    
在这么一瞬间，这个小小的孩子，似乎一夜长大了。

    
......

    
医院。

    
凌夜回来了。

    
凌横生还躺在那，一动不动。

    
而同事们，也都走了。

    
毕竟同事再好，还有各自的家庭，不能够一直陪着凌横生。

    
最后照顾凌横生的，只有凌夜这个小小的孩子。

    
凌夜坐在床边，他抬起了凌横生的大手，将凌横生的大手贴在了自己的脸上。

    
他想起，妈妈走后，爸爸总会抱着他。

    
爸爸说：“夜夜，妈妈不在了，爸爸还在，爸爸天天抱你，你还是有个温暖的家。”

    
而被凌横生抱着的凌夜，真得很暖。

    
可现在，他的爸爸再也抱不了他了。

    
凌夜就将凌横生的手贴在自己的脸上。

    
凌横生的手很热。

    
贴在凌夜冰冷的脸上，让凌夜的脸也跟着热了起来。

    
凌夜就当这是爸爸还在抱着他。

    
“爸爸。”很久后凌夜开了口：“你不要害怕，我会陪着你，一直陪着你，我会照顾你，你就当睡了一个好长好长的觉，什么都不要管，就好好休息，有我。”

    
“夜夜现在长大了，他已经是个大人了，他可以照顾你的，你放心，你就好好休息，好好休息。”

    
说话的时候，一粒豆大的泪珠从凌夜的眼中掉落了下来。

    
精益剔透。

    
这是凌夜掉得第一滴泪。

    
也是唯一一滴泪。

    
从这以后，凌夜再也没有掉过泪。

    
......

    
瑞国。

    
皑皑白雪，浪漫而又圣洁。

    
可这圣洁之下，又隐藏了多少罪恶，谁也不知道。

    
这天，席寒城找到了席琴。

    
在一个房间内，他找到了席琴。

    
而此刻，除了他和席琴，没有任何人。

    
这是席寒城好不容易找到的机会。

    
因为那日在餐厅，席寒城就知道了。

    
这个偌大的席家，若有一个人会和他说真话，那么必然就是席琴。

    
这个已经被他的父亲席泽定义为精神分裂症的人！

    
席寒城敢肯定，席琴一定知道些什么。

    
而她又无法接受她所知道的这些。

    
所以她才会如同精神分裂一般，时而好时而坏。

    
席寒城单独来找席琴，就想趁所有人不在时，套出席琴的话！

    
“姑姑。”见到席琴后，席寒城开了口。

    
而此刻的席琴，还处于比较正常的状态。

    
对席寒城单独进入她房间，她眼中闪过了微微错愕。

    
随后席琴说道：“寒城，有事吗？”

    
“有事。”席寒城没有啰嗦，直接进入了正题！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->