
　　“叮，人皇自主退位，任务完成，获得三点功德。”

　　耳边传来系统的声音，殷郊神色淡然。

　　如今既已当朝领政，他也不废话。

　　直接道：“比干何在。”

　　“臣在。”

　　比干应声出列，心情有些激动。

　　他已经三年不曾这样君臣对和了。

　　“将一应政务，汇报，各地灾情，民变，妖魔作祟尽数说与我听。”

　　比干心中大喜，他今日本就准备了奏章。

　　如今虽没有送到人皇面前。

　　但给监国太子看，也是一样！

　　当即应了一声，比干从怀内取出奏章，开始读了起来。

　　“商辛十三年，东部十洲连年大雨，至今未停，九洲之地化作泽国，无数百姓化为鱼食，余下皆汇聚陈塘关，被总兵李靖收拢。”

　　“商辛十三年，西部十八洲连年大旱，至今未降雨露，十四洲之地干涸，百姓流离，饿死无数……”

　　“商辛十五年，南部异族造反，犯境四洲之地，武成王黄飞虎正在镇压。”

　　“商辛十五年，北部七十二族造反，犯境三十一洲，柱国太师闻仲正在镇压。”

　　“另各州府境内，常有邪祟出没，以人为食，人皇法令，根本不听，诸多练气士食君俸禄，得百姓功德，本该为民斩妖除魔，却也尽数消失……”

　　……

　　伴随着比干沉重的声音响起。

　　一桩桩，一件件事情宛若一柄柄钢刀，在切割着大商朝的血肉！

　　让这个皇朝的寿命，急剧缩短！

　　众臣无声。

　　殷郊也面容凝重。

　　他自然深知大商朝危如累卵。

　　但此刻听到这桩桩件件，百姓民不聊生，水火之下，才明白，自己知道的，还是浅薄了！

　　大商，真的是到了最危险的时刻！

　　足足三炷香的时间。

　　比干才将那厚厚的一叠奏章读完。

　　双手一合，比干沉声道：“殿下，大商情形，已经非常艰难了，陛下三年不理朝政，不发法旨，天下已经乱矣！”M.23sk.com

　　“是啊。”

　　殷郊点了点头道：“但父债子偿，父皇三年不理朝政，虽有大错，此事却不必再提，日后我当为父弥补，重修大商！诸公皆是见证！”

　　众人听的心中火热，目中泛光。

　　“内忧外患，事情繁杂，当逐件解决，首先后宫修建的二十三座宫殿全部停工！六十万劳役当尽数补偿工钱，工伤之费用，使其还乡，若有死者，更要大加抚恤！以定朝歌周边洲郡百姓之心。”

　　比干一听，摇头道：“殿下，国库早已空虚，各路诸侯的税赋也已经一年不曾上缴，如何有钱发放给徭役？不如直接放他们回家，想必他们也会感恩戴德。"

　　“国库没钱？”

　　殷郊眉头一抖，嘴角露出一抹冷笑道：“丞相放心，钱，当然有，有两个国之蛀虫早已攒下了无数钱财，今日正好取得！”

　　说话间，殷郊的目光，就落到了那缩在官员之后，浑身都在微微颤抖的费仲，尤浑身上！

　　变天了……

　　变天了啊！

　　费仲尤浑两人，直至此刻都还没有彻底回过神。

　　怎么陛下就退位了？

　　怎么那一直以来和自己等人不对付的皇子殷郊，就夺权成功了？

　　“费仲，尤浑，你们说，是吗？”

　　殷郊声音平静，但却如同惊雷一般！

　　直让费仲尤浑两人骤然颤抖，齐齐跪倒！

　　“殿，殿下！我，我愿献出家产！为国库用！”

　　“我也愿献！我也愿献！”

　　“献？”

　　殷郊哈哈笑了起来，一步步走下金阶：“你们说，献？哇，你们好忠心啊，你们好爱国啊！诸位看看，他们就是我大商的肱骨之臣啊！”

　　所有人的目光看向了费仲尤浑。

　　目中皆带着冷冽，仇恨，不屑，杀机！

　　也有一小部分人，惶恐不安，浑身颤抖。

　　他们，自然就是费仲尤浑一党的奸臣贼子了。

　　如今监国太子殿下开始算账。

　　他们，怕也在劫难逃！

　　殷郊来到了跪地不起的二人面前，低头看向两个奸贼，神情漠然：“你二人买卖官位，收受贿赂，进谗言，害忠良，搜刮民脂民膏，直接，间接死在你们手中的无辜百姓多达千余，你们可真是，“忠心为国”！说吧，你们想怎么死？”

　　“殿，殿，殿殿下……”

　　费仲瞬间崩溃了，他瘫软在地上，话都说出来。

　　尤浑也不比他强多少，趴在那里抖如筛糠！

　　“苏候。”

　　殷郊转头看向了苏护。

　　苏护一惊，连忙出列：“苏护见过太子殿下！”

　　“这两人罪孽深重，我令你带人将这他们好好审问，把一应蛀虫贼子，贪官污吏全部给我挖出来，尽数抄家，灭族。”

　　苏护猛然抬头，看着殷郊，目光爆闪。

　　只一息过后，他就陡然单膝跪倒，大喝道：“臣苏护，遵太子钧旨！”

　　“殿下！殿下饶命！殿下饶命啊！”

　　“殿下！殿下念在我服侍陛下三年的份上，饶我一命！饶我一命啊！”

　　费仲尤浑两人彻底屁滚尿流。

　　黄色的液体自他们胯下流出，恶臭的味道弥漫开来。

　　他们尖叫着，试图爬向殷郊面前求饶。

　　“来人！把这两个奸贼带下去！”

　　苏护已然站起，目中闪着痛快的光芒。

　　一挥手之下，顿时冲进来四个禁卫，拖着挣扎尖叫的费仲尤浑就往外而去。

　　大殿之内，足有三十几个官员，中大夫，也几乎浑身瘫软，目中全是绝望。

　　但其余等数百官员，却是目中放光，充满了激动与振奋！

　　好一个监国太子。

　　他是真办事啊！

　　这两个国之蛀虫，奸臣贼子，以前一直有陛下保护。

　　再加上身兼重职，位高权重。

　　就算是当朝宰相，都奈何不得他们。

　　可如今，却在太子的一句话下，当殿伏法！

　　真是，好！

　　“叮，诛杀奸臣费仲尤浑，百官雀跃，国力恢复三点，获得功德值，三点。”

　　对于耳边传来系统的提示，殷郊并未在意。

　　他一转身回到金阶之上，看着下方道：“有费仲尤浑这两个奸臣贼子的家底，当该够给那些辛苦的徭役发放费用。”

　　比干满脸喜色道：“殿下所言极是。”

　　商容抚须笑着：“不光是够了，两贼大肆敛财，不知吸了多少百姓骨髓，民脂民膏堆积无数，光是用来抚恤徭役民夫，大为有余啊。”

　　这一下，众臣子皆是笑了起来，点头称赞。

　　整个九间殿内的气氛明显好了很多。

　　之前殷郊造反，“逼”纣王写下退位诏书，成功夺权的压抑，逐渐淡去。

　　这位监国太子，似乎比陛下要明慧的多！

　　殷郊也露出笑意道：“杀二贼，除祸患，也算是清了一下朝纲，但是。”

　　殷郊笑容敛去，沉声道：“国家动荡，绝非是杀了二贼就可以改变的，我与诸公，皆不能松懈！”

　　众人一听，皆为之肃穆，顿时齐齐躬身道：“愿听太子调遣！”

　　殷郊道：“南荒北莽造反，有镇国武成王，大柱国太傅闻仲各自前去镇压，我想两年之内，皆可大获全胜，将贼人全歼，但西部与东部海域各洲，却遭受旱涝大灾，每天不知困死多少百姓！这，才是目前最需要解决的事情！”

　　“殿下说的没错，事分轻重缓急，东海与西海两处共二十六洲，不下数千万百姓皆受大灾，着实需要紧急救援。”

　　梅伯开口沉声道：“只是现在国库空虚，虽有二贼以及诸多贪官污吏家产填充，怕也不足以救援二十六洲之地啊！”

　　众臣子皆是点头。

　　如此大灾，波及范围太广。

　　国库又被纣王糟蹋的干净。

　　人马更被闻仲和黄飞虎带出去一大半，怎么救啊？

　　“凡事要找因果。”

　　殷郊微微眯眼，露出杀机道：“大旱，大涝，民间传言说是因为父皇亵渎女娲，惹的天怒人怨，降下灾罚，实则是什么？实则是东海龙族，西海龙族在作怪施法，祸害我大商百姓！”

　　“所以，我们不用先去救百姓，我们要先去灭了东海，西海龙族，只要解决了源头，到时大旱自解，大涝自退！”

　　殷郊冰冷带着杀意的声音，回荡大殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第5章 诛奸臣，伐妖龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 