    第1064章往娘家拿东西

    初二是女人们回娘家的日子，老太太想着过几天就是她爸的生日，今天就先不回去了，等到时候再领着闺女和孙女回家。

    现在江家日子过得好了，家里的两个媳妇回家，也都能往娘家拿不少好东西了。

    而且托大房一家还有江长凤的福，她们俩现在回家的待遇直线上升，不管是弟弟，弟媳，还是亲爸亲妈，对她们殷勤的不得了。

    所以赵小娟和孙丽霞她们回娘家，都可以昂首挺胸，底气十足了。

    两个儿媳妇刚走没一会儿，江家的亲戚朋友和乡里乡亲们就陆陆续续上门拜年了。

    “叔，婶，长海，长凤，新年好啊。”江长海的堂哥笑呵呵的朝着他们拱了拱手。

    “二哥，你们也过年好。”江长海几兄妹也纷纷和来人打招呼。

    江家的孩子们也跟着大人挨个叫人，打招呼。

    可能是村里家家户户都刚吃完早饭就出来串门拜年了，没一会江家的屋里就挤满了过来拜年的人。

    要知道虽然往年也有过来拜年的，但哪年也没有今年多。

    看到这场景，江绵绵立刻就想到了那句穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊。

    村里人刚一进屋的时候，就惊讶的发现江家人全都换了新衣服，张桂花竟然还带了好多金首饰。

    “哎呦，老姐姐，你们家现在这日子过得可真是越来越好了，瞧瞧你们一家子穿着的，戴着的，简直都要比城里人还好了。”孟大娘坐到张桂花身边，拉着她的手，满眼羡慕的说。

    其他人也一进屋就注意到了这些，没办法，他们一家子的变化实在是太大了。

    现在这个年代，特别是农村，买衣服注重的不是好看和舒适，而是耐穿，耐脏。

    所以虽然是过年，村里人也都把自己最好的衣服都拿了出来，但他们的衣服基本上都是深蓝，深灰，这些暗色系的衣服。

    而江长凤在香城生活了这么多年，眼光又高，她买的当时不会是那些看起来又沉又闷的衣服了，都是根据家里人的身材选的比较亮眼，或者是穿着比较精神的衣服。

    这么两厢一对比，差距自然就出来了。

    张桂花之前看到这么多人过来，生怕他们看不到自己的首饰，还故意整理了半天头发。

    现在看到屋里人都羡慕的看着自己，她就眉飞色舞道：“那是，我戴着的镯子啊，项链啊，那都是我闺女从香城买回来的，贵着呢。你看人家这花纹，这做工，这成色，比咱们县里百货大楼卖的可好多了，这孩子还不光给我买了呢，给她三个嫂子也都买了，我们身上穿的衣服，也都是长凤前几天去县里买的。”

    “长凤这孩子可真孝顺，对她嫂子们也这么好，老姐姐，你有这么一个闺女，下半辈子真是不用愁了，擎等着吃香的喝辣的吧。”孟大娘恭维道。

    “是啊，桂花婶子，你可真有福气，我长凤姐和长海哥都那么有出息，您上辈子肯定是做了天大的好事，这辈子才这么有福气。”

    (本章完)

