    ————「埃癸斯（Aigis）」。

    那是在希腊神话中名气极高的盾。

    在希腊神话里，被称为「埃癸斯」的盾有两面。

    一面为宙斯所有。

    一面为雅典娜所有。

    这两面盾牌都是由锻造之神赫菲斯托斯所打造。

    前者乃是山羊皮所制成，但充满了魔力，即使是连雷霆的直击都无法对其造成丝毫损伤，并且，只要挥动它就能产生风暴，把它放在天空中天色就会变得阴暗，而当宙斯拿起它时，天空就会放晴。

    后者则是在四个角落上分别加上了「恐惧」、「战斗」、「凶暴」、「追踪」等等的文字和功能，中央更是装上蛇发女妖美杜莎的头颅，使任何人看到这面盾都会变成化石。

    由于这一传说，埃癸斯这一名字时常被用来比喻极其坚固、坚硬的事物。

    就连美国海军现役最重要的整合式水面舰艇作战系统，那也是依此而得名。

    而现在，被冠以同样名字的神器便是出现在了这里。

    “它的上一任主人是从异世界被召唤而来的勇者候补，凭借着这套铠甲一直奋战在了最前线，在这副铠甲的保护下从未受到过伤害，无论面临怎样的激战，直到最后都没有输给过任何人，直到因病去世为止。”

    克里斯直视着名为埃癸斯的圣铠，如同自言自语般的低声呢喃。

    “你一直保护自己的主人到最后，真是辛苦你了…”

    如此呢喃着的克里斯的表情即不是像以往那般的大大咧咧，亦不是像刚刚那样的神经兮兮，而是一种宛若超脱世间凡尘的超然存在一般的温柔之色。

    那温柔，即圣洁，又美丽。

    没错。

    就像是女神一样。

    “克里斯？”

    这一回，轮到方里以讶异般的表情看着克里斯了。

    “怎么了？”

    克里斯这才反应了过来，对着方里歪了歪脑袋。

    其脸上，刚刚那不可思议的温柔之色已经消失得无影无踪，恢复为平时的爽朗。

    “……没什么。”

    方里压下内心那有些讶异的情绪，耸了耸肩，敷衍了过去。

    “真是奇怪的助手君。”克里斯顿时调侃般的说了这么一句，随后又是说道：“既然已经找到神器了，那我们赶紧将它搬出去吧。”

    说着，克里斯便是准备上前。

    然而…

    “在那之前，还是先打个招呼吧。”

    方里按住了克里斯的肩膀，目光直视向了埃癸斯。

    “助手君？”

    克里斯不明所以了起来。

    但方里并没有多加解释，而是冲着埃癸斯出声。

    “好了，别装了，我的索敌技能早察觉到了，原本还在奇怪为什么会有那么微妙的气息，现在总算明白了。”

    因为，技能所探测到的并不是能够成为敌人的生命，而是有可能成为敌人的物体。

    “圣铠埃癸斯，你应该是有自主意识的吧？”

    方里做出了这样让克里斯惊愕在当场的发言。

    然后，空气里便是弥漫起一阵寂静。

    半响以后…

    “至少在称呼本铠甲的时候用上「埃癸斯先生」这样的敬语，没有礼貌的小鬼头。”

    当这样一个即轻佻又轻浮的声音传入方里和克里斯的耳中时，姑且不论方里，克里斯是完全僵住了。

    “神…神器会说话？这…这倒是我不知道的情报啊！”

    克里斯貌似真的没有预料到这件事情，完全僵硬在了那里。

    但埃癸斯却是像刚刚睡醒一样，一边传来打哈欠的声音，一边抱怨出声。

    “我说，三更半夜的你们不睡觉跑来这里干什么？是来帮我做保养的佣人吗？说了几次了，不要让一群大老粗来保养我，要保养的话就找身材好脸蛋好脾气也好的可爱女仆来，最好是那种被我说「小可爱，不要用布，你其实可以用更柔软的东西来帮我擦身体，比如那对下流的胸器」这样的话也不会用鸡毛掸子来敲我的软软的女仆。”

    轻佻又轻浮的声音，在不到半秒钟以内，变成了极其恶劣下流的模样。

    “…………”

    “…………”

    这一瞬间，不管是从容不迫的方里还是僵住原地的克里斯，均都沉默了。

    而埃癸斯还在抱怨。

    “怎么了？还傻站在那里干什么？快点让软软的女仆过来啊，最近都不能活动身体了，感觉浑身都僵了，再这样下去关节会生锈的，所以快点让女仆们来保养我，用一丝不挂的身体在我的身上挤来挤去就行了，如果对方身材很好的话，那我就大发慈悲，让她进入我的体内也是没关系的。”

    这完完全全就是性骚扰了。

    方里沉默了一会，看向了克里斯。

    “这种神器真的有收集的必要吗？”

    倒不如说，可以的话，方里还想砍掉它呢。

    “……我不是不能明白你的感受，但在这种情况下就必须忍耐喔，助手君。”克里斯以僵硬的笑容，如此说道：“从某种程度上来说，让这件神器一直留在世上也是很危险的，而我的任务就是回收危险的神器，这件危险度极高的神器，就让我带去封印起来吧。”

    克里斯的话语，让埃癸斯终于察觉到了异常。

    “我说，你们穿成这样，好像不是这座宅邸的佣人的样子吧？”埃癸斯的语气变了，像是克里斯一样，僵硬着脸般的说道：“打扮成这个样子，还在这个时间点过来，你们该不会其实是…”

    在埃癸斯那试探性般的话语中，克里斯叹了一口气。

    “放心吧，我们虽然是见不得光的盗贼，却是义贼，不会对你怎么样的。”克里斯正色了起来，这般说道：“埃癸斯…先生，我们侵入到这里来，主要的目的是不想让神器落入为非作歹的贵族手中，以免遭到利用，如果有可能的话，我们也希望能够再一次的借用你的力量，为你寻找到新的主人，让你再一次的活跃在战场上，抵抗魔王军，拯救世界。”

    克里斯这番正气凛然的话语，换来的是埃癸斯极为严肃的回应。

    “那我问你一个问题。”

    “请问。”

    “新的主人可以是前突后翘的美女吗？”

    “……唉？”

    “快回答我！”

    “我…我也不知道啊，不过既然是要上战场，那应该是男性比较有可能…”

    “……这样啊。”

    面对克里斯茫然的回答，埃癸斯深深的吸了一口气。

    看着这一幕，方里的心中产生了不详的预感。

    而下一秒钟，不详的预感应验了。

    “来人啊！有人劫铠甲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    埃癸斯的惨叫声，响彻了整栋宅邸。