    第494章第494：嘴上训斥，目光宠溺

    这个地方跟上次的花园餐厅有点像，但面积没那么大，只是在院子里铺了绿色的草坪，墙上爬满了风车茉莉和凌霄花，不远处的屋檐上长满了蒜香藤。

    是个看上去就会感觉心情很好的地方。

    初窈口罩下的唇角微微上扬。

    院子里已经坐了两桌客人，并没有裴奇娜的身影，初窈抬脚朝不远处的房子走去。

    隐约间好似从玻璃窗里看见裴奇娜的身影。

    下一瞬,她的声音便落了过来，“窈姐到了，我出去接她！”

    裴奇娜说完，从围裙里掏出一个粉色口罩戴上，没想到一跨出门槛就跟初窈面对面撞上。

    “窈姐！”她一眼就认出戴着口罩的初窈，眉眼弯弯，语气里都是欣喜的笑意。

    “奇娜,外面没看到你,我就自己进来了。”初窈笑着解释。

    “我刚刚只顾着学习做菜，看手机看迟了，我本来打算去门口迎接你的！”裴奇娜亲昵地挽住初窈的手臂，似乎有些小小的懊恼。

    “没事，又不是别人。”初窈说话时有些心不在焉的，注意力已经被开放式厨房传出来的香味吸引。

    一个年轻的背影在流理台前忙碌着。

    裴奇娜给她介绍了起来，“那就是我哥哥。”

    “亲哥哥吗？”初窈觉得奇怪，如果亲哥哥做饭那么厉害，妹妹怎么就一窍不通呢？

    “不是，是堂哥。”裴奇娜冲着男人的背影喊道，“哥，来跟我朋友打个招呼呀！”

    “没事，别影响到他工作。”初窈倒不介意打不打招呼这些事，最主要是别影响了锅里食物的味道。

    “稍等一下。”男人回应一声，揭开砂锅的盖子，往里面撒了调料，拿陶瓷勺搅拌几下，将锅盖重新盖回去。

    他洗了下手,背到身后解开腰上的围裙系带,初窈注意到他的手很白，还沾着水珠。

    这双手跟薄南弦不一样，不适合搬砖，只适合洗手做羹汤。

    下一瞬，初窈就发现不对劲的地方。

    这什么情况，她怎么又想到那个做作的狗男人了？

    初窈摇了摇头，意图将对方从自己的思绪中赶跑。

    这时候，裴奇娜的堂哥已经转过身来。

    他身上穿着一件卡其色衬衫，面容俊朗，是不常见的单眼皮，他笑意温和，走到初窈面前朝她伸出手：“你好，我是奇娜的哥哥，裴山川。”

    “你好，我是初窈。”初窈一只手摘下口罩，另一只手与对方交握了下。

    “这两天奇娜常提起你。”裴山川收回手，指了指不远处黑色画板手写的今日菜单，“听说你喜欢美食，今天的菜单有你想吃的吗？”

    话音落下，裴奇娜小声在初窈耳畔处说：“没有的话,也可以让我哥给你一份新菜单。”

    裴山川看向她，似乎有些无奈，“我听见了。”

    裴奇娜吐了吐舌，“听见了正好。”

    “真调皮。”裴山川视线落在她身上，嘴上似是说着训斥的话，目光却是宠溺的。

    初窈见此，微不可察地挑了下眉。

    这堂兄妹俩的感情真好啊。

    她淡淡道：“我不挑食，裴先生随意安排就好。”

    (本章完)

