    有了吴应这个真正意义上的小灵通之父的加入，周元的心情确实好了很多，以至于这会跟林梦玲在一起，周元整个人都处于一种兴奋状态。

    平日里，一个小时完事的他，今天足足折腾了林梦玲两个小时。

    而这样的结果，也就导致了林梦玲完事之后，直接好像昏死过去了一样，躺在周元身边，一动不动的！

    不过周元却是咧嘴笑着道：“这就不行了啊，我这还没尽兴呢！”

    当然，他也只是说说，林梦玲都已经这样了，他肯定不可能再怎么着了！

    所以，在发现林梦玲没有搭理自己之后，周元直接搂着林梦玲睡觉了！

    接下来的一星期。

    周元一直都陪着林梦玲！

    白天，帮她一起处理研究院和建厂的事情。

    晚上，自然而然的就是索取自己应得的好处了！

    这样一幕，一直持续到了8月16日，吴应的合作伙伴马丁从美国飞过来，吴应带着马丁一起来到新纪元研究院！

    周元把两人的职务安排好之后，又请了两人跟林梦玲，凯文一起吃了顿饭之后，这才彻底放松了下来。

    放松下来之后，周元忽然想到了，似乎自己在来京城之前，还答应了王敏，要过去看看的！

    但实际上，却是他自从来了之后，就一直有事，所以直到现在，也没有过去！

    想到这里，晚上，周元对着林梦玲道：“明天我有事，要去见几个朋友，就不赔你了啊！”

    林梦玲点点头道：“恩，你有事去忙就行了，不用管我，反正你已经让那个吴应做总经理了，他的能力确实比我要好很多，以后我这个总裁，也能轻快不少！”

    周元嗯了一声道：“你能这样想就对了，不过啊，该监督的地方，你还是要注意的！”

    “放心吧，我心里有数的！”

    林梦玲笑笑，周元这才点头，跟林梦玲一起休息了！

    第二天早上，林梦玲去了公司！

    而周元，则是等到上午十一点多，才出了别墅，开车直接到了川渝人家火锅店！

    之前，周元就觉得，王敏做的那个火锅味道不错！

    心里想着，要是用那火锅的配方开店的话，应该能火起来！

    只是那个时候，他也只是猜测而已！

    到底是不是真的能够火起来，其实周元自己也不清楚！

    但今天，当他真的到了火锅店门口的时候！

    却是震惊了！

    因为，就这会，火锅店的门口，此时已经聚集了不少人了！

    就好像后世的那些人，到了饭点，没有时间，却在外面坐着等待一样！

    只不过王敏的火锅店，外面没有凳子，那些人只能站着。

    但就算这，却也说明了，王敏这家店的算是成功了！

    所以，看到这里，周元直接笑着走了进去！

    只是刚到门口，就看到两个长的还算不错的服务员，穿着白色兰花的，上面印着川渝人家的旗袍，笑着道：“对不起先生，店里暂时没有座位了，要是吃饭的话，还请在外面等等！”

    周元一笑道：“不吃饭，我找你们老板！”

    “找我们老板？”

    两个女服务员愣了一下，但还是赶紧对着不远处，这会正忙着给客人送菜的一道身影道：“王姐，这个客人说是找你的！”

    这个王姐不是别人，正是王敏！

    此时的她，正跟其他的服务员一样，忙着招呼客人呢！

    只是听到有人这样喊，顿时疑惑的看了过去！

    这一看，她就发现了周元！

    瞬间，王敏的脸上红了一下，就连那一直都没怎么平静过的心，此时也砰砰乱跳！

    但就算这，她还是赶紧笑着跑过去，开心道：“你怎么来啦？”

    脸上挂着笑容，尤其是穿着旗袍，再加上她那本来就丰满的身材，还真让周元眼前一亮！

    当然，也只是这样，很快，周元就笑着道：“不是之前说了，来京城就看你么，我这边过来了，自然是要看看的！”

    “怎么，都是老板了，还亲自招呼客人啊！”

    “嗨，我这算什么老板啊！”

    王敏笑着，伸手把耳边的发丝拨向耳后，随后才笑着道：“要不去我办公室吧？”

    周元点了点头，这才跟着她一起去了办公室！

    只是，他们这边刚一走，火锅店里的那些服务员，这会却是呆了！

    一个看着周元道：“这个男的谁啊，感觉跟老板很亲密的样子啊，该不会是老板的男朋友吧？”

    “什么男朋友，老板女儿都有了呢！”

    “有女儿又怎么了，老板又没有男人，怎么不能有男朋友了！”

    大家你一句，我一句的！

    不过这些，周元就不知道了！

    跟着王敏，只是一会，周元就到了王敏的办公室！

    这是一间也就十个平方的办公室！

    里面有张桌子，桌子上还有着一些小孩子的学习用品。

    除了桌子之外，就是一个小床，属于可以折叠的那种！

    看到这，周元笑着道：“怎么，小语那丫头，还经常来这啊？”

    王敏点点头道：“恩，送去上幼儿园了，白天倒是不用管，不过现在才上小班，下午放学走，所以接回来了就让她在这里！”

    “你今天下午要是不走的话，就可以看到她了！”

    周元笑笑道：“行，那我就在这等等！”

    其实，与其说是来看王敏的，还不如说，他是来看前世的小娇妻的！

    虽然说这一世，周元已经肯定，两人之间，不会再有什么了！

    但毕竟是自己前世的老婆！

    所以，多少的，周元还是时不时会想起的！

    “那就太好啦，那丫头看见你，肯定会很高兴的，前阵子还说，还说！”

    王敏一笑说道！

    只是说到这里，却有些不知道该怎么说了！

    因为，这会的她，已经知道了，周元并不是自己的表弟！

    所以，一想到自己的女儿，现在还叫周元舅舅，王敏就心里有些古怪！

    而周元，却是一笑道：“说什么啊！”

    王敏这才慌张道：“没什么，就是说舅舅怎么还不来看她呢！”

    周元哈哈一笑道：“我这不是忙嘛！”

    随后，两人又聊了一会！

    周元这才对着王敏道：“给我说说，火锅店现在的情况把！”

    “恩，这个，你不问，我也会给你说的！”

    王敏点头，开口说道。

