    楚千黎发现自己年少轻狂,果然还得靠别人筛选一轮工作才行，自己揽活儿就会碰到一些棘手问题。

    她看完男团练习头皮发麻，鬼鬼祟祟地想要溜走,却被邱晴空扯住书包肩带。

    邱晴空拉住想跑的楚千黎，她不肯松开手里带子，阴森森道：“老师,你要到哪里去？”

    楚千黎干笑：“哈哈哈我觉得期末考将近,学生还是该重视学习。”

    谈暮星：“这是认识以来，她学习热情最高涨的一天。”

    邱晴空哀声道：“有那么夸张吗？不就是看一场表演，至于吓到当场逃跑？”

    楚千黎拼命点头：“有,真的有,我学习不好你可以训我，但不该带我看这种表演,我罪不至死。”

    邱晴空诱哄道：“多看两眼，多看两眼,你适应就好了！”

    “吃再多石头,那还是石头,本质就不能吃。”楚千黎往谈暮星身后躲，试图逃脱邱晴空控制，“救驾！救救孩子吧！”

    谈暮星听楚千黎发出鲁迅式呐喊,他无奈地出面，劝和道：“她都不了解娱乐圈，可能没法做这类工作。”

    楚千黎一门心思搞占星，连动漫都看得不多,更不会关注娱乐圈。她根本不懂现有选秀模式,自然一口咬定这些人没法火。

    邱晴空语重心长：“老师，你不用太担心,现在火不火跟实力没关系……”

    楚千黎：“你们搞娱乐圈的比我骗钱还直接？”

    “哎呀，听听你这话，说得多难听……”邱晴空将楚千黎往回拉，破罐破摔道，“难听但真实！”

    楚千黎和邱晴空推拉许久，两人终于达成共识，楚千黎可以帮忙分析规划，但说实话火不火靠个人造化。

    公司原本打算给练习生们做出道仪式，现在却莫名变成职业生涯规划，通知众人按顺序进房间里详谈。

    男团出道前工作繁多，领导们经常会跟新人谈话，所以练习生们并不感到异常。

    屋内，楚千黎已脱掉校服外套，她身着常服、坐立不安，犹豫道：“运势就是放大器，但本人要没本事，再怎么放大也没用。我觉得你还是要明白，我没法左右别人的命运，仅仅能给他们提建议。”

    别人感恩占星师的帮助，有可能夸大地赞美对方，但本质上命运由自己掌控，没听说过完全靠其他人的。

    邱晴空满口答应：“好好好，没问题，老师提建议就行，我未来的摇钱树就靠你来找啦！”

    “但你种树前就不能先筛一轮树苗吗？”楚千黎呜咽，“我的不败招牌终于要砸了嘛，早猜到有这一天，却没想到为这个……”

    她当初就不该欠邱晴空的人情债，算无遗策被内娱男团逼上绝路。

    谈暮星安抚道：“……节哀。”

    练习生们提前给过星盘时间，有些人不知道具体时分，仅给出日期倒也够用。邱晴空将他们的资料打印出来，讨好地堆在楚千黎手边，等待接下来的谈话时间。

    准备出道的练习生们陆续进屋，楚千黎根本分不清长相，好在星盘长得都不一样，她并不会混淆，可以分辨清楚。

    一位练习生进屋，他坐在三人面前，坐姿称得上端庄。

    楚千黎一边浏览星盘资料，一边好奇地询问：“你为什么想成为偶像呢？”

    男练习生满脸真挚，他侃侃而谈：“我从小就有舞台的梦想，小时候就特别喜欢给人唱歌跳舞，当年来公司练习就是想让更多人看到，我希望有一天能让公司及粉丝为我感到骄傲……”

    楚千黎听着官方的套话：“？”

    楚千黎忙不迭制止：“停停停，不好意思，你可能搞错了，我们不是在模拟节目面试，我也不懂你们选秀那一套，就是单纯想问‘你为什么要成为偶像’？”

    练习生视线飘到不知名的方向，他目光坚定，深沉道：“这是我的梦想。”

    楚千黎低头看看星盘，她又抬头看看对方，面色诧异道：“咦？那是我拿错星盘资料吗？但我从星盘上看，你属于比较安逸的人，而且对学习兴趣不大，做事都顺其自然，其实不算……嗯，或者说对舞台热情没那么大？”

    练习生断然道：“不，我绝对没有撒谎，舞台就是我最大的梦想！”

    楚千黎摇头：“不，星盘绝对没有撒谎，你最大的梦想是舒服地赚钱。”

    练习生伤心欲绝：“你不能否认我的梦想！”

    楚千黎佯装落泪：“你不能否认我的专业！”

    邱晴空眼看双方飙戏，她赶紧叫停此幕，劝道：“行啦行啦，别丢人了，下一位吧，这连实话都不敢说……”

    男练习生明显把楚千黎当领导及观众糊弄，他好半天都不说一句真话，继续做星盘咨询也没意义。

    没过多久，下一位练习生进屋，又是一轮新的咨询。

    楚千黎对照星盘资料，她开始用手机推运，好奇道：“所以你已经跟女朋友分手了吗？”

    新进屋的练习生闻言魂飞魄散，他惊得差点从椅子上跳起来，慌张道：“我没有女朋友！我单身两年多了！”

    楚千黎：“？”

    楚千黎望着星盘两眼发懵：“哎，那现在跟你有频繁联络的异性是谁？我不知道城里人都怎么称呼啊，可能你们管这类人叫对象？不然就是配偶？妻子？”

    “……”

    “主要是时代在发展，我们用的词汇含义也有变化，就像古代认为结婚必须有仪式，那段时间就是婚运，但现在不婚族很多，他们一辈子不结婚，却可能跟异性长期同居，那也算是婚运强时段……”

    楚千黎笑道：“领会精神啊，反正你有一位亲密关系异性，不管你怎么称呼，你们还没分手吧？”

    “…………”

    邱晴空听闻塌房，她痛苦地捂脸，摆手道：“下一位，下一位！”

    练习生纠结许久，他不知该作何解释，面色尴尬地匆匆离开，连头都不敢回。

    邱晴空连续遭遇重创，她只差哭倒在楚千黎椅子旁，绝望道：“老师，怎么办？我下半辈子不会破产吧，我家公司是不是要完蛋了？”

    楚千黎淡然地宽慰：“迷途知返还有救，现在起好好跟我学占星吧，在哪骗钱不都是骗嘛，我还比你们搞传媒有道德一点呢。”

    谈暮星迟疑道：“……听起来你还挺骄傲？”

    走廊内，不断有练习生灰头土脸地从屋里出来，他们看上去在面谈中遭遇重挫，精神莫名萎靡。

    史澄等人越瞧越不对，见到此景心里发慌。

    旁人在外排队等候，又碰到出来的人，追问道：“怎么样？都问什么啊？公司要聊什么呀？”

    聊完的练习生不愿提起自身丑事，含糊其辞道：“每个人聊得不一样……”

    “有什么不一样？那都问你什么啦，别瞒着哥儿几个嘛！”

    “唉，反正就跟背调差不多，我听说公司连你有没有女朋友都查，就这类敏感的事全都问。”那人左右看看，他脸色神秘，遮掩道，“我还听见有人死不承认非要犟，据说连见面时间都被公司扒出来。”

    有人恼羞成怒反驳楚千黎的话，迫使她不得不起卦戳破对方。

    旁边的练习生心有余悸，慌张道：“这怎么扒出来？这不侵犯人权吗？”

    史澄：“跟公司签约就是卖身契，现在聊人权还有意义么？”

    邱晴空家里是国内最大的传媒公司之一，招收的练习生难免有飘飘然的，类似于学渣考进名校自豪，但公司有名是靠前辈艺人，跟现在的练习生却没关系。

    公司能将前面的演员或艺人搞好，不代表能将男团练习生搞好，无奈年少的无知者们并不懂，总觉得背靠大树好乘凉。

    虽然史澄是练习生之一，但他一直觉得男团要糊。他没想到出道前有背调，高层能有这种想法，看来也不会糊得彻底。

    练习生们陆续出屋，脸色都不太好看，搞得史澄莫名紧张。

    半晌后，史澄敲了敲房门，终于轮到他面谈。他刚一进屋，便赶忙鞠躬，礼貌道：“各位老师好。”

    史澄打完招呼就抬头，发现屋内人年纪不大。他们都精神不振，疲惫麻木地整理资料，时不时还要打哈欠。

    楚千黎困倦地揉揉眼，她赶紧挺直后背，努力调动情绪：“没事没事，你先坐吧，我们马上开始。”

    史澄拘谨地坐在椅子上，发现桌上铺满练习生资料，旁边人脸色沉沉地将其分类。他心里直犯嘀咕，疑道：“这是……”

    楚千黎瞟一眼邱晴空的动作，她恍然大悟，解释道：“啊，她在收拾自家塌房的碎渣，你不用管啦！”

    邱晴空今晚彻底心碎，已经按潜在丑闻将练习生分类，打算让工作人员提前搞公关方案。她如今不在乎男团火不火，只希望自家公司不要垮，不想后半辈子全家喝西北风。

    史澄闻言一秒就身体紧绷，不知要提什么刁钻问题。

    “你为什么要做偶像呢？”

    “嗯，为了工作赚钱？”

    “但你唱跳不太行吧，我从你的星盘来看，你天赋不在这方面。”

    “其实我自己也知道，可能不太适合舞台，比较擅长交流这些，只是现在大趋势就是选秀节目……”史澄硬着头皮道，他非常清楚自身问题，所以才觉得男团会糊，然而有些事不是他来定。

    公司要将男团投到选秀节目，史澄总不能跑去跟高层提意见，他一个新人没资格也不配啊？

    楚千黎抬起头来，她惊讶地望他，感慨道：“哇哦。”

    史澄不懂她的反应，心虚道：“这话是不是我不能说……”

    “不不不，可以说！”楚千黎赶忙让谈暮星记下名字，她又猛拍颓丧的邱晴空，叫道，“醒醒，快醒醒，这根树苗还有救，你以后能有剥削对象！”

    史澄：“？”

    楚千黎询问前面的练习生没意义，本质是他们根本不肯承认问题。占星咨询是双向的，倘若对方不够坦诚，她没办法提供建议。

    人总是只愿接受自己想听的话，气急败坏地否认逆耳之言，还要寻找各式各样理由来辩解。他人的评价或许不够公允，但星盘没必要打压任何人，提供的都是客观见解，就看解读得对不对。

    史澄起码挺真诚，他心里很明白，这就还有点救。

    邱晴空连忙打起精神，她瞪大眼想记住史澄的模样，又觉得对方相貌不在艺人顶尖之列，不知道哪里有成功的可能性？

    楚千黎好不容易遇到正常人，她立马星盘推运，思索道：“从时间上来看，你未来一年多会很火，但火星和天王星相互作用，又有点过云云烟的感觉，不抓紧时间变革，事业就陷入颓势，很难再爬起来……”

    史澄惊道：“这也太惨了吧？”

    楚千黎眨了眨眼，她茫然地反问：“这惨吗？”

    史澄：“事业陷入颓势爬不起来还不惨吗！？”

    楚千黎好言安抚：“嗨，那你好歹还火过呢，好多人都火不起来……”

    史澄哑口无言，但他觉得一朝在云端又摔下，比从来没上过云端还要惨，忙不迭追问：“那我该怎么办呢？”

    楚千黎：“你刚刚有一点没说错，你确实在交流沟通方面有天赋，想要改变事业滑落的趋势，必须在未来一年拼命努力变革，唱跳演都不太行，多参加跟人交流的活动吧，还有就是可能适合销售……”

    “我不知道具体如何形容，你可以在镜头前工作，但感觉不太像是艺人，总是跟买卖关系连接在一起。”楚千黎苦恼道，“我说不出职业来。”

    邱晴空一愣：“带货主播？不是吧，我们是艺人经纪公司，这样传出去好像不太好……”

    如果哪家公司的艺人做主播卖货，估计公司要被粉丝们追着狂骂。

    史澄倒不恼火，焦灼道：“如果我往这方向发展，事业还会出现颓势吗？”

    楚千黎：“方法得当就不会，而且财运会挺好，可能比你唱跳赚得多。”

    史澄点头：“……那倒也是，我做什么好像都比唱跳有前途。”

    邱晴空望向楚千黎，困扰道：“那还要把他放进选秀节目吗？可是公司都做完决策，现在把他弄出去也不行？”

    邱晴空对楚千黎深信不疑，她不知该如何处理这棵摇钱幼苗，索性向楚千黎请教种树经验。

    史澄没认出邱晴空的身份，他眉头一跳，怔愣道：“等等，你们是哪个部门的老师啊，还能决定练习生发展方向吗？”

    史澄刚进屋时相当慌乱，现在却察觉一丝异常，这好像不是背景调查？

    楚千黎无暇回答史澄的问题，她认真地思考良久，拍板道：“还是得放进节目里，从运势看需要一个机会，不过最好取一个艺名，稍微能帮一帮他。”

    “什么名字合适呢？”

    楚千黎琢磨好长时间，她将名字递给史澄，说道：“这个不错。”

    史澄看完新名字，他面露难色：“这个不好吧……”

    邱晴空探头张望：“史步得？使不得？还挺顺？”

    史澄皱眉：“可这不像艺人名字，还有点……”土气。

    楚千黎：“你也可以选择名字像艺人，人气和知名度却不像艺人，我就提建议，改不改看你。”

    史澄思及事业颓势，他一秒改口，果断道：“我改！这名字一看就好养活！”

    “还有什么建议吗？你们说我未来一年会很火，但我现在连火苗都没看到，根本是查无此人的状态……”史澄总觉得三人过于自信，他现在就没有一丁点人气，队友都靠脸吸到粉，自己却什么都没有。

    楚千黎出言鼓励：“你要自信起来，别人选秀你卖货，搞销售必须要有精气神！”

    史澄被她打鸡血的语气感染，他顿时激昂起来，突然就不再担忧，握拳道：“好的！”

    “你就把自己当做冠名商代言人，不要放过任何一个推销机会，就是那种想把一切都卖掉的气势！什么都能卖！”

    史澄放出豪言壮语：“别说选秀节目冠名商了，我现在连我们公司都想卖！”

    邱晴空刚开始还连连点头，她听到此话大惊失色，忙道：“使不得！”

