    郭恒耀万万没想到，今天让自己感到恐惧的秦恒，居然能摸到这里来。

    他可是见过秦恒出手的，这是个能眼睛都不眨就捏碎一个人手臂的杀神！

    郭恒耀能混成如今北疆商界的大佬，除了有葛阳扶持之外，他本身也是一个心狠手辣之人，见过不少风雨。

    所以只见过秦恒出手一次，他便知道这是个敢送人去见阎王的狠人。

    “你……你想做什么。”

    郭恒耀看着秦恒，心里虽然很恐慌，但还是强装镇定的问道。

    秦恒闻言，微微一笑，刚想说话，耳朵一动，忽然听到这个房间外面有水声，问道；“有人在洗澡？”

    “是……是我叫的两个女人，秦先生想要尝一尝吗，她们还算水灵，功夫也很好，要不，秦先生今天试一试？”

    郭恒耀见秦恒问这个，立马想起他包厢里还有两个美女，立即恭维道。

    他不相信像秦恒这类血气方刚的年轻人会不喜欢美女，立马就想到了对策。

    他打算等秦恒答应后，便佯装示弱，而后喊人过来。

    “君子不夺人所好，既然这是郭总安排的人，我不好怎么样的，不过，还请郭总给她们发个话，让她们不要进这里面来。”

    秦恒横刀立马般的坐在沙发上，意味深长的笑道。

    他一眼便看穿了郭恒耀心里想的是什么，自然不会上当。

    再说，秦恒有慕浅浅那样气质相貌犹如天仙的女人，一般的女人，他也看不上。

    郭恒耀见秦恒虽然在笑，但眼神里却带着点点寒芒，便知道自己的想法被洞悉了，尴尬一笑，只能按照秦恒的吩咐，让那对双胞胎姐妹洗好澡呆在隔壁。

    这间包厢很大，浴室是和郭恒耀此时待的地方分开的，而且隔音效果很好，即便是在里面蹦迪，外面都听不到丝毫声音。

    那对双胞胎姐妹自然答应，也不会多问，她们只是拿钱做好服务，其余的自然不会管。

    “秦先生，您找我，到底有什么事啊，您说，我一定照办。”

    郭恒耀知道自己绝对没有办法从秦恒手底下逃出去，也不再多想，为秦恒泡了一杯茶后，一脸谦卑的问道。

    “很简单，我给你两个选择。”

    秦恒没有去碰郭恒耀奉上来的茶，平淡的说道；“第一个选择，从今天开始，不要再去找胡淼的麻烦，我有事要麻烦他，另外，我听说你竞拍到了胡淼的那栋楼是吧，也还给他。”

    这……

    郭恒耀闻言，有些犹豫。

    整倒胡淼，可不是他一个人的想法，更多的是北疆副帅葛阳的决定。

    毕竟胡淼之前作为罗河在商界的代言人，他的身份在一定程度上代表罗河。

    如果被整倒，那就证明罗河也不行了，北疆是他葛阳说的算。

    这是一场看不见硝烟的战场，只有达到一定地位的人才能领悟。

    “怎么，不能？”

    秦恒见郭恒耀犹豫，再度笑道：“那就听听问我给你的第二个选择。”

    说到这，秦恒站了起来，走到窗边，看着下面的车水马龙，淡淡道：“我们在的位置，大概有二十米高，你说你要从这里掉下去，有没有生还的机会？”

    一听秦恒这话，郭恒耀浑身顿时冰凉起来。

    这一刻，他甚至都有些后悔当初选建私人包厢时，将楼层定的这么高了。

    二十多米掉下去，别说是人，就算是号称有九条命的猫，都没有任何机会活着！

    而且郭恒耀知道，秦恒，说的绝对是真话！

    一时间，汗水已经浸透了郭恒耀的背，就连额头上也冒出了细密的汗珠。

    “我只给你一分钟的考虑时间，毕竟你答不答应，都能解决我的想法。”

    秦恒看着窗外，再度说道。

    郭恒耀答应，解决问题，不答应，秦恒将他送下去见阎王，那郭恒耀就没机会去找胡淼的麻烦，也能解决秦恒的问题。

    时间慢慢过去，郭恒耀的额头上的汗水更加的多了。

    终于，他再也忍不住秦恒身上散发出的冷冽气质，艰难的点头道；“秦先生，我答应了，明天我就把合同送到胡淼那。”

    秦恒闻言，点点头，笑道：“祝郭总晚上玩的开心。”

    说完，他不再啰嗦，走出了包厢。

    郭恒耀这才松了一口气，整个人像是没了骨头一般瘫软在沙发上，哪里还有心情去找那双胞胎。

