    闻言，小兰不由叹了一声，随之冲着宁采臣递了个眼神：“好了宁公子，你赶紧走吧。”

    “急什么呀？来都来了，不如咱们姐妹俩好好陪陪宁公子。放心吧小兰妹妹，姐姐有分寸……”

    宁采臣掉头就跑。

    应付一个是乐子，两个一起上那就是找死。

    小生还年轻，等小生练好功夫再来与姑娘切磋。

    “哼，还以为有多能……”

    厢房中，传出小蝶心有不甘的冷哼。

    跑出寺庙，宁采臣方才松了一口气，顿下脚步环首四望。

    “走！”

    周羽突然现身，也不多说，拽着宁采臣直奔山下。

    来到大路上，方才问：“打听好了？”

    宁采臣点了点头：“小兰说那树妖又一次突破境界，故而需要大量进补。

    而且小兰还说，树妖的根须已经开始突破黑山范围向着四周延伸。

    还说那几个猎妖师正是死于树妖的根须缠绕……”

    听完之后，周羽的脸色变得更加凝重。

    以前，树妖的活动范围仅限黑山，只要不入黑山的话还是相对安全。

    但现在，那老妖婆居然扩大了活动范围，那书院可就危险了。

    毕竟书院距离黑山不远，一旦那老妖婆的根须悄无声延伸过来，麻烦可就大了。

    “行了，回去再说。”

    周羽带着宁采臣匆匆返回县城。

    回到家里，连夜将白敏儿唤到书房一起商议对付树妖之事。

    莫愁也从画中走了出来，一听周羽所说，也不由得有些一脸担忧：“公子，那树妖有着千年道行，公子切勿轻举妄动，以身涉险。”

    白敏儿则道：“莫愁，我倒是认同子陵的意见。

    那老妖刚刚突破境界尚未稳固，这时候出手算是一个绝好的机会。

    否则，等它境界稳固下来，那就更加难以对付了……”

    说到这里，又瞟向周羽说：“要不这样，我回师门求助，请师父过来帮忙除妖。”

    “敏儿，不用惊动你师父。”

    “可是那树妖有千年道行，就算我与师妹联手恐怕也很难对付。”

    周羽笑了笑：“谁说只有你们俩？不是还有我么？婴宁也可以帮忙。”

    一听此话，莫愁不由道：“真要动手的话我也可以帮忙，到时公子将画轴带上便可。”

    结果，周羽却摇了摇头：“莫愁，真要动手的话我也会在白日动手，那样会大大削弱那老妖的实力。”

    莫愁一脸失落：“那……那我岂不是什么忙也帮不上？”

    毕竟，她现在还不能够在白天出现。

    周羽抓过莫愁的手安慰道：“呵呵，没事的，你就安安心在家里等好消息。”

    “那公子一定要小心……敏儿，你也要小心。”

    “嗯！”白敏儿点了点头，随之又问周羽：“你是不是已经想到了对策？”

    “没错！那老妖常年在阴森潮湿的环境中修炼，喜阴，惧阳，所以我们大可以利用这一点来对付它……”

    接下来，三人你一言我一语开始商议对策。

    一直商议到天明时分，终于议定三日后动手。

    一来，周羽需要一点时间准备，二来，他观察过天象，三日后天气晴好，是个出手的好时机。

    商议完，周羽又画了一幅草图，分别标注了尺寸以及要求，然后唤来吴管家。

    “侯爷……”

    “你拿着这幅草图去找工匠，务必在两日之内办成，多花些银两也不要紧。”

    “是，侯爷！”

    经过一番紧锣密鼓的筹备，这日午时，大战终于拉开了帷幕。

    周羽、白敏儿、彩衣、廖震、婴宁一行五人来到黑山，并绕到兰若寺后面的乱葬岗。

    此地被山峰夹在其间，终年不见阳光，阴暗潮湿，雾气弥漫。

    其间乱石嶙峋、杂草丛生，更有一株参天大树紧靠山壁长生，大大小小的根须不知延伸多远。

    廖震一副战战惊惊的样子抬头瞟向那株巨树，粗若房屋，高不见顶，阴森森给人以一种无形的压力。

    “你抓着我的衣袖做什么？你还是不是个男人？”

    彩衣一脸没好气地瞟向廖震喝了一句。

    廖震可怜兮兮的样子：“我……我这不是……力量没觉醒么……”

    二人已经知道了彼此的身份，不仅仅是未婚夫妻那么简单。

    之前，白敏儿以及其师一直隐瞒着彩衣，只说她是一个孤女，没道出她本是天生七星魔女之事。

    这一次彩衣来到郭北县，周羽思虑再三，劝白敏儿还是实话实话。

    正好廖震也在，不如当面将来龙脉讲个清楚，也免得以后发生一些不可控的事。

    经过周羽动之以情，晓之以理，白敏儿终于想通了，于是便找来廖震与师妹，当着面将五百年前发生的事详细讲了一通。

    听完之后，廖震傻了，彩衣则大哭大闹，显然接受不了她竟是魔女的事实。

    经过周羽与白敏儿一番温言相劝，并说了解决之法，彩衣的情绪方才慢慢稳定下来。

    其实解决之法简单的不能再简单，只要她与廖震一入洞房……

    从此后魔性便会自动消失，成为真正的修仙弟子，可谓是皆大欢喜。

    彩衣这边倒是安抚好了，可是廖震却倍感失落……因为，他不知道如何觉醒前世的力量。

    这，也正是周羽特意将廖震带到黑山的原因。

    其实廖震天生便有一种神奇的力量：护体金光。

    只不过，这种护体金光只有在他遭到妖邪攻击时才会自动触发，所以廖震一直都不知道他还有这样的天赋。

    一个人的潜力往往会在危境与绝境中爆发。

    这就是周羽的目的，他要让廖震亲身经历与树妖的搏斗，说不准这家伙的力量就自动觉醒了。

    “这棵树便是那老妖的本体。”

    走到乱葬岗边缘，周羽瞟向那株巨树轻声说了一句。

    “好强的气势……”婴宁似有点畏惧。

    毕竟婴宁也是妖精，一只修行千年的老妖，对她来说的确有一种无形的压力。

    莫愁轻轻拍了拍婴宁的肩安慰：“婴宁，不用怕，不是还有我们在么？”

    “嗯嗯！”

    婴宁长长吸了一口气，挺了挺胸，捏了捏拳头，似乎是在给自己鼓劲。

    “大家切切记住我所说的话，小心这老妖的那几招，特别是根须和舌头……”

    虽说此行周羽准备充分，但还是一脸凝重地冲着白敏儿等人叮嘱了一番。

    “嗯，知道了。”

    “好了，那就开始吧。”

    “让我来！”

    彩衣自告奋勇，当即抬起手掌连续施展法术：

    “呼呼呼……”

    一串火焰飞向粗大的树干。

    “轰轰轰……”

    随着一阵轰响，树干开始冒烟，起火。

    但没等彩衣来得及欢呼，树干内突然冒出一股股寒雾，将火给浇灭。

    见状，白敏儿也开始挥掌，连续不断地拍出一团团火球。

    “我来助你们一臂之力。”

    周羽早有准备，拎着一桶桐油奔到树下泼到树干上。

    桐油一见火，顿时烈火熊熊，浓烟滚滚，眼看着就要窜上去……

    “轰！”

    这时，场中响起一声轰响，一大团黑烟从地底喷出，瞬间将火熄灭。

    紧接着，一个男不男，女不女，一身怪异装扮人形怪物凭空而现。

    那老妖婆终于憋不住现身了。

    “可恶，你们几个竟想毁本姥姥的本体，本姥姥定将你们挫骨扬灰！”

    “无法无天！”

    随着一声大喝，老妖婆一张口，一条舌头宛若灵蛇一般飞袭而来，而且越变越大，大有一种同时将几人全部卷入腹中的架势。

    这一招乃是老妖婆常用的一招。

    其舌头可大可小，可长可短，可粗可细，而且还能分裂无数。

    攻击方式也是多样化：可以像巨蟒一般将人活活缠死、可以用倒刺将人刺死、还可以分裂细枝从人的口、鼻窜入腹内将人吸成干尸。

    当然，这老妖修炼千年，本事可不止这一点，招式还多。

    “老妖休得猖狂！”

    彩衣挥剑连斩。

    周羽当然也没有闲着，施展浩气九式与之对抗。

    同一时间，白敏儿则捏诀念咒：“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    咒语一起，一道金光出现，形成了一道护罩。

    “大家快进金光范围。”

    “退！”

    周羽挥出一剑，退进了金光护罩。

    彩衣、婴宁动作也快，一前一后也进入了金光罩。

    廖震却吓得有些腿软，跑慢了一步，被老妖婆的舌头卷了个正着……

    “廖震！”

    彩衣大吃一惊，正想挥剑出去营救。

    没料……

    “滋！”

    老妖的舌头挨到廖震的身体，竟然像挨上了烧红的铁一般滋滋冒烟。

    “哧溜！”

    舌头瞬间缩了回去，同时，那老妖婆也痛呼了一声。

    好笑的是，廖震居然还不知道是他的金光起了作用，压力一松，赶紧奔到金光罩中……

    婴宁看了个一清二楚，惊讶道：“他穿了什么法宝？”

    周羽笑了笑：“不是法宝，是他与生俱来的护体金光。”

    “啊？我真有护体金光？”

    廖震傻傻地问了一句。

    其实之前已经给他讲过了，但是，这家伙没有觉醒前世的记忆，所以一时半会儿还难以接受。

    “没错，我也看见了。”彩衣点了点头：“刚才那老妖的舌头冒烟了，你难道没有留神？”

    “哦，对对对，哈哈哈，太好了，想不到我真的有神通。”

    廖震开心地大笑起来……

