    感谢Albric，灿灿！，拾破烂的神，书友20190930072355159，唠叨河，swk111，书友160305132034860等书友的打赏支持，祝朋友们身体健康。

    ……………………………………………………

    回到乾清宫，朱由校发现张裕儿和小白并不在。宫人禀报，是良妃娘娘派人相请，想让白娘娘和她养的猫咪见见面儿。

    猫咪见面儿？！又不是人，更不是朋友，见个什么面儿？

    朱由校觉得是王良妃在耍小心眼儿，但也没太在意，让宫人摆膳。在武英殿赐宴，他也没吃好。

    刚要开始吃，便看见张裕儿抱着小白回来了，神情有些怪异。

    “奴婢见过皇爷。”张裕儿蹲身施礼，怀里的白娘娘已经忍不住要往桌上蹿。

    朱由校点了点头，说道：“看小白那猴急样儿，好象没吃呢！”

    张裕儿嘿然而笑，起身来到桌前，熟练地拿来小盘，按白娘娘的指点开始挟菜侍候着。

    “良妃没留你们吃饭？”朱由校开始吃饭，随口问道。

    张裕儿抿了抿嘴角，说道：“本来是要留下用饭的，可白娘娘不高兴，把良妃娘娘的猫咪打得乱跑，爬到树上不敢下来。趁着乱劲儿，奴婢就赶紧抱着白娘娘溜了。”

    啊？！朱由校有些惊愣。王良妃的那只猫和小白是一个品种，也是白的，但却是只公猫，他见过。

    看了看胖乎乎的小白，朱由校不由失笑道：“没想到，小白还是只战斗猫。不过，这胖样儿，还能爬树吗？”

    小白很是傲然地瞅了朱由校一眼，低下大脑袋，吃得香甜。

    朱由校耸了耸肩膀，不和喵星人一般见识。

    只不过，小白这几天有点怪怪的，朱由校的心里也有些说不清的感觉。象是，象是就要分别了似的。

    ………………

    徐鸿儒的造反被镇压了下去，只有一个来月的时间。但数县糜烂，死伤数万，损失不可谓不大。

    只不过，哀痛和苦楚对于远离动乱的人们来说，却只是饭后谈资。没有切身的感觉，也就没有真实的痛苦。

    苏、松两府，既是大明的赋税征收大头，也是地主豪绅拖欠赋税的重灾区。

    所谓“大户及巾靴游谈之士，皆不肯纳粮，纵纳亦非白粮，且无加耗，不肯远运。”

    而且，苏、松两府的商品经济发达、商人势力强大。通过贿赂胥吏，商人和士绅能够把持地方权力，控制地方官府。

    到了明朝中后期，地主、士绅、商人，甚至是官僚，已经没有严格的区分，跨界发展，互相交织，有多个身份已是普遍。

    正是有这样的复杂情况，江南的豪绅商人才有恃无恐。无他，在朝中已经培植了强大的代言人；在地方，则控制官吏以逞其奸。

    早在嘉靖年间，一些地方政权就已经被商人垄断，地方政府官员在某种程度上也要顺从听命。

    无锡首富邹望和当时的礼部尚书顾可学争斗，便充分地证明了这种情形的存在。

    事情的起因是邹望老母亲去世，大肆操办丧事，来的人太多，不仅街道拥堵，还把顾家老宅给拆了！

    老顾自恃官高，你一个商人如此胆大，这不找收拾嘛！于是，他就让无锡知府把邹望扔监狱里去了！

    邹望刚被抓进监狱，无锡城内外十里的所有商铺便罢市，以此作为威胁，要求释放邹望。

    无锡知府无奈，告之顾尚书，陈述若此事就此发展，朝廷必然降罪，只能先把邹望放了。顾尚书心中不忿，也只好先忍气吞声。

    但事情还没完，无锡所有商铺商人拒卖任何东西给顾尚书及家人。甚至还有流氓无赖的骚扰，以及投书威胁。

    顾尚书害怕了，赶忙让知府派衙役保护。但衙役们请病假的宅在家，请事假的编理由，竟没人前来。

    这回顾大人明白了，这地方是人家的主场，他官儿再大也没用。最后，顾尚书只能带着家人黯然离开无锡。

    从邹望斗败顾尚书这件事上来看，老祖宗总结的“强龙难压地头蛇”，确实是很有道理的。

    在这样一种政治生态下，朝廷推出多好的政策，到了下面也会大打折扣，甚至是被故意曲解执行。

    所以，朱由校借着闻香教造反的余波未息，开始动手了。而苏、松两府的劣绅却还懵然不知，做着维持现状、继续奢侈无度的美梦。

    盗版翻印的《大明论坛》被扔到了桌案上，苏州府嘉定县的大富豪大地主李子通撇着嘴，满是不屑的样子。

    端起茶碗喝了一口，他带着一丝冷笑，对管家说道：“朝廷是穷疯了嘛，想推出‘因粮’之政，岂不是做梦？”

    管家捋着几撇老鼠胡谄媚附和，“管他千方百计，咱有一定之规。管他啥政策，到了嘉定县，一样不好使。”

    所谓的因粮政策，就是对富人进行加征。

    具体执行办法是：凡是缴纳赋税在五两以下的农户，并不加征赋税；而对纳税五两以上的富户，则按照财产的多寡，进行不同程度的加征粮税。

    这也并不是朱由校的首创，而是和“清屯充饷”一起被称为明末救国两大良策，在崇祯时短暂施行过的。

    卢象升在任宣大总督时，便是倡导和实施者之一，且收到了较好的效果。

    原本“因粮”政策虽然对官绅们的利益有所触动，但毕竟官员们仍然可以利用自己的权力进行一些逃避，因此阻力并不算太大。

    但在杨嗣昌等大臣的鼓噪之下，崇祯的脑子又被驴踢了。“因粮”变成了“均输”，也就是不管你贫穷还是富有，全部一起加征。

    如此一来，本就处于生死边缘的百姓们就更没了活路，他们只能选择跟着造反，这使得农民起义势力为之大涨，再难遏制。

    现在，朱由校再度拾起，准备将其进行到底。当然，现在还只是透透风，让地方官府作好准备。

    但在李子通等富绅地主看来，这加征根本落不到自己头上。

    交多少赋税，如何确定免征加征的名单，还不是地方官府说了算。而地方官府和他们是什么关系，动动笔的事情而已。