    其实呢，对于赫泽旭，冷无意的心情也是挺复杂的。

    最开始呢，他担心赫泽旭跟卫子君娘几个团聚后，卫子君有可能会把六城的掌控权交出去，也有可能她不交的话，赫泽旭也会想办法让她交。

    毕竟, 他的封地中的三座城池都在她的六城范围之内。

    掌控权在她手上的话，他这个吉王手里就一个云城，这个好说不好听。

    冷无意当时还想着呢，若卫子君自愿交出掌控权，他不会干预阻止，会密切的盯着赫泽旭, 一旦发觉对她不好，那他会想办法再把掌控权从赫泽旭手上夺回来重新交给她。

    但, 若不是出于她的自愿，而是赫泽旭用手段骗走六城的掌控权，那他绝对不会允许这样的事发生，会帮她守住六城的掌控权。

    可是，经过这段时间对吉王的观察，还有几次跟他之间短暂的接触后，冷无意当初的想法已经动摇了。

    这位吉王非但对六城的掌控权没有兴趣，相反的他还把云城也扔给了她。

    吉王的全部注意力和精力似乎都在她和三个孩子的身上，他盯着六城四周的布防，现在重点盯着央历国那边的方向。

    这样的吉王，让冷无意觉得，六城掌控权教给他好像也没什么不可以，那样她就能不用那么操劳那么累了。

    看看现在，自己问他们意见，夫妻俩竟然异口同声的谦让对方做决定。

    “还是你来决定吧，我只会率兵打仗，别的不懂。”赫泽旭言道。

    卫子君看着他沉默片刻：“你没听到，人是在云城的么？八九不离十, 是安裕国的人, 不是你做决定更合适？”

    “胥州三城都是你的，云城现如今也是你的，所以，你来吧。有需要我去做的，吩咐就是。”赫泽旭反正就是摆明了自己的态度，安排他做事，可以。

    卫子君余光已经看见旁边冷无意一脸的笑意了，也只好开口道：“先不抓，盯着看看他们有什么企图，但是不能给他们动手的机会。”

    “好嘞。”冷无意终于等到回复，应声离去。

    一家四口匆匆吃了几口就放下了筷子，卫子君看了看俩孩子：“接下来日子可能会有些不太平。”

    “娘亲，我不会乱跑的。”如意立马保证着。

    “嗯，也不是哪都不能去，要出去的话可以跟爹说，爹陪着你一起。”赫泽旭看着女儿这么懂事，很是心疼，不忍的开口道。

    如意笑着点头，这些年她都已经习惯了，一旦有什么不太平, 娘亲就要刻意的叮嘱她，不能乱跑。

    曾经她也因此闹过小脾气，不能穿女装，还动不动就刻意的叮嘱她不能乱跑，兄妹三人，怎么就她这么特殊？

    后来，有一次睡梦中，感觉到异样，眯眼看到娘亲坐在自己身边，满脸的心疼和内疚，如意觉得自己太不懂事了。

    娘亲不会无缘无故这样要求她，只要知道娘亲不管做什么样的决定，都是对自己好，就行了。

    因此，现在一听娘亲开口，如意立马就抢着保证了。

    因为她发现，每次娘亲这么说的时候，眼中都带着愧疚。

    福婶进来收拾碗筷，一家四口就直接回了宅子。

    “娘亲，今晚你跟爹睡害是跟我睡啊？”正往大门里走，如意就仰头问了这么一句。

    卫子君一只脚正迈进门槛呢，闻听此言后脚就绊在了门槛上，人就往前栽过去，边上的赫泽旭上前一步，胳膊朝前一伸，把人捞住扶好。

    卫子君扭头一看是他，立马就挣脱他的手，抬脚往里走。

    赫泽旭抿着嘴笑了笑了，抬脚跟上。

    “如意，你都这么大了，怎么还要跟娘亲睡呢？娘亲跟爹爹是夫妻，自然是要跟他睡的啊。”小乐看到娘亲的窘态，小声的提醒着妹妹。

    “那上次就是娘亲自己找我，跟我睡的啊。”如意有点委屈的说道。

    看着娘亲匆匆前行的样子，应该是生她的气了。

    如意的声音很低，但是走在前面的卫子君还是听得很清楚，冬夜的冷风都无法让她发烫的脸颊降温，步伐更快了些。

    她自然是知道，女儿的话没什么问题，有问题的是她自己心虚。

    “你慢点，小心别摔了。”赫泽旭追上忍着笑提醒着。

    “起开，我不要你管。”卫子君恼火的回应道。

    赫泽旭却没有走开，而是跟她走了个并排：“你不要我管，我也得管啊，摔坏了会心疼的。”

    卫子君闻听此言，忽然停下脚步，仰头瞅着他：“赫泽旭，从前的你可不是这么油嘴滑舌的啊，怎么会变成这样？你是受了什么刺激么？”

    赫泽旭摊摊手：“以前的我，眼睛看不见，全靠自己的妻养活，现在不同了，我有家有妻，儿女三全，自然是开心了，一开心话自然也就多了。”

    卫子君还想说点啥，可是看着儿子女儿也过来了，赶紧转身继续往前走。

    到了自己房间，进去后，反手就想把房门关上，今晚就不让他睡这屋。

    但是，人家早就看透了她的意图，大长腿一迈，手掌往房门上一抵，就她那点毛毛力，哪里弄得过他，只好作罢。

    赫泽旭进屋点了蜡烛，动手把炭火盆填上碳，听着她洗漱的声音，笑容再次在脸上荡开。

    可是，却发现她洗漱后也没有上床休息的意思，坐在罗汉榻上看起了书。

    “三娘，夜深了早点休息，昨个还听你叮嘱小乐夜里少看书，伤眼，怎么自己还这样呢？”赫泽旭走上前，笑着问。

    “我睡不着，你先睡吧。”卫子君现在看见床就打怵，尤其他在身边。

    “三娘，放心睡，今晚保证不动你了。”赫泽旭见她这般，忍着笑保证道。

    一听这话，卫子君立马朝他看过来，眼神里充满了质疑。

    赫泽旭叹口气：“三娘，昨晚是我不好，可是你也要体谅一下吧，我这都憋了十几年了，好不容易才与你，所以，一时间没控制住。

    我保证今晚，真的不动你了，若是做不到的话，明天让我去睡马厩。”

    “好了好了，莫要再说了。”卫子君听不下去了，离开罗汉榻，到了床上。

    这一宿，他果然说到做到，但是，他没折腾卫子君也没能睡好，接连的做噩梦。

    每次被赫泽旭唤醒后，额头都是汗。

    她梦到卫氏族中之人围着她，指责她自私，她拼命往外挤，却怎么都出不去，梦到太子往侍女衣襟里塞炭火，然后扭头对她冷笑……

