    七千世到八千世，也就是界主层次，耗费了林墨整整三天时间，毕竟那是三千万鬼兵啊，数量多得难以想象。

    在最后一个鬼兵破入界主层次的那一瞬间，林墨发现天魂塔出现了一些独特的变化，三千万鬼兵竟化为了天魂塔的塔身纹路。当然，它们还是可以脱离出来重新化为鬼兵的，只是这些鬼兵和先前有了不一样的变化。

    林墨突然感觉到天魂塔内传出熟悉的声音，赫然是冥音在传音，当即他将心神沉入道了天魂塔内，只见已破入界主层次的冥音变得和以往有些不同了，不但美得动人心魄，而且更具有一种特殊的魅感，让人一见之下，有种无法自拔的感觉。

    “是不是出了什么事？”林墨问道。

    “不是，你没感觉到么？天魂塔赋予我们的能力。”冥音说道。

    “天魂塔赋予你们什么能力？”林墨好奇的问道。

    “控魂。”冥音回道。

    “控魂？”林墨眉头一皱。

    “你抓一个生灵进来就知道了。”冥音也不知道该怎么解释，因为这种能力是直接传授的，她也没办法解说。

    林墨收回心神后，让林煞抓来了一个界主层次的祖灵，然后收入天魂塔内。当祖灵落入的刹那，立即被密密麻麻的鬼兵环绕，接着鬼兵融入到这个祖灵体内。下一瞬间，祖灵僵住了，完全被鬼兵所控，而冥音这个时候一动。

    祖灵也跟着动了起来，不但是动了，而且林墨发现祖灵的所有能耐和力量，皆都可以被冥音释放出来。

    林墨很是诧异，没想到三千万鬼兵破入界主层次后，会让冥音拥有这样的能耐。

    “你能控制祖灵，那圣灵和人族都应该可以控制吧？”林墨问道。

    “应该没有问题。”冥音微微颔首。

    “你是不是能运用这些操控生灵的能力和力量？”林墨继续问道，他要确认一下，是否如同自己所想的那样。

    “没错，完全可以运用它全部的力量和能耐。”冥音点头。

    “你能一次操控多少？”林墨追问道。

    “我只能操控一个生灵。”冥音说道。

    “只能操控一个啊……”林墨不由有些遗憾，不过想想也是，这么逆天的能耐，能操控一个就已经算是不错的了。

    “你的另一个神魂如果帮我加持的话，我可以操控两个。”冥音说道。

    “你是说融祸么？”林墨一怔。

    “嗯。”冥音颔首。

    两个生灵，看似不多，但也不算少了。一般生灵也就罢了，如果能抓到更强的生灵，那绝对是一大助力。

    可是，强大的生灵很难抓获，次尊初境的话，虽然能帮林墨一些忙，但在这里面很难体现出能耐来。最好的是次尊中境这样层次的生灵，可要抓这些生灵，哪怕是林墨和兮择等人联手，都未必能做得到。要震杀对方，林墨或许有机会，可要活抓……很难。

    毕竟，达到次尊中境后，本身的积累已经很强了，再加上他们身上都可能会有杀手锏，要捕抓没那么容易。

    正当林墨在思索的时候，突然看到了那些初界生灵，当即想到了什么。

    “林煞，去抓一个初界生灵过来。”林墨说道。

    “嗯。”林煞点头消失了。

    一会儿后，林煞抓来了一个人族的初界生灵。

    先前因为要突围，所以林墨没怎么仔细去观察这些初界生灵，现在一看之下，发现这人族的初界生灵，除去皮肤灰暗外，其余的和人族一模一样，没有任何区别，就连所用的力量都是如此。甚至，林墨还发现他们具有神魂。

    当即，林墨将初界生灵放入天魂塔内。

    冥音早就意识到林墨要做什么了，放开了那个生灵后，操控住初界生灵。

    看着初界生灵被操控，林墨深吸了一口气。

    这只初界生灵能被操控，那就意味着，其他初界生灵也可以被操控了？比如说先前那九头圣灵，还有那个持刀的人族初界生灵……

    相比起它们的本体，这些初界生灵相对要弱一些，毕竟它们只是具有对方的能力和修为而已，并没有杀手锏。

    关键是，抓它们要比抓外界生灵容易得多。

    “林煞，你去找一下先前见到的九头圣灵所化的初界生灵，之前我们远远看到过它的身影，它应该就在附近。”林墨说道。

    先前是在边缘外围处，但是突围的强者越来越多，林墨干脆就到了内围，不过他选择的都是强大的初界生灵所处的附近。

    有这些强大的初界生灵震慑，林墨可以减少一些不必要的麻烦。

    林煞去找寻后，林墨继续让天魂塔吸收神魂力量，反正这里的神魂力量多得惊人，不吸白不吸，万一这三千万鬼兵都破入次尊境，天魂塔再出一个逆天能力，那就赚了。

    天魂塔林墨一般不会用，因为这东西伤敌一千自损八百。

    有时候，力量太强也不是好事。

    三千万鬼兵破入界主层次，若是全部释放出来，威力超乎想象，但是林墨可不敢这么做，若是这么做的话，太初至尊体能不能承受还是个问题。

    林墨突然意识到一件事，那就是圣宫之主留下这天魂塔给自己的缘由。

    很显然，天魂塔强大至极，但需要更强的体魄来承载它的力量，而太初至尊体无疑是最能引动天魂塔最强力量的身躯了。

    也就是说，太初至尊体和天魂塔，其实就是早已配套好了的，只不过被圣宫之主拆分开来，然后分散到各个区域，让林墨依次获得罢了。

    这种被安排的感觉……

    林墨很不喜欢，但是他没有办法，必须得不断增强自身，他相信随着自身修为提升，很快就能弄清楚身世了。

    三千万鬼兵才刚突破界主层次，仅仅八千世的水准而已，所以它们需要更多的神魂力量来提升自身，得积累到九千世，才能有机会破入次尊层次。

    三千万鬼兵，如果全部达到次尊后境……那威力将会达到何等恐怖的程度？

    林墨的心里突然想到了这个问题。

    随后，林墨摇了摇头，将这个念头驱散了，次尊后境哪有那么容易，而且还是三千万鬼兵的数量。能达到界主层次极限，已经算是可以的了，次尊层次……林墨没有奢望，反正界主层次极限的三千万鬼兵，配合天魂塔释放出来的威力已经很恐怖了。

    虽然林墨没试过，但他能感觉得到，那将是一股毁天灭地的力量。

    

