    却说汪佳雨在外面推了一阵门后，门都没有开。

    她皱起了眉头。

    刚刚，明明听到里面有动静的，怎么会没人应呢。

    她不甘心，又在门口叫了好几声，仍然没有回音。

    “小姐，里面有人在试衣服，请您稍等下。”这时服务员走过来礼貌地开口。

    “哦，好的。”汪佳雨狐疑地看了眼试衣间的门，边走边回头。

    不对啊，她刚刚挑了好几件内.裤给了华子骄，让他过来试下，也是看着他走进了试衣间的，可现在，却没有一点动静了。

    那他去哪了？还是……

    她又回头望了一眼，门仍是关着的。

    可以肯定里面一定有人！

    但至于是谁，她不能断定。

    忽然

    她双眸到处看着，开始寻找那个女人的身影，可再也找不到了。

    渐渐的，她的脸色苍白起来。

    女人的第六感觉都是十分灵敏的。

    她咬牙闪进了旁边的壁橱旁失魂落魄地站着。

    好一会儿后，她终于听到试衣间的门响了，探头一瞧，脸上的肌肉都扭曲了。

    只见江心谣衣衫不整地从试衣间里跑了出来朝扶手梯跑去，脸上一片绯红。

    她双眼里冒出火来，牙齿咬得咯咯作响。

    那边，华子骄俊逸的身姿出现在专柜前。

    江心谣，好个贱人，竟敢在这里勾引我的男人！

    她直接朝电梯走去。

    楼下，江心谣靠着墙壁好一会儿才平复了心情，牙齿缝里仍是男人独特的味道。

    她突然双手抱头，气愤得心底呐喊：江心谣，你这算什么？他在轻薄你，他真该死，告他，告他非礼你。

    可不知为何，内心深处，那些曾经高高筑起的城墙在华子骄近乎无赖的掠夺下分崩离析了，她竟然连恨他的勇气都没有。

    她到底怎么了？

    一会儿后，她烦躁不安地朝外面走去。

    “江心谣。”刚走到街道林荫树旁，一个阴冷的声音在她后面响起。

    她浑身一抖，回过身去。

    汪佳雨不知何时跟了过来，正满眼仇视地盯着她。

    “江心谣，你已经离婚了，为什么还要缠着我的男人？你难道不知道我现在是子骄的未婚妻吗？你为什么要勾引我的男人？”她怒声喊，江心谣脖子上的吻痕刺激得她快要疯了。

    她突然失去理智冲了上去，一把抓住江心谣的衣服，抬手就朝她脸上恶狠狠抓去。

    江心谣整个人精神状态并不好，还没回过神来，女人长长的指甲已经抓到她的脸上了，她惊恐得闭上了眼睛。

    “住手，光天化日之下竟敢打人，这还得了。”就在这时一辆奥迪小轿车在街边停了下来，一个男人打开车门冲了上来及时拉住了汪佳雨，将她拖得后退了好几步。

    江心谣睁开眼睛，只见一个丰神俊朗的年轻男人正挡在她的前面，挡住了穷凶极恶的汪佳雨。

    “江心谣，你这个臭裱子，狐狸精，别以为有相好帮你，我就奈何不了你，警告你，以后你要是再敢勾引我的未婚夫，就不是现在这样轻松了。”汪佳雨歇斯底里地怒吼着。

    路旁的行人都朝江心谣瞧来，眸中都是怪异鄙夷之色。

