    说到满意的时候，宋昭稍微歪了一下头，露出一抹邪冷诡肆的笑容。

    太子只觉得毛骨悚然，那种即将被坑的既视感强烈。

    他舌尖抵了下槽牙，深深看了宋昭一眼，转身离去。

    娶宋昭的事情容后再议，他得去与母后部署一番，警惕再吃亏。

    段云绥也随太子身后走，临走之前，习惯性的注视了宋昭一瞬。

    现在的昭昭妹妹，已经变得让他越来越陌生了。

    太子走后，宋昭吐出一口浊气，回头就对上斯聿冷若冰霜的眸子。

    男人指尖勾着荷包，若有所思的捏了捏，似笑非笑的开口，“我们的小阿昭还会绣荷包呢？”

    宋昭摸了摸鼻尖。

    莫名有些尴尬，她声音很小道，“那是我年幼无知随便绣的……你就当没看见，行不行啊？”

    她是真的不记得荷包这回事了。

    不过狗太子说是十岁绣的，想来也是那会父亲有投诚太子之心，曾嘱咐她与太子交好，她就给绣了荷包。

    这种芝麻小事，宋昭并不放在心上。

    可偏偏让权臣大人撞个正着。

    在现代世界，女子给男子绣个荷包不足为提，然而放在古代，这就有点暧昧了。

    斯聿抬手捏了下挺拔的鼻梁，瞅着小姑娘心虚气短的模样。

    似乎是觉得荒唐，他竟然气笑了，“年幼无知就能给外男送荷包？”

    宋昭看天看地就是不看他，像是掩盖心虚般，往后跳了一步，声音都扬高了，“那会不懂事嘛……小朋友都是容易被忽悠的………所以不算我的责任。”

    “容易被忽悠？”斯聿低声喃喃，拧眉思索着什么。

    宋昭认真点头，老实巴交的。

    “那我忽悠一下行不行？”

    斯聿微微弯下腰，喉结缓慢的滚了下，凑近说，

    “小朋友，亲哥哥一下。”

    “……”

    宋昭心口猛跳，嫌弃的推开他的脸，“你胡说什么啊，我哪有那么好忽悠的？”

    斯聿也没想忽悠到，只是觉得逗小猫的感觉不错，闻言站直了身体，那双桃花眼一瞬不瞬的盯着她，

    “你最好是。”

    他气息悠长地呵笑了声，“不然我打断你的腿。”

    “……”

    这么残暴的。

    她，她喜欢！

    宋昭勾了一下眉骨，把话题带过去，“哥哥，芙蓉的事，你安排好了吗？”

    芙蓉就是宋昭给元淳帝准备的美人。

    斯聿点了点头，散漫地应了声，十分自然的把指尖荷包贴进怀里。

    “去围场吧。”

    “唔……”宋昭眨了眨眼，急忙跟上去几步，提醒道，“那个荷包你扔了吧……”

    斯聿走的漫不经心，“什么荷包？”

    宋昭怀疑权臣大人就是故意的，她不想因此提到太子，小声咕哝道，“就你刚刚拿着的那个黑黑丑丑的荷包……”

    “黑黑丑丑……”斯聿思索了一下，温和的问，“能给个具体形象化的提示么？”

    宋昭突然哽住，小脸都憋的有点红，慢吞吞道，“就绣着母鸡的那个……”

    斯聿挑了下眉，带了点调侃的味道，“我这没有母鸡的，只有一堆母鸡肠子。”

    “……”

