    丁宁借助陈新的短波电台和市局取得了联系，并且向他们通报了陈新的推测和担忧，心里总算是安心了不少。

    尽管不知道自己的提醒到底能有多大作用，但提醒了总比没有来的好，而且也能让自己问心无愧。

    不过对于这件事，丁宁和陈新这边能插手的也就只有这么多了。

    说到底无论是丁宁和陈新都只是普通人，丁宁最多有个特警队队长的爹，而陈新无非是捡到了系统有外挂。

    但丁宁特警队的爹对她的关照也是有限的，不可能为了女儿不管不顾的乱来，丁叔也没有那样的权利。

    至于陈新，虽然拥有系统的他在某些方面确实强大，可问题是在获得系统之前他只是一个普通人，手上所握有的基础实在是太薄弱了，以至于拥有系统之后并不能快速的利用系统增强自身的实力。

    从目前而言，系统最大的作用，还是保障陈新能够在如今的环境之下可以更好的活下去，还无法让他拥有干涉其他事情的能力。

    所以在通报了这件事之后，丁宁和陈新也就没有再继续关注这件事，只是简单地讨论了几句，陈新便去忙他下午的工作，而丁宁也凑过来打算给他帮忙。

    陈新的车辆改造计划正在如期进行，不过目前因为李玉龙那边答应的零件材料还未送过来，陈新能够做的十分有限。

    而且不想在升级改造之前再对这辆车花费更多的陈新此时也没有再进行升级的打算，所以虽然对丁宁说的是要进行车辆改造，但实际上陈新也只不过是对眼前的车进行拆卸和检查维修罢了。

    毕竟这辆车并不是为了在如此恶劣的环境下行驶而设计出来的，这大半年来虽说陈新开出去的次数不多，但极寒和粉尘对车辆的损害并不小，检查和维修以及保养都是必要的。

    陈新虽然从来没自己动手做过车辆维修和保养，但现在这种世道他也不可能说把车开去4S店做保养，所以也就只能自己上手了。

    好在作为车主，基本的故障判断和排除陈新还是会的。

    打开了引擎盖，看着引擎盖下面已经布满了灰尘的发动机和其他零件，陈新拿出了一个大毛刷开始刷着上面的积灰。

    至于其他更专业的零部件故障检查，陈新借助系统的升级界面，倒是能够做到判断出哪个零部件有问题，毕竟在系统界面里，如果有故障的话，是会显示成“故障的XXX零件”的。

    不过虽然积灰有点严重? 但陈新的这辆车情况还算不错? 并没有显示哪个零件存在故障。

    “阿新你打算怎么改造你这台车啊？”丁宁在一旁打算帮忙，好奇陈新打算怎么改造这辆车。

    陈新的发动机舱里并没有什么故障? 之前陈新将电瓶拆了下来升级成了核电池? 不过升级之后的核电池和原本的电瓶尺寸并不一样，输出功率也是天差地远? 陈新并不能直接把核电池装上当电瓶用。

    所以陈新不得不又花费了五百生存点对这辆车的动力系统进行了升级，将其从燃油动力升级成电力动力? 这才将核电池装了回去? 避免了因为拆了电瓶而车打不着火的窘境。

    但因为陈新不想浪费升级点，所以这一次升级仅仅只是调整了动力系统，并没有做其他改变，就连发动机舱里的积灰也没有任何的减少? 似乎这辆车一直以来就是这个样子? 已经行驶了很久。

    因为有着信息态概念模糊功能的存在，而且电池本身也并不算起眼，在发动机舱内的积灰掩盖下，看上去就只是一个灰扑扑的零件而已。

    对于并不怎么了解汽车的丁宁来说，她甚至分不清这到底是燃油汽车还是电动汽车? 自然也无从分辨本就被模糊了概念的核电池。

    “阿新，你打算怎么改造你这辆车啊？”丁宁看着陈新正在清理着发动机舱? 于是稍稍往后退了几步，避免灰尘落到身上。

    “目前是打算把车轮换成履带式的? 这样在雪地上行驶也方便一些，轮胎还是太容易陷到雪地里了。”陈新一边清着积灰? 一边回答着丁宁的问题。

    按照标准的清洁流程? 应该是在用软毛刷清扫发动机舱内部的积灰之后? 用清洗剂来清洗发动机的，但现在条件有限，陈新也就只能够把灰扫一扫了。

    听到陈新说想把车轮换成履带，丁宁却感到有些不可思议：“履带底盘和车轮底盘是完全两回事吧？这怎么能够改造？”

    “这有什么不能改造的？可惜我在末日之前没有买到那种履带改件，不然都根本没必要做这种改造。”陈新将发动机舱内的积灰用毛刷清理的差不多了之后便关上了发动机盖，并没有在意丁宁的问题。

    然而丁宁却被陈新的话勾起了好奇心，向他追问道：“履带改件？那是什么东西？”

    “一种叫做雪地履带轮的东西，它本身是履带结构，可以通过连接机构卡在车轮上，使得车轮变成履带。”陈新向丁宁解释着，那种东西他也只是在网上看到过，当时有想买，但炎国国内并没有看到这种商品出售。

    丁宁对此大感兴趣，缠着陈新向他追问着这种雪地履带轮的事情：“那到底是个什么样的东西呀？阿新你记得结构吗？能自己做吗？”

    “结构我记得，但要说自己做的话……”陈新被丁宁缠的有点头疼，但还是回答着她的问题，只是刚想说自己不能做，却忽然停顿了一下。

    好像借助系统的工作台，这个东西他能够做出来？

    首先雪地履带轮的结构并不复杂，它并不是像传统的履带系统那样替换车轮，所以本身并不需要修改汽车的传动或者更换轮胎，只需要将雪地履带轮摆在地上，然后把车开上去，将其卡在车轮上就可以完成安装。

    二者它本身并没有动力，而是依靠汽车原本的车轮来带动履带前进，因此也不存在复杂的传动结构，更不存在动力系统的设计问题。

    知道了结构和原理，想要做出一个类似的东西并不难，尤其是对于拥有系统的陈新来说，想要造出来就更简单了。

    丁宁看着陈新愣住了，于是推了他一下：“阿新你发什么呆啊？这东西你能做吗？如果能做的话，我感觉需求量还是蛮大的，你可以做了以后和我爸他们换物资。

    局里现在很多车都有点趴窝，雪地确实开不动，你要是能解决这个问题就真是太好了！”

    被丁宁这么一推，陈新也回过神来，冲她点了点头说道：“我刚才在想这个东西的结构，要做好像也可以做出来，这个东西倒是不复杂。”

    陈新说着，便带着丁宁从车库回到了避难所内的工作台前，拿出一张白纸和铅笔，开始画着草图。

    既然叫做雪地履带轮，那必然是履带结构，所以一条履带是必不可少的，不过这个就没有必要用金属履带了，用橡胶履带就足够了。

    一边回忆着自己看过的那种雪地履带轮，陈新一边在纸上勾勒着，丁宁也在一旁兴致勃勃的看着，并且不时还对陈新提出一些好奇的疑问。

    “阿新，这个东西它是怎么卡在车轮上的呀？”丁宁看着陈新手上逐渐画出来的草图，冲他好奇的问道。

    陈新虽然画出了雪地履带轮的草图和大致的结构，但对于它是怎么卡在车轮上的却依旧不甚了解。

    毕竟他也只是见过图片和视频，并没有见过实物，因此纸上画的也仅仅是他凭感觉回忆出来的东西，要让他解释具体是怎么回事，也只有实际动手做了才能知道。

    不过陈新还是凭着感觉对丁宁回答道：“它是放在车轮底下使用的，所以应该是靠车辆自身的重量来压住它，而且在连接轮胎的部分两侧都有固定，应该也是为了防止掉落而准备的。

    具体是不是这样我也不确定，因为没有见过实物，我也只是凭印象在画而已，所以到底好不好用可能还要做出来以后，实际用一下才能够知道。”

    陈新这样说着，同时也不断完善着设计图，同时也在思考着该怎么把东西做出来。

    这个东西就像丁宁说的，如果能够做出来的话，确实需求量很大，因为它可以解决大多数车轮底盘的汽车在如今这种环境下的行驶问题，而不用采用更费力的方式将车轮卸掉换成履带。

    虽然说更换成履带系统在如今这个环境下来说是一种一劳永逸的选择，但市区既然修了地下通道，很多车也还是需要用车轮行驶的，毕竟履带对路面的损耗要远比轮胎大。

    所以这种可以方便拆装的履带改件远比那种需要拆装车轮的履带系统要方便实用的多。

    只是不确定具体的固定结构的话，陈新还是只能先做一个出来，然后用系统升级的方式才能确定它的固定方式，毕竟不可能真的像他说的那样，只是靠车辆本身的重量压在上面来固定，那样得话崎岖地形过个沟坎什么的可是很容易掉下来的。

