
　　巨树之上。

　　徐御听到古神夸赞自己的天资，他不由摇着脑袋。

　　他的资质强？

　　那比起大师兄，简直是弱到了极点好吧。

　　大师兄这都成圣了。

　　他却还是练气境。

　　嗯，最多也就是一个，稍微强了那么一点点的练气境。

　　“古神，你说我，还需要多久，才能超越青天圣人？”

　　徐御转头看向古神，异常严肃的问道。

　　“超，超越青天圣人？”

　　古神懵了。

　　这就要超越青天圣人了？

　　青天圣人那是什么级别的？属于一只手捏死他的那种级别。

　　现在的徐御，连他都打不过，还超越青天圣人，这差距也太大了吧。

　　“不错，你觉得，我需要多久才能超越青天圣人。”

　　徐御再次发问，语气还是那般严肃，可见他并没有开玩笑。

　　听到此话。

　　古神也明白，徐御并不是在开玩笑，他当即皱眉，认真的思考了起来。

　　徐御的天资的确了得，在仙界之中，都从未见过。

　　他相信未来仙界圣人，有徐御一席之地。

　　但若是达到青天圣人那种级别……

　　以徐御来说，似乎真的可以。

　　一念至此。

　　古神当即开口。

　　“十，百万年，对，百万年！百万年之内，徐小友你定能超越青天圣人！”

　　古神这般说道。

　　“百万年？你羞辱谁呢？”

　　徐御愣了一下，开口说道。

　　“百万年内能够超越青天圣人，那已经很强了呀。”

　　古神皱眉，说道。

　　“给一头猪百万年的时间，那也能吊打一切吧？百万年时间，要是还不能吊打这个青天圣人，那该多废物？”

　　徐御很是不解的说道。

　　在他看来，给一头猪百万年时间，那都是横扫一切。天籁小说网

　　当然了，在他的视角里，完完全全是以他自身的角度去看待的。

　　他修炼至今不足二十年。

　　自然而然觉得，百万年太长了。

　　但是这话落到古神耳中，就不一样了。

　　他听完脸色一下子就复杂了下来。

　　他修炼了多久？

　　百万年？远远不止。

　　这……

　　这不是说他连猪都不如么。

　　古神很想说点什么。

　　但是他看到徐御，一下子什么也不想说了。

　　这个徐御，还真有这个资格说这话。

　　“那你觉得，你多久能超越青天圣人？”

　　古神十分无奈的说道。

　　“十年！最多十年！”

　　徐御抬头看向天穹，拳头紧紧的握住。

　　此话一出。

　　古神本来还想要说点什么。

　　但看着徐御的神色，又不由一愣，内心有个想法出现。

　　会不会徐御真的能做到，十年内超越青天圣人？

　　这个想法出现。

　　他自己都被吓到了。

　　古神不敢想象，十年内超越青天圣人那是什么画面。

　　但他也不想打击徐御，毕竟他的生机还在徐御身上。

　　总之，徐御有难，他绝对护着就行了。

　　……

　　另一边。

　　混沌虚无之中。

　　楚缘终于回到了这里，他从那无穷无尽的黑暗脱身，顿时感到了一阵阵舒适感。

　　在那无穷无尽的黑暗之中，不知道是不是他的错觉，他总感觉有很多股气息隐藏在其中，让他感觉很危险。

　　还是这混沌虚无的感觉舒服。

　　没有任何危险。

　　他可以随意的乱闯乱飞。

　　不过，楚缘这会儿可没空乱闯乱飞，他一心回去仙界，可压根没心情去玩些其他的。

　　在确定了仙界的大概方向之后，他就立刻动身了。

　　不过，楚缘并没有将天道大号开去仙界里面。

　　而是返回太玄界，让心神得以放松，借此返回神光大号那边。

　　楚缘可不敢两个号一起开。

　　两个号同时开，他的心神会大大分散，如果在同一个地方还好，但要是在不同地步，要是有一个号受到攻击什么的，那可就不好玩了。

　　楚缘在将天道大号给开回太玄界之后，他当即调动心神去开神光大号。

　　……

　　仙界，隐天岛，宗主大殿。

　　楚缘睁开双眼，他顿时以神光大号的力量，往着整个隐天岛窥探而去。

　　很快，他就发现了叶落所在。

　　这会儿，叶落正在自己的寝殿内修行。

　　楚缘也不含糊，一个挪移，来到了叶落寝殿。

　　他的降临，也让叶落瞬间退出入定状态，看向来者。

　　当他看到是楚缘后，顿时惊喜万分。

　　“师尊！您终于回来了！您没出什么事情吧？！”

　　叶落连声说道。

　　“为师既然回来了，那当然没什么事了，你突破圣人了，不错。”

　　楚缘看到叶落无碍，心中也放松了下来，不由夸赞了后者一句。

　　“师尊谬赞了，弟子能突破圣人，还是全赖师尊相助。”

　　叶落跪地行礼。

　　在自家师尊面前，他不敢有任何一丝所谓的圣人威仪。

　　他可是知道得很清楚，当初他在那无穷无尽的黑暗之中，被剑之魔神肆意虐杀，最后时刻，要不是师尊出手，他恐怕都陨落了。

　　再然后，还是师尊出手击杀剑之魔神，才让剑道得以落到他头上，成就他的圣位的。

　　可以说，若无师尊，就绝无他成圣的今天。

　　“都是圣人了，不必如此行礼，圣人当有圣人威仪。”

　　楚缘摇着头，轻声道了一句。

　　他说完，伸手轻轻一挥。

　　一道神光闪过，将叶落轻轻的搀扶了起来。

　　叶落被神光搀扶而起，他一脸懵逼。

　　这股神光力量……

　　为什么他成圣之后，都感觉自己无法反抗？

　　以前他没成圣时，经常被师尊随意扶起来也就算了，可是现在他成圣了，居然依旧感觉自己无法反抗这股力量。

　　师尊到底是什么境界。

　　叶落懵了，但他也心生了好奇。

　　于是乎，他询问了。

　　“那个，师尊，弟子能否询问师尊您是什么境界？弟子没有其他意思，只是感觉为什么弟子成圣之后，与师尊您仍然有着很大的差距。”

　　叶落低着头，开口说道。

　　他的战力之强，连青天圣人都无法击败他，最后更是在同门们的帮助下，被他战败了。

　　以他的实力，仙界之中恐怕几乎无敌了。

　　可是即便是这样。

　　在自家师尊的面前，依旧显得像是个稚童。

　　这差距太大太大了。

　　大到叶落都看不透自家师尊分毫……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百三十八章 楚缘回归免费阅读。https://xs.23sk.com 