    玄幽山脉的东面，伴随着一道传送光芒闪耀而过，一名少年身影缓缓浮现。

    “你打算怎么处理那株剑识神草？你可别想着吞服。虽然此物是罕见的异宝，能让你神识化剑，但自古以来吞服剑识神草之人，皆是毒发而死。剑识神草蕴含的毒性猛烈至极，没有解药，就算是人皇吞服，也是必死无疑。能够真正成功让神识化剑者，自荒古以来屈指可数。”黑影宫西一再告诫道。

    “知道了，你已经说了很多遍了。”林墨应声道。

    “你知道就好。”黑影宫西见林墨一副心不在焉的模样，也懒得再继续说下去，只要这家伙不傻，都不会贸然服用剑识神草。

    剑识神草剧毒无解吗？

    林墨倒不这么认为，在见到剑识神草的那一刻，他的识海中冒出了一些古怪的信息，与剑识神草有关，其中就有一种可以化解剑识神草的独特之物。这种东西虽然珍贵，但也不算稀少，只是此物尤为特殊，一般人很难想到，这种的东西能解剑识神草的剧毒。

    也正因为知道这一点，林墨才取走了剑识神草。

    南冥舞现在还待在墓葬之地，据轩辕命说，南冥舞的潜力很大，所以需要一段时间来蜕变，具体能达到什么程度，轩辕命也无法预断，不过可以肯定的是，南冥舞必将凝出剑灵魄，甚至还可能将轩辕皇朝历代传承的血脉力量释放出一部分来。

    至于轩辕皇朝当年带走的那些宝物，早就被轩辕命的兄长带走了，遗留的一部分宝物都是残次品，主要是为了吸引其他修炼者用的。

    这么多年过去了，留存在大秘境内的宝物已经所剩无几。

    为了避免南冥舞蜕变被打扰，林墨被青神古剑送了出来。

    已经知晓了事情始末，也知道轩辕皇朝的大秘境内已无宝物后，林墨也没有了继续逗留下去的兴趣，干脆就离开了轩辕皇族的大秘境。

    这一次进入轩辕大秘境，林墨的收获也不小，特别是剑识神草，此物世间罕有，每一万年才会生长一株，要不是由于它蕴含难解的剧毒，早就成为被人争相抢夺的至宝了。

    神识化剑，可斩玄魂。

    所谓玄魂，就是生灵的意识，一旦意识被斩断，轻则昏厥，重则意识崩裂。

    想起了被银须老怪夺走的储物袋和储灵晶，林墨心里就有些不自在，但是这没办法，银须老怪实力强横，并且还奸猾似鬼，遇到这样的家伙，只能自认倒霉了。

    不过，银须老怪应该也活不成了，从那么高的地方坠落下去，再加上身负重伤，活命的几率很低。

    就在林墨前行的时候，突然远处出现了一道人影，正迎面掠来，此人满头乱发，一身衣袍破损不堪，唯有下巴那一撮银须极为整齐干净。

    不是银须老怪又是谁？

    银须老怪一边狂奔，一边嘴里不断吐血，也不知道吐了多少口血了，在他的身后，三只毛皮赤红的中阶狼型妖兽正追杀而来。

    “不用跑了，他伤势过重，体内的真元紊乱，已经没多少力量了。身为融灵境的上师，混成这副德性，还真是丢尽了上师的脸面了。”黑影宫西说道。

    “身负重伤，从那么高的地方摔下来，还能活蹦乱跳的，这老家伙的命还真硬。”林墨不得不感叹道，同时停下了脚步，等着银须老怪掠来。

    银须老怪拼命狂奔，不知是受伤还是气的，血吐得更多了。

    “前辈大难不死，必有后福啊。”一道熟悉的声音响起，银须老怪抬起头，当看到林墨挡在前方的时候，一口即将吐出的血噎在喉咙处，原本白皙的脸色顿时发青发紫，一口气差点没顺上来。剧烈咳嗽了几下，银须老怪才将卡在喉咙处的血吐出。

    银须老怪脸色难看至极，如果刚刚那口气没顺上来的话，他恐怕就要成为荒古时代以来第一个被自己的血呛死的融灵境上师了。

    “小子，你来得正好，快帮我解决那三只妖兽。”银须老怪眼睛咕噜一转，对着林墨喊道：“只要你帮我解决掉它们，我不但免你一死，而且还能赏赐你一些东西。”

    “前辈，你在开玩笑吗？你连真元都没捋顺，还要免我一死？”林墨遥望着银须老怪笑道。

    “那你想怎么样？”银须老怪脸色一沉。

    “夺我储物袋和储灵晶，你说我想怎么样？”林墨眯着眼说道。

    “小子，就算我现在身负重伤，要杀你也是易如反掌。”银须老怪身上涌出了恐怖的真元气息，金色的气焰高达三十丈左右。

    后方追杀银须老怪的三头妖兽迅速停了下来，返身就跑。

    “不好，他的真元恢复了……”黑影宫西赶紧提醒林墨，这也太倒霉了，银须老怪的真元紊乱什么时候不捋顺，偏偏在这个时候捋顺。

    林墨顿时面露凝重。

    “哈哈哈……小子，你刚刚想杀我，奈何老天都不帮你。现在，我就送你上路。”银须老怪面露狰狞，带着滚滚真元，一掌拍向林墨。

    浩浩荡荡的气势袭来，林墨仿佛身陷泥浆般，纵使银须老怪身负重伤，修为掉到了金丹境后期，但本身他可是融灵境的上师。

    相差了整整两个境界，纵使林墨体魄再强，也无法接下那一掌。

    突然，银须老怪脸色一变，正拍向林墨的一掌迅速收回，转身就要跑，可就在这时，天空中滚滚黑云盖压而下，准妖王巨鹰从天而降，口中吐出一柄金色长矛。

    咻……

    金色长矛刺穿了银须老怪的头颅，将他死死的钉在地上。

    “小子，快帮我，不然你也活不成。”头颅被贯穿的银须老怪对着林墨喊道。

    这都不死？

    林墨诧异的看着银须老怪，坠落深渊不死，头颅被贯穿也不死，这家伙的命也太硬了吧？

    这时，巨鹰化作黑甲男子从天而降，在他的身上浮现出了金翅大鹏的虚影，遮天蔽日的恐怖气势压落而下，大地都被压得沉下去了几分。

    “快点啊，你以为你能跑得掉？这妖兽可不会让你活着。帮我抽出这长矛，我救你一命，储物袋和储灵晶到时候还给你。”银须老怪焦急的喊道。

    林墨掠到了银须老怪面前，手刚抓到金色长矛，忽然察觉到银须老怪眼中透出狡猾的光芒。

    “小子，能替我去死，你虽死犹荣了。”银须老怪身上浮现出了道道诡异的光芒，迅速缠绕住了林墨的身体。

    “斗转星移……”

    黑影宫西脸色彻底变了，难怪这银须老怪没有死，他所修的是一种从荒古时代就流传下来的奇特功法。这种功法平时没什么作用，但是在关键时刻却能够保命。

    斗转星移的作用就是，在临死之前找一个替死鬼，让这个替死鬼承受致命的伤害，属于一命换一命。

    黑影宫西金色眸子突然亮了起来，奥古的纹路遍布天地，四周的一切仿佛被凝固了一样，虽然只维持了短短一瞬，但已经足够了。

    鬼奴放了出来。

    这时，黑影宫西的眸子黯淡了下来，一切又恢复了原样。

    银须老怪身上的诡异光芒，有一部分缠绕住了鬼奴，原本还满脸笑容的银须老怪，顿时慌了，斗转星移只能对一个人起作用，两个人的话就会出问题，他赶紧收回功法，可是功法已经施展出来了，想要收回来已经来不及了。

    巨鹰所化的黑甲男子从天而降，一拳当空砸落，准妖王的力量彻底覆盖了银须老怪和林墨，以及鬼奴……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

