
老黄说到此处，顿了顿，估计是话题太过沉重，神色间有了几分颓唐之色，背也弯了几分。

天空中，刚才还是万里无云，顷刻间便乌云密布，白色的雷电在乌云穿梭，“轰轰”的雷声传来，狂风大作，将院中一颗参天大树上的叶子，吹了下来。风吹着窗扇“啪啪”的响，紧接着豆大的雨点落了下来。

楚璃与老黄在会客厅中坐好，楚璃沏了一壶茶，袅袅的茶香，很快逸散在了空气中。老黄接过一杯热茶，嘬了一口，继续说了下去：

“幼年时，子兮被老岛主的功力灌体，虽然巫毒压制住了一部分，但是也因功力灌体，而不得不将此毒控制在骨髓里。如果是在血肉中，受到的痛苦也许还会少一点，但是在骨髓里，毒发时的痛苦会十倍百倍的递增。唉……”

老黄长叹一声道：“本来，夏家有一件异宝。他用了会使身体的痛苦缓解许多，至少在百年内，会少受许多的痛苦。后来，听说……”

说着瞄了瞄楚璃，楚璃心里一沉，果然是与自己有关系。竖起耳朵继续听老黄说下去：“如果服了此宝，他或许能在一百年内，寻得解药，或是克制巫毒的灵草灵药。

但是他却没有用，如今没了，还要被逼得娶夏家小姐。”

楚璃强压心头的沉重感，声音有些干涩的问道：“是什么样的异宝？”。

老黄轻叹一声，悠悠说道：“九曲元参。”

楚璃倒抽一口冷气，九曲元参不用说在下界了，即便是灵界，此物也是极为难寻的异宝，天地元气所化的灵草。

灵性十足，诞生之日起，就会幻化成各种形态动、植物，能够自由活动，还非常擅长钻土入木，喜欢麝兰兽的粪便。

功效与楚璃离天界中的七彩金莲子，不相上下，甚至更为的难得。楚璃心中一叹，随后，一个疑问出现：“老黄，按说九曲元参就元气所生，应该不是本界之物，夏家是如何得来的？”

“听说是得自漂移大陆，具体如何，就不得而知了。”

楚璃眼中一亮，心中有了一个猜想，九曲元参出自漂移大陆，那么上面应该是有天地元气，而不是本界的灵气，所以修为才会被压制。

“老黄，听说明年漂移大陆，就会出现了，到时咱们一起去，如何？而且上面的灵草异兽等，多有克制巫术的功效，想来会对子兮有所帮助。”

老黄道：“去，是一定要去的，只是上面限制颇多。我们进去了，是不能吸纳里面的灵气，否则会爆体而亡。修为也会被压制到一定的境界，修为越高越被压制得狠，到时说不定我的修为，还不如你呢！”

“哦，这么说来，到时俺就能揍得过你了？”

如果里面真得是元气，你们不能吸收，我能啊！想到此处，刚才的沉重感扫去了一些，楚璃开起玩笑来。

“胖丫啊，难道你就这么想打击报复？可不待这样的，你就不怕出来后，我再揍回去。”

“哪有啥，在外面这辈子，不，至少短时间内，俺是寻不回来场子。不过嘛，到了里面就能很快实现了。

只用等待一年。哼！哼！至于出来后嘛，被你报复回去了也无所谓。反正俺若是一直打不过你，就得一直挨揍。早点挨揍，晚点挨揍，没什么区别。还不如先给自己找回场子，出了气再说。”

老黄心中有些好笑，这得多想揍自己，多想找回场子。刚才的沉重，被楚璃这一打扰，淡去了许多。

“胖丫啊，这不是主要的，漂移大陆的事，稍后再说。主要的事，这次你要帮子兮把这门亲事退掉。”

“啊，为什么啊？老黄，不是俺说你，不是说“宁拆十座庙，不拆一门亲”吗？况且，俺听外面那些人说了，说他们二人很般配，说是“芝兰玉树”呢？”

老黄怒了：“狗屁，什么芝兰玉树？夏无平那老家伙，就是个野心家。用一株九曲元参，就想控制星罗岛，作梦。还有他那个变态的女儿，人前装着纯真善良，美好的如同一朵白莲花，早他妈的面首无数了。

而且手段还特别的残忍，这些年我暗中调查，并亲自蹲守了几月，才发现此女的变态之处。

她身边的那些侍女，每隔一段时间就要换上一批。专门挑些貌美的侍女，去勾引她的面首，然后躲在暗壁后，看着侍女与面首……”

老黄有些说不下去，毕竟楚璃一个姑娘家的。这些事说给她，简直是污了耳朵：“一边看，一边还……，看完后，把这些侍女拉下去，关入牢中。

每日割一样身上的零件，今天是一只手，明天是一只脚，后天一只耳朵，大后天是鼻子，直到这些侍女在疼痛中死去。

而且，她还十分享受，听这些女子的惨叫声。有些侍女不去，她还非逼着去，当真是恶心的紧。”

楚璃摸了摸胳膊上的一层鸡皮疙瘩，心里也是真犯恶心，这是个什么样的变态？

老黄抽了抽鼻子，接着道：“胖丫，你说，这样的人，如何能作星罗岛的岛主夫人？那孩子前半生本来就够苦了，后半生再与此女结为道侣，我都不敢想像，他以后会如何……。

如果这个位置，让此女坐上了。一来，夏家就有插手星罗岛的理由，即便是造成不了多大的伤害，总归是有一定的影响，还隔应人。

二来，两家联姻了，星罗岛成了他们的盟友，成了他们的依仗。只是……”

楚璃明白了他的意思，如果退婚，就要还回人家的陪嫁，虽然只是嫁妆中的一小部分，但是里面的那件异宝却是难得。

楚璃想了想，问道：“那玩意有多大的价值？夏家在没有与星罗岛订亲前，有没有用作其它用途？”

老黄思忖半晌后道：“有，不过当时夏家人提出来后，被人笑他们是异想天开。九曲元参虽然难得，也只是对身体固本培元，滋养身体，使身体的抵抗力增加等这方面有奇效。

若说是用到别处，还是要差上一些。打个比方，它的价值是用到需要的人身上，可以说是价值连城。

如果与一些疗伤的奇药，或是破阶的丹药相比，就有所欠缺了。当时夏家提出的要求，是要换取入窍丹。

要不然，众人怎么会取笑他们！莫说入窍丹早已失传了，即便有也只是存在于一些上古秘境之中，而且要经历千难万死，才有可能得到。

就比如前些年的龙宫秘境开启，里面就出了一枚入窍丹。当时几家争夺，陨落了不少的修士，最后被海角阁的人得去了。并且在三年前，海角阁成就了一位出窍修士。

也正因为如此，夏无平想要用此物换取更大的利益。就想到了子兮，知他多年来身体受巫毒侵蚀，正需要这个，所以就提出了联姻的要求。

本来，子兮一直是不于理睬夏家，后来就听说了……”

说着，又瞄了楚璃一眼。楚璃心中有些愧疚，若不是因为自己，事情可能不会如此！在一个楚璃看不见的角度，老黄狡诈的一笑，就不信你不上套。楚璃还在魂不守舍中，根据老黄提供的消息，想着对策。

星罗城中越来越热闹，老黄就住在了楚璃这里，楚璃把自己的房间让给了他。她找了一间偏房住。

这一日，老黄过来找她，说带她去个地方。午夜时分，月华最盛时，二人悄无声息的穿门过户，经过了重重屋檐阁宇。

来到了一处有着重重阵法的禁地，老黄带着楚璃，穿过重重的禁制阵法，熟门熟路的来到了一间大殿的偏殿中，偏殿的墙壁上是块大大的影壁。

老黄往影壁上打着手诀，不出一会儿，影壁上出现了正殿中的影像。

大殿正中，有一汪热气腾腾的温泉水，温泉水中心处有一个白玉石床，白玉石床浅浅的没在水面下几寸深的地方。

床上正赤身裸体躺着一个人，一身温润白晰的肌肤，泛着莹莹光泽。楚璃是第一次见到男子的裸体，她有些不好意思，刚想扭过头去。随即想到，即然老黄带她来这里，一定有他的用意，暂时放下了这丝羞窘，看了起来。

老黄见了她这样，暗暗地点了点头，就知道胖丫是个极玲珑的女子，定是想到了原因。没有像一般女修似的，见到男子的身体，不是惊叫，就是扭捏的不敢看，无一丝大气与洒脱。

胖丫就不这样，她看事情很是透彻，从来不作无用功，她很清楚自己该作什么，不该作什么。而且修真之人，早应该看淡这些表象了。

楚璃注视着床上男子的脸，只见他微闭双目，长长睫毛在眼底留下了一片暗影，斜眉入鬓如远山，鼻子挺拔出好看的形状，唇线弧度流畅出绝美的风情。

精致如狐的脸型，不显一丝的女气。挺拔身形，无一处不完美，把男子的体形线条优美而流畅的展示出来，即显阳刚之气，又强韧有力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55927566"  chaptername="二百零八  异宝九曲参">加入书签</a>
</div>
