
　　小巷里。

　　两人会面，停下了脚步。

　　杨萍儿眸中噙着眼泪，带着哭腔道：“我见到他了，他说待会儿就来……我都按照大夫人的吩咐做了，求求你们，可以不要把小楼嫁给那个人吗？”

　　绿娥冷冷地看了她一眼，随即满脸堆笑道：“二夫人，这件事，你得回去问大夫人，奴婢可做不了主。快回去吧，大夫人还在家等着你的好消息呢。”

　　杨萍儿脸色煞白，失魂落魄而去。

　　绿娥扭过头，看着她匆匆走远的背影，撇了撇嘴：“喜帖都已经发出去了，还在做梦呢？怪就怪你们跟那小杂种走的太近，大夫人就是为了要在这个节骨眼上，恶心那小子，让那小子无心考试，这都看不明白吗？”

　　洛青舟飘浮在她的头顶，继续等待着。

　　不多时。

　　一道身影从巷口走了进来。

　　那身影用面纱遮着脸，一边走着，一边回头看着，脚步蹒跚，身材瘦小，显然是一名年纪稍大的老妇人。

　　绿娥看到她后，目光一亮，也立刻转过头，警惕地在前后张望了一番。

　　那老妇人来到她的面前，又紧张地向着后面望了一眼，方颤声开口道：“那小子是骗你们二夫人的，他不会来了……他当着我家老爷和夫人的面，说考试最重要，这几日他都不会再出去了。他还说他现在是秦家人，那对母女跟他无关……”

　　此话一出，绿娥顿时脸色阴沉起来。

　　老妇人带着哭腔道：“可以把我的小孙子放回去了吗？求求你们了，没有他娘亲在身边，他会害怕的……”

　　绿娥顿时冷笑一声，道：“刘嬷嬷，别急，他在我们那里玩的可开心了。你只要好好做事，三天后，自然会放他回去。”

　　说着，从袖子里掏出了一小包东西，递到了她面前，冷声道：“找个机会，倒进那小杂种的食物里。”

　　老妇人顿时满脸惊惧道：“这……这是毒药？老身……老身不能啊……”

　　绿娥冷笑道：“放心，不是毒药，只是让他这几天头昏脑涨的药，而且无色无味，不会有人察觉的。”

　　老妇人哭着道：“不能……不能啊……如果耽搁了他的考试……”

　　“不能吗？”

　　绿娥满脸冷厉地道：“刘嬷嬷，那你是想白发人送黑发人吗？”

　　老妇人顿时脸色煞白，哭出了声。

　　绿娥满脸不耐烦，冷声道：“放心吧，没有人会怀疑你的，我们也不会这么蠢，在这个节骨眼上毒死他。你要是不信，可以先找只动物试试。”

　　老妇人抹了抹眼泪，这才颤抖着双手，接过了药。

　　绿娥满意道：“好了，快回去吧。事成之后，你那位可爱的宝贝儿小孙子，自然会安然无恙的回去。到时候，自然也少不了你的好处。”

　　老妇人没再说话，转过身，抹着眼泪离开。

　　绿娥脸上露出了一抹鄙夷，也转过身，向着小巷的另一个出口快步走去。

　　快到出口时，她突然脚步一顿，全身僵硬，眼神发直。

　　数息后。

　　她眨了眨眼睛，动了下身子，抬起手，活动了几下，嘴里喃喃道：“果然，晋级后，附身容易多了。不过肉身不在，时间不能太长，而且魂力没法给这具身子使用……”

　　她又小巷里活动了一会儿，练习了一下动作神态以及说话的腔调，方定在原地，不再动了。

　　一道肉眼难见的虚影，忽地从她的头顶飞了出来。

　　绿娥定在原地不动。

　　数息后。

　　她眨了眨眼睛，两只脚下意识地继续向前迈动。

　　待出了巷口后，她忽地愣了一下，转过头，看向了身后的小巷，脸上露出了一抹迷茫，似乎觉得哪里有些不对。

　　但仔细想了想，又想不出来。

　　她没再多想，脚步匆匆地离开了。

　　洛青舟飘浮在小巷上空，直到她走远后，方转身返回。

　　不多时，已追上那名步履蹒跚的老妇人。

　　老妇人在街上买了一些点心，糖果，然后走进了后面的小巷，从后门进了秦府。

　　在那老妇人的后面，跟着另一道身影。

　　那身影身材娇小，穿着青色衣裙，是一名丫鬟。

　　洛青舟见过几次。

　　这丫鬟名叫青儿，是周管家的女儿，平时一直帮忙打理着前院的花草。

　　洛青舟飘在半空中，继续跟在她的身后。

　　她则继续跟着那名老妇人。

　　老妇人径直去了后院，与其他丫鬟嬷嬷聊了几句，说了声“累了”，然后出了小院，去了后厨，又与几名厨子聊了一会儿，问清楚了今晚的饭菜，然后离开了。

　　此时正是午后，烈日炎炎，温度很高。

　　老妇人拐进了下人休息的屋里，擦了擦汗水，坐在那里失魂落魄地发了一会儿愣，从怀里拿出了那包药物，唉声叹气了一会儿，又重新放进了怀里。

　　过了片刻，她疲惫地躺在榻上睡着了。

　　这个时候，许多丫鬟嬷嬷们都在午休。

　　洛青舟又在屋顶等待了一会儿，方飘落了下去，驱使飞剑，悄悄把那袋药物从她怀里掏了出来，随即施展御物术，把里面的东西，都倒在了自己的火红手帕里包好。

　　然后，他立刻回去魂魄归窍，包了一袋面粉，又过来悄悄塞进了她的怀里。

　　做完这些，他方回到梅香小园，继续读书，为明天的考试做准备。

　　至于外面的一切，他都不再多想。

　　只有当那些人以为他真的不会在意那个小女孩，真的一心一意考试时，才是他出手的最好时机。

　　与此同时。

　　青儿去了前院，找到了正在门口阴影下纳凉的周管家，低声道：“爹爹，刚刚刘嬷嬷从后门出去了，我跟着她去了街上，她进了一条小巷，跟一个丫鬟打扮的女子见了面，说了会儿话，然后红着眼睛回来了……”

　　她把刚刚的事情，都一五一十地说了一遍。

　　周通听完她的话，眼中精光闪了闪，道：“听见说什么了吗？”

　　青儿摇头道：“她很机警，一直回头看，我不敢靠近，只看到她进了小巷，跟那个丫鬟碰面，然后我就躲起来了，不敢再露面了……”

　　周通沉吟了一下，站起身道：“去，继续盯着她，我去找老爷。”

　　“是，爹爹。”

　　青儿立刻告退。

　　后院屋里。

　　房门窗户紧闭，宋如月正与自己的闺女聊着天。

　　不多时，梅儿在外面恭敬道：“夫人，老爷来了，说要找二小姐。”

　　宋如月闻言满脸疑惑：“老爷这个时候来干嘛？快让他进来吧。”

　　房门打开。

　　秦文政神色凝重地走了进来，看了她一眼道：“如月，你先出去吧，我有些事情要跟微墨说。”

　　宋如月闻言愣了一下，随即生气道：“老爷，什么事情我不能听？”

　　秦文政顿时脸色一沉：“出去！”

　　宋如月脸色顿变，随即扁了扁嘴，纤腰一扭，委屈巴巴地出了房间：“出去就出去，干嘛那么凶，讨厌！”

　　房门关上。

　　秦微墨微微蹙眉道：“爹爹，找到奸细了？”

　　秦文政一愣，看着她道：“你怎么知道？”

　　秦微墨笑道：“你让娘亲出去，而且还对她发脾气，那奸细肯定就是娘亲身边的人，对不对？”

　　秦文政怔怔地看了她一会儿，突然长叹一声：“可惜啊，微墨，你若是男儿身，我秦家也不至于沦落到此……”天籁小说网

　　秦微墨轻声道：“爹爹，姐夫是男儿身，也是自己人，他可比微墨厉害多了。所以爹爹别担心，我们秦家，以后一定会好起来的。”

　　秦文政看向她道：“中午在大厅时，我就看出来他不对劲儿，不然不会那么说。也不知道他是怀疑，还是真的知道有奸细了。”

　　秦微墨道：“姐夫应该是知道了。”

　　秦文政道：“你就这么相信他？”

　　秦微墨笑道：“爹爹，要不我们打个赌，微墨就赌姐夫不仅知道咱们秦府有奸细了，而且还知道奸细是谁了，好不好？”

　　秦文政顿了一下，道：“好。我就不信，那小子有这么厉害。我也是刚知道奸细是谁，而且那奸细刚刚才开始行动的。那小子知道喜帖的事情，也是今天中午，不可能早就开始查奸细了吧。”

　　秦微墨微微一笑，走到窗前，推开窗，对着外面道：“梅儿，你去梅香小园一趟，对姑爷说我们秦府里好像有情况，问他该怎么处理，就说老爷让你问的。”

　　梅儿愣了一下，立刻答应一声，匆匆离去。

　　不多时。

　　她满头大汗，匆匆地跑了回来。

　　一进门，她就慌忙关上房门，气喘吁吁地低声道：“二小姐，姑爷说……说暂时不用管它，还让奴婢告诉老爷，让老爷装作什么事情都没有发生过，不要再让青儿去看着那个人了。”

　　秦文政：“……”

　　秦微墨微微一笑，看向了他，清澈柔和的眸子里，露出了一抹小小的得意：“爹爹，承认姐夫厉害了吧？”

　　秦文政呆滞半晌，方长叹一声：“爹爹早就知晓那小子厉害了，从那几首诗词让宋家灭门就知道了。但是实在没有想到，那小子竟然能厉害到这种程度，这刚发生的事情……”

　　他突然又看着她道：“可是微墨，爹爹觉得你更厉害，你就在屋里待着，竟然就能准确地猜测到那小子的情况。看来……以后这秦府，只能靠你来管着那小子了。除了你，只怕谁都管不了他。说实话，爹爹也开始害怕他了，爹爹终于能够理解你娘亲……”

　　“哼，我不怕！”

　　门口突然传来了宋如月冰冷而倔强的声音。

　　原来刚刚梅儿进来时，在她的眼神示意下，关门时留了一条缝隙。

　　她一直在门口偷听着呢。

　　秦文政过去开了门，瞪了她一眼道：“进来吧。”

　　宋如月气鼓鼓地走了进来。

　　梅儿低头退了出去。

　　一家三口聚在房间里，各怀心事。

　　宋如月忍不住问道：“你们刚刚在嘀嘀咕咕说什么，那小子哪里厉害了？那对母女的事情，他准备怎么解决？就这样干等着吗？”

　　秦微墨微微一笑，过去打开房门道：“爹爹，娘亲，你们聊。我去厨房给姐夫熬汤去了，明天就要考试了，要给姐夫补一补。”

　　说完，在珠儿的搀扶下离开了。

　　秦文政也走向门口道：“如月，我还有事，你找丫鬟们聊。”

　　宋如月顿时气极，跺着脚道：“都觉得我笨，都瞒着我是吧？那小混蛋啥事都瞒着我也就算了，你们也这样对我，良心就不会痛吗？”

　　秦文政没再理睬她，继续向外走去。

　　刚走到门口，宋如月突然扑过去抱住他的双腿，跪在地上，仰着娇媚的小脸，双眸水汪汪的幽怨而妩媚地看着他，可怜巴巴地道：“老爷，卑微可怜的小如月，需要你的怜惜……”

　　秦文政：“……”

　　傍晚时。

　　丫鬟嬷嬷们，开始去后厨取餐。

　　梅儿端着一碗汤，准备去梅香小园，走到中途时，被一名嬷嬷拦了下来。

　　“梅儿，老身刚好要去姑爷那里，问秋儿借点布料，这汤让老身帮你端过去吧。”

　　梅儿犹豫了一下，把汤递给了她，叮嘱道：“刘嬷嬷，小心点，别端洒了，跟姑爷说是夫人帮他熬的。”

　　刘嬷嬷小心地接在手里，笑道：“老身知晓。”

　　随即端着汤，小心翼翼地离开。

　　梅儿看着她的背影，见她端的挺稳，这才转身离开。

　　刘嬷嬷端着汤，进了梅香小园。

　　小蝶和秋儿很热情地接待。

　　洛青舟也从屋里走了出来，温文尔雅地跟她打了招呼，然后当着她的面，把那碗汤喝完。

　　天还没有黑，秋儿突然匆匆出门去找大夫。

　　很快，整个秦府都被惊动了。

　　秋儿哭着道：“姑爷生病了，突然晕倒在地上了……”

　　众人皆惊慌失措。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今晚没了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第307章 姑爷昏迷了免费阅读。https://xs.23sk.com 