    先后被叶家针对，数次之间，若是仅仅差上一小步，或者少了点运气，现在的秦远的恐怕已经尸骨都找不到，他不是心肠歹毒叵测的卑鄙之人，但也不是以德报怨，可以无视仇怨还要嘘寒问暖的烂好人。

    　　趁着叶家没有反应过来，将其刮地皮搜干净，这并不过分，换成其他修者，还会更绝，直接斩草除根，将叶家小辈追杀到底，防止春风吹又生。

    　　一众人领命而去，秦远服下几枚疗伤丹药，打坐吐息一会儿，伤势恢复很慢，流血止住，伤口渐渐闭合，但若是想要生出新肉，彻底愈合还要等上些日子，而那些产生裂纹的骨头和受创的内脏，想要恢复如初，更是需要时间。

    　　“奶奶的，这样回去，非吓着家里的两个女人不可。”

    　　秦远缓缓走动，嘴里像是含了个刚烤熟的地瓜，阵阵倒抽凉气，这次玩的有些大，可以说是他玩的最大的一次，战果辉煌。

    　　忍着痛，铁剑削石如泥，很快在地上挖出一个大坑，将叶鸿那破烂的尸体埋下，留了个标记，秦远这才慢慢从山林中往自己家的方向走去。

    　　所有的大妖都被他谴走，彩衣和夏诗雨也已接到通知，正在快速赶来接应，秦远苦中作乐，哼着《打虎上山》，在山地中步履蹒跚。

    　　“秦大供奉，一别数日不见，小女子可是想念的紧啊。”一道娇俏的身影，穿林走叶，亭亭玉立地站在秦远身前不远处。

    　　她长相极美，面若敷粉，唇红齿白，脸颊精致，一双大大的杏眼顾盼之间神采飞扬，身材修长，凹凸有致，站在秦远的必经之路，像是一朵带刺的玫瑰，美艳而又扎手。

    　　秦远心中一突，走次夜路，先碰牛头后遇马面，这也倒霉到没谁了，不过他还是挤出一个笑容，说道：“能得到清兰公主的牵肠挂肚，谁的人生能如此？值了！”

    　　来人正是那与林凛然一起，化身雌雄大盗，搅合的地表一片波涛汹涌的始魔清兰。

    　　这个时候遇到她可不是件好事，两人有不小的梁子，恩怨纠葛很深，若是她想在此时寻仇，那无论彩衣和夏诗雨能不能赶来，秦远都将很危险。

    　　嘴上花花，不怀好意的调侃，但心中却是打起十二分小心，被当成拐杖用的驻地长刀紧紧握住，秦远并不相信始魔清兰于此时此刻出现在此地，会是偶见其蹒跚前行，善心大起，要扶老爷爷过马路。

    　　他只后悔没有多做几个南瓜炸弹。

    　　始魔清兰粲然一笑，美艳无双，很有些蛇蝎美人的味道，她看了看头顶，桦树笔直参天，一道诡异的风从树梢走过，树叶发出阵阵急躁的声响。

    　　“虽不是月黑风高夜，但也是山高林密地，很适合杀人哦。”始魔清兰舔了舔腥红嘴唇，如一只长满美丽花纹的毒蛇，性感致命，她看着秦远，双眸爆射寒意，沉声道：“秦供奉，你斩掉叶鸿，可被称为传奇，会被无数黄城市修者称道，可如果我再斩掉你，那我是不是也会创造一个传奇呢？”

    　　“那你可以试试！”

    　　秦远勉强站稳身子，横刀身前，心中微微绝望，但双目冰冷，面色如常，瞬间进入战斗状态，哪怕受伤再重，明知不敌，他也绝对不会坐以待毙！

    　　哪怕是死亡，也要死在冲锋的路上，这才是真正的热血男儿！

    　　“哈哈，秦供奉，看招！”

    　　始魔清兰玉指轻弹，一道流光射出，秦远愣了愣，没有挥刀劈砍，而是以手抓取，将那道流光抓在手中，定睛一瞧，是一枚晶莹璀璨像是宝石一般的药丸。

    　　那药丸龙眼大小，散发道道乳白色毫光，有淡淡香味溢出，钻进秦远鼻孔，似是水滴进入干涸隔壁滩般，被那破碎重伤的躯体快速吸收。

    　　“肉灵宝丹？”秦远极其疑惑，古怪到了极点。

    　　肉灵宝丹以肉灵芝也就是太岁为主药，外加无数珍贵药材炼制，有伤疗伤，无伤增进修为，十分神异。

    　　只不过因为太岁数量太少，深藏于地下，这肉灵宝丹炼制主药是肉灵芝，民间俗称太岁，要求极高，地质条件，地脉交汇，生长年月都有苛刻要求，因此这肉灵宝丹的炼制十分困难，十分稀少，珍贵不说，一般人有钱都买不到。

    　　秦远不明白在这一触即发的时刻，始魔清兰扔给他一枚肉灵宝丹做什么，难不成她想等自己完全恢复伤势之后，再堂堂正正一决雌雄？

    　　秦远斜着眼睛看着她，怎么看怎么感觉她不会有这么好的心肠，不趁自己重伤在身，痛打落水狗就不错了，还会好心送自己丹药？

    　　兴许是瞧出秦远眼中的意味，始魔清兰撇撇嘴，道：“不要拿你的小人之心度我的君子之腹，这丹药没毒，可以助你快速恢复伤势。再说，太岁这东西在你们地表很是珍惜，但是在我们地下，一抓一大把，一枚肉灵丹而已，不过是本姑娘经常拿来当糖豆吃的零食！”

    　　这次轮到秦远撇嘴，这姑娘跟他三哥一样的脾气，吹起牛来绝对不打草稿，若真是当糖豆吃，那他们夜叉族还用得着每年都来地表大采买吗，尤其是丹药，更是他们每年的重中之重。

    　　“清兰殿下，好意我领了。”秦远将肉灵宝丹扔进嘴里，嘎嘣嚼碎，大咧咧说道。

    　　始魔清兰这才笑着说道：“滴水之恩，当涌泉相报，秦供奉拿了我的救命丹药……”

    　　“打住！”

    　　还没等始魔清兰将话说完，秦远便将其打断，义正辞严道：“君子之交淡如水，清兰殿下见在下重伤在身，施以援手，这是菩萨心肠，积德行善之举，可若贪图回报，那便落了下乘，有损您夜叉族公主的声誉，还是不要多提这些的好。”

    　　始魔清兰鼻子差点气歪了，就没见过这么不要脸的人，这脸翻得，比翻书还快！

    　　“姓秦的，帮我一个忙，往日恩怨我们一笔勾销，不帮也可以，那日本小姐输得不服气，你我再大战三百回合！”

    　　始魔清兰柳眉倒竖，祭出一把飞剑，飞剑锋锐纤薄，质地极佳，绕着她前后飞动，破空之声飒飒。

    　　秦远毫不在意她的威胁，继续咀嚼着那枚灵芝宝丹，一口咽下之后，这才说道：“这才对嘛，有事说事，没事大家一拍两散，别整这些虚头巴脑的，我们又没有好到一日不见就有满肚子的情要谈，一大堆的爱要说。”

    　　始魔清兰瞪着秦远，那饱满的胸口剧烈起伏，秦远很是担心那薄薄的衣衫会不会因此而承受不住，破裂开来，春光乍泄，美景外露。

    　　秦远的担心没有发生，始魔清兰那将要暴走的情绪也被及时控制住，她忍住要在秦远身上戳几个透明窟窿的冲动，气呼呼道：“帮我照顾一个人！”

    　　“林凛然？”秦远脱口而出，早有所料。

    　　始魔清兰却是意外，道：“你怎么知道？”

    　　秦远耸耸肩，说道：“挺简单，一对小情侣因为家世差距太大，世俗的阻隔让他们难以在一起，只能选择私奔这条路，只可惜安生的主不会选择私奔，私奔之后也不会安生，闹得另外一个国度鸡飞狗跳，这不，娘家来人给收拾乱摊子了。”

    　　始魔清兰面色猛然一变，羞愤且恼火，指着秦远大怒，“你休要胡说，我与林凛然只是普通朋友，并无任何，任何，你爱信不信！”

    　　秦远本来还有些不确定，随口一说，可始魔清兰这般极力否认，他倒是确定下来，这两人之间必然有些不清不楚的关系。

    　　他也并非是信口开河，而是有自己的细致观察。

    　　夜叉族里社会层级分明，难以逾越，始魔清兰贵为王族，而那林凛然却是趾族，因为他没长翅膀，夜叉族之中只有最低贱的趾族才不生双翼，两人在一起，并无王族与贱民之间的尊卑之别，反而极其亲密，一路风雨一路行来，又是俊男靓女，要是没点年轻荷尔蒙作祟，才叫胡扯呢。

    　　只不过他们两人的关系如何并不是秦远所关心的，他还没那么八卦去打听这些。

    　　秦远故意咂摸两下嘴巴，说道：“照顾他不是不可以，但你的那些赃物……”

    　　“就当酬劳送给你了，地下矿脉资源丰富，还不至于将这点钱财放在眼中，你自己留着吧。”始魔清兰气哼哼说道。

    　　秦远一拍大腿，要的就是这句话。

    　　虽说从始魔清兰那里缴获的东西一直放在他的腰包里，可心里不踏实啊，万一哪天上面追究，要他交出来，他上哪里去上交？

    　　为了给小狐狸购买药材，灵璧几乎花空，又与叶鸿大战一场，法宝几乎损失了七七八八，他榨干了也补不上。

    　　大山几人的叶家之行或许会有所补偿，但秦远可不认为能够补上那个漏洞，一万灵晶便让他们着急上火，更不用提那些更加珍贵的法宝法器了。

    　　有了始魔清兰这话，秦远可算是一颗心放在肚子里。

