    众人的目光齐刷刷的聚集在陈芷雪的脸上。

    “芷雪，你怎么回来了？”

    陈芷雪这段时间一直闭关，和家人联系甚少，除了陈老爷子之外，几乎没人知道陈芷雪的所在之处，所以陈芷雪这一回来，令众人有些讶异。

    陈芷雪目不转睛的盯着夏先生，一刻不敢放松。

    “芷雪刚刚出关，回来看望一下家人。”

    陈芷雪说道。

    她周身灵力涌动，自然成风，衣裳头发向上飞舞，整个人如同凌波仙子一般。

    关姓老者眼瞳微微缩紧，手中的气劲更加凝练。

    这陈芷雪如此年轻，竟是炼气期五层？

    这等天赋异禀，便是在他关家也极为寥寥。

    随着陈芷雪的到来，场面的气氛非但没有缓解一丝一毫，反而更加剑拔弩张。

    陈芷雪终于忍不住开口，缓缓说道：“夏先生，请问您这般大动干戈，找我是什么事？”

    夏先生咧嘴一笑，而后舔了舔自己的嘴唇。

    他刚刚见到陈芷雪之后，没有马上说话，是因为他一时之间，竟然被陈芷雪的美貌给震撼了。

    陈芷雪虽然隐蔽了自己的真实面貌，所露出来的只是普通美女的相貌，可是她练气五层，已经跨入修行一道，虽不欲追求气质，但气质却追着陈芷雪。

    如今的陈芷雪给外人展现的容貌，如果说只有八分的话，加上这股功法所带来，冰清玉洁的感觉之后，那就至少在九分的行列了。

    哪怕是夏先生身为帝都顶级豪门，九分这样的容貌也是天下罕见。

    夏先生不由感慨。

    “我那哥哥还真是好艳福啊。”

    接着夏先生才正了正脸色，他表面上玩世不恭，但心里面都很有数，这次是来办正事的，容不得那么多的戏弄玩耍。

    夏先生说道：“陈姑娘，我这次来，是给你们陈家一个机会。”

    “机会？”

    众人讶然。

    你堵上门要打要杀的，你居然说要给陈家一个机会？

    夏先生点头道：“不错，我是在给你们陈家一个鱼跃龙门的机会，你们陈家在青州看似是有点势力，不过青州本身就不怎么富有，而且你们在青州，也只是普通的二三线家族罢了，等到你们的顶梁柱陈老爷子一退，你们陈家就靠着陈四常，恐怕难以继续维持陈家的势力。”

    “换句话说，陈家将会在你们手上没落！”

    “但是……”夏先生话锋一转：“我哥哥夏无病年纪也就比陈小姐大上几岁，如果陈小姐愿意嫁给我哥哥的话，日后陈家夏家就是同一家，我夏家的势力是你们难以想象的，哪怕只是手指缝里面露出来的一点资源，就足够你陈家在青州再显赫上百年。”

    “这难道还不算是机会？”

    陈平安等保安们你看看我，我看看你，都不知道如何回复。

    这夏家可以带武道宗师出行这一点来看，夏家无疑是顶级豪门，和这等大家族联姻，本来是陈家想都想不到的荣光。

    若不是陈芷雪已经有了对象，这还真是一个大好机会。

    只有陈老爷子微微皱眉。

    “夏先生，恐怕没有这么简单吧，你哥哥夏无病，是不是有什么暗疾，或者说，有什么很严重的毛病，否则，你们夏家，又怎么会看得上我陈家的孙女呢？”

    夏先生哈哈大笑。

    “陈老爷子，你果然是老狐狸，告诉你，我一开始就做好了硬抢的准备。”

    “我哥哥夏无病从小体弱，难以行走，所以取名为无病，就是希望他无病的意思，医生难以救治，我们夏家用了百般方法，终于找到一个靠谱的路子，那便是请一位生辰八字和体魄适合的女子，和我哥哥结婚冲喜，可以让我哥哥夏无病康复如常。”

    “就我们所查到的生辰八字而言，你这个宝贝孙女最为适合，而且她为修行者，对我哥哥的病体大有好处。”

    “故而，我夏家特邀宗师助拳，明日必娶你孙女陈芷雪过门！”

    “冲喜？”

    众人陡然一惊，接着就是难以抑制的愤怒！冲喜二字，实在是太令人震怒了！这些人，谁不知道冲喜是什么意思？

    那就是说，要活生生牺牲一位女子的幸福，去和一位病恹恹都下不来床，从来都没见过的男子结为连理。

    说好听点，是结为夫妻，说不好听点，也就是人家的工具罢了。

    这等话，这夏先生居然如此毫不知耻的说出口，真的是令众人都无法想象，这夏先生的心是怎么做的？

    难道他是狼心狗肺，又或者说是铁石心肠？

    陈老爷子更是刹那间勃然大怒。

    手握着床头柜的角，几乎要把那木头桌角都给捏断。

    这夏先生如此云淡风轻的说出这种不要脸的话，陈老爷子一时之间，都想和夏先生同归于尽。

    但武道宗师关姓老者半眯眼睛，立于此地，尽管满屋子人都对夏先生极为不悦，可是没一个人敢动手。

    见屋内气氛一触即发，陈芷雪伸手示意众人不要冲动，她的目光始终停留在夏先生身上，这人给她的感觉实在是太危险，以至于陈芷雪不敢有丝毫的放松。

    陈芷雪缓缓说道：“你有没有听说过圣门？”

    夏先生说道：“听过。”

    “圣门乃香江顶级势力，魔主为首领，赵力侯天代为管理，在香江可以说是一手遮天。”

    陈老爷子也略微耳闻圣门，那跟苏尘有所联系，在香江可谓是最顶级的势力。

    陈芷雪搬出来圣门，无疑是要靠圣门的势力，来挡住夏先生的攻势。

    夏先生说完圣门的资料，脸上却露出一丝嘲弄的微笑。

    “如果你想拿圣门来压制我帝都夏家，那陈小姐，你可就想错了。”

    “圣门又如何？”

    “香江顶级势力，固然放在全国乃至国际上，都算一股了不得的势力，毕竟香江是全球金融中心之一，可是……”“香江毕竟只是香江罢了，只是全国重要城市之一，而我夏家位于帝都，全国真正之中心，掌控全国的命运，放眼天下，谁能当之？”

    “所谓的圣门，在我夏家眼中，不过只是稍大的蝼蚁罢了。”

    

