    安明轩看着镜子中的方媛媛，双眼下面用了许多的粉底都没有遮住她的黑眼圈，恐怕昨天晚上一晚都没有睡。

    方家参加了当年的事情，为了与冷家联姻，方家派出了不少人想要暗中将冷月置之死地，要不是冷老爷子一直暗中护着，恐怕冷月已经死了N回了。

    当初只是利用冷柔嫉妒方媛媛的心里，他才接近方媛媛，造成两家误会。

    却万万没有想到，冷柔让方媛媛跟自己生米煮成熟饭，最最没有想到，冷柔的嫉妒心，找了三个男人，若不是方媛媛中途醒过来，还以为她是跟他在一起。

    冥冥之中自有安排。

    “婚前是不能见面的。”方家大少爷一打开房门看见拥抱的两人，忍不住笑道，“这点时间都忍不住了？”

    跟着方家大少爷进来的方老爷子，看见眼前一幕，阴冷的脸色逐渐柔化了不少。

    “明轩，你准备一下，婚礼马上要开始了。”方老爷子看着安明轩，准备两个字咬得特别重。

    安明轩点了点头，对着方媛媛低声说了两句离开了房间。

    “你也出去帮忙，我在这里就行了。”方老爷子将大孙子支了出去，走到方媛媛面前道，“孩子，你可想好了？现在反悔还来得及。”

    “爷爷，你不知道，出事之后我整晚整晚睡不着，一闭上眼就想起那天晚上的事情，一闭眼就看见冷柔将我玩弄于鼓掌，嘲讽我的样子，这样下去，我怕我会疯，我会不顾一切杀了她！”方媛媛深呼吸一口气，双眸有些红润道，“这样做我不后悔，我想要在自己还没有疯之前，看看冷柔是什么样的下场，只是要让爷爷承受这样做的后果，让我觉得有些不孝。”

    “爷爷什么大风大浪没见过，我本来想私下解决，既然你想要这样做，爷爷自然不会阻止。”

    方老爷子看着自己疼爱的孙女变成这样，心里对冷柔恨意逐渐加深，连着自己女儿方晴也一块恨了。

    只要媛媛出了这口恶气，情绪稳定下来，他就将她送出国，等风头过去，在接她回来，至于冷柔，他是不会轻易放过的，哪怕跟方晴斩断父女之情。

    方媛媛见爷爷没有阻止，眼中逐渐泛起狠戾之色。

    方家和冷家同时成婚，又是表姐妹，所有人都送上了祝福，记者坐在指定的位置上，对现场进行拍摄或者直播。

    婚礼并没有在礼堂，而是在户外。

    草坪上两边放着白色椅子，椅子上被粉色花朵装饰，浪漫不失大气。

    左边坐着方家的亲朋好友，右边坐着冷家的亲朋好友，共同的好友自然随意坐了。

    云夕带着小包子还未进场就被人拦了下来。

    “我为什么不能进？”云夕看着冷准，嘴角扬起一丝冷笑道。

    “你没有请帖。”

    冷准自然不会放云夕进入里面捣乱，这可是淼淼离开之前特意吩咐的，如果这件事都做不好，还谈什么给她幸福。

    “我有。”云夕从包里拿出喜帖笑道，“我可以进去了吗？”

    冷准记得他们明明没有邀请云夕，毕竟她是帝炎熙的前妻。

    “帝炎熙。”云夕笑道，“虽然我是他的前妻，但我确实是他公司最大股东，若是得罪我，他这黑山集团就没有立足之地了。”

    冷准听见这话，紧抿着嘴角，一时半会儿不知道应该说些什么，依然站着她的面前，不让她进入。

    “如果这一份不够，这一份呢？”云夕又拿出一张喜帖，“这是冷宵给我的，难道说冷家少爷的朋友不能参加婚礼？”

    不少人认出了云夕，逐渐围了过来，让冷准的脸色越发难看。

    “人家都拿出两份喜帖了，为什么不让人进去？”

    “难道怕她捣乱婚礼？若真是旧情难割，就不会那么快同意离婚了。”

    “我看她是想进去看看，帝总跟冷家小姐到底能开心多久。”

    “嘘，这样的大实话，怎么能说出来呢！”

    “妈妈，他既然不愿意进，我们就换一张邀请函好了。”小包子白了冷准一眼，摇晃着云夕的手道，“今天婚礼又不是冷家一个人的。”

    云夕听见小包子到话，红唇一扬，从包里又拿了一份喜帖。

    “这份是方家未来姑爷给我的，不知道我能不能进？”云夕见冷准的脸色越发难看，继续说到，“我想冷家少爷还没有给方家做主的权利吧。”

    不等冷准说什么，云夕牵着小包子侧身进来会场。

    “方家的新姑爷到底是谁啊？似乎跟云夕道关系挺好的。”

    “谁知道呢？方家到现在都没有告诉外界，难道说这个新姑爷的身份很不堪？”

    “云夕是怎么样的人啊，那可是帝国影后，更是黑山集团前夫人，能跟她关系不错的人，身份会不堪吗？”

    “既然身份尊贵，方家为什么闭口不谈？好奇怪啊！”

    众人越来越觉得这场婚礼有意思了，都想知道方家的新姑爷到底是谁。

    宾客们陆陆续续进来会场，将所有白色长椅坐满。

    “妈妈，是小舅舅。”小包子看见不远处的宋娜娜和云东宇，使劲地挥动着小手。

    云东宇看见云夕的目光落在他身边少女的身上，白皙的脸上逐渐染上一丝红色。

    他跟宋娜娜并不是男女朋友关系，只是谈得比较来，不管他怎么解释，所有人都不相信，看样子姐姐也误会了。

    “误会就误会了，反正我带你回来的目的也跟你说清楚了。”宋娜娜侧脸看着云东宇笑道，“放心，回到学校，我会澄清我们之间纯友谊的关系。”

    云东宇听见这话，暗暗松口气，很快又觉得自己被对方坑了的感觉。

    “赶紧坐好，婚礼要开始了。”云夕伸手摸摸小包子柔软的头发，轻声道。

    小包子赶紧坐好，好看的双眸依然好奇地看着四周。

    主持人一上场，所有人都安静下来。

    紧接着是新郎上场，站着主持人的两侧。

    众人和记者都已经知道娶冷家小姐的是帝炎熙，所有人的目光看向方家新姑爷。

    安明轩虽然长相不如帝炎熙，依然让人惊艳，过目不忘，俊美至极。

    一看就知道是一个常年身居上位，优秀又极其危险的男人。

    “这个男人好眼熟啊，似乎在什么地方见过。”

    “方媛媛走了什么狗屎运，居然找了个怎么帅气的男人。”

    下方的亲朋好友纷纷窃窃私语。

    当然也有不少人认出了安明轩，特别是冷家人。

