当薛东林拿着彩超走过来的时候，王亚欣依然站在门口，她并没有回去，因为她内心无比纠结，不知道自己那些话是否应该跟方志强说出口，埋在心里，自己难受，可如果说出来，她知道方志强心里也一定会不知所措。

“现在人也看过了，你该回去了吧？”薛东林看着王亚欣那一脸沉吟的表情，扬了扬自己手里的彩超，开口道。

王亚欣接过东西，随即再度回头看了一眼病床上的方志强。

此刻的方志强安静的躺着，闭着眼睛，不知道是因为太过虚弱，还是不想睁眼。

“你是病人家属吗？”就在此刻，王亚欣背后突然传来一道医生的声音，王亚欣转头看了他一眼，随即就点了点头道：“我……是。”

“你跟我来一下。”那个看起来五十岁左右的医生对着王亚欣招了招手，脸色看起来似乎是有些失落的如此说道。

王亚欣跟着他进入办公室之后，医生接过王亚欣手中的彩超，看了良久之后，叹息一口气，对王亚欣开口道：“病人的情况，远比我们想象的要复杂，原本我们的只是以为，他伤的太过严重，只需要休养调整一段时间，就能够恢复如初，可没想到的是，经过我们的彩超检查，发现病人还有另外一种疾病。”

医生的语气听起来很低沉，王亚欣的心也揪了起来，听到这里，她顿时就有了一股不祥的预感，但还是强忍着内心的挣扎，开口问道：“是……什么病？”

“心肌病。”医生抬头目不转睛的盯着王亚欣，果断的说出了这三个字。

王亚欣听到的瞬间，浑身都忍不住微颤了一下。

“简单点说，得了这个病，只有两种治疗方案，一种是心脏移植，但这个技术目前在我们这里还尚不够成熟，而且心脏源也非常稀缺，目前不是最佳选择。第二种方案就是通过药物保守治疗，根本病人目前的情况来看，应该能继续维持三到五年的时间，应该是不成问题的。”医生目不转睛的盯着王亚欣说完了这番话之后，随即就再度拿起那彩超研究了起来，他眯着眼睛，紧皱眉头。

然而王亚欣却感觉自己的大脑顿时就一片空白，方志强现在刚刚躲过死神的魔爪，现在却又再度听到这个消息，对王亚欣的冲击力实在是太大了。

“三到五年？”王亚欣呆呆的重复了一遍医生刚刚的话，她不敢相信这个事实，也不愿意相信这个事实，可她知道，不管自己如何不能接受，现在这一切，已经摆在了自己的面前。

“对，而且这个病，越到后期，并发症的几率也会大幅度提高，病人会承受极大的痛苦，三到五年，也是我们给出的最为乐观的预测，病人是否能够坚持到那个时候，现在谁也说不准。”医生继续说着，说完之后，他再度看向王亚欣，微微叹了一口气，而后补充道：“另外，这个情况，现在最好还是不要让病人知道，一旦承受了太大的打击，对于病人的恢复也没有什么好处。”

此刻的王亚欣早已经不知道医生在说些什么，她大脑一片空白，什么都听不到，只是身体忍不住的在原地发颤。

医生注意到了王亚欣颤抖不止的双腿，随即就开口说道：“你作为病人的家属，要给病人灌入积极的正能量，让他配合治疗，保持愉悦的心情，只有这样，余生才不会太痛苦。”

医生这话，终于让王亚欣连连点了点头，其实王亚欣心里的想法很简单，她刚刚要跟方志强说那些心里话，也是因为，她已经在心里决定彻底放弃了，这一次只要方志强能够痊愈，王亚欣就会选择永远离开他的视线，不管未来方志强再经历怎样的困难，自己都不可能再一次出现，是为了让自己不再卑微，也是为了不给方志强的生活带来困扰。

可是，心里刚刚打定这样的主意，王亚欣就再度迎来了这样一个沉痛的打击，方志强现在身体这个状况，王亚欣真的不知道，自己该怎么办，要不要告诉他？他接下来的日子，又该怎么过？

方志强住院这几天的时间里，王亚欣一直没有见到过李潇潇，刚开始她还很疑惑，李潇潇和方志强的感情那么好，怎么在这么关键的时刻，她没有出现？

可是后来的王亚欣也想明白了，或许正是因为自己，才让原本那么恩爱的两个人，现在走到了这一步。

王亚欣心里的内疚也五人诉说，她也不希望别人知道自己有那么多的心事，让自己看起来快快乐乐的，才能给别人带来快乐。

“该说的，我也都已经说了，接下来，到了你要做选择的时候了。”医生看着王亚欣依然愣愣的样子，也没有过多安慰，毕竟谁遇上这样的事情，都不可能保持淡定，医生也能够理解王亚欣此刻的心情。

“什么选择？”王亚欣愣了愣，显然不知道医生所说这话是什么意思。

医生闻言，随即继续解释道：“现在病人面临这两个选择，一个是留院治疗，寻找心脏源，一旦有合适的，我们会马上为病人准备心脏移植手术，当然，以我们目前的技术，我们尚没有百分之百的成功率，所以，这个方案最终的风险也是极大的。”

“另一个选择就是，照常出院，居家利用药物，进行保守治疗，在自己家里，病人的心情也会相对更加愉悦，时常带他出去走走，也有助于他的身心愈发健康。”

听完医生这话，王亚欣就再度愣了愣，对于现在的她来说，她也不知道自己应该做出怎样的选择，她在思索着，如果让方志强自己来做选择的话，方志强会做出怎样的选择。

可是很显然，这样的假象是没有任何作用的，方志强现在毕竟还奄奄一息的躺在病床上，如果真的让他知道了这件事，王亚欣不知道他还能不能撑得住。

看着发呆的王亚欣，医生再度说辞：“也不是特别着急，反正现在病人的伤势还没有完全恢复，接下来一段时间，肯定是要在医院度过的，你什么时候做好了决定，什么时候过来告诉我就好。”

王亚欣回来的时候，脸上仍然是一副不可置信之色，她到现在依然不敢相信，为什么这样的事情会找上方志强，他曾带领着明达更上一层台阶，也曾给身边的人带来无穷无尽的信心，可为什么，生命当中这么多的挫折会找上他？

刚刚走出医生的办公室，外边的薛东林已经在那里守着了，似乎是看到王亚欣的脸色不太对劲，薛东林顿时就一脸疑惑的皱眉问道：“你怎么了？怎么脸色看起来这么不好？”

王亚欣愣了愣，看了薛东林一眼，随即笑着说道：“没什么，可能是太累了吧。”

王亚欣当然不可能让薛东林知道这件事，她不会让任何一个人知道这件事，也不会留出任何让方志强知道这个消息的机会。

“走吧，你该回病房了。”

眼看着王亚欣不愿意说出口，薛东林也就不再多说，说了这么一句之后，就准备拉着王亚欣对病房而去。

可是王亚欣却再一次拒绝了薛东林，而后说道：“东林，我想再去看看强子，你在外边等着我，我不会有事的。”

一脸无奈的看着王亚欣的身形再度走进了方志强的病房，薛东林长长的叹了一口气，这个女人，看来是永远都不会改变了。

方志强病房里，王亚欣继续坐在病床边上，看着方志强那似乎是在熟睡的样子，轻声的说道：“强子，我知道你很坚强对吗？曾经那么多的困难，都无法击垮你，别说这小小的病痛折磨了，你一定能扛得过去，对吗？”

方志强模模糊糊的能够听到王亚欣的声音，此刻的他缓缓睁开眼睛，转头看着王亚欣那湿润的眼眶，随即就微微一笑道：“放心吧，我不会这么容易死的，不过就是点皮外伤而已，过段时间就能恢复了。”

听着这话，王亚欣的心中却是更加莫名的难受，现在所有人都不知道方志强的身体状况，就连方志强自己都毫不知情，可唯独只有自己知道了这件事，可这件事对于自己来说，却是一种痛苦的折磨，而且自己还不能向任何人倾诉。

她很迷茫，自己是否应该把这件事告诉李潇潇？让李潇潇来照顾接下来的方志强？毕竟以自己现在的身份，如果继续留在方志强身边，也有些不合适，可如果不留下来的话，方志强接下来要面对那么多，谁来负责照顾？

但是如果要告诉李潇潇，王亚欣的心里又很迷茫，李潇潇现在跟方志强这个状态，都是因为自己，现在的李潇潇也一定不想见到自己，如果真的告诉她这些，她又会不会不经意间让方志强知道些什么？

医生明确叮嘱过，这件事暂时绝对不能让病人自身知道，那样对于他的恢复是特别不好的一件事，一旦李潇潇控制不住自己的情绪，让方志强知道些什么，到时候说什么都晚了。

纠结了许久之后，王亚欣终于再度打定了主意，这件事，就让它烂在自己的肚子里，绝对不让任何一个人知道它，只有这样，对于方志强来说，才是最安全的。

至于自己要不要留下来照顾方志强未来的生活，王亚欣暂时还没有属于自己的答案，按照医生所说，自己大概率会选择让方志强出院保守治疗。

那样的话，方志强的身边自然会有李潇潇，自然也就不再需要自己了，到时候，自己就可以无牵无挂的离开了，跟自己之前的想法一样，再也不参与到方志强的生活当中，他们两个人，也的确是时候，彻底的划上一道分界线了。

这一辈子，终究需要有一个人站出来画下句点，成为他们这一生邂逅的终点。

“亚欣，真的该走了。”

就在王亚欣低头轻声哽咽的时候，薛东林突然走了进来，看着王亚欣那不断抽搐的身体，忍不住开口，轻柔的说道。

王亚欣闻言，转头看了一眼薛东林，此刻的薛东林也是一脸的担忧，王亚欣顿时也不再迟疑，在薛东林的搀扶下，缓缓起身。

而就在王亚欣准备转身离去的时候，方志强突然虚弱的喊了一声：“亚欣……”

王亚欣再度回过头来，却是看到方志强连眼睛都没有睁开，表情看起来似乎也没有丝毫意识，但他却继续轻声道：“谢谢你……”