    

    这些灵气不断的汇聚席卷，然后便在这边化作了一道道七彩色的灵气圆球。

    此时，即使是隔着很远的距离，但是杨玄依然可以清楚的从这些灵气圆球上感受到恐怖的压迫力。

    这些灵气圆球，显然不简单！

    但这时候，面对着这无数恐怖的灵气圆球，杨玄也没有什么别的想法，不断的运转开体内灵气，直接创造出一道五行剑阵。

    “嗡嗡嗡！”

    大量恐怖的灵气跟着汇聚而来，然后在杨玄的身体周围化作了一道道散发着恐怖灵气光芒的飞剑。

    这些飞剑出现之后，此时的杨玄给人的感觉也是变得极为凌厉。

    仿佛他自己都已经变成了一道飞剑，有着极强的爆发力。

    双方这时候显然都进入到了蓄势阶段，不管是杨玄还是麒麟神兽，此时都是不断的运转着体内灵气。

    因为这一场战斗，对于杨玄来说，其实极为关键。

    若是杨玄这边输给麒麟神兽的话，那么一切都完了。

    自己不但没有办法去拯救北山宫，估计自己也会被那所谓的圣君击杀。

    所以，其实现在的关键就是在于，自己这边必须要将这一道麒麟神兽击溃。

    只要将这麒麟神兽解决了，那么他的修为境界就能提升到天道至尊境。

    这是有些必须要完成的目标！

    “轰轰轰！”

    陡然，天际传来一道道恐怖的灵气爆破声。

    然后，那些围绕在这一道麒麟神兽身体周围的那些极为恐怖的七彩色灵气圆球，此时便是一道跟着一道，不断的爆发速度，朝着杨玄这边冲来。

    不得不说的就是，此时这些七彩色灵气圆球不爆发的话都还好，陡然跟着施展爆发，那给人的感觉便是到了极为恐怖的地步。

    只是眨眼的时间，这些七彩色灵气圆球已经到了杨玄面前，仿佛要将杨玄直接击溃。

    杨玄此时微微眯着眼睛，他可以从这些七彩色灵气圆球上感受到极为恐怖的灵气波动。

    毫不客气的说，自己若是被这些七彩色灵气圆球命中到的话，那么估计会被直接轰飞出去。

    这些七彩灵气圆球的威力绝对不简单。

    不过，杨玄对自己的实力极为自信，此时即使是面对到如此恐怖攻击威能的七彩色灵气圆球，他跟着只是闷哼一声，然后便是将五行剑阵的攻击威能发挥到极致。

    “轰隆轰隆……！”

    但见到杨玄这边手中不断的挥舞着，一道道极为恐怖的五行剑意便是爆发开来，携带着极强的攻击威能朝着对方冲去。

    这些剑意，都是五行之力汇聚而成，所以是有着极为恐怖的爆发力，此时伴随着杨玄的施展，这些五行剑意也是展现出来了无与伦比的攻击威能。

    而在杨玄这边的疯狂爆发下，这无数的五行剑意此时便是跟着从正面连续不断的和对方那些七彩色灵气圆球碰撞到一起。

    但听得轰隆隆的灵气巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着连续不断的朝着周围扩散开去。

    不得不说的就是，杨玄这边不出手都还好，陡然跟着爆发，这给人的感觉便是到了极为惊人的地步。

    这些五行剑意的攻击威能，单纯和七彩色灵气圆球对比的话，其实是要稍微弱上一分的。

    但是在杨玄这边的爆发下，五行剑意施展出来的攻击威能，那就仿佛是得到了巨大的提升。

    这些剑意根本就不是七彩色灵气圆球能够抗衡的。

    所以，此时他不断施展爆发，这展现出来的威力是极为夸张。

    在杨玄和麒麟神兽不断出手的情况下，但见到无数恐怖的灵气冲击波疯狂爆发。

    整个天地内的灵气仿佛都跟着激烈的颤抖起来，其实这时候不管是杨玄还是这麒麟神兽，都是已经将能够发挥出来的攻击威能发挥到了极致。

    而在不远处，此时北山星神看到这一幕，露出很是感慨的表情。

    “想不到啊，有生之年竟然能够看到如此激烈的对决，实在是精彩！”

    对这北山星神来说，其实此时看到的杨玄和麒麟神兽的对决，那可以说是极有看点。

    不管从什么角度来看，杨玄展现出来的压力，都不是麒麟神兽能够相比。

    但是，即使是在修为境界差距过大的情况下，杨玄还是从正面抗住了麒麟神兽这边爆发出来的恐怖攻击。

    这种事情，其实自己亲眼看到之前，他是不会相信的。

    但是现在不管他是否相信，杨玄都已经展现出来了极为恐怖的战斗力。

    “喝！”

    陡然，杨玄这边跟着低喝一声，然后将速度爆发开，整个人便是化作闪电，朝着麒麟神兽冲去。

    瞬间爆发出来的速度，那是相当恐怖，这边好像即使只是施展开速度的一瞬间，下次再看的时候，杨玄就已经到了远处麒麟神兽的面前。

    然后跟着体内的灵气不断运转开来，杨玄陡然怒吼一声，直接全力将手中的量天尺挥舞开来！

    “呼呼呼……！”

    伴随着杨玄的爆发，这一道量天尺便是直接携带着极为恐怖的攻击威能，朝着这麒麟神兽冲击过去。

    在杨玄和麒麟神兽周围，此时无数的五行剑意在不断的和那些七彩色灵气圆球碰撞到一起。

    而处于这些攻击中心的杨玄和麒麟神兽，却仿佛完全没有受到影响一般，这时候都是展现出来了为极为恐怖的爆发力。

    其实不管从什么角度来看，此时杨玄施展出来的手段，那是真的让人佩服。

    他这边不断的爆发，五行剑意即使在正面和七彩色灵气圆球的碰撞之中没有办法直接将这些七彩色灵气圆球粉碎，但是五行剑意展现出来的攻击威能，却也让这些灵气圆球没有办法越过它们分毫。

    每一次剑意爆发，都必然能和灵气圆球展开激烈的碰撞。

    最后，双方粉碎。

    这样的结果，其实是极为惊人的。

    这一场战局，其实从战局外来看，那是极为精彩。

    无数的剑意和灵气圆球不断的碰撞，那威能是是相当的恐怖。        

