    三皇子所居住的皇府，虽然称之为府，但占地广廒，几乎比大周皇宫还要大上一圈，其中山林河水，灵药田地遍布，到处都充斥着浓郁的灵气，竟是一处绝佳的修炼场域。

    三皇子将周阳和苏妲安排好后，便去筹备晚宴了。

    “周小人！”

    进了房间，苏妲一个蹦高就“杀”了上去：“你说谁是你的夫人，谁是你的夫人？”

    “我一个黄花大闺女，就这么被你占了便宜，还有你起的这个破名字，为什么不叫苏阳？”

    苏妲脸色红晕，咬牙切齿。

    “权宜之计，权宜之计……”

    周阳自觉理亏，任凭苏妲使劲掐着他的肉，反正有玄武法则护体也不疼。

    苏妲也知道周阳体魄有点变态，掐了一会也就放弃了，她坐在床上杵着下巴：“虽然咱们已经获得三皇子赏识，也成功混进来，但总感觉事情不会那么顺利。”

    “这三皇子，很像我的弟弟，志向远大，心思深沉，不是好糊弄的主。”

    “我弟弟还好说，限制于实力，没有时间终究掀不起大浪，但这三皇子的实力可不简单，背后又有一个天昭国，他要是想做什么，闹出的动静可不是一点半点的。”

    周阳也是皱起眉头，他还是把这天昭国之行想的太简单了。

    能开创圣级神国，都是一方人杰，哪有一个简单的主？

    此时他也有些庆幸，幸好没有着急打听神魔二圣的事，否则，怕是早就被顶上了。

    “走一步看一步吧。”

    周阳伸手一招，十五道宇之气飞出环绕周身，刹那间时间流速变得缓慢许多，开始修炼起来。

    无论怎么算计，在绝对的实力面前，一切都是虚无。

    “切。”

    苏妲看了看周阳的十五道宇之气，又看了看自己身边可怜巴巴的五道，不由翻了个白眼，也跟着一起修炼起来。

    很快便到了晚上，同时三皇子的下人也过来，带二人向一处高台走去。

    “你们来了。”

    看到周阳，三皇子脸上露出笑容，他拉着周阳坐到他身边，对着周围人说道：“周妲，想必各位也知道。”

    “打穿登天台，这天下谁人不识君？”

    一名素衣女子眼波流转，不断盯着周阳看。

    周阳笑着拱了拱手，又环顾四周。

    这里，是屹立在皇府中央的一处高台，估计有五十余丈，在高台上，可俯瞰整个天昭皇城，灯火通明。

    头顶有一块牌匾，写着“摘月台”三个大字，苍劲有力，可以看出书写人心中的大气魄。

    此时，坐在这里的人除了三皇子，他和苏妲外，还有五男两女，皆是散发着金丹气息，都是白天上过登天台的那些天骄，甚至其中还有那个击败一千五百名强者的兽皮少年。

    他也明白了，与其说是晚宴，不如说是三皇子为他们几人举办的小型欢迎聚会。

    “打穿登天台，何等壮举，连大帝都称周兄有大帝之姿，当属我辈楷模。”另一个青年男子笑着开口。

    “可不是，要不为啥来的最晚，让我们等了将近一个时辰。”

    突然，一道冷漠的声音响起，气氛顿时尴尬起来。

    只见兽皮少年自顾自的喝了口酒：“比不上，比不上哟。”

    “周兄不必在意，他就是不会说话，心是不坏的。”一个天骄笑着打圆场。

    周阳微微点头，确实也懒得理会兽皮少年，本来他都不想来这摘月台，可想想今后还要和三皇子接触，也就给了这个面子。

    “既然各位都齐了，那我身为主家人，就先说几句吧。”

    三皇子笑着举起杯，他指着牌匾笑道：“各位，你们知不知道，我为什么要将此高台命为摘月台？”

    几人摇了摇头。

    “是因为，这高台下可俯视皇城，上可只手摘日月星辰！”

    三皇子抬手对着天空一攥，仿佛真的要将月亮给摘下来，将天下一切都攥到手里！

    月光下，他身影挺拔，仿佛像真正的人间帝王般。

    “好强的气场。”

    周阳眉毛挑了挑，这三皇子确实不是一个简单的人物，单凭这股气势，若非心中有鸿浩，是绝对装不出来的。

    “当初，我写下摘月台这三个字后，就曾问自己，是否有摘月的实力？”

    “可现在，当我见到各位后，我心中就已经非常确定了。”

    “只要有你们辅佐于我，这天下，唾手可得！”

    “当天昭国晋升到仙级，甚至神级神国后，你们就是圣级神国的一国之主！”

    三皇子龙气迸发，让周围人听得是热血沸腾。

    他们最差的都是击败千名以上强者的绝世天才，未来至少都是神通境圆满强者，封王拜相对于他们来说，已经看不上了。

    哪怕是只闯过六百关的黄坤，都拒绝了天昭国国主的招揽。

    无他，毕竟他们身后的家族亦或是师门，依旧可以给他们带来这些，为何还要屈与人下？

    但三皇子这些话中可就完全不一样了！

    在天昭国晋升到更高级的神国后，他们有可能被封为圣级，甚至仙级神国国主！

    这可以说是神天大陆上的一方巨擎，跺一跺脚整个大陆都要抖三下的存在，没人不会向往！

    可是，相比较呼吸急促的众人，唯有周阳和苏妲表现的非常淡然。

    苏妲身为妖族，对于开辟皇朝根本没兴趣。

    而周阳，两世为人，何尝看不出三皇子在画大饼？

    况且，三皇子谋划剑山，天昭国又有权贵暗中干涉大周内政，无论如何，他和天昭都不可能是一路的，所以对于三皇子慷慨激昂的演讲，也只是应付点头。

    不过周阳心中还是微微有些惊讶，没想到这“摘月台”三个字，竟然是三皇子自己书写的。

    “周妲，你在想什么？”

    就在这时，兽皮少年突然冷冷开口:“难道一个圣级神国国主，都满足不了你的胃口吗？”

    听到他的话，其余人也是看向周阳。

    确实，相比较他们，这个周妲表现的太淡然了。

    这种表现，要么就是不懂圣级神国的恐怖。

    要么……

    就是有更大的图谋！

