    这一段时间的塔姆世界犹如一锅煮沸的开水，整个都动荡不安。

    不仅神与邪物之间疯狂厮杀，神与神之间也同样争斗不休。

    那些在塔姆和祖神战争中波及，而导致神国破灭的倒霉蛋，一个个如红了眼亡命徒四处游荡。

    争夺信徒，灭国伐神，陨落简直是家常便饭。

    如果说五年前的异变，只是一次小动荡，那如今就是真正的浩劫了。

    什么是神命如蝼蚁，什么是朝生夕死。

    有多少神明，没招谁，也没惹谁，前一刻还在神国喝着酒，欣赏着祈并者的歌舞，过着自己的小日子，后一刻就被成群结队的“游荡者”（失去神国的神明），攻破神国，到死都不瞑目。

    原本的岁月静好的田园体系被无情的打破，剩下的神明无不开始抱团取暖。

    结盟、建立神系！

    文明，从某种程度上，就是通过战争来推动的，无论是主动还是被动。

    然而身在这种大势中，绝对不是什么美妙的事情，特别是对农业女神这种本身就不是以战斗擅长的神明，再加上不时从禁地的传来的可怕动静，所有神都生出一种大难临头的感觉。

    “这应该是命运的安排，没有神能反抗。”农业女神说道，一脸苦涩。

    只要是神明，就能隐隐感觉到塔姆意志的存在。

    祂无所不在，无处不在，没有情感，没有善恶，甚至祂就是世界本身。

    如天道一般淡然的漠视着沧海桑田。

    然而那是以前，如今活动却前所未有的活跃起来。

    只要静下心来，细细思索，就能察觉到它的各种蛛丝马迹。

    就比如这一次，完全就是粗暴的干涉。

    萨米尔沉默了会，脸上忽然露出一丝讥讽：“命运！？让我们送死？怎么不安排一位强大神力的神明。”

    他毕竟是人类，或者曾经是人类，对塔姆的意志不像塔姆土著神那么敬畏。

    “没有神能跳出命运，之所以是我们，很可能是因为我们都和地球有着直接的牵连。”农业女神温和的警告道。

    萨米尔忽然有些后悔成神了，如果连自我意志都不能独立，成为不朽又有什么意义，可惜，这是一条不归路，一步迈出就已无法回头，

    他想了想，说道：“这样下去太危险了，既然塔姆的意志驱使我们与God Chen为敌，那就不会只有一次，还会有第二次，第三次……我建议您还是把真身留在地球，至少命运很难影响到这里。”

    如果God Chen不是那么强大，自然无需多此一举。

    击杀的话，甚至还能得到塔姆的眷顾。

    但现实很残酷。

    对上God Chen完全就和自杀无异。

    力量之神就是前车之鉴，死的干脆利落，明明白白。

    “我要好好想一想。”农业女神心中有些意动，不过首先她还需要确认God Chen的态度。

    ……

    深夜。

    卧室里。

    万籁俱静，只有遥远处的重型机床运行的轰鸣声节奏的响起。

    陈守义躺在床上，进行着冥想。

    也是他返回中海后的第一次冥想。

    他发现自己有些过于乐观了，情况比他想象的要糟糕。

    原本宁静的意识海中，波澜四起，丝丝缕缕的塔姆意志，犹如极端顽固的病毒，正疯狂的侵蚀着意识海。

    尽管他的意识对塔姆的意志发起全方位的攻击，试图收复失地。

    但效果并不好。

    他只能勉强维持着基本盘，甚至就连基本盘，也在被缓慢而又坚定不移的逐渐侵蚀。

    塔姆的意志仿佛坚不可摧，无法撼动。

    这完全不是意志强弱的问题，而是本质上隔着一个次元的差距。犹如动画片中的主角，哪怕再强大，强的突破天际，也无法突破壁垒，对现实中的人造成一丝一毫的伤害。

    虽然实际情况并没有这种令人绝望的差距，至少通过消耗巨量的信仰值，还是可以逐渐磨灭，但也好不了多少。

    数小时后，陈守义睁开眼睛，眉头紧锁，喃喃道：“难道真的只能开启洞察？”

    他打开属性面板。

    静静看了会。

    把一万点信仰值加到“自愈”上，企图通过这种方式来磨灭意识中的塔姆意志残留。

    然而，

    没有看到丝毫效果。

    看着自愈的进度，从50.01%逐渐跳到60.01%。

    陈守义心中涌现一丝烦躁。

    他深吸一口气，压抑住心中的躁动：“我还不信这个邪了。”

    ……

    “陈总顾，您这样有些不好。”路上，白晓玲鼓起勇气道。

    “什么不好？”陈守义以为白晓玲是担心物资的安全，随口说道：“你不是联系当地的部队和警察了吗，难道还会有谁偷不成。”

    今天一大早，他就让白晓玲安排了个几型仓库，把所有东西都丢到里面，便拍拍手回去了。

    接下来自然会有上面来的特殊部队过来接收。

    白晓玲闻言心中有些无力。

    要不是最后她打电话联系市政府，叫来当地部队和警察守卫，这么宝贵的战略物资，陈总顾就这么任由它扔在仓库里。

    这可是神尸啊。

    就算不算神尸，那堆满好几个大型仓库的巨量金属锭，也值好大一笔钱啊。

    “我说的不是这个意思，我是觉得您这样交际太少，可能不太好。”

    “我怎么交际少了？”陈守义道。

    他认识的人多了，上到国家总统，下到工厂女工，连蛮神都认识几个，就比如生育之神。

    白晓玲缩着腰，落后一步紧跟着陈守义，小心说道：

    “您不是说上面接收的人上午会到吗？您这样不露面是不是有些不太好？”

    “我又不认识，干嘛要露面。”陈守义奇怪道。

    “也许还有美女呢。”

    “我对美女没兴趣。”陈守义毫不犹豫的说道。

    可以确认了，陈总顾，您有轻度社交恐惧症啊。

    当然这种话，白晓玲也只能在心里想想。

    “对了，有份文件，上面让我转交给您！”白晓玲道，说着递来一个档案袋。

    陈守义伸手接过，也没避讳白晓玲，撕开档案袋，里面是份报告：

    《关于近段时间各地空间通道的动态》

    