    “哥哥，我醒了。”

    没多久，陈旭耳边便传来了一道熟悉的稚嫩声音。

    这个久违的声音，使得陈旭很是激动。

    “感觉怎么样？”

    陈旭赶忙用灵识与万界珠沟通。

    “感觉挺好的，比以前多了一些东西，不过具体是什么，我还没有搞清楚。”

    万界珠有些委屈的说道。

    听到它说的话，陈旭也明白可过来。

    万界珠是机缘巧合之下形成的，灵智还处于幼年阶段，对于很多事情都不是很懂，这个是不能急的，还需要慢慢来。

    不过这已经很不错了，最起码他可以和它沟通了。

    “你是可以吸收别人的攻击吗？”

    “是的，我可以吸收任何物质的能量，来增加自己的实力，不过这个也是需要一定时间的。”

    它可以吸收别人的攻击，为自己增强实力，但这个也是需要时间来消化的，就像上一次黑袍人的攻击，明显已经超过了她转化的范围，所以才沉睡这么久。

    但获得的好处也是巨大的。

    “嗯，你内部是不是有很多世界？”

    陈旭问出了自己最大的疑问，他很紧张，因为这关系到陈旭能否回到地球。

    “是的，可是我现在还没有办法幻化出来，只能让你灵识进入其中，实体是无法进入的。”

    万界珠想了一下，便缓缓说道。

    听到这话，陈旭便松了口气，他的猜测果然没错，万界珠的内部就是众多世界，只不过目前实力太过弱小。

    “那你可以找到地球吗？”

    “地球是属于高级文明，我现在还没有办法确定它的位置。”

    万界珠遗憾的说道。

    “没关系，慢慢来。”

    陈旭安慰道，他确实有些心急了，好在现在已经有希望了，只要知道方向，回去只是时间问题罢了。

    对于目前的困境，陈旭也是很无奈，只能帮助万界珠快速提升实力。

    又与万界珠沟通了一会儿陈旭便出了荒天境。

    第二日清晨，天气依旧晴朗，皇家学院广场已经人满为患。

    今日的此时绝对会令人拍手称好，谁都不想错过这精彩时刻。

    有时候看别人比试会更加直观的使人增加经验。

    所以没有人会浪费这次机会。

    陈旭一行人来到比试场地，看着黑压压的众人，同样惊讶不已。

    如果谁能登顶，那今日必定会万众属目，名正整个周氏王朝，甚至是整个天元大陆。

    在最上首的位置上有一黄袍加身的中年人端坐，脸上充满了笑意。

    “那是周皇，同样也是整个周氏王朝最强之人，一身修为恐怖如斯。”

    苏青熏给陈旭小声解释着。

    陈旭不置可否的点点头，这场比试居然惊动了周皇，可见他对整个皇家学院的重视程度。

    江睿诚站起身扫视了一圈。

    “大家安静，现在我宣布今日的十强对决现在开始。”

    随着他的话音落下，周围爆发出一片呐喊声。

    令人激动的时刻就要来临，他们也很想目睹一下这天才的青年才俊，到底会以何种姿态问鼎天下之巅。

    江睿诚很满意现场的效果。

    “下面请十三位选手入场。”

    陈旭没有任何迟疑，直接闪身来带擂台之上。

    其他人也同样如此，一道道人影出现在擂台上，场中的呐喊声，欢呼声瞬间被推到高潮。

    “你就是陈旭？”

    一名少女，对着陈旭冷冷说道，眉宇间还能感觉出一丝杀气。

    “你是？”

    陈旭并没有见过此人，不知道她是谁，为什么会对他产生杀意。

    “龙家之人，虽然我不喜龙嘉赐，但毕竟是我龙家的人，你千不该万不该对他出手。

    当然，既然动手了，便是要付出一些代价，有些后果可能需要你用命来偿还。”

    此时陈旭如果再不知道面前之人是谁，那他就是一个大傻叉了。

    来人正是陈旭昨日教训的龙嘉赐的长姐龙招娣。

    “怎么你要杀我？”

    陈旭神色平静，内心毫无波澜。

    他是看过龙招娣在擂台上的表现，实力很不错，一身寒功出神入化。

    和她对战的人被她冰封失去战斗力，陈旭毫不怀疑，她能活活冻死对手。

    “如果有机会的话。”

    龙招娣语气冰冷，应该是和她所修炼的功法有关系。

    虽然她很不情愿，但她已经答应了父亲，要亲手解决掉陈旭。

    不为别的，就只为了保住龙家的颜面。

    对他们这种大家族而言，脸面比任何东西都重要，这关乎但威信问题，不容有失。

    可陈旭已经触碰到了他们的底线，所以陈旭已经是他们挽回颜面的一种工具，代价便是死。

    陈旭当然知道这里的关键之处，还不等他说话，旁边一人也同样缓步走来。

    “龙妹，发生了什么事？”

    “此人昨日掌掴家弟耳光，我给他提个醒。”

    见到来人，龙招娣语气悄悄有些缓和，但对陈旭的态度依然没有改变。

    “哦？就是你？你最好期盼别在擂台上遇到我。”

    来人虽然使人感觉风度翩翩，可话语中却非常傲慢，仿佛一切都不放在眼里。

    “原来是出现了一只舔狗，怪不得呢，同样的话我也告诉你，别让我碰到你们。”

    陈旭哈哈大笑，虽然不知道此人是谁，但她看得出来，能与龙招娣如此对话的人，同样也是四大家族之一的人，很可能两人会联姻。

    不过这对陈旭来说无所谓，任你如何，我接着便是，谁能笑到最后犹未可知。

    “哼。”

    青年冷哼一声，便拉着少女离开了，目的已经发到，对他来说，陈旭不过是实力比较强的蝼蚁而已，还不配有资格和他对话。

    这种高高在上的姿态，是他身为大家族之人的觉悟，只当是陈旭在垂死挣扎罢了，算不得什么。

    “兄弟可以呀，同时得罪两大家族的人，我看好你。”

    两人走后，陈旭面前出现一团肉球，只因为此人身材实在是太胖了，整个人圆滚滚的，说是肉球一点都不为过。

    一边说着，一边又将手中的鸡腿塞到嘴里咀嚼着，已经看不清的眼睛露出享受的表情。

    突然出现的人让陈旭嘴角直抽抽。

