        “团队游戏，记住这四个字。”

    陈婉视线落在了中单硬币的身上开口道：“去年KG战队的五个人告诉了全世界所有玩家什么叫个人实力，而今年老板则是希望你们告诉全世界的玩家什么叫团队。”

    众人默默点了点头，他们对于陈婉的话语没有丝毫的意见，因为这段时间陈婉所展现出来的个人能力和思路都让他们很是惊讶。

    最为经典的就是陈婉提出的一个理论，名字叫【三属性理论】，

    而这个理论的出现让他们能够以一个全新的角度去理解这个游戏，

    举个例子来说，这个游戏从英雄的属性或者装备的区分又或者是选手的个人风格都可以用三种属性来简单形容，

    分别是【输出】【控制】【生存】，

    而上一代KG战队则是把天赋点满【输出】的队伍，拥有上单，中单，下路他们都会选择追求极致输出的英雄，而这类型的英雄往往缺乏控制以及生存能力。

    所以他们是通过野辅的英雄来弥补缺少【控制】的弱点，甚至还可以团战当中靠着个人的优秀能力完成对方技能躲避，从而弥补了【生存】的弱点。

    而这一代的KG战队阵容因为选手个人能力远远不如KG上一代的五名选手强，所以陈婉决定将队伍的风格演变成以【控制】为专长的团队风格。

    陈婉现在都忍不住怀疑老板其实一早就已经是策划着这个赛季的新阵容，而自己只不过是误打误撞领会到了老板的意图。

    “什么时候能打下训练赛啊？”

    硬币也是伸了一个懒腰道：“话说老板是不是得罪了其他俱乐部的老板，上个赛季我在EW战队的时候老板就说过拒绝跟KG打训练赛。”

    “我去问问老板吧。”

    陈婉叹息一声，说起训练赛她也头疼...

    现在有好几个队伍都想要跟KG这边打训练赛，包括现在已经跑到XZ战队的张伟也希望能打一下训练赛，毕竟他们也希望通过训练赛来帮助到现在的KG战队。

    因为现在这支队伍的纸面实力实在是让人堪忧，

    最大的问题是老板以前说过不跟LPL的其他队伍打训练赛，现在不知道老板会不会松口...

    随后陈婉找到了颜元，询问训练赛的意思...

    “啊，训练赛啊？”

    颜元敲了敲桌子旋即也是开口道：“等打完第一场开幕再说吧...”

    开什么玩笑，每一个赛季的版本都不一样，现在版本刚好进行变更，他琢磨着陈婉应该没有什么时间去研究版本的变化，所以想要通过打训练赛来获得更多的信息。

    这么做无可厚非，毕竟为了赢...

    但关键在于颜元不想赢！

    他已经知道第一场的对手就是刚刚从他这跑出去的五个“演员”...

    讲道理了好吧，对面五个是刚刚夺冠的阵容，自己这边呢？

    老的老，混的混...

    怎么打嘛？

    两边的纸面实力完全不是一个级别的，而且以他对狗系统的了解到时候肯定又要露头来“迫害”自己，

    所以他现在要排除一切意外因素，确保自己能够输掉在首战就输掉。

    一旦比赛输掉的话，

    嘿嘿嘿嘿嘿...

    “等首战打完了再展开跟其他队伍的训练赛吧。”颜元给自己找了一个很完美的理由，

    啥事等第一场比赛打完了再说，

    “好的，我明白了。”

    陈婉点了点头，

    仔细思索一下旋即也是明白了过来，因为KG战队的现在阵容是全新的，如果在这个时候打训练赛的话会很容易让对面找到相对应的弱点。

    现在这支新军在陈婉看来充满无限的可能，虽然个人能力不如他人，但她坚信老板的猜测是正确的，团队将会是成为真正的核心。

    老板不想首战就输，他需要一场胜利去向所有人证明他做的选择是正确的。

    颜元面露古怪的神色看了一眼陈婉，心里嘀咕着她又懂什么了？

    不过随后也没有多想，毕竟陈婉并不是朱大伟那种狗东西，不至于动不动就给自己来一发背刺。

    接下来的这段时间，整个LPL联赛都在紧张地备战着，时隔数个月LPL联赛已经即将再次开启，而且由于KG战队代表LPL获得了首个S赛冠军唤回了许许多多老玩家...

    他们可能因为走出了校园忙于工作再也无法经常玩游戏，但是LPL终于得到了冠军唤醒了他们内心对于这个游戏的热爱，从而变成了赛事观众。

    游戏可以没时间玩，但比赛一定要看。

    而且更是因为原来夺冠的五人组打法极具观赏性，尤其是上单陈俊长着一张容易让小女生犯罪的脸庞，所以也吸引了许多不懂这个游戏的女生粉丝...

    现在整个LPL联赛的关注度都是得到了前所未有的提升，尤其是揭幕战是出走的冠军队员面对老东家，这种“恩怨”对局显然更值得关注。

    不过在另外一边，颜元还没有等到LPL联赛开启的前几天就得到了一个“噩耗”...

    韦申的队伍居然是在重重队伍当中杀出来，成功地获得了通往韩国参加第一届亚洲联赛的名额...

    在知道这个消息的时候，颜元整个人是满脸问号，

    等等，是不是哪里不对的样子？

    一群前英雄联盟职业选手退役之后跑去玩绝地求生居然还真的转型成功了？

    这他喵...有点不科学啊！

    当然这不是最让颜元在意的，让他觉得头疼的是韦申在转战绝地求生之后，人气居然是开始爆发了。

    本身是英雄联盟的职业选手有着一定的名气，如今在绝地求生这个游戏重新焕发出了光芒，不少人都是戏称当年的那一箭如今变成了绝地里面的98K...

    甚至韦申已经在沈紫兰的牵线下整个队伍的选手都开始前往浣熊视频平台开始了直播生涯，这无形之间给浣熊视频吸引了一大波流量...

    “你们踏马不是还想要去拿绝地求生的冠军吧？”

    颜元几乎是吐血，合着自己随便逮一个人也能拿冠军？

    他现在甚至是庆幸没有让KG成立绝地求生分部，要不然到时候绝地求生和英雄联盟一起背刺，那他直接当场“去世”了...

    