

    白慕川眉头一跳，凑近设备。

    “呵呵……”

    声波里传来一阵冷笑。

    接着，砰一声！

    没了！

    只有电流声，没了人声。

    没有叶轮，也没有了向晚的声音。

    白慕川脸孔剜向赛里木，一脸冰霜，赛里木也白着脸，弱弱地回视，“……可能向老师偷偷打开手机，被他发现了？可惜了……”

    他有机会关掉DPS定位，

    也有可能会发现别的玄机。

    一秒之差，如果被定位到DPS……

    也没有什么卵用。

    狡兔都有三窟，何况狡猾的人类？

    赛里木盯着他的设备摆弄，白慕川沉默地坐着，却是在想向晚究竟遇到了什么，让她冒险开机，又在几秒后被人掐断了信号。

    他怕她落入危险。

    不知道叶轮发现了，会怎么对付她。

    男人担心自己的女人时，情绪的急切是可以毁天灭地的……

    保护欲让她们肾上腺激素飙升，双眼充血，一身戾气，这个时候叶轮要是在他的面前，能被他活生生掐死……

    可，

    他是白慕川。

    冷静。

    冷静下来，才不会失去理智。

    在权少腾紧张地注视里，白慕川慢慢地坐了回去，声音幽幽地，说了一句与向晚类似的话。

    “果然是叶轮。”

    他们没有听到叶轮的声音。

    但向晚的话，可以证实这一点。

    权少腾担忧地看着他，怕他乱了分寸。

    “小白，向晚吉人自有天相，而且她那么聪明，那么会说话，一定不会有事的，叶轮那小子瘦得跟个鸡仔儿似的，大概也没有什么杀伤力……”

    最后这句安慰，连他自己都不相信。

    如果真没有杀伤力，又怎么能搞出这一堆事来？

    白慕川淡淡剜他，眸底神色，平静如一汪深潭。

    “会议室集合。”

    这是向晚失踪第二天的傍晚。

    重案一号除了程馨，没有一个人下班。

    大家收到白慕川的消息，统统赶到会议室。

    满满的会议室，人不少，却一点声音都没有。

    向晚失踪，不同于别的案子。

    老大的女人不见了，不管是心理因素，还是别的方面，都容易受到情绪主导，这个时候每个人都很紧张，心弦都绷着的……

    白慕川坐在首座，一脸阴霾，但精神看着很好。

    他让赛里木把刚才唯一的两句录音在会议室里播放了一遍，轻轻咳了两声，发言的时候，逻辑清晰，语言平稳，比他们料想的状态要好。

    “就目前掌握的情况来看，叶轮很大可能不是带‘天怒病毒’以及生化装置入境的人，也不是天怒在国内安排的行动目标。二是……向晚平安。”

    第二点，对他，对所有人，都是最重要的。

    这一天一夜没有消息的日子里，大家都快崩溃了。

    闻言，会议室里气氛略略一松。

    “可是，叶轮是暗影的儿子，当初说服暗影参与天怒丧尸计划的人，也是叶轮。丧尸药系列案件，更是由天怒组织引导暗影一手策划和实施的……那脱不了叶轮的干系。为什么现在天怒组织要实施生化病毒攻击，叶轮居然置身事外了？”

    “有两种可能。”白慕川冷静分析，“一是叶轮在故弄玄虚，故意把我们带入沟里。二是天怒组织在实施第一次的丧尸行动计划失败后，对叶轮丧失了信心。叶轮和天怒翻了脸。”

    众人窃窃私语。

    讨论一下，纷纷点头。

    “如果翻脸，天怒就会在国内重新找别人接替叶轮？”

    “叶轮手上要是真的没有天怒病毒，那他就一定不是天怒组织选定的执行者，那就会另有其人了。”

    “是不是因为这样，引起了叶轮的不满？”

    “那叶轮为什么绑架向老师？”

    “……报复？”

    众人你一句，我一句。

    “报复谁呢？”

    “报复向老师，白老大，或者……天怒组织，或者报复这个社会的所有人？就像杀人剧本里写的一样，他想杀的是更多的人？”

    白慕川听着。

    久久，点头，又补充一句。

    “还有一种可能。”

    众人都看着他。

    他徐徐说：“天怒重新选定的执行人，不仅我们不知道他是谁。大概叶轮也不知道。叶轮要我们拿天怒病毒去换人，从某种意义上来说，他也想知道这个接替他的人是谁。”

    “这个人比他掩藏得更深……以他自己的力量，根本找不到。”

    “所以，他协持向老师，让警察为他所用？”

    “呵！”白慕川眯了眯眼，“这一招与孟炽当初的手法，到是如出一辙。”

    ……

    向晚虚眯着眼睛，受不了眼前刺眼的光亮。

    黑暗的时间太久，她已经习惯。

    房间里突然的灯光大炽，她整个人都不好了。

    “向老师……”叶轮把玩着那个从向晚手上夺过来的手机，懒洋洋地坐在她面前，轻瞄着他，跷着二郎腿，一脸带着邪气的笑，“脑瓜子挺好使的，怪不得白队长疼爱入骨……”

    向晚不动声色地看着他，不说话。

    叶轮勾唇，将灯光调高一个亮度，照着向晚白皙的脸，默默注视……

    向晚受不了，偏头半眯眼，不去看那光。

    叶轮很满意她的反应，“不舒服？我还以为你喜欢敞亮点讲话呢。”

    他的声音很温柔，徐徐道来，带一点缠绵的味道，像春风拂过，磁性，悦耳……一个受无数粉丝追捧的大明星，不管是颜值还是声音，自然都不是普通男人可以比的。

    尽管他的外形不是向晚喜欢的那一款，但她仍是听得一身鸡皮疙瘩……

    有颜值又会勾引女人的男人，很危险。

    她小心的敲着警钟，脑子里对叶轮的印象，仍是停留在第一次帝宫喷泉那一眼，以及……《灰名单》里秦述的角色。

    那个角色的定妆照，向晚看过很多次。

    与她心里的秦述，几乎是重合的。

    叶轮是个小鲜肉没错，但他绝对不是没有演技的小鲜肉。

    虽然大多数黑他的人表示，他饰演秦述只是本色出演，与演技没有关系，向晚却从来没有看轻过这个人。

    “怎么不说话？”叶轮低下头，凑近她的脸，似笑非笑，“如果灯光太亮，让你不舒服，你为什么不求我？嗯？”

    

    