    包房之内，跟随郝庆元一起过来的那位弟子，也有着淬骨境初期实力。

    他一双眸子，几乎要滴出血来，死死盯着陆云，不过他却神志清醒，并未冒然向陆云动手。

    毕竟，连自己师傅郝庆元，都败在陆云的拳头之下，被轰晕了过去。

    他想与陆云动手，根本就只是自取其辱而已。

    几步走到昏迷过去的郝庆元面前，这名弟子将其扶起，又是切脉，又是掐人中。

    折腾了好一阵子之后，郝庆元方才晃晃悠悠，睁开眼睛，清醒过来。

    “郝馆主，脑子清醒一些了吗？”

    不远处，酒桌之上，陆云喝着小酒，吃着小菜。

    富贵酒楼的招牌菜红烧鲤鱼，搭配上他们自酿的烧刀子，他久仰已久，初次尝试，这味道确实令人神往。

    古长河、郑东来，包括断了一条手臂的余盛，同样坐在酒桌之上。

    只不过，他们有些坐立难安，富贵酒楼的好酒好菜，摆在他们面前，他们根本没有任何食欲，吃在口里，如同嚼蜡一般。

    郝庆元刚刚才自昏迷中清醒，一边的陆云，冲着他招了招手，示意他坐到酒桌上去。

    想起之前发生的那一幕事情，郝庆元老脸一红。

    整个人老实了许多，站起身来，他略一犹豫，在陆云下手边上的椅子上坐下。

    “二狗，我与几位大佬，有事情商谈，无关人等，暂时先退去吧！”

    回过头去，陆云冲着身后不远处候着的林二狗，吩咐了一声。

    “好的，帮主！”林二狗咧嘴一笑，点了点头。

    自家帮主如此凶悍，压得包房内众人几乎都喘不过气来，一想起陆云弄断余盛的手臂，又将郝庆元砸晕过去的那些画面，林二狗便觉得精神抖擞，热血沸腾。

    目光扫了扫包房之内，其余那几名随行人员。

    他趾高气扬，冲着他们一挥手，招呼道：“你们几个，还愣在这里干什么，赶紧跟着我，一起去到外面！”

    有资格跟着古长河郝庆元几个，踏入这包房之人，肯定是他们的绝对亲信。

    论实力，随便拿出一人来，估计都能吊打踏入皮肉境没几天的林二狗，。

    但是打狗，还得看主人，有陆云在这里，这几人虽对林二狗极度不满，但是当他们见到自家老大，并未对此表示异议之后，他们老老实实跟在林二狗身后，暂时去到了包房外面。

    “各位，我陆某人向来都与人为善，相对于打打杀杀，我更喜欢以理来服人！”

    目光扫了扫在场几人，陆云露齿一笑，继续又道：“我邀请大家来这富贵楼一聚，本来的用意，其实仅仅只是和大家来讲讲道理而已！”

    郝庆元以及余盛古长河等人，相视一望。

    他们心中，对于陆云这番话，肯定是嗤之以鼻，但是表明上，他们却是老老实实，一副很赞同陆云之言的模样。

    没办法，在他们的认知之中，强权即是公理。

    如果不是陆云实力够强，展现出来的凶狠与蛮横，震慑住了他们几个的话，他们哪有那个闲情雅致，坐在这里，听陆云来给他们讲道理。

    “孺子可教也……”

    酒桌上几人的表现，落在陆云眼中，他一脸欣慰，点了点头。

    “青蛇帮余人杰，以及凶虎帮庞虎，都是死在我的手中，他们留下的地盘，本来就是我们黑狼帮囊中之物，你们说对吗？”

    冲着古长河郝庆元几人笑了笑，陆云继续说道。

    如果说之前，他说出这一番话来，酒桌上其余几人，肯定不会相信。

    但是现在，仅仅只是稍微愣了愣，他们很快便已经相信这就是事实。

    毕竟，陆云展现出来的实力，那是有目共睹，他们黑狼帮与青蛇凶虎两帮之间的矛盾，大家也都心中有数。

    既有实力，又有动机。

    再加上黑狼帮动手的时间，比起黑水帮剑鱼帮这几个势力，明显要早上不少。

    如果余人杰庞虎两人，本就是死于陆云之手的话，那他们能在第一时间收到消息，那一切便可以解释过去了。

    “陆帮主，我们剑鱼帮所占据的原青蛇帮四条街道，回去之后第一时间，我们便会将其交到你们黑狼帮手中。”

    剑鱼帮古长河，这见风使舵的本事，那是飞快。

    陆云的话声才刚刚落下，他已经一脸歉意，开口表态起来。

    “我们黑水帮，占下来的几条街道，我回去之后，也会立马交出！”

    余盛紧随其后，也紧跟着开口。

    手臂断开的地方，鲜血虽已止住，但因为失血过多，他的面色早已经是苍白一片。

    刚被陆云扯断手臂的那会儿，他心中是怨意冲天，陆云的祖宗十八代，他在心里，都将其狠狠诅咒了一遍。

    但随着他冷静下来，他却发现，就算自己早有防备，面对陆云，他依旧没有任何还手之力。

    混帮派之人，本来就是刀头舔血，出来混，迟早都是要还的。

    仅仅只是扯断自己的手臂，并未直接一把掐死自己，陆云出手之间，已经留了不少情面。

    心中这样一想，余盛心中，顿时要好受了不少。

    当他再度望向陆云之时，他的目光之内，对陆云的畏惧，已经明显已经压过了他心中恨意。

    郑东来与郝庆元两人，正准备跟在余盛古长河之后，赶紧表明自己的态度。

    陆云却已经抢先一步，再度开口：“诸位，我们这块区域，本就比较偏远，一条街道的地盘，除开上交给豪门林家的例钱之外，一个月下来，能赚个百把两银子，便已经算是不错。”

    “青蛇、凶虎两帮，留下来的十二条街道，就算我们黑狼帮全部占据下来，也最多就是能令我每个月，多上一两千银子的收入而已。”

    “对于你们来说，这或许算是一笔不错的财富，但对我陆云而言，这点钱，我根本就看不上眼！”

    “只不过，就算我再如何看不上眼的东西，我愿意给你们，它们才能拿，谁要敢抢，那就得做好被我打死的心里准备。”

    “你们自己说，是不是这个道理？”

    ……

    面上虽然依旧还带着笑意，但陆云的目光，却是凌厉无比，他一扫在场众人，喝问道。

