    姚峰直接将摇篮拿回了正屋，东西并不大，看着也轻巧。

    他一转头，就见妹子和媳妇以及弟妹走了进来，扯笑道：“阿殊！你要的摇篮我带回来了！”

    姚殊余光扫了眼摇篮，满意笑道：“谢谢大哥。”

    “你这妮子，又和我客气了。”

    姚峰抬手摸了摸妹子的脑袋，佯装生气。

    姚大嫂嗔怪的瞪了眼相公，“别耍宝了，就你这黑脸，不知道的还以为你真生气了。去找孩子们吧，快午时了，孩子们还不回来？”

    这些天虽然越来越冷，四个孩子却依旧喜欢往外跑，每每都要家里人去找，才肯回来。

    姚峰对媳妇的话一向听从，点头，“我去找找。”

    说着，大步往门外走去。

    姚殊见哥嫂相处，羡慕笑，“哥哥、嫂子们的感情还真让人羡慕。”

    姚二嫂把玩着摇篮，换了话题，“阿殊，把三宝抱过来试试？”

    “行。”

    姚殊这边刚点头，就见母亲抱着孩子走出来。

    正巧三宝醒着，姚殊从母亲手里把孩子接了过来，抱在怀里逗弄了两下。

    “三宝睡了两个时辰，正想让人同他玩呢，”姚母稀奇地走过去，推了两下摇篮，又说：“仔细着些，别见了风。”

    姚殊点头，“阿娘，前几日我要的东西，可做好了？”

    姚母转身去柜子里取了几个厚实的棉花褥子出来，“早给三宝备好了。这天气一日日转凉，小孩子最受不得冷！”

    姚家两个嫂嫂没见过摇篮，还忍不住上手摸了摸——

    虽说是木头打的，却每一处都十分光滑，没有扎手的地方。

    想来是给孩子用的，做的便更精致和仔细。

    姚二嫂笑道：“这么组装起来，看上去像是个小床。”

    姚大嫂也点头，两人小声嘀咕着……

    另一边。

    姚殊和母亲已经将做好的褥子仔仔细细铺在了摇篮里，把三宝往摇篮里一放，试着摇了摇，只见刚刚开始长牙的三宝咧开嘴笑了笑，一副很享受的样子。

    姚殊乐道：“这下倒好，也终于给咱们腾出了手。”

    她这些天没少想着自己的胭脂生意，奈何三宝身边离不开人。

    母亲早些年胳膊受过伤，如今三宝日日需人抱着，女人舍不得母上那么辛苦。

    姚母见三宝待在摇篮里乐呵呵的模样，高兴的对自己两个儿媳妇道：“若是大郎和二郎小时候有个摇篮，可省咱们不少功夫呢！”

    二人对视一眼，也都笑了。

    姚大郎和姚二郎相差不过一岁，又都从小是闹腾的脾气，为了这两个孩子，她们可没少操心。

    每日里喂奶、玩耍自不必说，单单哄睡这一关，就已经把做母亲的愁坏了。

    姚二嫂赞道：“还是阿殊聪明，竟想出这样的好主意！”

    姚殊一边给孩子轻轻摇着，一边说：“回头再请小雷哥帮忙做些木头小东西，拿给三宝玩。”

    姚大嫂道：“行，也让我们都见识见识。”

    姚母也跟着笑，望着闺女的神情半是欣慰半是怜惜……

    三日后。

    姚殊抽空画了不少小东西，一股脑托姚峰给姚雷和姚三爷送过去。

    姚三爷和姚雷两人是个手脚利索的，不几日，家里包括三宝在内的孩子们都有了自己的小玩具——

    大郎和二郎的是木剑，大宝与二宝拿到了木制的九连环，三宝则是几个供他抓在手里的小木马。

    乡下的孩子从来没有见过这样新奇的玩具，大郎二郎整日里将木剑别在身上，时不时抽出来比划一番，嘴上念着“我乃征北大将军是也”、“在下镇南大将军”这样乱七八糟的孩子话，连带着其他同龄孩子们也都纷纷央着家里，给他们做一把木剑。

    大宝和二宝是能沉下心的，整日里抱着各自的九连环不撒手，玩得不亦乐乎。

    就连三宝如今也让人省心不少，只躺在摇篮里，咿咿呀呀玩着自己的小木马。

    家里孩子们安排好了，姚殊这才把心思再次放在胭脂生意上面。

