    局势似乎开始变的波谲云诡起来。

    所有人都有点看不大明白关海川到底是处于一种什么意图。

    更看不明白龙霜慧那个意味深长的叹息。

    “你们说她是不是后悔了？”

    “可能吧，车本来开的好好的，轮胎没爆，备胎爆了，这你说换谁也气啊！”

    “玩砸咯……”

    “我有预感，关海川是想给龙霜慧绝望，好自己在去给对方希望！况且如果不是林夏主动摊牌，估计关海川也会刻意提到他们去海边大喊宣泄以后的事……啧啧啧，果然男人茶起来就没女人什么事了，太可怕了！”

    “怎么说呢，剩下的这些人，除了王浩南以外，或多或少都在有为自己做最后挣扎，感觉王浩南有被利用，毕竟明天就是告白日了，即便是演也得演的像一点啊！”

    “对啊，那可是一千万外带一套房啊！”

    “不说别的，光房子都足够大家少奋斗多少年了？”

    “这咋还到了最后还烧上脑了呢？不机智的恋爱了，改决胜21天了？”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来，但大多数人不是在讨论王浩南会不会回头，就是在猜测关海川接下来可能进行的一些策略和行为，总的来说气氛相对来说还是比较活跃的。

    尤其是沈轩，在听到王浩南居然有抱着林夏在别人的婚纱照布景前装新娘子。

    眼睛更是差点儿没被这货的行为给惊掉。

    这……确定是南子能干出来的事儿？

    “阿南劲儿挺大啊，还能抱着姑娘跑？”

    ─━_─━?

    (⊙o⊙)…

    (*/w＼*)

    “说实话我也不大懂这是个怎么跑法？”

    陆轻舞此时也一脸好奇的看向对方，同时也打心底里为对方感到高兴。

    “呃，就是简单的公主抱啦……”

    林夏不免有些娇羞的说道。

    而在往常一向脸皮厚如城墙的王浩南此时竟也有点脸色涨得通红。

    “那么请问爱丽丝女士对于今天下午的那个公主抱有什么想要说的么？或者说它的出现跟你原本心里所预期的那个场景落差大么？”

    关海川趁热打铁的继续起哄。

    毕竟这话题一开始就是他提出来的，而现在他显然是想逼眼前这两人快速做选择。

    好让龙霜慧那边绝了接下来给王浩南写信的念头！

    为了当这个接盘侠，他可谓是煞费苦心！

    不过如今的林夏被问到这个份上，俨然也是有些犹豫。

    在稍稍思索片刻之后，对方这才慢条斯理的答复道：“其实也谈不上落差吧，我从没有幻想过是自己在某一个场景跟人做什么，因为如果跟你喜欢的人在一起，即便是待在一起什么都不做，我想也会是一件很开心，很浪漫的事，不过我唯一担心的是我太重了怕阿南会hold不住你们知道嘛？”

    林夏说着说着自己也笑了。

    她巧妙的用自嘲化解了眼前比较尴尬的气氛。

    这让一旁的王浩南也是为之松了口气，或许是想到之前众人谈论的话题有些暧昧。

    只见其主动说道：“还可以，你……很轻的，那下一个到谁了，小慧？”

    “我想问的问题大家都已经问过了，还是让周老师来吧！”

    龙霜慧苦笑一声。

    转而继续开始顾影自怜起来。

    只不过……

    “我嘛？呵呵，其实我觉得这段旅程其实还蛮遗憾的……”

    周艺能语气冷淡的说着。

    似乎他从下午去礼堂开始就被压抑了许久的怨恨马上就要爆发了一样！

    这一刻不仅仅是直播间里的弹幕，就连演播室里的恋爱观察员们，也都被对方突如其来的话语感到惊愕，分别在即，明明之前大家就已经够沉重的了，是沈轩林夏他们好不容易把氛围重新带动了起来，结果你又讲这个，该不会……

    “完了完了，他在干什么啊？林夏好不容易带动起来的氛围他怎么老是破坏啊？之前吃饭前就是这样，人家在厨房切菜的切菜帮厨的帮厨，就他跑过去要拉电线上天台吃火锅，现在又搞这么一出，啊啊啊啊啊，绝绝子了简直是！”

    镜头下的宋雨珊不由扶额长叹。

    经过这几天的观察，她对异能博士搓火搞事的能力已经多多少少有些领教。

    一般这种情况下，他不整活儿估计都对不住直播间里的弹幕给他起的爱称了！

    “对啊，他什么意思啊这是？”

    作为在演播室里搓火带节奏的冰冰此时也有点看不下去了。

    真的是你还遗憾？

    我的妈呀，你快拉倒吧，从头到尾你都在装哔，三个女嘉宾你撩了俩，还跟剩下那一个吵几把火的都快打起来了，你遗憾个鬼？

    就在众人感到惊奇之际。

    镜头下的异能博士不由继续夸夸其谈了起来，只见其用贬低所有人的语气道——

    “了解一个人绝对不是三五天，因为你会发现有的人会有很多种面相！”

    “比如说我今天最开心的事情，听的最认真的事情，就是之前在提问环节时有问道海川的工作，他讲了许多楼盘楼市的一些知识点，原因很简单，因为只要是自认有趣的人，就一定会听有趣的东西，所以我很仔细的在听你说……”

    异能博士说着看向对方。

    这让关海川的脑海中瞬间浮现出了一个墙角害怕的表情包。

    以及步惊云高喊着不要过来的名场面！

    你要干啥啊哥？咱能正常点儿不？？

    不过出于礼貌，他只能在瑟瑟发抖之余微微点头。

    但紧接着就只见对方邪魅一笑，用有点漫不经心的语气说道：“这是我今天唯一感觉到自己在状态的时候，可其他人却都不在线……我觉得了解一个人是需要让他去讲他自己真正喜欢的东西，而这个世界上就从来都没有七个人能聊在一起的话题，我绝不相信！”

    ？？？

    沙发前静坐的其余六人表情多多少少都带着三分惊奇，三分不解，以及三分不可思议……

    而剩下的那一分就只剩下了目瞪狗呆！

    与此同时，直播间里的弹幕更是在这一时刻涌现出了前所未有的热潮！

    “这哥们儿是整事儿呢吧？这说的啥啊？AOE群嘲？？？”

    “我滴妈耶……这大哥又开始整活了，也是醉了！”

    “他刚刚那是啥意思？一整天时间只有刚刚在线，那也就是说他连带着和龙霜慧的约会在内也一并否定了？？这什么谜之操作？？？”

    “这就典型的翻脸不认人！龙霜慧不想跟他聊结婚，他一下午不开心，然后回到别墅里就开始各种刷存在感……真的是你当人家林夏开心？还是当人家王浩南开心？”

    “也是个神人，我给大家翻译一下啊，他刚刚那话的意思应该这么听：相处的时间太短了，不够本博士把你们所有人都怼一遍的，所以就这么着吧！”

    “真的，这家伙是孤儿么？讲话能不能考虑一下别人的感受？”

    “清北博士，恐怖如斯！”

