    汹涌海，王冠号军舰，清晨。

    光线明亮的军官餐厅内，坐在餐桌前的安森凝视着散发着蒸腾热气的热咖啡，双手拿着餐刀餐叉，一言不发。

    哪怕低着头，他也能感觉到对面年轻船长在用非常“奇妙”的眼神注视着自己——虽然他已经拼命在掩饰了。

    如果可以，安森一般不怎么喜欢解释某些毫无意义的问题，因为越解释反而越糟；但这次不同，塞西尔家族是自己很重要的合作伙伴，如果可以，安森其实是很想拉拢这位年轻的船长，让他主动愿意加入到自己这边的。

    考虑到自己好不容易立起来的“人设”，很可能因为某位大小姐的过激行为毁于一旦，安森认为还是很有补救的必要的。

    安森抽动了下喉咙，缓缓扬起视线；对面的威廉显然也在观察着他的一举一动，身体猛地一颤。

    于是安森深吸口气：“威廉·塞西尔上校。”

    “嗯？！”

    年轻船长反应巨大：“怎…怎么了？”

    “没什么，就是觉得我们可能要谈谈。”

    “不！我理解…呃…我觉得…没什么要谈的。”

    威廉开始装傻。

    安森叹了口气：

    “之前塔莉娅小姐的事情，诸位也许是有所误会……”

    “没…没有误会！我是说…我们都明白…真的。”

    “不不不…你们显然是理解错了，我们两个…不是你们想象的……”

    “我明白——真的，您无需掩饰什么，我懂；许多古老的豪门所遵循的传统，它们…并不完全符合现代克洛维王国的…道德观。”

    “不，您不明白。”

    “我理解您的感受，这并不是什么需要感到羞耻的事情；真心相爱的人只需在乎彼此，用不着考虑…世俗的眼光。”

    “……您真的误会了。”

    “我向您保证，王家海军绝对不是什么充满偏见的地方，我们绝对不会用任何异样的眼光看待您；尽管放心好了，我们绝对不会把您当成是某种……”

    “人渣？”

    “没错…不！我们…绝对没有这么想，真的！”

    “……我相信你，谢谢你。”

    “不，是我应该谢谢你！呃…顺便多问一句，您和塔莉娅小姐只是订婚，您们应该没有…呃…我的意思是…啊！秩序之环在上，我都在想些什么呐…算了…我只是在胡言乱语…您…就当没听见。”

    “……”

    很好，这人设看来是彻底破产了。

    看着威廉·塞西尔那强作镇定的模样，安森在心底哀叹一声，勉强挤出一丝微笑：“我先回自己的房间去了。”

    就在他起身离开时，面色微微泛红的年轻船长突然开口喊道：

    “等一下！”

    停住脚步，安森面不改色的回首望去：

    “请说？”

    “啊…没什么。”威廉很不自然的笑了笑：“是这样的，厨房告诉我今天的午餐会晚一些，可能要十二点才能开始，所以提前通知您一下。”

    “或者您如果有需要，我也可以让人把午餐送到您的房间…门外？您放心，我们的船员非常懂得尊重彼此的隐私，绝不会做出某些令人不齿的行为！”

    “……谢谢。”

    强忍着把对方打一顿的冲动，安森转身离开了餐厅。

    船舱内，塔莉娅坐在窗前眺望着一望无际的大海，手边放着一杯清水，表情十分的悠然；一旁的床铺上躺着呼呼大睡的莉莎，像是在做和食物有关的美梦——口水已经淌到了枕头上。

    怎么形容呢…嗯，既视感过于强烈，简直就像是出门旅游的“幸福”一家人。

    “安森，你回来了。”微笑的塔莉娅回过头，款款起身：

    “早餐如何？”

    “……还行，你呢？”

    “刚刚起来，昨晚的海浪真是太猛烈了。”

    “莉莎怎么样了？”

    “嗯，还没有醒…你知道，她这个年纪的孩子都比较的嗜睡。”

    “是啊。”

    不行，这个既视感怎么越来越强烈了。

    瞥了一眼熟睡的莉莎，安森不动声色的反手锁死的房门：

    “能谈谈吗？”

    “当然可以。”起身的塔莉娅走道一旁，将安森随手扔在床上的大衣挂在门后的衣帽架上，又斟了一杯提尔皮茨朗姆，微笑嫣然：

    “只要您想，我们任何时间，什么都可以谈。”

    “毕竟…我们可是未婚夫妻呢。”

    安森的嘴角剧烈抽搐了下。

    他现在可以百分百的确定，对方的出现绝对不是什么巧合，而是从一开始就计划好的了。

    “你看起来好像是误会了什么，需要塔莉娅提供什么帮助吗？”

    将酒杯奉到安森面前，少女眨动着清澈的大眼睛。

    “那我能问问这是为什么吗？”接过酒杯的安森不动声色道。

    “为什么…安森不希望塔莉娅来吗？”

    少女的眼神中泛起了委屈。

    “我绝不是这个意思！”安森果断否认道。

    “那为什么要问为什么呢？”塔莉娅继续追问。

    “因为……”安森欲言又止。

    少女睁大了眼睛：“因为？”

    “因为…我以为你会晚点儿再来。”安森赶紧放下酒杯，看向少女的眼神无比的真诚：

    “你知道，想要在殖民地建立属于卢恩家族的力量，需要大量的前期准备工作。”

    “而这也就是塔莉娅一定要来的原因啊。”少女露出了暖心的微笑：

    “新世界的局势实在是太复杂了，仅凭安森一人是无法应对所有问题的——更重要的是我们可是未婚夫妻，遇到苦难不是应该彼此携手，共同面对吗？”

    “当然应该，这太应该了！”安森果断表示认可。

    看着安森诚恳的神情，塔莉娅微微摇了摇头，转身走到窗边，眺望着平静的汹涌海。

    “不…亲爱的安森，你还是不明白。”

    “哦？”

    安森挑了挑眉毛。

    “最开始的阶段，塔莉娅的确没有任何干涉安森的想法，准备等到最合适的时间才正式出现——提前现身，或许能用卢恩家族的身份提供些便利，但也会激化许多矛盾，制造更多的意外。”

    背对着安森的少女如是道：“但非常遗憾，眼下的情况已经不允许塔莉娅这么做了。”

    眼下的情况…安森挑了挑眉毛：

    “幽渊之海？”

    “正是。”

    塔莉娅的声音突然变得沉重：“更准确的说，是新大陆的旧神世界，他们对于我们这些‘外来者’充满了敌视和排斥心理，根本不愿意接受一支来自旧世界的力量在他们的土地上站稳脚跟。”

    “我尝试着和他们达成妥协，甚至放低姿态向他们寻求合作与帮助，但均遭到了拒绝；他们甚至不愿意展开任何形式的谈判，态度无比的强硬。”

    “原来如此……”安森轻声叹息，内心却对此相当的不以为然。

    他们当然强硬了！

    安森对旧神世界之间的关系并不算很了解，但也很清楚一个“使徒”究竟意味着什么——那是站在整个施法者体系巅峰的存在，是除了已经陨落的三旧神之外现存于世的“真神”。

    当然，要按照秩序之环的评价标准，他…祂们其实更像是一群邪神……

    这意味着什么？意味着一旦卢恩家族在新世界站稳脚跟，双方最先展开的肯定不是什么狗屁团结，旧神派之间的“血浓于水，亲密无间”，而是划分利益的死斗！

    原因也很简单——无论再怎么标榜“正义”，旧神派都是一群以血脉为统治核心的群体；这意味着除了拥有共同血脉的家族成员，其余要么是敌人，要么连“人”都不是。

    例如安森，他自己勉强算是处于“人”和“不是人”之间的“工具人”行列，地位略等于之前死于塔莉娅之手的梅斯·霍纳德。

    对卢恩家族而言，放低姿态似乎是一种妥协；但对新世界的旧神派而言，只要拥有使徒的血魔法家族踏上自己的土地，那就是一场彻头彻尾的侵略。

    这么想的话，安森也就大概能理解为什么已经过去将近两百年的时间，秩序教会仍无法在新世界建立起一座真正的大教堂了。

    对秩序教会而言，他们大概也在面临类似的两难问题——要么继续维持教会在旧世界的存在感，要么发动一场真正意义上的“圣战”，号召整个秩序世界向新世界进军，消灭这群明目张胆的旧神派。

    现在看来，秩序教会选择了前者；果然相较于外面的世界，还是“家”里的敌人更可恨。

    想到这些，安森忽然间又发现了另一个问题：“所以这一次，我们的敌人不仅仅是帝国，还有新世界的…旧神派？”

    “非常遗憾，是的。”塔莉娅扭过头来，轻声叹道：

    “真是讽刺，我们此行原本的目的是为了寻找们盟友，但结果却让自己拥有了更多的敌人，并且是不死不休的死敌。”

    “安息之土…也就是新世界的旧神派，他们似乎已经放弃了对抗伪神的想法，或者说他们并不认为秩序之环真的会将触手伸向他们那片荒凉的土地。”

    “安息之土？”

    安森迎着少女的目光，突然对这个话题充满了兴趣：“为什么要叫这么名字，有什么特别的含义，亦或者仅仅是随便起的名字？”

    听到安森问题的塔莉娅突然浑身一震，她轻轻闭上了双眼，扶着桌沿颤巍巍的坐下，沉默着将缳首藏在胸前。

    安森被她的举动弄得有点儿慌，小心翼翼的开口道：“怎么了？”

    “没什么！”

    少女猛地抬头：“亲爱的安森，想要告诉你答案，塔莉娅必须先向你解释另一个问题——你认为，为什么秩序之环是一个‘伪神’呢？”

    为什么秩序之环是伪神…满头雾水的安森微微蹙眉，努力思考道：

    “因为祂盗窃了原初之环？”

    “不。”塔莉娅的脸上露出了微笑：

    “因为无论秩序之环的信徒们如何标榜自己信仰的正义，也永远解释不了一个最致命的问题——这个世界，究竟是如何出现的？”

    “我…我们…究竟从而何来，要往何处而去？”

    “他们无法解释这一切，但三旧神可以。”

    “唯有黑暗方显光明，唯有鲜血方能永生，唯有毁灭方能伟大。”

    “三句颂言对照三位真神，也就对应象征着一切起始的‘原初之环’；渎神者们完全不能理解其中的含义，堂而皇之的将他们修改的符文，当做了信仰的标志。”

    “原初之环，代表了真神信仰的起源——进化。”

    “我们，…从混沌中诞生，从最初的黑暗成就无数的色彩，从穹顶落下的第一滴雨水，化作整个世界，从蝼蚁成为强大的存在，我们一直在进化，始终在进化。”

    “这就是真神之所以为真神的理由——这个世界是不断进化的，而祂们为我们找到了三条截然不同的进化之路；这些道路很危险，很残忍，很恐怖，它需要我们割舍很多很多的东西……”

    “但当我们放弃进化的那一刻起，就是我们自我毁灭的时刻。”塔莉娅轻叹道：

    “而这…也是安息之土存在的缘由。”

    “即便神已经将真理展示给世界上所有的生灵，仍不意味着所有人都能理解祂们所指引的未来；仍有一群同样踏上这条道路的存在，认为应当在‘进化’的同时，保留某些东西。”

    “他们注定无法成为非凡，注定要被不断变革的世界所抛弃，但他们仍然坚持不愿放弃，顽固的恪守着某些无法割舍的原则。”

    所以他们所生活的世界被旧神派称之为“安息之土”，因为他们注定会覆灭么…安森不禁猜测道。

    换句话说，新世界的旧神派…他们的力量极有可能与旧世界的截然不同。

    “当然，这仅仅是原因之一，对许多真正的旧神派而言，这甚至并不是真正这么称呼它的理由。”

    塔莉娅的语气突然变得有些萧索，眼神中蕴藏着某些十分独特的情绪：“对我们所有人而言，那片土地其实还有一些非常特殊的意义。”

    “它…还是整个旧神世界的坟墓。”

    “埋葬着三位真神的遗骨。”

