    第18章 这不是抢人吗？

    林阳从秦淮茹的话里，深刻感受到了心机是怎么回事。

    同样是人心，有的人心憨厚朴实，而有的人心则是机巧奸诈，深不可测。

    秦淮茹就属于这一类人。

    秦淮茹给林阳送饭，这是为了讨好林阳。

    毕竟，她知道林阳很快就要发达了。

    提前讨好一下，有利于她以后吸血得便宜。

    这是为以后打基础。

    现在她对三大妈说，林阳给她送碗筷，并不是给她送什么好东西吃。

    只是因为林阳吃了她家的饭食，这才把碗筷送回来。

    看似这是在解释送碗筷这件事情，但是，这里恰恰就是秦淮茹使心机的地方。

    秦淮茹告诉三大妈，林阳是吃了她家饭食。

    这不单是让三大妈知道了这事儿。

    而且，以三大妈嘴快的特点，肯定很快就会嚷嚷的整个院子，人尽皆知。

    到时候，院子里的人，就都知道林阳吃秦淮茹家饭食这件事情了。

    换言之，林阳欠给秦淮茹一碗饭食，一个人情，就是众所周知的事儿了。

    这无形中就是一种压力了。

    林阳感受到了秦淮茹的这种心机，这才骂她是心机婊。

    “好在老子只是欠给你一碗饭食，这个人情还起来还倒并不费劲儿。”

    “看来以后还是得跟这女人保持距离，以免受害。”

    林阳心里决定地想道。

    “开始今天的工作之前，我这个当主任的，要宣布一件事情。”

    “这件事情就是，林阳为咱们车间立了大功，也为咱们厂子立了功。经我和三位组长研究，报请主管副厂长核准，决定给林阳记大功一次，破例提拔林阳为三级钳工。”

    “大家欢迎并祝贺吧！”

    车间主任在三个组长的陪同下，当众宣布了这个任命，并且鼓动众人对林阳进行祝贺。

    “恭喜林师傅。”

    “贺喜林师傅。”

    “……”

    一时间，欢声雷动，鼓掌声，道贺声，欢呼声，响彻整个车间。

    尤其是易中海和秦淮茹，在人群中的表现，就更为热烈。

    尤其是秦淮茹，手掌拍的十分用力，恨不得拍出血似的，手臂更是举得高高的。

    笑容灿烂，以至于一双大大的眼睛，都是眯成了一道缝。

    林阳在台上，看到这一幕，心里却是出奇地平静。

    “秦淮茹，你以为这样，我就成傻柱第二了吗？”

    “呵呵，那我告诉你，你错了，肯定的。”

    林阳淡漠地想道。

    “好了，下面，本主任宣布，今天咱们车间的生产任务，还是二十吨钢材。”

    车间主任也没办法，上面就要这么多的生产任务，他也是只有奉命而行。

    不过，据他所知，他这个车间的状况还是最好的。

    因为有林阳在。

    他可以完成生产任务。

    这就让他免于挨骂。

    其他车间的那些主任，哪一个不是被骂的没脸没皮的。

    比之于他们，他这算是在天上了。

    不但是不挨骂，还受表扬。

    主管副厂长已经是告诉他了，只要他能维持住现在的势头不减，超额完成生产任务，肯定也要给他记一功的。

    “又要生产这么多？”

    “主任，那一毛的加班费还有吗？”

    “没有加班费，可干不了这么多活儿。”

    “有，加班费肯定少不了你们的。”

    车间主任此时并不特别在意加班费的支出了，主管副厂长已经许诺给他经费补贴了。

    这就让加班费有了保证，并且还有结余。

    当然，最重要的是，他还想着他的立功受奖。

    很有可能他的职位到时候就会提一提了。

    这无疑是最让他看重的。

    “三级钳工？天呐，林阳一下子就从学徒工变成了三级钳工……”

    秦淮茹的心里触动无疑是最大的，她也是厂子里的老人儿了，当然是知道，三级钳工的待遇是什么样的。

    那可是足足的四十二块多钱的工资啊！

    足足比何雨柱三十五块的工资，高出了七块多钱呐！

    此时，秦淮茹再看林阳，就仿佛是看到了一堆金光闪闪的财宝。

    这对她是有着致命的诱惑力的。

    也就是在这恍惚之间，秦淮茹似乎是觉得攥在手心儿里的傻柱，似乎是不香了。

    傻柱，仗着一手一流的好厨艺，在食堂里做大师傅，一个月有着三十五块的工资。

    这在院子里年青一代中，无疑是耀眼的存在。

    除了厂宣传科的放映员许大茂，他的收入是没人比的了的。

    许大茂太混，秦淮茹抓不住。

    抓住了何雨柱，在秦淮茹看来，也是不错的事情了。

    可是，今天看到林阳，如此年轻，而有如此成绩，光芒万丈一般。

    一下子就把傻柱儿给比下去了。

    秦淮茹一时之间，恨不得自己晚生十年，那样的话，她就有机会以姑娘之身，嫁给林阳了。

    沉浸在自己的幻想中，秦淮茹不仅羞红了脸，人也变得怔怔的，老出神。

    动不动就拿着零件，呆住了。

    半天回不过神。

    林阳不需要做具体的工作了。

    他只需要在车间里游走，保证车床，以及其它机器的高效率运转就可以了。

    午休时间快到的时候，其他车间的主任来了。

    是组团来的。

    说的是来参观学习。

    但是，一见到林阳，他们可就一拥而上，对林阳拉的拉，推的推，不容分说就要把林阳带出车间。

    他们恳求着，祈请着，笑哈哈的。

    “林阳，走走走，我们大家伙儿请你去吃饭。”

    “给个面子，一定要给个面子。”

    “咱们到食堂里去，咱们到食堂里去，我们八个主任凑钱，请你去搓一顿儿去。”

    推的推，拉的拉，说的说，求的求，就要把林阳给带出去了。

    “主任，你看，他们这不是抢人吗？”

    第二车间的工人们，也都不傻，一见这般景况，马上就全都明白这是怎么回事了。

    他们中，就有不少人，赶紧跑到了车间主任的面前，告知情况。

    即便只是工人，掌握不了什么情况，但是，基本的情况还是很了解的。

    上面给轧钢厂的任务很重，这让他们本来都没有完成生产任务的可能。

    但是，他们车间不一样。

    他们车间涌现出了林阳这样一个奇才。

    这让他们具备了完成任务的能力。

    不止如此，由于林阳的提议和一力主张，他们每一个人也都是得到了好处。

    每天一毛钱的加班费，就是这种好处的最直接体现。

    别的车间，别说能得加班费这等好处了。

    就连生产任务都完不成，无论怎样努力，距离完成任务，都还有着一大截儿的差距。

    让人绝望。

    各个车间的主任和组长们，也是被批评了一顿又一顿。

    肯定是这些主任被批的没法儿了。

    知道林阳是个奇才，是唯一能帮助他们的人。

    这才来抢林阳来了。

    为什么是抢呢？

    道理也是明摆着的，第二车间的人，肯定不会放走林阳的。

    所以干脆就先抢走了再说。

    “嘿嘿，我说老几位，你们这是干啥呢？”

    车间主任更加不会放走林阳这个宝，赶紧跑过来阻拦，口中则是叫嚷道。

    (本章完)

