    因为有了艾什罗斯芬的提醒，罗兰等人经过比安卡城时，并没有进城，而是从旁边的道路绕过了这座城市。

    大王子大多数时间都在王城中待着，特别是这种关键时刻，他肯定得在政治中心拉拢盟友，分化敌人之类的。

    虽然之前大王子的确口出狂言，比安卡城也确实对王后的行踪有些上心，但比安卡城的流动人口也比较多，他们不可能所有人都检查，而且最重要的是，罗兰等人是从城外绕过去的，这就更加不可能让比安卡城的士兵们知道王后曾经路过此处。

    之后车队又经过了两座城市，罗兰和两座城市的魔法塔会长都进行了交流，他的运气不错，这两家魔法塔的会长都是愿意交流进步的人。

    罗兰和他们各交流了四五天，收获颇多。

    魔法学徒们也一样。

    交流需要时间，旅途也需要时间，车队差不多走了一个月，罗兰等人才走到了里德村。

    此时已经是傍晚，几车马车行驶在有点狭窄的土道上，两边的树木，沐浴在橙红色的夕阳之中。

    安多娜拉坐在马车上，显得有些心神不宁。

    所谓的近乡情怯，大致就是如此吧。

    罗兰依旧在抽空在研究着精灵魔法，他在考虑着，如何降低精灵魔法的转化消耗。

    现在有两个方向，一个是改变精灵魔法的节点效果，降低能耗。

    另一个是改变自己的精神力结构。

    都不是简单的事情。

    其实还有第三个方法，就是制作一种能储存元素魔力，并且能改变魔力频率的炼金道具，或者魔法装备。

    只是很可惜，罗兰不会炼金术，附魔术也只是学了个皮毛。

    所以第三种方法只能放弃，把精力放在前两种方法之上。

    而且这两种方法实施的可能性都很大。

    当人注意力非常集中的时候，他是很难感觉得到时间的变化的。

    罗兰是中午的时候开始沉浸在研究魔法中，到现在已经六个小时了。

    但他还是那个姿势，还是那个表情，几个小时几乎都没有变过，要不是身体随着马车在摇摇晃晃，一直保持着重心，外人看到了，绝对会以为这是一具相当逼真的蜡像，或者是亡灵傀儡。

    车队来到一个村庄前，停下。

    这个村庄被长满青苔的木篱笆圈了起来，一条土黄色的泥道通往村中心。

    木篱笆还有一扇木栅栏做成的门，见到车队，几个身上满是黄土，衣服打满补丁，流着鼻涕的小孩子们，一起把木栅栏堆开。

    马车进到村子中，安多娜拉主动坐前些，和马车说道：“一会直走，第一个岔路口向右，然后停在全村最高，最漂亮的小楼房前停下。”

    “明白了。”车夫应道。

    大约十数分钟后，车队在一幢白色的石制三楼小层前停下。

    小楼前围着一圈木栅栏，栅栏上爬满了绿色的藤蔓植物，还开了花，黄白两色的，使得木栅栏看起来，就像是一堵漂亮的植物围墙。

    听到马车的声音，二楼那里出现一个相当英俊的中年男人，不多会，一位十岁左右的男孩子也出现在阳台上，他们两人饶有兴趣地看着自家楼下的车队。

    安多娜拉坐到罗兰身边，轻轻摇晃着后者的手臂，说道：“我们到里德村了。”

    罗兰被他摇醒，愣了会，然后这才跟着安多娜拉下车。

    跳下马车的安多娜拉一抬头就看到了阳台上的中年男子和小男孩，她露出微笑，向上挥了挥手。

    中年男人看到她有些吃惊，很快就拉着小男孩从阳台消失。

    没多会，两人从小楼里走出来，打开木栅栏门，中年男人走近过来，看了会安多娜拉，又用古怪地表情看了会罗兰。

    他没有说话。

    但那个十岁的小男孩跑过来，站在安多娜拉面前，兴奋地说道：“堂姐，你终于回来了。你要住几天？”

    小男孩也长得很清秀，安多娜拉摸着他的小脑袋，笑道：“至少住加四五天吧。”

    然后安多娜拉视线抬高，看着帅气，双手负在背后，站得像是一棵青松的的中年男子，说道：“大伯，我回来了。”

    “我看到了。”这中年男人看着罗兰，说道：“安娜，你不介绍一下这位朋友吗？”

    安多娜拉在亲人间的小名就是安娜。

    中年男人一直在打量着罗兰，他越是打量就越是心惊。

    他是个复合职业者，类似于魔法剑士，是能施法的，因此对于精神力波动有着不错的感知能力。

    而安多娜拉是大剑士，纯粹的物理职业者，是不太能感觉得到精神力波动的。

    所以中年男人能感觉得到，罗兰身上那股让人惊叹的庞大魔力量。

    “这是我选的男人，罗兰。”安多娜拉的表情有些羞赧，她给两人做着介绍：“罗兰，这是我大伯，凯奇-里德。”

    “你好，里德阁下。”

    罗兰微微弯腰，既然是安多娜拉的长辈，那必要的礼仪还是得有的。

    “你好，罗兰阁下。”凯奇再次打量了罗兰一会，表情极为古怪，似乎有很多想问的想说的，但最后还是微笑道：“也很高兴见到你。”

    这时候，旁边的小男孩跳起来，相当不满地叫道：“你们还没有介绍我呢！”

    安多娜拉轻轻拍了两下小男孩的脑瓜顶，说道：“这是我的堂弟凯多-里德。”

     罗兰向小男孩微笑：“你好，小里德。”

     “你这打扮是魔法师？”凯多走到罗兰面前，抬头崇拜地看着后者，用孩童特有的，纯真的语气问道：“罗兰大哥哥，你能不能教我魔法？”

     “可以啊，只要你想学。”罗兰答道。

     凯奇摇头说道：“阁下，你不必理会凯多，他学不了魔法的，倒不如说我们一家，都不能随便学习元素魔法。”

     “为什么？”罗兰有些不解，他能感觉到无论是凯奇，还是才刚十岁左右的凯多，体内都蕴含着不弱的魔力，这样的魔力至少可以简单施放二级魔法。

     “这似乎是我们的血脉造成的。”凯奇微笑着说道。

     “勇者血脉吗？”罗兰下意识反问道。

     此时凯奇却微微皱起眉头，似乎是责怪地看了一眼安多娜拉。

     而罗兰自然发现了对方的这个小表情，他说道：“不是安多娜拉告诉我的，另有其人。”

     凯奇追问道：“是谁？”

     “安蒂斯。”

     凯奇微微沉默了一会，他自然清楚安蒂斯是谁。

     他也是贵族，虽然身份不高，但也偶尔去王城小住，见过好几次小时候的安蒂斯。

     安蒂斯是王室外戚，身份极高，和安多娜拉一起从小青梅竹马长大，本来他还以为这两个同样漂亮的人儿会凑成一对，但没有想到，安多娜拉甚至对安蒂斯一点兴趣都没有。

     此时薇薇安等六个魔法学徒也下了车，凯奇一看就知道这些都是贵族之后，便笑着打招呼道：“欢迎几位阁下来我这里作客，请进吧。”

     说罢，他让开木栅栏门口，并且做了个请进的姿势。

     而后一位中年管家从小楼里出来，引导着众人进房中。

     一进房门，看到到正厅的墙上，有着一张巨大的壁画。

     身穿白甲，手持蓝色火焰长剑和火凤凰底纹白盾的勇者，将一个长着牛角的巨大红色恶魔踩在地上，正准备一剑捅死。

     所有客人的视线都被这幅壁画吸引。

     凯奇见状得意地小小笑了一下。

     安多娜拉一幅回到家的放松表情，她左右看看，问道：“我父亲最近都没有回来过这里？”

     “他带着商队去乌尔干达了。”剀奇一边请众人坐下，一边说道：“三个多月前的事情。”

     “你们先坐着，我去给你们准备晚餐。”说罢，安多娜拉上了楼，不多会换了身常服下来，同时身后还带着两名女仆，换了身衣服，她似乎多了股妻子的贤惠味道：“罗兰你想吃什么？”

     “随便！”

     ‘随便’这个词最难搞了，安多娜拉白了罗兰一眼，带着两个女仆去了厨房。

     而罗兰则向凯奇介绍了一下薇薇安等人的身份。

     听到他们是游学的魔法学徒，凯奇坐在主位上，露出一丝怀念：“我年轻的时候，也做过好几年的佣兵，那段时间的生活，直到现在还时不时在我的梦中出现。”

     “原来阁下也曾当过佣兵啊。”薇薇安有些惊讶地说道：“安多娜拉也当过佣兵，原来是和你学的。”

     凯奇颇是自得了摸了下自己的胡茬子：“她的剑术都是我教的，虽然现在她的实力已经差不多超过我了。”

     罗兰在见到凯奇第一眼，就隐约猜到，安多娜拉的剑术应该是后者教导出来的。

     毕竟安多娜拉说过，她父亲是个小贵族，也是个商人，成年东奔西跑，每次跑商之前，都会把年幼的安多娜拉放到自己大哥家暂住，也就是里德村这里。

     所以里德村是安多娜拉第二个家。

     凯奇很热情地和众人闲聊了一阵，等管家下来后，主让管家带着六名魔法字徒去已经打扫好的几间房里暂且休息，他同时对着罗兰勾了勾手指。

     罗兰跟着他走到三楼客厅阳台上。

     看着远处低矮的村庄茅草屋，凯奇缓缓问道：“你和安娜到底是怎么一回事，她一个王后怎么会和你混到一块了？”

