    　　而现场的人。

    　　现在看着杜文就这么离开，加上不少人之前已经接到加入的任务，这他们肯定不会甘心的。

    　　但是，不想归不想，实力大部分有限啊，而且在场的工作人员肯定不会让他们做什么事情。

    　　估计在这里，他们要做什么，还需要先过了他们那一关，毕竟都没有打算插手做什么，在这里动手肯定不行。

    　　但是，外面就不一样了。

    　　很多人已经想到了这一点，犹豫了一下，顺着杜文离开的位置跟了I出去。

    　　当然，大部分在这里的势力，都不是一个人的，有人离开跟着杜文，自然也有人留在原地观看这林康。

    　　林康手中的东西，在场不少人也想要啊。

    　　而对于在场的人，林康只能表示无视，这东西，他可是要带着回家里给他老爷子的。

    　　这东西带回去，他老爷子变强了，他们家族的势力肯定也变大了，另外，他这被说是少家主位置了。

    　　有了这功劳，估计家主的位置都可以直接定下来了。

    　　这样，家主壮大，家族还被他掌握，哪里还有比这更舒服的事情。

    　　现在林康也清楚，他在这里就是需要等待了。

    　　“海哥，海哥。”

    　　看着海哥进入，林康连忙对着打招呼。

    　　现在也只能接着对方的名气了，给点好处，保留东西。

    　　这是最好的。

    　　这边的林康接着那海哥的威慑力在这里等待家族的人过来。

    　　而杜文已经直接离开了这仓库区了。

    　　那里面的客人，实力大部分都一般般，没有阻止的能力，而那些护卫们，明显不打算做什么多余的事情。

    　　这让杜文松了口气。

    　　其实这也正常，如果在这里就动手了，这才不正常呢。

    　　除非这源晶的价值高到突破天际了，这才会引起这里的‘店家’都出手来争这东西了。

    　　而对于这些跟着在他后面出来的人，杜文有点无语，想要这么简单就走。

    　　根本不可能的吧。

    　　在这样的区域，想要拉开距离离开，这有点困难，而且他们人那么多，哪怕他跑起来，估计也会有点动静被找到。

    　　进城，走那些小巷子或许可以离开。

    　　不过嘛。

    　　“各位，这样一直跟着我，是不是不大好。”

    　　停下脚步，转头看着这身后十几号人，这些人也完全没有掩饰自己的意思，就是打算跟着杜文，知道杜文的行踪。

    　　实力不一，差的只是三星武者，最强的也只是六星。

    　　目前看起来没有动手的意思，不过从他们保持通话的情况来开。

    　　明显还在汇报跟踪消息还有地点，就等着人过来。

    　　“老爷子，这说话可不能不讲道理，我们只是顺路从这边过而已，哪里有什么跟着你。”

    　　“就是说，这只是顺路而已，难不成老爷子就这么霸道。”

    　　“你年纪大，也不能这样啊。”

    　　这里的人，笑呵呵的，一副吃定杜文的样子，在他们看来，他们不动手，杜文是不打算动手的。

    　　而哪怕杜文加快离开，他们这么多人拼命追扰乱一下。

    　　只要一个人稍微能跟得上。

    　　那就行了。

    　　“你们是，觉得老头子我，不会杀人了吧。”

    　　摇了摇头，故作不屑的笑了一下，那表情脸色完全没有将对方放在眼里的意思，既然都改头换面了。

    　　杜文之前也都已经想好了。

    　　肯定不会像是以前一样，当一个老实人小受了。

    　　起码像是现在这种人，明显对他有想法的人，他主动出击也是很正常的事。

    　　“怎么？多说几句话你就要杀人？”

    　　“这是将清湖市当你家了？老爷子可能是外国来的，我们这里，将就着可是规矩。”

    　　“不管你拿着东西这样不分一下就打算离开，还是这么嚣张在这里说什么杀人，都是不合规矩的。”

    　　或许也被杜文话给逗乐了一下，现场那名六星武者笑了一下说道。

    　　他对于杜文的威胁完全没有看在眼里，高级武者又怎么样，在场十几人，拖住他，难不成还不行吗？

    　　加上这些天清湖市的敏感情况，他可不相信，还有武者敢在这里杀人。

    　　“好言难劝该死鬼，我就问最后一句话。。”

    　　“离开，或则死。”

    　　看着面前这些人的样子，杜文表情已经完全冰冷下来了，之前不在那仓库动手，主要是因为担心仓库的“主办方”借着机会动手。

    　　而现在出来了，在这边，动手，那就没有什么顾忌了。

    　　反正解决完就跑路，大不了就继续换个身份，这对于杜文来说，算不上什么。

    　　他想要练武下去，那这性格，就必须强硬起来。

    　　“哦，死？老爷子是打算杀死我们现场十几人？”

    　　“东城国可不像是其他国家，哪怕是武者随便杀人，也会被抓起来甚至击毙的。”

    　　“要我看，老头子你，还是老老实实的待着吧，我们家主那边过来了，不会亏待你的。”

    　　“就是就是啊。”

    　　或许是已经察觉到杜文想动手了，这十几人分别围拢过来，一边还说话想要给杜文压力。

    　　其实他们在来的时候，就已经清楚杜文肯定不会让他们这样跟着的。

    　　应对各种情况，其实也已经有办法和想法了。

    　　而现在，既然对方有动手的想法，那就好好的让对方动手好了。

    　　到时候他们反制住，那或许，才是真正的大功劳，那源晶虽然他们没有份额，但是分配一点能量石之类的。。

    　　对于他们来说，就已经十分满足了。

    　　对于面前这些逐渐逼近，完全没有将人放在眼里的人，杜文也没有继续浪费时间了。

    　　虽然到现在一分钟不到，但现在已经完全确定对方的态度和想法了。

    　　既然不想走了，那就不走好了。

    　　“咻咻。。”

    　　右手轻抚，从布袋之中瞬间抹除五六个穿刺钉，这几个钉子形状的东西，散发着寒芒，直接快速穿透过空气，洞穿过几名实力比较弱的人的身体。

    　　穿刺钉，这东西可不是说说的。

    　　他其实还有一个特殊的名字，穿头钉。。

    　　这东西特质本身就特殊，另外加上那星芒特殊的使用办法，还有杜文那数万KG的爆发力。

    　　穿刺钉爆发出来的威力，比什么普通手枪可要恐怖的多。				

