    “我们的睡美人醒啦。下次醒来的时候吱一声，冷不丁睁开眼会吓到人的。”

    姜芃姬淡定地起身，一派正人君子的模样，好似刚才趁机占便宜的人不是她。

    取来一条打湿的布巾给卫慈擦脸，动作算不上温柔，但也不算粗鲁，让某人很是受宠若惊。

    “主公？”

    卫慈还有些茫然，他一开口，声音不仅轻微还粗哑得厉害。

    “先别动，不然伤势又要裂开了，乖乖躺着就好。”姜芃姬让右手摁在他肩上，阻止他起身的动作。

    卫慈也是高估自己的情况，不得不重新躺了回去。

    他望着姜芃姬眨了眨眼，目光依旧清亮乌黑，眼神专注而认真，似乎看着什么至宝。

    卫慈迟疑了许久，但又不敢问出口。

    他先前似乎做梦梦见主公变成红发女子，五官还颇有异域番邦的味道。

    醒来一瞧，主公还是原先的模样，不由得松了口气。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    姜芃姬刚叮嘱下人将温着的暖粥端上来，便对上卫慈的视线。

    卫慈微微摇头，暗中将一肚子的疑惑咽了回去。

    姜芃姬说道，“昨夜那种事情，以后不会发生的。”

    卫慈还活着是不幸中的万幸，但当时那副场景真是将她吓到了。

    她什么血腥场景没见过，偏偏卫慈倒在血泊的场景将她惊得浑身冰凉。

    卫慈闻言，眸光一暗，昏迷前的记忆像是开了闸一般用了出来，经不住打了个哆嗦。

    除了前世自刎谢罪，他还是头一回距离死亡如此之近。

    正出神呢，他的唇边碰到带着余温的汤勺。

    卫慈似乎被这抹温度烫到了，急忙拒绝，“主公不可！”

    “你一个病号还指望自己自力更生？”姜芃姬眉头倒竖，佯装发火，“让你吃你就吃。”

    卫慈轻垂眼睑，微微张唇吞下那勺白粥，低声道，“多谢主公。”

    姜芃姬笑道，“这样才像话么。”

    卫慈是个很听话的病号，配合度也不错，没多久就喝完一碗白粥。

    她让人将一部分要紧的政务搬到卫慈这里，摆出一副短时间内不肯挪窝的架势。

    “我陪着你，哪里不舒服就喊我。”

    卫慈点头应下，目光出神地望着她挺直的背影，良久也舍不得眨眼。

    姜芃姬提笔沾了墨汁，认真地处理文件，没多一会儿就弄完了一小摞。

    这时候，耳边传来熟悉的叮咚声，私聊响起来了。

    【你的阿爸】：真是让人惊讶，甩手掌柜居然也会破天荒地批改文书么？

    刚退役那年，老首长可没少接到旧下属的抱怨。姜芃姬作为军团长没有渎职怠慢，但也不算勤快，说句难听一些就是标准的甩手掌柜，性格任性又孤僻。有这样的上司，几个副官可就惨了。因为姜芃姬除了紧要文书会第一时间处理，其他不要紧的工作大多都丢给了副官。

    姜芃姬瞧了一眼私聊，“老首长撸串回来了？你也在看直播？”

    【你的阿爸】：一边撸串一边看，你旁边的男人就是你看上的对象？

    姜芃姬用炫耀的口吻道，“他叫卫慈，字子孝。老首长，我的眼光不错吧？”

    【你的阿爸】：颜控。

    姜芃姬是个颜控，这在第七军团已经不算秘密了，老首长自然也知道。

    “我像是这么肤浅的人？明明是一见钟情，子孝的内在美更加吸引我。”

    【你的阿爸】：一见钟情？难道不是见色起意？

    姜芃姬：“……”

    不知道老首长这些年经历了什么，怼人的功夫越发炉火纯青，以前可不这样。

    【你的阿爸】：对了，刚才光顾着撸串了，还没问你要什么型号的，你知道他尺寸么？

    姜芃姬扭头看了一眼卫慈，正好撞上他的视线，对方被抓了个正着，干脆闭眼假寐。

    “不知道，我又没看过。要是我直接问，他估计要羞死。要不各种尺寸型号都来一盒好了。”

    【你的阿爸】：你可真是禽兽——

    姜芃姬目瞪口呆。

    她又怎么了？

    过了一会儿，姜芃姬反应过来，囧囧有神地道，“他现在是病患啊，我也不会丧病到现在就将他法办，老首长你能不能对我的节操有点儿信心？我像是那种毫无节操的饥渴之辈？”

    真要做不和谐的事情，那肯定要等子孝病愈。

    姜芃姬说各种型号尺寸都来一盒，过了几分钟，系统便提示“您的快递已到达”，她熟门熟路找到蜂巢快递保存柜，扫了一眼里面存放的东西，当下就忍不住给自家老首长点个赞。

    保存柜里整整齐齐摆着上百盒不同品牌、不同尺寸、不同类型、不同口味（？）的TT。

    “……品种如此丰富齐全……老首长确定去的是便利店？”

    分明是搬空成人店的节奏！

    【你的阿爸】：用着就行，废话这么多干嘛？记得结账。

    姜芃姬干咳一声，摸了摸腰间的钱囊，没去看里面有多少块金子碎银，痛快给对方寄过去。

    劳烦老首长专门跑一趟成人店给她代购，不给点儿辛苦费也说不过去。

    幸好隔着位面，要是面对面，姜芃姬真怕对方二话不说找她热身。

    若是以前那具身体，她自然不怕的，热身基本五五开，柳羲这具身体么……

    大概只剩被血虐的份了。

    “要是用完了，还要麻烦老首长帮忙补货。”

    一次代购还不够，还要负责后续补给？

    真想捶死姜芃姬。

    【你的阿爸】：我在这边的工作已经告一段落了，过阵子就要离开，要补货记得趁早。

    姜芃姬也没问她什么工作，老老实实“哦”了一声。

    过了一阵，系统又接连提示“您的快递已到达”、你的好友【你的阿爸】已下线。

    姜芃姬去看了一眼，保存柜放着不少药品。

    不是她熟悉的快效药剂或者针剂，全是被淘汰数千年的老式药物。

    “看样子，老首长的新工作的确很有趣。”

    她嘟囔了一句，卫慈那边发出悉悉索索的动静。

    “怎么了，子孝？”

    卫慈尴尬地咳了一声，问道，“主公可否……唤管家过来？慈……有些事情……”

    从昨夜躺到今天下午，昏迷途中还喝了不少药，醒来又吃了一碗清粥，难免有些内急。