    此话一出。

    全场哗然。

    赌斗。

    古董行当互相辨别古玩真伪的一种对赌游戏。

    双方之间，约定好赌注，各出一个物件，物件可真可假。

    看对方能不能断代、辨真伪、释传承。

    输饭、输钱、被摘招牌或者跪下叫爷爷，算小儿科了。

    玩狠的，直接卸输一方的身体器官。

    我跟九儿姐在山东之时，曾亲眼见过一次赌斗。

    输的一方，硬生生地戳瞎了自己一只眼。

    那次回来之后，我连续做了几天噩梦。

    九儿姐骂我没出息。

    古玩是金钱的江湖。

    玩钱的地方，玩到最后就是玩命。

    港市古惑仔电影里，收租控码头夺赌场，互相拼杀，全为了钱。古董行当盗墓掘坟、做局害人、夺宝杀藏、赌斗玩命，同样为了钱。只不过，古董界玩得比古惑仔更高端、更优雅、更具技术含量，但血腥程度，却一点也不逊色。

    我提出赌斗。

    自然不可能去赌那些没上台的东西，标的物肯定在鉴宝台上。

    在场之人想不通的是，目前摆在鉴宝台上的，秃子的金倭扇、抱古轩的状元砚、四方斋的陶响球、影青阁的药师佛、斗鸡眼的朱之蕃画作以及伯奇鸟牌，全部都已经过徐老鉴定，而且，基本都说出了传承。

    如果我要赌斗。

    唯一可供赌的点，就是鉴宝台那些东西当中，存有赝品。

    我到底要拎出哪一样来赌？

    当然是裴哥的陶响球！

    之前。

    我没闲着，一直盯着那颗元朝陶响球，总感觉哪里不对路。

    后来我发现。

    它的声音。

    裴哥真是熊心豹子胆。

    在金陵古董界名流齐聚的江湖窜货场，竟然敢出赝品！

    而徐老，作为古玩行当泰山北斗，罕见地打眼了。

    万幸的是。

    徐老刚才因为想卖关子，他一直没向大家说出陶响球的来历。

    否则。

    他一世英名，今天将毁于一旦。

    不过。

    冲徐老刚才在我砸挂时很讲江湖规矩的一句话。

    我会给他一个台阶下，就看他接不接得住。

    陆岑音已经彻底傻眼了。

    我看到她樱唇微张，说了一句什么话。

    从口型来看，她说的应该是：“疯了吧！”

    此时。

    裴哥终于放下了手机，蛆咬过的脸显得有些不自然。

    他的神情，从之前目空一切，变得开始犹疑。

    裴哥招了招手。

    四方斋那位“瞧不准”柜员，走了过去。

    裴哥坐的位置，距离我相对较近。

    虽然现场比较嘈杂，但我仍听见了他的声音。

    裴哥问道：“这是哪来的傻逼？”

    四方斋顾客太多，“瞧不准”柜员显然已经认不出我来了，回道：“不知道。”

    “查一下！你他妈也傻逼了？！”裴哥冷冷地说道。

    “瞧不准”柜员连忙回道：“是。”

    尔后，“瞧不准”柜员拿起手机，出门打电话去了。

    徐老脸色顿时变了。

    这些宝物，刚才全经过他鉴定。

    我现在的姿态，铁定了要赌斗其中有赝品。

    万一我赌赢了。

    虽然赝品并不是徐老出的，但他一生积攒下来的名誉、地位，将付之一炬。

    不过。

    作为古董界泰山北斗，徐老刚才那一丝神情变化稍纵即逝。

    他反而露出了一副欣赏江湖晚辈的笑容，后背微靠在椅子上，绕有兴味地打量我。

    江主持立马跨前了一步，朗声说道：“稍等！朋友，你确定要赌斗？！此事贻笑大方事小，可别搬起石头砸了自己的脚！”

    所有人都认定，徐老不可能出错。

    江主持不想让局面复杂下去，开始给我敲震山鼓。

    我点头道：“江主持客气。生死有命、富贵在天。我既敢赌，就输得起。”

    江主持脸若深潭，布满萧杀，沉声道：“好一个汉子！希望你是睁眼马王爷！”

    马王爷三只眼。

    江主持不信我是马王爷，能比徐老还多出一只眼睛。

    有人可能会说了。

    怀技其实与怀宝一样，轻易不能露白。

    我初出茅庐，为何如此高调？

    怀技不能露白，话没错。

    但要看对谁。

    你不能要求一匹饿狼，闭着眼睛，趴在丛林扮一条怂狗。

    像我这种身怀仇恨之人，面对环伺猛虎，必须要亮刀。

    刀锋闪耀。

    敌人才会注意到你，才会想将你干掉。

    你才能从中发现线索与破绽，找出那个一直要找之人。

    而且。

    我始终觉得。

    九儿姐不会无缘无故把最终落脚点放在金陵。

    其中，定有深意。

    斜眼瞥见，陆岑音俏脸竟然带着一丝紧张。

    原来她一直在位置上坐着，但此刻竟然站了起来。

    肖胖子更甚。

    他已经从后面墙边位置，挪到了前面。

    徐老笑着抬起了手，说道：“小友，请挑赌斗之物。”

    我跨前了两步，在鉴宝台六样宝物之前环视了一圈。

    尔后。

    我伸手拿起了那颗陶响球，说道：“我挑这个！”

    裴哥见状，目光顿时一滞，不可思议地嘴巴微张。

    江主持说道：“赌它什么？！”

    “赌它是赝品。”我回道。

    场上氛围突然变得无比诡异，他们纷纷交头接耳，疑惑不已。

    这是六样宝物当中，徐老唯一没说出来历的东西。

    迄今为止。

    几乎无人知道这是什么。

    我突然赌它是赝品。

    令所有人都出乎意料，瞠目结舌。

    江主持转过身对裴哥说道：“这位朋友要赌斗裴先生宝物，裴先生是否愿意接斗？”

    裴哥半闭着眼睛，晃动了一下脖子，发出咔咔响动之声，非常不屑地回道：“接！但他送上来的破玩意儿，我就不派人去看了，省得作贱了弟兄们的眼睛，直接躺斗吧。”

    躺斗的意思，就是裴哥懒得出招来斗我的宝物，任由我来斗他。

    有点像擂台赛上，一方闭着眼睛、背着双手，站原地让你拿刀去砍他。

    这是极端羞辱人的做法。

    江主持点了点头，刚想说什么。

    裴哥突然三角眼一睁，厉声说道：“但是！若他斗错，赌金我会要得很大！”

    江主持转身问我：“若先生斗对，你想要什么赌金？”

    我回道：“让他作揖，叫一句苏爷，立马滚出窜货场！”

    留点余量，慢慢玩。

    一下玩死裴哥没意思。

    高风亮节当众骑他头上拉一泡屎。

    远比玩其它的有快感。

    此话一出。

    裴哥身边那几个红花棍郎勃然大怒，立马想向前。

    肖胖子见状，踏步而出，立马站到我前面。

    肖胖子身高一米八多，多年部队捶打的身姿非常魁梧，带着墨镜，脸色无比冷峻，犹如护住我的一道铁塔。

    裴哥显然没认出肖胖子来。

    他也完全没把我们当一回事，招了招手，让身边那些红花棍郎稍安勿躁，鼻子冷哼一声。

    江主持说道：“苏先生，请亮手段。”

