    

    “你这话的意思是，患者的家属从外面请来了一个医生，而且还是一个中医，来到这里，给患者治病，是这样？”徐医生在听了面前护士的话后，就明白了对方想要表达的意思了，于是有些不敢置信的问道。

    患者家属，如果因为觉得他的医术不够好，没有办法把患者给抢救过来，去外面请医生来看患者，他是能够理解的。

    但是，他不能理解的是，对方竟然请了一个中医来，而且听刚才护士所说的，那个中医还非常的年轻。

    虽然他对中医并没有全盘否定，但是，他的心里不认为中医，能够治疗癌症这样的病情，特别还是晚期的癌症。

    这样的事情，在他看来，患者是不会去请中医来，可眼前这护士的话，显然也不会是乱说，要不是百分百肯定的话，她是绝对不会在他的面前，说起这件事情来。

    “徐医生，我是这样认为的，现在病房里除了患者之外，就只剩下那个年轻的中医来。”这护士接着说道：“我认为，现在那中医正在病房里治疗患者，患者自身的情况非常的脆弱，这个时候，不管那中医到底想要如何的折腾，患者都肯定接受不起折腾的。”

    “这要是因此而出事的话，那么到时候患者的家属，肯定会将责任给推到我们医院的头上来，要我们赔钱。”

    护士的话说到这里后，就没有再继续说下去了，不过他相信，徐医生能够明白她的意思。

    另外，就算是徐医生在听了她的话后，无动于衷，没有任何的动作，那么事后要是真的发生了什么事情，也就跟他没有任何的关系了。

    因为，她已经将所看到和所猜测到的事情，都在对方的面前说了出来，责任已经不在她了。

    要是她没说出这件事情，那么事后她就要为了这件事情而担责了。

    “我知道了，我现在就过去除了，这患者家属简直就是无法无天了。”

    徐医生在说完这话后，就没有再多说什么，直接朝着病房走去。

    那护士见此，也跟着上去，要是真的发生什么事情的话，她也能帮忙一下。

    “我听说，里面有个年轻的中医，正在给患者治疗，是吗？”

    徐医生很愤怒，所以，他重新回到患者家属的面前后，没有人拐弯抹角，直截了当的问道。

    周家姐弟两，在听了对方的话后，脸上的表情有些意外，谁都没有想到，对方竟然会知道这件事情。

    不过，随后当周涛的目光落在了对方身后的那护士身上之后，就瞬间明白了，是她说的。

    因为，周涛先前带着陈浩进入病房的时候，也刚好碰到了这个护士，至于她为何会知道陈浩的身份是一个中医，他就不明白了。

    “是有这一回事。”

    竟然被对方给知道了，当下周琳也就没有再隐瞒，直接如实道，而且这件事情也没有办法隐瞒，她要是不承认的话，那么通过看走廊的录像，就会看到，确实是有一个年轻人进入到了病房里。

    “周小姐，你这是被冲昏了头脑了吧？”

    徐医生看着她，说道：“你丈夫的情况，是真的没救了，而不是我技不如人，现在你丈夫的这种情况，已经是到了油尽灯枯的地步了。”

    “不管这个世界上的任何一个名医，来到这里，见到你丈夫之后，他们的答案也是和我的答案一样。”

    “所以，这个时候你请这么一个年轻的中医来这里，给你丈夫治疗，不会改变现有的情况，甚至会因为他的插手，原本你丈夫还有几天的寿命，就变成了当场毙命。”

    “所以，你要是不想这样的事情发生的话，那么当务之急就是，赶紧进去组织那中医的动作。”

    “徐医生，我姐夫的这件事情，就不需要你操心了。”这个时候，周涛开口了：“我呢，也明白你在担心什么，无非就是担心，我姐夫要是真的因此而出事的话，到时候赖到你们医院，或者你的头上，然后索要赔款，对吧？”

    他看似是在问对方，但是却没有给对方开口回答的机会，接着说道：“我现在可以很明确的告诉你，你根本就没有必要担心，因为我们不会这么做。”

    “你现在也可以录音，要是我姐夫真的出事的话，我们不会找你或者医院的麻烦，所有的后果，都由我们自己承担。”

    周涛的话，在说到这里后，就没有再继续说下去了。

    “你们好歹也都是年轻一代的人，怎么这个时候像老一辈人那样，相信那些中医，真的有办法治疗好你姐夫？”徐医生看着周涛，有些无奈说道。

    “他没有说救好我姐夫，他也明明白白的说了，我姐夫在那种情况下，是没有办法治疗好的。”周涛看着他，说道：“但是，他能够让我姐夫再延续三个月的生命，和你之前下达几天的通知相比起来，我们更喜欢三个月这个答案。”

    “正是因为这一点，所以我和我姐都选择了相信他，让他治疗我姐夫。”

    “你现在要是敢在我们两人的面前，保证你也能够让我姐夫再多活三个月的话，那么我们两马上进去，阻止他的治疗，如何？”

    “你敢保证吗？”

    周涛说完之后，面无表情的看着徐医生。

    “这不可能的。”徐医生在听完了周涛的话后，想都没有想，直接说道。

    患者从进来医院到现在，一直都是由他负责主治的，所以没有人比他更清楚病人的情况。

    病人的情况，真的没有办法再继续坚持下去，就只剩下这几天的生命了，怎么可能还会延长三个月的生命呢？

    “你们肯定是上了那个中医的当了，这也很正常，他要是不这么说的话，那么你们又怎么可能会相信他呢？又怎么同意他给患者治疗呢？”

    徐医生看着面前的两人，接着说道：“我敢肯定，对方在里面其实什么都没有做，出来之后，就跟你们说，他已经完成了对病人的治疗。”

    “如此一来，就要你们将治疗费给他，而他在收了治疗费之后，肯定第一时间跑的没影了，到时候患者没过多久死亡之后，你们就算是想要找到这个骗子算账，也没有办法找到了。”

    “所以，还希望你们两人能够相信我刚才所说的，赶紧进去，阻止对方的治疗。”

    徐医生在说这些话的时候，可谓是苦口婆心啊，因为，在他从医的这几十年下来，他见过太多太多患者被骗的案例了。

    那些骗子都是看准了患者家属救人的心切心态，也知道这些患者家属，最想要的是什么，无非就是想要将亲人的性命给挽留下来。

    在这种情况下，他们看准了使用计谋，可谓是一用一准啊。

    所以他现在苦口婆心的劝说他们，希望能够将他们给说动了。

    “徐医生，你的好意我们都明白。”

    周涛明白对方的好意，于是接着说道：“但是，我想要说的是，里面的那位可是神医，和你所说的那些骗子完全不一样。”

    “所谓的神医，不管他是如何包装的，除去外表的伪装之后，还是骗子的。”徐医生当下说道：“所以，我们还是赶紧进去，阻止他的行为。”

    “徐医生，这就不需要你操心了，你还是继续忙你的事情去吧。”周涛在见到徐医生不放弃之后，接着说道：“另外，我再重申一遍，我姐夫要是出事，或者是我们被骗的话，那么那是我们的事情。”

    “跟医院没有任何的关系，我们也不会找医院或者找你索赔之类的。”

    “不知道我这样说之后，你能离开了吗？”

    徐医生在听了这话之后，摇摇头，没有再多说什么，因为他看出来了，眼前这两人完全被那骗子给骗了，给洗脑了。

    在这种情况下，他接下来不管说什么，都没有用了，对方都听不进去。

    于是，他当下直接转身离开了。

    从头到尾都没有说什么的护士，也没有再多说什么，因为徐医生该劝说的话，都说了，对方听不进去，她接下来哪怕说得再多，也不会听进去。

    所以，她在看到徐医生走了、回到办公室之后，她当下也跟在对方的身后，走了进去。

    “徐医生，这件事情，难道我们就这么算了吗？”

    这护士一进入办公室后，就看着徐医生，开口问道。

    “那姐弟两，显然是被骗了，而且还是深信不疑的那种，在这种情况下，哪怕接下来我们说的再多，也没有什么用，听不进去的。”

    “不过，我们也不能眼睁睁的看着他们被骗，而无动于衷，事后要是因此而发生什么事情的话，我们的良心也过不去。”

    “所以，接下来我打报警电话，让警方过来处理这件事情，警方来跟这姐弟两讲这里面的骗局，他们会相信的。”

    话音落下，徐医生拿出手机拨打电话。

