    

    10号这天，联盟也宣布巴克利因伤缺席全明星，西部首发大前锋由大梦递补，大梦的位置并没有给大卫罗宾逊，而是由AC格林递补。

    格林也得到了36万选票，比大卫罗宾逊的票数还要多一万，是西部第9，捡了一个漏。

    11号，王铁军和凯文约翰逊、AC格林等人一起飞往了森林狼所在的明尼苏达州明尼阿波利斯市，本届全明星在那里举行。

    一下飞机，我嘀个天，幸好他们早有准备，厚实的羽绒衣随身带着，马上穿在了身上。“今天零下二十度，这鬼地方，打死我也不会来这里打球。”凯文约翰逊嘟囔道。

    “联盟官员脑子都坏了，把全明星安排在这里，去迈阿密多好。”AC格林嚷道

    “嗯，迈阿密艳遇?不错不错，那部电影我的印象很深刻。”老王点头道。

    “老K，我说的是迈阿密，不是迈阿密艳遇。”格林无奈地道。

    “哈哈...”众人大笑，

    进入明尼阿波利斯市，和张合理等人分开后，几人来到了联盟安排统一的入住酒店。到酒店外面的时候，很多媒体记者与球迷守候在那里。

    “老K，第一次进入全明星就成为首发，你有什么感觉吗?”有记者问道。

    “你问了一个好问题，不如你随便写吧，需要我有什么感觉，就写什么感觉。”他随口说道。

    那记者翻了个白眼，该死的老K，我特么能打你吗?

    “你与迈克尔乔丹有怨，担心这次全明星会遭到他的针对吗?”下个记者问道。

    “你指场下还是场上?”他问道。

    “都有。

    “场下他不会针对我的，这我能肯定。”他道。

    “为什么?”记者追问道。

    “我很难想象他在场下怎么针对我

    他笑了笑，又道:“至于场上，我在西部，他在东部，如果那帮西部的全明星听从他的吩咐，哈哈，你觉得可能吗?

    应付了记者，有几个球迷居然拿着他的猛犸球鞋请他签名，看来他在这里也有粉丝，这让他十分高兴。

    签完名，进入酒店，有联盟的工作人员替他们安排房间，进电梯的时候，正好碰到了奥尼尔，还有尼克斯的三个全明星，也就是尤因和约翰斯塔克斯、查尔斯奥克利。

    “是你?

    约翰斯塔克斯看到他，气不打一处来，堵在电梯门口不让路，将他堵在了外面。

    “怎么，屁股痒痒了吗?”他马上开始撸袖子。

    “谢特!’

    约翰斯塔克斯脸皮一抽，条件反射地向后一退。

    尤因和奥克利也是脸角连抽，拳头捏了起来。

    “哈哈

    他大笑着走了进去，随口招呼道:“嘿，大下水道，金刚，老橡树。’

    “嘿，老K。”奥尼尔回应道。

    尤因和奥克利鼻子哼了哼，算是回应了。

    “你们这可不礼貌，是感冒了吗?要不我们找个地方打一场，你们两个，不，是三个人单挑我一个，我保证你们的感冒马上就好。”他笑嘻嘻地道。

    “老K，你是以为我们打不过你吗?”奥克利盯着老王怒道。

    老王老实不客气地点头道:“对啊，难道你们以为自己打得过我吗?上次邮差卡尔马龙也是这么想的。

    “你?’

    奥克利三人的拳头捏了起来。

    “嘿嘿嘿，都冷静一点好吗?这是全明星，我们是明星，不是小混混。”

    奥尼尔马上紧紧贴在电梯边上，生怕被溅上血的样子，还马上劝道

    老王后面的凯文约翰逊和AC格林也开始撸袖子了。

    奥克利三人差点气死，好在他们知道邮差的下场，咬着牙忍了下来。

    老王也没有再继续撩拨了，奥克利三人也不再理会他，电梯里安静了下来。

    到了十七楼，电梯门打开，大家都在这一层。

    刚出去，就看到一群球星正在走廊里聊着，有公牛的四个全明星，以及大梦，克里斯穆林和肖恩坎普、威克金斯等人。

    “嘿，你们好。”他招呼道，

    有些人和他打起招呼，有些人没有，公牛四个就冷眼看着他，脸上都没什么表情

    “小子，我保证，你的第一次全明星之旅，会很愉快的。”乔丹这时一边掏出了半截雪茄-边冷声说道。

    他也没什么打算，就是想孤立老王，相信以他的影响力，这一点可以轻易做到。

    老王一边走到乔丹跟前，一边也从口袋里摸出了半截雪茄，居高临下地说道:“老小子，要不我们去找间浴室沟通沟通吧?

    ’现场顿时一静。

    “噗哧!”凯文约翰逊笑喷。

    乔丹脸皮连抽，狠狠地瞪了老王一眼，对其他人喊道:“我们去找个地方喝酒，别理会这个暴力狂。’

    他一动，其他的人都跟着动了起来。

    “该死的老东西，想孤立我?

    老王暗骂一声，连忙喊道:“嘿，先生们，今晚CAA在这里有一个派对，美女大把，有兴趣的可以去参加，跟着我去就可以，有人要去吗?你们跟着乔丹有什么用?他能带你们泡明星?还是能给你们介绍人脉?‘

    这话一出，众人的视线都望了过来。

    这个不错，既可以泡美女明星，还可以和CAA拉拉关系，现在谁不知道老K靠着CAA一年赚了上千万美元的商业收入，他们中的绝大部分人都羡慕死了。

    “谢特!’

    乔丹恼火地骂了起来，以色诱人，以利诱人，老K当真是人渣。

    老王哈哈一笑，招了招手道:“等我放好行李，我们找个地方喝一杯?”

    “OK，等你。”大梦首先说道。

    他一开口，很多人也点了点头，

    看到身后的人都停了下来，乔丹脸色漆黑，手抖，手上的半截雪茄都有点夹不住了。“我们走。”他狠狠地瞪了老王一眼，对皮蓬他们说道。

    但这时皮蓬居然迟疑地道:“迈克尔，大家都去，我们不去不太好吧，好像不太合群。’“斯科蒂，你说什么?”乔丹肺都气炸了。

    “迈克尔，我就想留下来，不行吗?‘

    皮蓬脸色有些难看，好歹我也是超级巨星，球队的二当家，迈克尔你私下里这样对我倒是可以忍一下，公开这样对我，我也是要脸的好吗?

    老王哈哈大笑，转身对AC格林说道:“埃斯，帮我把行李拿进去。

    “麻烦让让。‘

    然后大步走到皮蓬面前，一手推开前面的乔丹，顺手拍了拍皮蓬的肩膀，笑道:“斯科蒂，你这样是对的，路子走宽了啊!记住，场上跟着他这没错，你们是队友，但场下跟着他混，有你的好处吗?你是能从他身上得到大合同，还是赞助合同?

    有机会我带你投资，在我们国家，现在有大把的投资机会，缺的就是投资，要我帮你买一条街吗?”

    皮蓬的眼睛都亮了起来，买一条街，这太特么有吸引力了。

    “滚开!’

    乔丹看到小弟快被抢走了，愤怒地上来推了一把老王，不过没推开，自己反而退了半步。“嘿嘿，迈克尔，别这样，大家都冷静一点，不过就是在一起喝点酒，别这样。’

    大梦等人赶紧上来劝道，并隔开了老王和乔丹。

    “老K，别乱来!’

    昔日乔丹的带刀护卫奥克利警告道。

    “斯科蒂，你真的要留下来?”乔丹愤怒地冲着皮蓬吼道。

    皮蓬犹豫起来，毕竟跟着乔丹这么多年，已经习惯了，现在要是留下来，以乔丹的性格很可能象征着分道扬镳，他在公牛搞不好待不下去了，说不定哪天就被交易了。

    “好了，斯科蒂，以后我们有机会再一起喝酒。’

    老王也就是随便搞一搞乔丹，要真的在场下用这种手段搞乱公牛，他也不是那种阴谋者，不屑为之。

    皮蓬最终跟着乔丹走了，尼克斯三个人也跟着走了，还有雨人肖恩坎普，他在季后赛的时候被老王揍过，牙齿都被打掉了几个，一共八个人，其他人都留了下来。

    这时凯文约翰逊和格林放好了行李，老王招呼一声，带着一大群全明星找地方喝酒去了。酒店就有酒吧，要了一些低度酒之后，大家边喝边聊了起来

    “老K，说正经的，你手里真有好的投资机会?”聊了几句之后，大梦问到了他关心，也是这里所有人最关心的问题。

    凯文约翰逊心中暗笑，老K手里有个鬼的投资，那条等着亏死的街吗?

    “哈基姆，你让我想想。

    老王先随口应付了一下，整理了一下思路。

    说到投资，他是屁也不懂的，初中就去打篮球了，文化课也没上好，他能懂什么?

    不过投资了风神街之后，他就开始有意识地收集一些与投资有关的信息，从于飞鸿和白长生那里也了解了一些有关的知识。

    比如，从三年前老苏玩完之后，老美就开始全面封堵我国，严令外资撤出，这令得国内的发展陷入了很严重的困顿之中，最明显的就是外汇收入非常欠缺。

    去年猛犸想在国内办厂，计划都做好了，场址都看好了，但最终无疾而终，也是因为这个原因。

    现在别说他不懂投资，就算有投资机会，也不可能带着这些人的大批资金回国内投资，因为老美不允许。

    他接下来给大梦他们分析了一下这个事情，大梦他们很是失望。

    看到他们失望的样子，他正想说点什么，大梦却是有些生气地道:“搞了半天，该死的，老K，你在忽悠我们?

    “看看，哈基姆，你这人太功利了，一听没钱赚，脸马上就变了。”老王一脸嫌弃地道。“我是那种人吗?”大梦不满地道。

    “是!’

    老王又忽悠道:“放心，情况说不定会有变化的，哪天有机会了我再通知你们。再说了，你们的资金想进入我们国家，也不是完全没机会。

    凯文约翰逊笑道:“从欧洲绕一路，也是可以过去的。

    看到大梦等人神色一亮，他却话锋一转，说道:“但Z国现在经济不景气，首都月人均工资连一百美元都不到，我不认为那里有什么好投资机会，你们可要想清楚了。’

    “一百美元不到?”大梦等人目瞪口呆，那经济得差到什么地步?所有人都失业了吗?他们一脸兴奋地望着老王，这娃可怜啊，几千万美元扔水里面了。

    老王也懒得理会，老子的街在市中心，前面是门店，后面的地儿大不了全部改成停车场;现在首都的车子好像越来越多了，应该亏不了多少。实在不行，我就在市中心种几十亩麦子，下半辈子也饿不死了。

    晚上，王铁军还真的带着一大帮全明星去了CAA的派对。

    这个派对是CCA专门组织的，来的都是公司旗下的好莱坞明星，顶级和一线二线三线有不少，同时也邀请了很多商人参加。

    怎么说呢，待派对结束，应该会有不少女人被男人带走，也会有不少男人被女人带走。为什么在这个寒冷的城市搞这个派对，当然是因为全明星在这里，大家都是来曝光的。派对是一处私人豪华别墅，CAA专门找一个亿万富豪借的地方。

    他们一到别墅的外面，就有很多美女主动找上了他们，要做他们的派对女伴。

    这些女孩都是十八线女星和嫩模，进不去派对，在外面等待机会的，用身体交换机会，谁带她们进去，今晚她们就是谁的。

    “挑吧。当然你们也可以进去碰碰运气。”老王示意道。

    霍克斯曼带他参加过多次这样的派对，已经熟门熟路了。

    还真有几个全明星上去各自挑了一个，其他人则没有下手，跟着老王来到了派对的别墅门口。

    门口有安保，不过霍克斯曼已经等在那里了，看到大梦他们，也没什么惊讶，带着他们进去了。

    进入大厅，暖气开得很足，里面已经有不少人在聊天，楼上也有，各聊各的，气氛相当轻松。几个侍者上来，接过了他们脱下的外套。

    “嘿，剪刀手，最近拍了什么大片吗?

    老王走向了他认识的一个明星，约翰尼德普，不是他喜欢这个家伙，而是这个家伙身边站着一个大美女，应该也是个明星，非常漂亮，想认识一样，看能不能弄上手。

    “嘿，老K。’

    约翰尼德普没好气地应付了一声，这个家伙当众嫌他没拍过大片没有票房，让他很生气。“嘿，你好，美女，我是老K，希望和你认识一下。’

    老王望着大眼睛美女微笑道，身上散发出浓浓的吸引雌性的荷尔蒙气息。

    “你好，微诺娜.瑞德。”

    大美女仰着脑袋好奇地打量着老王，那双水汪汪的大眼睛快把老王迷死了。

    “你大概是没听过微诺娜的名字吧?”约翰尼德普在旁边不阴不阳地道。

    老王无语，你这个家伙也太小气了，难道这妞是你女友吗?如果是，那就更好了，我一定要撬走她，让你伤心几天。

    他猜对了一半，约翰尼德普和微诺娜瑞德在90年一起拍过剪刀手，当时没什么感觉，现在再次遇到瑞德，22岁的瑞德比当年18岁的瑞德更成熟更兴感了，正想追求她呢

    微诺娜瑞德看老王的眼神有些冷了下来，她可是华盛顿邮报赞誉过的好莱坞天才女星，也是好莱坞能扛票房的票房女星，新生代一线女星，三年前就获得过金球奖的最佳女配提名，这个家伙居然不知道她的名字?

    从老K的脸上表情，做为表演的专业人士，她就知道这家伙不认识她，孤陋寡闻的家伙，就这样也想泡她?

    “当然听说过，美丽的微诺娜瑞德，好莱坞这么有名的女星，你以为像你一样，要名气没名气，要票房没票房，我能不知道她吗?”老王马上忽悠起来，

    约翰尼德普心里气死了，心里发誓要转型去拍大片，文艺术是再也不能拍了，他迟早要拍一部有票房的大片出来，让这该死的老K给他包场。

    “你看过我的什么电影?”微诺娜瑞德可没那么好骗，聪明着呢，马上问道。

    老王眼珠子一转，看到旁边的德普，灵机一动，连忙道:“爱德华剪刀手，你和他拍的。

    “是剪刀手爱德华。”瑞德没好气地道。

    “哈哈，说反了。”老王一点也不见尴尬地笑道。

    这时有端酒的侍者路过，看到他手中没有酒杯，连忙过来了。

    他拿了一杯，朝瑞德举了举。

    瑞德没有再拒绝，老K这么高大的壮汉，能给她一种前所未有的安全感，举杯和他碰了一下。

    “一对狗男女!’

    一边的德普心中冷哼一声，转身离开了。

    “就是矮了一点，好像比于飞鸿还矮。但够漂亮，皮肤又细又...”老王一边喝酒，一边打量着瑞德，

    瑞德也是同样，心中暗道:“听说这个家伙和朱莉娅罗伯茨有一腿，要不要把他抢过来，落一落罗伯茨的脸?”

    别看她外表很甜美，不知道迷死了多少男人，马特达蒙也在追求她，但其实是一个非常反叛的人，甚至有盗窃的习惯，有这种奇怪的想法一点也不奇怪。

    “老K怎么走了?”大梦还有寻找目标，就看到老王正走向门口，有些惊讶地道。

    “他身边那是谁?我的天，他泡上了微诺娜瑞德?那可是我的梦中女神。这该死的家伙，他下手可真快，瑞德怎么就看上他了?她是我的才对。”奥尼尔满脸羡慕嫉妒恨地嚷道

    王铁军一觉醒来，天已大亮。

    这不是酒店，而是微诺娜瑞德的家，她就是本地人，在这里有一幢别墅，昨晚她将老王带回了家。

    嗯，被一个女人带回家玩，虽然老王有点别扭，但算了吧，美色当前，其他的都不重要。他坐了起来，揭开被子，露出了微诺娜瑞德无限美好的娇躯，接下来，不可描述的事情再次发生......

