
　　明天一觉醒过来，又是重复的一天。

　　反正心里再着急的想抓住凶手，那也得等到明天醒过来再说。

　　于是苏夏安心的一觉就睡到了第二天早上。

　　她醒过来直接的把眼罩摘掉，然后揉了揉眼睛迷迷糊糊的起来往卫生间里走去。

　　卫生间里有给准备换洗的衣服，想来节目组也是突然的想起来他们同时还是艺人，要注意形象，于是找各自的团队把换洗的衣服给送过来了。

　　苏夏把卫生间的门锁上，舒舒服服的洗了个热水澡，然后把新的衣服穿上，洗脸刷牙，最后拿了毛巾一边擦拭着头发，一边走了出去。

　　刚刚换岗的工作人员直接被美颜暴击。

　　轻声的和自己身边的人嘀咕着。

　　“刚刚洗完澡都这么漂亮，真绝了。”

　　“要不怎么能有那么多死忠粉，在娱乐圈更新换代这么快的年代还能稳稳的坐着顶流的位置，业务能力和颜值，都缺一不可啊。”

　　“确实，反正苏夏就是注定要走这一行的。”

　　周围加入讨论的声音越来越多，而苏夏此时把头发擦的半干了之后，知道自己的房间里估计就还是前两天搜到的那些，于是也没再分精力再找一遍，拿着梳子稍稍的梳了一下头发之后，穿上外套就缓缓的走出了门。

　　走廊里果然一如前几天一样，熟悉的人再度走了过来，苏夏没有像是前几天似的跟着他们去了甲板，反而重新的往魏思浩的房间里走去。

　　她要再去找找。

　　确定一下。

　　魏思浩的房间距离她稍稍的有些远，她到的时候房间里已经没有人了，想来魏思浩肯定也早就出去找线索或者是找其他的人去了。天籁小说网

　　苏夏熟悉往床下面看了看，然后把那本笔记本拿了出来，坐在地上认真的再翻看了一遍。

　　不知不觉就翻到被撕掉了的那一张。

　　一定是很重要的一张，所以才会撕走。

　　她微微的皱了皱眉，抿着唇看了看接下来的那一张，再往后翻就什么都没有了。

　　苏夏缓缓的抬起了眼睛，视线不经意间，碰触到了放在桌子上笔筒里的几支笔，她的目光一凝，整个人瞬间站了起来，拿着笔记本顿时就往桌子走了过去，然后从笔筒里找出来了一只铅笔，对着被撕掉了的下一页纸小心的轻轻的在上面画了画。

　　刹那间，笔迹的印字就清晰的在纸上展露了出来。

　　苏夏坐在椅子上，将铅笔随手的放在笔筒里，然后认真的看着轻读出声。

　　“我要向她告白的那一天，买了她喜欢吃的薯片酸奶，我不知道怎么对一个人好，但是我想把她喜欢的东西全部都搬到她的面前来。可是我看到了我这辈子都不会忘掉的一幕，她跑上去抱住了魏思浩。

　　我简直不敢相信，我躲在角落里，手脚冰凉，我看着她抱着魏思浩，听着她告白的声音，心如刀绞，浑身的痛楚像是被利刃一刀刀的剜下来肉一般，好在魏思浩拒绝了她。

　　我以为我的机会来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百零一章 绝了免费阅读。https://xs.23sk.com 