    风远等人一见哪里还会犹豫，直接上前就把一帮人按住了，而秦风更是将那四个被点头的人身上的火给熄掉，然后把他们的能量封印起来。

    不过这会他也留了一个心眼，在帮最后一个灭火的时候，直接将对方的神魂能量全部给吸收了，故意死死烧成了灰。

    做完之后，才看着那为首几个人道：“呵呵，你们现在还有什么私事要交待吗？再不交待后面你们可能就没有机会了。”

    那为首的几人此时已经被烧的面目全非，听到秦风的话，气的直接叫了起来：“秦风，你这个混蛋，你以为抓住我们你就立功了吗？告诉你，一定会有人对付你的。”

    “没错，你得意不了多久，告诉你，我们死了你也别想活。”

    “哼！区区一个府尹也敢插手我们组织的事情，你不想想自己配吗？识相的赶紧放了我们……”

    几人说的毫不畏惧，秦风这下可来气了：“哦？这么厉害的吗？那我看看你们的骨头到底有多硬！”

    说着他抡起巴掌直接抽了过去。

    啪啪啪！

    这一顿巴掌下去，几人嘴里的牙直接被抽的全飞了出来，秦风又捡起了其中几颗银色的牙齿，这才满意的道：“好了，现在他们自杀不了了，给你打，先打断四肢，再废掉蛋。”

    “是！大人。”风远带人领命，接着就对那几人开始了狂揍。

    风玉等人可不会客气，他们现在属于是抓捕罪犯，对方侮辱秦风，那是他们的主官，再加上几人这属于是重罪，根本不用留情，所以打的那叫一个狠。

    反观那几个人可是惨透了，他们打死也没想到秦风会一下弄掉他们的毒牙，让他们想自杀都没机会，更没想到秦风让人一动手就先把了们四肢打断还打成了太监。

    这都是痛到骨头里的事情，所以只剩下惨叫了。

    “啊啊……”

    他们一帮被按住的手下，看到自己的头领如此挨打，一个个也是嘴角发抽。

    他们的级别不够，没有安什么毒牙，现在修为同样被封印自然是自杀不了，所以他们很怕一会也这样被打。

    如此打了好一会，秦风再看看那几个头领：“几位，这会是不是好点了？我怎么看着高冷不起来了？”

    “你……”几人一结，吓的不敢说话了。

    “哦？还想反抗吗？”秦风一挑眉，接着转头看向了风远：“远了，继续打吧，啥时候打到他们叫爷爷，啥时候停手。”

    风远赶紧点头：“放心吧，大人，我一定让他们好好理解一下辈份的含义。”

    说着他带人冲上去就开始了继续的暴打！

    这次风远一帮人不再是普通的打法了，而是专门挑这些人痛苦的地方下手，而且各种手段百出，一会扎脚心，一会夹手指，一会刺穴位。

    那几人开始还硬撑着不开口，可是没一会就被折腾的坚持不住的开始惨叫起来，再没一会主动喊了起来：“爷爷，爷爷，别打了，我们服了，我们服了。”

    “不要再打了，我们真服了，你们让我们说啥我说啥……”

    一帮人不停的叫着，风远转头看看秦风。

    “好了，既然都服了，现在我们开始审问。”秦风笑笑，随后让人原地升堂开始了审问，同时让人录相记录罪状等等。

    那帮人此时早就绝望了，他们被废成了太监，四肢也被打断，根本没有了生路，现在只想少受点痛苦，然后早点死了也就解脱了。

    秦风同样不用担心，他之前已经吸收了一个头领的能量和记忆，对他们的事情了解的早就差不多了，不过那不可能做为口供，所以秦风才进行审问。

    这样在对方稍有撒谎的地方，秦风就会让人继续打。

    如此一来就简单了许多，对方几人没一会就把事情全说了出来，包括他们的出身来历，组织名称等等。

    周围的人听到一帮人的口供同样也是震惊非常。

    这些人所属的组织是真者盟下面的‘侦查堂’，这次是专门为了他们上面的堂主抓鼎炉的，要求的就是五阴之女，因为他们的堂主修炼的是一种阴诡邪术，需要这些女人的处子之血做为楔子。

    而用完之后，这些少女就会被分给属下们玩弄，等着玩的差不多了，最后送到倾艳楼当妓女，这种行动，他们已经进行了一次，上次是抓了十人，这次要二十四人。

    抓够了之后，正准备运往他们堂主所在之地的省城。

    这消息对于所有人来说简直就是爆炸性了，麻痹啊，为了自己的私欲这些人竟然把少女们当鼎炉，玩过送去当妓女，这简直就是畜牲啊。

    如果不是他们把这些人抓了，恐怕这些少女一辈子就全毁了，几经玩弄，她们的身心都会受到巨大的打击，再有禁制加身，她们一辈子也不会有出头之日。

    除此之外，他们还交待了府衙内的内线，原来除了宋全之外，还有两个衙吏同样也是内线，那几个人全属于是真者盟的成员，而且老早就加入了，不过因为身份特殊，平时并不启用。

    众人记录完成，秦风没再犹豫，把风远叫过来道：“风远，你马上带人把他们送回府衙，走慢一些，晚上到地方就好。”

    “大人，你……你不一起回去吗？”风远好奇的道。

    秦风淡然一笑，低声道：“呵呵，当然不回去，别忘了，他们还有一个堂主，我要去省城把那堂主给拿下来，记住，回去别人问起，你们不用说，只管让吴师父去和周明、宋雷两位大人交涉就好。”

    “是！大人。”风远领命，赶紧带人去收拾那些罪犯了。

    秦风又和吴居士交流了几句，这事需要拖一下，等着他拿下那些堂主才算是功德圆满。

    秦风现在不可能跟整个真者盟开战，他要的是通过这事，让这个组织彻底的臭名远扬，只有这样这些人才会有所顾忌。

    吴居士却是很有些担心：“大人，你这样是不是有点太冲动了，真者盟跟我们没有恩怨，我们何必参与此事，只要把人抓了给他们交涉一下，把人处置了不就行了吗？”

    “他们到时候舍卒保帅，不会再管这些人的，我们案子破了，把他们定性为普通盗匪也可以啊。”

