
死亡气息瞬间笼罩柳四，汗水浸湿了他下颌上的细短胡茬，但凡不是个傻子，都知道杀害凡人那是十死无生的结果。

“你杀是不杀？”

此时的郭九幽已经压抑不住自己内心的躁急，单手用力一捏，柳四周边空气震荡，身体骨头都快被挤压碎了。

“饶…饶命，我杀！”

柳四连连求饶，心中复杂难以言表，想他在这槐山存活了四十多年，今日是离死亡最近的时候。

柳四默默歉疚的朝槐阴坊方向看了一眼，很快，所有的狱犬兽一会儿功夫已经全都跑来围住钟紫言一行。

金光轮盘上，刘三抖驾驭灵器朝四个方向逃跑，每次移动十来丈便有无形壁垒阻碍去路，刘三抖双目通红愤怒死盯着郭九幽，知道是他在施法阻拦，但没有任何办法突破，筑基和金丹修士实力天地之差，哪里能抗衡的了呢。

时至如今，跑是跑不掉了，钟紫言左右走动两步，回头看了看同门众人，心中不甘激愤，难以平息，返回刘三抖身侧，靠近他耳边低问：

“师叔，真到了上天无路入地无门的地步了？”

刘三抖自储物戒中拿出一件血黑色金属圆球放入怀中，在不经意间施了一道隔音屏障，“不到最后一刻，万不能丧了心气，我们之中有凡俗人类，姓郭的不敢自己动手，只要杀了这些狱犬兽就有活下去的可能，若真到了最后一刻……”

刘三抖回头望向一众小辈，最后将目光落在那个眼神坚毅，身材单薄，背着一柄【小太乙木剑】的少年身上，正好那少年也在看着他，两人相视一瞬，刘三抖神色欣慰，转而继续驾驭轮盘，没有和钟子言说后半句话。

钟紫言环顾一圈，下方那些练气期的狱犬兽无法飞行，目前要防护的也就是空中这几头。

一声悲戚哭叫突然自身后传来，钟紫言回头看，是岳栖凤见后方一头筑基狱犬兽扑来轰击金光轮盘的罡气，她忍不住崩溃了，身旁练气二层的韩琴虽然也怕，但还是尽力抱着她安慰。

钟紫言眉头皱起，心想这女子真是比死去的童泰师兄差了不知几个档次，胆子和承受能力忒小。

“哭什么哭，闭嘴！”杜兰冷眉训斥岳栖凤，因为她这一哭，连带着钟紫言那几位凡俗学生之中也有人哭。

站在轮盘东面最外围的齐长虹急切望向天空，值此危急存亡时刻，他所期盼的那个五色僧衣和尚怎么一点儿动静都没有。

随着柳四驱使，所有的狱犬兽都来轰击金光轮盘，由于四面都被郭九幽施术阻挡，在这狭窄空间飞来飞去难逃筑基期狱犬兽的攻击。

刘三抖双手持续施法，支撑着轮盘罡气屏障，眼看着很快就要支撑不住，他苦涩笑了一声，单掌猛拍腹部，口中吐出一团血浆，血浆包裹着一个小巧金光八角铁木笼，铁木笼很快变大至三丈高宽，刘三抖面色发白极力呼唤：

“你们速速进来躲避！”

钟紫言率先被一把甩了进去。

这铁木笼散发着滚滚热浪，隔着靴板都烫脚，钟紫言朝脚下看，底部是八边玲珑台，画着复杂的阵法符文，周围有十六根红木柱子连构成灵气壁，顶部是圆形金红色铁窗。

‘嘭~’一声巨响，金光轮盘外面的罡气爆破，众人原本提着的心一下子全都慌乱到极点，一个个拔腿往铁木笼中钻。

金光轮盘不再有罡气保护，其上惊叫连连，好几头狱犬兽飞快扑下。

那头率先攻破罡气罩的筑基期狱犬兽由于罡气爆破躯体受创，自上空顺势朝下落，落地点正好是梁羽和孩子们路经的地方。

钟紫言在铁木笼中大惊失色，还来不及呼喊，下一秒离梁羽不远的姜玉洲冒险打出灵气团将梁羽和他身边的沈英推向前，同一时刻那头筑基期的狱犬兽正巧重重落下。

其余六个孩子直接被狱犬兽的兽体当场压死，姜玉洲头也不回，两手一边拽上梁羽一边拽上沈英跳开那头背有紫色肉瘤的狱犬兽，这种时候耽搁一秒都有可能交代在当场。

那头狱犬兽缓了两三息，摇头晃脑的站了起来，低头嗅了嗅身下几个孩子的血肉，目中显现凶煞嗜血。

在铁木笼中的钟紫言一瞬间呆滞了，抬着的手疆立在那儿，耳中嗡嗡作响，一股悲凉涌上心头，目中竟是六个学生模糊的血肉。

沈雄、小耳朵、小悦儿……

六个孩子以往的欢声笑语瞬间回忆在脑海里，辛城那个贫苦的乞丐窝，几多苦难几多欢乐，不似亲属胜似亲属。

钟紫言放声悲痛大吼，双目充血直盯那头筑基期狱犬兽，手中刮骨刀握的死死的，单手掐诀念咒，就要施展疾风术扑上去替孩子们报仇时，只感觉一股浩荡神威来临，天空紫色云雷瞬生，轰隆直接降下。

神人般的威仪之音传响在所有人脑海中，“有违律令，当诛！”

青天白日，只有梁羽和沈英没有听到那几个字，其余但凡是在场的修真者，皆呆顿片刻。

那头筑基期狱犬兽尚不知发生了什么事，便被紫色霹雳瞬间轰碎化为堙粉。

******

槐山深处，原本向上移动缓慢不可查般的【紫雷辕木】不知受了什么影响，竟然加快了速度，雷域中风雷呼啸，龙卷愈发爆裂。

槐山上空云端，盘膝坐着的兰若僧抬头看着那片一点儿大却蕴藏恐怖气息的云雷，像是猜到了什么，很快便不再理会，继续注视槐山深处的动静。

云端下，离场中不远的郭九幽骇然望着刚才瞬间发生的事情，少顷也抬头看头顶上空的紫色云雷，此刻云雷之中有两星闪动，郭九幽惊咦：“这一轮怎会有两位星官？”

那紫色云雷停留了一小会儿，很快飞向槐阴河中游，调控狱犬兽群的柳四呼了一口气，庆幸自己没有被紫色云雷所劈。

离地面不太高的巨大金光轮盘上，紫色霹雳瞬杀筑基期狱犬兽的余威尚存，其余狱犬兽一时间纷纷向后退步，刘三抖双手滴血，抱着完好无损的陈盛年快步送回铁木笼。

短短不过半刻，赤龙门除了六个凡俗孩子死去，司徒妍、孔祥和褚胖子也被狱犬兽咬死了，剩下的人都已经躲进铁木笼中。

钟紫言一步走向铁木笼门口，刘三抖站在门口堵住他去路，正面稳着钟紫言的肩膀，双手搭上，有气无力道：“我撑不了多久了，留得青山在，不怕没柴烧！”

此刻的刘三抖目色灰暗，双手腹背皆是伤口，脚下的金光轮盘轰隆隆震荡，明显是要碎裂，刘三抖不以为意，站在铁木笼门外，无力贴近钟紫言耳边。

“这【血阵八钧牢】乃是我之同参，日夜精血祭炼方有如今气候，可保你们飞很远距离，可惜时间不等人，只能将修炼的法门中断用于救急…操控之法已尽数授予盛年……”

刘三抖说到这里缓了口气，又快速道：“古卷记载的神霄紫雷果真不假，刚才那狱犬兽被紫雷击中，说明和饲养之人有极强联系，你若想不被郭九幽伤害，务必时时将梁羽和沈英带在身边！”

最后的语气没有一丝情绪，好像冰冷的寒水一般，钟紫言双目凝顿，这就是要让他实在不得已可以拿梁羽和沈英当挡箭牌，问题是他一个小小练气五层，真被抓住必定什么动作都做不了。

“盛年~”刘三抖朝站在铁木笼中陈盛年招手轻轻唤了一声。

陈盛年快步上前，即将十三岁的他此时呼吸凝重，静等着面前鼠眼柔和的刘三抖吩咐。

刘三抖手中出现两物，一块一指长宽的圆形八卦木牌，艳丽似火，符文灵光微闪，还有一枚黑色储物戒指。

刘三抖缓缓开口：“该教你的都已教完，剑阵之道在乎极致专研，人生寿元有限，你资质偏下更应刻苦勤奋，万莫辜负天地赐予的那柄【太乙剑】！”

说着将手中的火红色圆形八卦木牌和黑色储物戒指递出，“三阶烈火大阵日后要靠你来完成了~”

陈盛年接手后重重点头，目光哀伤，眼角泪珠滑下，很快用袖摆擦掉。

刘三抖最后看了一眼钟紫言，说了一句，“掌门保重！”

“师叔不要！”钟紫言伸手要拉，却见铁木笼门已被灵气壁封死。

众人纷纷大喊，“刘师叔！”

金光轮盘轰然碎裂，此时半空中刘三抖浮立在铁木笼外，使出浑身解数掐诀出剑指，铁木笼在接触刘三抖手指的那一瞬灵纹大盛，燃起赤红火焰，这火焰反向将刘三抖包裹焚烧，火中的刘三抖不觉疼痛，大吼一声‘赤焰遁’推掌而出，铁木笼化作火团疾飞向北。

郭九幽嗤笑，“还能让你们逃走不成？”

正要上前追赶，又侧身低头看向地面的柳四，单手一吸，柳四便被摄来郭九幽身边。

郭九幽指着那些不敢再追的狱犬兽斥问：“这些畜生刚才怎么不继续上？”

柳四无奈哭脸回应：“前辈，我只是调控之人，方才紫色云雷神威降临，所有兽类一时都被震慑住了~”

郭九幽狠声道：“现在命令它们去追，我先带你去围堵！”

就在这时，化作火人的刘三抖朝郭九幽飞来，他躯体已被焚烧焦黑，双臂和手掌只剩白骨，右手拿着血黑色金属圆球，满脸狰狞狂笑：

“我死也不会教你得逞！”

******

槐山上空云端，兰若僧眼皮眨动，突然起身俯望下方，所观之处正是断水崖附近，知道那里发生了小爆炸，神色中透出小小意外。

不过他仍不在意，【紫雷辕木】即将出世，那才是他该关注的。

天际远方，一抹五色光影正疾遁赶来，人未至，声先到：

“老贼僧，出手帮一下那家人会死么？”

言语之中满是凶恶怨怒。

兰若僧平和回应一句：“死却不会，但我缘何沾惹这番因果？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442848"  chaptername="第108章  神霄紫雷">加入书签</a>
</div>
