    张松走后，苏泽抬头下意识的向刚才的方向看去。

    发现许馨也是在看着他。

    见此，苏泽大脑鬼使神差的下达了命令，在许馨的注视下，慢慢的走到了她的面前。

    “你好，可以认识一下吗？”

    “你好！”

    许馨对来到她面前的苏泽点点头。

    随后往里挪了挪身子，却发现对方径直坐在了对面刚才张松坐过的位置。

    见此，她心里不由的有些尴尬，只是见苏泽没有发现，又很快恢复了神情。

    “美女姐姐是遇到了什么困难吗？”

    苏泽坐好后，指了指身前的白瓷杯。

    许馨随着他的手指看去，看见了张松一滴未动，已然冷掉的拿铁。

    “我…”

    许馨明白苏泽话中含义，下意识的认为这个跟弟弟一般大的男孩，能有什么办法。

    只是张松面对其的神态，又不似作伪。

    想到此，许馨觉得似乎可以说出来，听听苏泽的要求也好。

    如果过分的话，她再走也不迟！

    “是遇到一些困难！”

    “我刚才似乎听到了钱，如果姐姐需要帮忙的话，我手上刚好有一笔闲钱，应该可以帮的上。”

    “闲钱？”

    许馨的心里话没有说出来，只是眼神缓缓瞟向别处，心里也有些颓然。

    墙倒众人推，她这个墙还未倒呢，什么鬼马蛇神都想来推倒她。

    不过，她的情绪并没有表达在脸上。

    心里也没有埋怨苏泽在调侃她。

    不管有没有张松和苏泽的接触，许馨心里对其的第一感官还是不错的。

    现在也只当是，一个富二代拿几十万来泡妞来了。

    可她不想被泡，需要的也不仅仅是几十万。

    今天的情况，教给许馨一个道理。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    她要和多加银行展开合作。

    也不至于到时候受制于人。

    张松之前还对她低声下气的。

    现在怎么样。

    唉，一言难尽…

    许馨思绪万千，苏泽在一旁见她模样，也知道自己装b失败了。

    原因嘛！他推给了燕京。

    这也就是在燕京宅了一年多了吧，想当初他可是学校里的情话小王子。

    许久不用的技能在许馨面前，被削弱了！

    指定是！

    苏泽这样想着，嘴上也是接着含笑道：

    “还不知道姐姐叫什么名字呢。”

    “许馨！你呢？”

    “苏泽！”

    许馨转过脸，伸手摸向身前的白水。

    有些凉了。

    “诶，你长的很像我干姐姐，感觉特别亲切，我叫你馨姐没问题吧？”

    两人互相道出姓名，突然无言。

    苏泽没话找话般说着，只是见许馨一时默不作声，他又继续说道：

    “不知道馨姐是做什么的，我手上有几千万，最近刚好想投资点东西。”

    “真的？”

    许馨心里犹豫着要不要走，只是苏泽的这句话却令她的心有些悸动。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    她整理下情绪，不待验证苏泽话中真假，便连忙回答起来：

    “苏先生，我手下有一家传媒公司，主营网红经济，短媒等业务。

    公司发展良好，前景也很广阔，我的想法是融资30%，不知道苏先生对传媒公司感不感兴趣。”

    许馨稍微掩盖了下虚实。

    但大体上的确并没有欺骗什么。

    她相信，也有信心让自己的公司重回巅峰，并更上一步。

    “网红经济，传媒公司！”

    苏泽默记住了这两个名词，他记得刚刚不久还想着搞两个网红玩玩的。

    没想到，原本只是想打许馨注意，却误打误撞把网红的事，也有可能一并解决了。

    如果投资了许馨的公司，近水楼台先得月，那应该可以更容易潜规则吧。

    不过，这个想法很快被苏泽否决。

    他搞网红只是玩票性质，如果被许馨发现，降低好感度就不好了。

    还是近水楼台先得许馨比较好。

    毕竟他现在就算玩，那也是选择比较投缘的。

    许馨公司的网红，他还不一定能看上呢。

    苏泽挥走脑海中的思绪，看向眼眸之中带有些许期盼的许馨。

    笑了笑，说道：

    “馨姐还是叫我名字吧，先生太别扭了！”

    为了俩人日后不显得生疏，苏泽纠正了称呼问题。

    随后这才不急不缓的开口道：

    “说实话，传媒公司我懂的不太多，不过我对馨姐的印象很不错，看起来也很具有投资价值。”

    话落，苏泽想了下，又继续说道：

    “嗯…，我有投资馨姐的意向！如果馨姐没问题的话，咱们可以按具体步骤来。”

    “没问题…”

    许馨因为苏泽的话，而感到欣喜。

    只是随着苏泽的娓娓道来，她脸色慢慢有些不自然。

    苏泽话中句句有投资，句句不离她。

    好似在直言不讳的在讲想得到她一般。

    许馨很不喜欢这种感觉。

    不过，现在只是在谈融资的事情。

    等得到钱，如果苏泽真做出过分的事情，她再翻脸也不迟。

    她现在紧需钱，去抓住今年这股红利。

    等来年，如果公司真按她的预期发展。

    说不定她已经不再拘束与这几百上千万了。

    只要到时候签合同的时候，加上一条优先收购权就可以。

    许馨这边正欲开口，苏泽的话便又再次响起。

    只是闻听之下，许馨心下骇然，又有些见微知著的早就有了心里准备。

    “不过，我这有一个额外的要求！”

    “你说！”

    许馨强装平淡，心想如果对方和张松一路货色，她大不了就同意那家投资公司算了。

    “我刚来燕京，发现有些地方需要用到绿卡，你帮我尽快申请一下，日后相谢。”

    “馨姐，有难度吗？”

    苏泽的要求说完，发现许馨默不作声。

    心下不解，按理来说一家好一点的公司不应该办不了啊。

    难道许馨是一家小公司？

    “没…没了？”

    一只手在许馨眼前闪过，另她有些发散的眼眸产生聚焦。

    脑海中杂乱的思绪也消失殆尽。

    “没了啊，难道馨姐希望我有别的要求？”

    “不是！”

    两人目光对视，不知为何各自一笑。

    许馨心里暗松口气，虽有可能是苏泽缓兵之计，不过假如对方是真心实意。

    那她真的很感谢苏泽。

    这个跟弟弟差不多大的男孩。

    至从父母和弟弟出车祸去世后。

    她已经很少感受到，这种在背后纯粹支持的感觉了。

    当然前提是苏泽真心实意。

    而不是像别的男人一样贪图她的身子。

    只是好似，不太可能。

    但最起码苏泽还没有让她产生厌恶的情绪。

    “看来我们谈的还不错！”

    苏泽见许馨露出罕见的笑容，心里有一种攻略BOSS的满足感。

    SSS级的。

    “真的很感谢你，我不会让你的钱亏损的。”

    “不说这个，再喝点什么吧。”

    苏泽笑着把张松的拿铁推到一旁。

    说着，他打了个响指把侍者喊了过来。

