    江宝宝闻言一顿，心里几乎是立刻就有了答案。

    “可能是因为……心爱姐和秦亦言认识的时间还不算太长，又因为是家里安排的婚事……所以心里有些不舒服吧……”

    “我懂。”

    蔡小糖点了点头，表情突然变得有些感慨：“不能自由安排的爱情是最难受的，不过好在那个秦亦言听起来人还不错，起码心爱姐不会吃亏就是了……”

    两个人对视了一眼，眼底都是同样的无奈，还有一个藏在心里，谁也没有说出口的原因。

    那就是……

    柳心爱还在想着前几天刚刚见过的江成昊。

    ……

    一个小时后——

    教堂的众人落座，悠扬的音乐响起，宣示着典礼的开始。

    秦亦言身着白色西装，从教堂门口刚一走进来，就立刻吸引了众人的目光和夸奖。

    待他站定，众人的目光便再次齐聚教堂的另一道门。

    柳腾年一身西装，脸却虽然带着些病容，一双眼睛却是神采奕奕的。

    他的身边，则是站着挽着他手臂的柳心爱。

    “下面，有请新娘入场。”

    牧师笑着看向了门外的柳家父女。

    音乐声再次响起，满脸笑意的柳腾年和柳心爱缓缓走了过来。

    她的手中拿着白色圣洁的捧花，看着站在红毯尽头，等待着自己的那个男人。

    心里却掀不起一丝波澜。

    很快——

    两人在宣誓台前站定。

    柳腾年笑着将柳心爱的手交给了秦亦言。

    牧师也站在了台前，准备宣读誓言。

    秦亦言看着眼前人，眼底有瞬间的迷茫闪过。

    他不是没有想过结婚时的场景。

    可那时，他的心底分明就掀不起一丝波澜。

    但是现在，看着眼前的人，却不知道为什么心里有些发紧。

    眼前的这个女人，马上就是她的妻子了。

    尽管她从来都拿不出什么好脸色，心，也并不在自己身上。

    “秦亦言先生，你愿意吗？”

    牧师已经宣读完了誓词。

    秦亦言目光闪烁了一瞬，突然微微勾起了唇角。

    “我愿意。”

    他毫不犹豫的吐出这三个字，看着柳心爱的眼神中突然写满了势在必得。

    不管她怎么想的。

    他总有办法改变她的想法！

    这样才有意思……不是吗？

    他实在是很想看看，她破冰的那一天，她爱上一个人的时候，究竟是什么样子……

    牧师继续宣读誓词。

    柳心爱的眼神确有些空洞的盯着面前的人。

    就要结束了。

    她马上，就是真正的秦夫人了……

    柳心爱仿佛听到心脏沉入泥潭的声音，直到再也听不见回响。

    紧接着又听到牧师喊着自己的名字问话，她这才轻声开口道：“我愿意。”

    台下，柳腾年早已经笑的满脸欣慰。

    秦父和秦母也满意的连连点头。

    “好了，现在新人可以交换戒指了！”

    牧师合上圣经，一对小花童也从门外走了进来。

    每人手上拿着一支小丝绒垫子，上面放着两只水晶盒，各摆着一枚戒指。

    柳心爱看着那亮闪闪的指环由远及近，出现在了自己面前。

    秦亦言率先伸手拿起属于她的那只，又牵过了她的手。

    柳心爱垂眸，看着那只即将要套在自己手指上的指环，像是一道枷锁。

    可就在这时——

    “等一下！！！”

    一道男人的声音突然响彻全场！

    几乎所有人都被这声音吓了一跳，转头朝着门口的方向看了过去。

    随即便看到一个穿着黑色西装的男人气喘吁吁的跑了进来。

    “小叔叔！！！”

    江宝宝和蔡小糖同时站了起来，惊讶的看着已经站在柳心爱面前的江成昊。

    柳腾年和秦家父母更是满脸惊讶。

    柳心爱猛地缩回了手，不可置信的看着面前的人。

    “成昊……你……你怎么……”

    她看着江成昊的打扮，已经明白了一切。

    秦亦言也瞬间拧紧了眉，脸上难得有些意外。

    江成昊怎么在这个时候来了？

    他来抢婚？

    他下意识的捏紧了手中差一点就为柳心爱戴上的戒指，咯的掌心发痛也浑然不觉。

    下一秒——

    他看到江成昊从口袋中拿出了一只小盒子，缓缓地打开。

    “心爱，我把戒指带来了。”

    江成昊看着柳心爱，将那枚她之前还回来的戒指拿了出来。

    围观的宾客顿时倒吸一口凉气，都反应了过来是怎么回事。

    “这是来抢婚的？”

    有人小声的问了一句，随即立刻就被周围其他的人制止，表示安静看戏。

    “江成昊！今天是心爱的婚礼！你们两个已经分手了！”

    柳腾年想要开口制止。

    江成昊却全然不顾，只是缓缓的开口道：“心爱，我今天来，是想最后为了我们的未来争取一次，这枚戒指，本就是属于你的，你还愿意重新接受它吗？”

    他问的小心翼翼。

    柳心爱却愣在原地。

    江成昊手有些微微颤抖，深吸一口气，这才继续说道：“我知道，你心里是有我的，我可以带你离开这里，你喜欢去哪儿，我们就去哪儿，这里的一切我们都不要了！只要你愿意跟我走，我可以陪你去做任何你喜欢的事情！我会让你每天都开开心心的，没有任何烦恼！我希望你的后半生过的幸福，而这份幸福，是我给你的……心爱，你再看看我，好不好？”

    他说着，微微抬手，举起了手中的戒指，满脸希冀的看着柳心爱，眼神中几乎带着些哀求。

    柳心爱同样呆呆的看着他。

    早在看到他拿出戒指的一瞬间，她的心便已经全都在他身上了。

    脑海中也情不自禁地描绘出了刚才他口中所说的画面。

    他们离开这里。

    到一个没有任何人认识他们的地方，开始新的生活。

    就好像以前一样……

    他会每天哄自己开心，无微不至的照顾自己。

    两个人没有任何烦恼，眼里只有彼此……

    只要向前一步……勇敢的牵住他的手，抛下这里的一切……

    刚才的那些画面，就都能实现……

    “成昊……”

    柳心爱轻声的呢喃着他的名字，忍不住朝着他的方向接近了一步。

    “心爱！！！”

    柳腾年带着怒气的声音响起。

    柳心爱的手腕也猛地被人从身后拉住！

    秦亦言从始至终，一言不发。

    唯有此时，眼底终于忍不住露出了一丝慌乱。

    柳心爱！

    她竟然真的敢……

