    县尊吴彦一面问，一面打量着齐昊，初见齐昊时只觉得此子眉眼冷峻狭长，虽是长相俊秀，但是一眼过去却免不了觉得面相刻薄，心中对此子喜意顿时减了一半，这才问出这话来，就是想要探探对方底细。

    而实际上齐昊的资料早就在几天前就摆在了他的案头上，他对于眼前这年轻人可谓是熟悉的不能再熟悉了，他这几天都在研究江宁县中可能存在的隐患，通宵达旦的看了来为王家拜寿的人的所有资料，齐昊自然也在其中，只是这不看不知道，一看吓一跳，这个齐昊在半年前竟然还只是一个手无缚鸡之力的书生！

    仅仅半年时间，就修行到了这个地步？

    而半年前，对方在族中处处受制，甚至差点被族人害死，他虽然不清楚齐昊是这半年间发生的变化，还是早就发生了，若是早就发生了，那么这份隐忍不发的狠劲确实值得钦佩，而若是后者，仅仅是半年间幡然醒悟后走上武道一途，结果半年时间就修行到了拓脉六层，这份天赋更加可怕！这也让他不由的起了爱才之心。

    “老大人，事情是这样的……”齐昊当下将自己在齐家中遇到的事情简明扼要的说了一遍，虽然语气尽量显得平淡了许多，但是县尊吴彦还是从中听到了许多细节，到了他这个地步，很多表面上看不到的东西，他一眼就能看的出来，比如齐大临父子对齐昊的迫害，以及畏惧于齐昊修为的进步神速，将他派遣来祝寿所打的主意等等。

    这一番问答下来，县尊吴彦只觉得心中好感又添了几分，对于齐昊冷静敏锐的思维他很是欣赏，当下就击节赞叹道：

    “好好好！你能够弃文从武，明了正道，我看武宁县又要平添一武童生矣！”

    齐昊一怔，他已经明里暗里都向对方表示了，自己已经错过了生平最后一场武科举，对方怎么还这么说。

    他的脑海中电光一闪而过。

    “难不成对方的意思是，此事还有转机？”

    “哈哈哈哈，齐昊，本县也不瞒你了，这一次是皇帝陛下降下法旨，今年年祭要禳天祈福，所以本来是年关上来的武科举也因此推迟到了今年三月开春。”

    什么？

    齐昊顿时觉得浑身鲜血都沸腾了，豁然抬头看向吴彦。

    县尊吴彦微笑道：“本县也是这两天才得到的旨意，想来你们武宁县县尊也得到了这个消息。”

    “不过，你终究还是没有参加族中大比，只怕没有名额去参加武科举。”

    武科举一直以来都是有名额限制的，每个家族都只能派几个人去，这也是为了平衡大魏朝廷中的各大世家氏族，大魏太祖想出来的办法，为的就是扼制这些世家在整个大魏发展的太快。

    “你没有名额，就参加不了武科举，除非你是以散户的名义登记在册。”吴彦缓缓的道，“只是你若是以散户的名义报名武科举，就需要以一武秀才作保，送上推荐信才行。”

    “届时，你只要通过了县衙里的审查，判定你确实不是世家弟子，就可以直接参加武科举。”

    虽说是要经过县衙里的审查，是否为散户，但是实际上这个政策漏洞太多，许多世家弟子也可以用这个方法报名，只是一般县衙里都是睁一只眼闭一只眼，毕竟一般来说通过这个方法报名武科举的，就会失去世家弟子的这层光环保护，是以通常都是世家的支脉弟子前来登记报名，嫡系弟子基本都不会有这层困难，唯有支脉弟子、或者是齐昊这种落魄的嫡系弟子，在家族中混的几乎走投无路的，才会用这个方法。

    齐昊一怔，迟疑道：“回明府，我武宁县中至今未有县尊，这报上去了只怕也无人审查啊……”

    “怎么？你不知道？”吴彦笑道，“武宁县县尊就在前几日已经上任就职了，上个月我还看到他的通关公文，从我江宁县过境而去的。”

    “想来这个时候已经到武宁县主政了吧。”

    新来的武宁县县尊？

    齐昊心头猛然一跳，脑袋中一片混乱，怎么都没有料到武宁县空置了这么多年的县尊之位，竟然真的有人来任职了。

    等等，难不成是那天山神庙中遇到的那个老者？

    齐昊感觉自己似乎把握到了什么，心头剧烈跳动。

    “不管怎么样，本县给你将推荐信已经写好了，还盖上了本县的官印，想来他也会给本县一个面子。”说罢，吴彦将一封大红信封递给了齐昊。

    齐昊只觉得自己体内一下子血液沸腾了，分不清是原主体内残留的执念，亦或是自己的激动，只觉得浑身都有些微的颤抖。

    “另外还有这一枚‘精元丹’，还有这一口百炼精钢剑就是你这次立功的奖赏。”说罢，就有人端着送到了齐昊面前。

    “你那口剑本县也看过了，还是粗制滥造了些，以后你就用这口剑吧。至于这一枚精元丹，对你修行也有好处。”

    齐昊心头吃惊，没有想到县尊不仅给了自己推荐信，还另外给自己这份奖赏，当下就有些迟疑，要不要推迟掉。

    谁知对方似乎想到了自己心中所想，摇头道：“那封推荐信是本县怜惜人才，这才不惜为你举荐，至于这精元丹还有这口百炼精钢剑才是你的奖励，你不用担心奖励太过。”

    “本县执掌江宁县十数年，向来是善罚分明，若是连这一点都做不到，也不用继续为官一方了。”

    齐昊听了这才松了口气，这才知晓这其中的道道，当下也不矫情推辞，直接收下了。

    “好了，你退下吧。”

    ……

    齐昊走出江宁县衙大门，再也按捺不住心中兴奋，袖子里的双手紧紧握拳，当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，他不由暗笑，齐大临啊齐大临，你们父子二人处心积虑让自己没法去考武科举，将自己派来拜寿，谁知道还有这一遭？

    得了一县之尊的举荐信，还察觉到那无名老者很可能就是本县县尊之后，齐昊对于考取武童生之位有了极大的信心。

    “这便是人算不如天算！”

    “齐大临啊齐大临，你不肯给我的东西，我齐昊就靠自己来拿！”

