    泽元：“哇！这个赛前采访太劲爆了，李旭要做地表最强上单，不过为什么他要强调今天一天就好了？”

    淑仪：“李旭不是说了么，秘密。”

    泽元：“李旭这个回答是真的骚，前面说了一大堆，在主持人期待的目光下，李旭突然一笑，吐出秘密两个字，估计主持人有点想打人。”

    柯基：“那个一天的限定条件没什么意义，本来他和Theshy就被认为是最好的两个上单，今天的正面对碰谁能胜出的话，在下一次交手被击败前，最强上单的名号还是可以稳坐的。”

    泽元：“其实现在我们评价选手，因为各自的风格不同，是很难去定义最强的，但是这两个人毫无疑问是线上能力最强的两个选手。”

    在各方转播的主持人激烈的讨论中，双方选手简单的调试完毕，BP开始。

    蓝色方SKT先BAN先选，红色方IG。

    一上来SKT就将悠米BAN掉，混子猫强则强矣，但是和SKT的风格相悖，SKT不需要无法做眼的辅助。

    红色方IG反手BAN掉了卡尔玛。

    泽元：“果然，卡尔玛还是被BAN了，这个英雄在洲际赛的两天时间，只有昨天越南大兄弟在对阵DWG的时候放了出来，其他所有场次卡尔玛全部被红色方BAN掉。”

    淑仪：“对，昨天有一个要硬选上路厄加特去打卡尔玛的，头都被捶晕了。”

    柯基：“这个英雄现在很强大家都知道，尽管缺乏验证，因为LCK的比赛卡尔玛是百分百的BAN率，但是用你想的都知道，这个英雄太适合LCK的队伍了，又能三线摇摆，IG肯定不会随便放。”

    SKT第二个BAN位给到了奥拉夫。

    泽元：“奥拉夫也是咱们LPL赛区的一手绝活了，从夏季赛开始算的话，奥拉夫只有在我们LPL的BAN率进到了前三名，其他赛区并不是很倾向于这个打野。”

    柯基：“确实奥拉夫相对来说比较极端，前期砍不翻对面，后面就会比较尴尬，风格更适合LPL赛区。”

    红色方IG第二个BAN位给到了猪妹，IG前两手都给了版本非常强势的英雄。

    尽管Clid比赛上面几乎不玩猪妹，但是他的RANK战绩太能唬人了，猪妹胜率非常高，对手稍微看一下战绩都要忌惮三分。

    但其实他的猪妹真的有点绿色，训练赛上Clid的猪妹一出，李旭基本上就要开始一打二了。

    看到猪妹被BAN，SKT将霞送上了BAN位。

    泽元：“霞？SKT主动BAN了一手霞，这是不想给到IG强势的下路，霞洛拿出来是必要推线的，SKT是想要下路抗压吗？又或者是想要在下路打开局面？”

    柯基：“现在还不好说，要看SKT的选人了，BAN掉霞肯定是不想对面下路太强势，会不会SKT想要保下路发育？”

    看到SKT的第三手BAN人，IG犹豫半天，最终选择了BAN掉塔姆。

    泽元：“塔姆！IG选择了BAN掉塔姆！他们显然也是觉得SKT可能主打上中野，拿下路抗压的组合，所以选择了BAN掉本赛季SKT选用次数最多的英雄塔姆。

    但是问题来了，刀妹放出来了，SKT会拿吗？

    虽然李旭的刀妹我们知道强，但是选用的次数并不是非常多，所以IG在猪妹被封锁的情况下选择放出刀妹，并不认为刀妹在没有猪妹配合下值得忌惮。”

    柯基：“是的，塔姆才是SKT本赛季选得最多的英雄，胜率也非常吓人，从塔姆加EZ到塔姆加韦鲁斯，SKT很擅长下路搭配塔姆的组合，IG选择了BAN塔姆。”

    淑仪：“这样有机会看到李旭的刀妹吗？MSI上面李旭刀妹乱秀的场面到现在还在各大视频网站上被反复播放着。”

    泽元：“但是IG这样随便放刀妹真的好吗？看看到底是IG膨胀了，还是真的有应对的策略。”

    SKT这边也没想到刀妹会被放出来，原本BAN掉霞，金正勋并不是想让下路的Teddy和MATA苟，而是准备拿卡莉斯塔强压线的。

    这下反倒是给了金正勋一个难题，他本来打算是一抢泰坦配合卡莉斯塔打进攻的。

    金正勋转头看着李旭，“李旭，刀妹有没有必要一抢？”

    李旭很自信，“抢刀妹吧，输了砍手。”

    队友：“····”

    什么叫自信？李旭嘴角那抹弧度就是自信。

    说完，李旭自己一楼秒锁刀妹。

    你们敢放，我就敢拿。

    刀妹这个英雄确实很契合李旭，操作上限高，单线强势不说，身板也够厚，团战也很容易发挥，对C位威胁巨大。

    其他的强势上单，要么像鳄鱼那样太过笨重，要么像剑姬一样边线孤儿，AP凯南单线压制力不够，AD凯南团战又是个憨憨，吸血鬼后期是猛，前期就是个瘸子····

    综合下来刀妹还真的是非常均衡的英雄，虽然各方面看上去不一定是顶尖，但是却非常适合李旭。

    在刀妹锁下的时候，现场骤然爆发出一阵欢呼。

    “李旭、李旭、李旭。”

    “艾瑞利亚、艾瑞利亚。”

    金至贤：“哇~~~李旭选手拿到了艾瑞利亚，现场的观众看起来非常激动，能够再一次在现场看到李旭选手的刀妹确实是一件值得高兴的事。”

    朴志焕：“在猪妹被BAN，当前版本强势英雄又很多的情况下，SKT选择了一抢刀妹是对李旭选手的信任，当然刀妹也能摇摆到中路去的。”

    金至贤：“赛前李旭选手那么自信的表示要做一天地表最强上单，一来就拿到了刀妹这个英雄，我越发的期待他的表现了，不过对面的Theshy选手也不同于他之前的对手，他的艾瑞利亚还能像以前一样让人恐惧吗？”

    “刀妹出来了，李旭真的不打算演啊，旭哥，冲冲冲！”

    “Shy哥加油，掏出剑姬来捶爆刀妹。”

    “来吧，崽种亮刀吧，后退一步算我输。”

    “旭哥，我求你别玩刀妹了，给她一条活路吧，你还想让刀妹被削吗？”

    “身中拳头无数刀而不死的女人，看来要被旭哥玩死了，旭哥每一次秀刀妹都是在逼着拳头继续动刀啊。”

    “李旭：刀妹还是很强啊！设计师：明白，下个版本继续削。”

    “求求你，憋说了，小心被司马设计师听到了。”