    “你……想去寻找那个传说中的世界？”

    “那个被你称之为‘第三界’的世界？”

    “你要知道，从来就没有什么第三界。”

    “你能找到的……只有无数的仿制品……它们全都是仿制品！”

    这是一个很久很久以前的传说。

    一个有关于游荡在虚空中的某种生物的传说。

    这种生物的身体形态就如同花朵，它们一直都生活在……虚空隧道中。

    它们在虚空隧道里活动的方式类似浮游生物，过着飘荡并收集食物的日子。

    它们一直以来都没有什么特殊的事情可做，也没有想去做什么特殊的事情。

    但是它们本身有那么点特殊，那就是这种花朵状的生物，据说它们身上有着巨大的生态。

    但它们本身并不巨大。

    这种花朵造型的生物，本身的直径最大不过数十米，因为生活方式很……悠哉，所以这些生物通常不被别的生物注意。

    可是在长久以来的生物中，还是有某种生物注意到了它们，并开始……观察它们。

    ‘花朵生物’本身最特殊的地方就在于它们身上的生态。

    数十米大小身躯的它们身体上却有着极度复杂的环境，在它们的每片‘花瓣’上，都有着千万种以上的生物，而这些生物的身上则寄居着更小的生物。

    它们相互间形成了非常复杂的生态关系，而且每片花瓣上的生物生态都是‘独立’的，这些生物很少和另一片花瓣上的产生交集。

    主要是因为花瓣生物的每片花瓣的间隔处实际上是它们的……进食器官。

    这种进食器官能产生一种强烈的‘能量’，这使得每片花瓣间的物种都很难接触另外一片的物种。

    而它们身上为什么会有那么复杂的生态形式是个谜，可能是偶然生成的。

    不过这点是很特别，虽然说各种以漂流为主的生活方式的生物身上总会有许多生物居住，但是没有哪个多到花朵这种程度的。

    可能只有巨大如恒星巴士才会有那么多的生物生活在表面上。

    在很长一段时间以来，只有花朵生物本身知道它们身上有这种生态，而它们也没在意过。

    直到某个时候。

    偶然间，有一种生物注意到了花朵的情况，可能最初它是捕获了某个花朵，很快它就被在花朵皮肤上的复杂生态所吸引。

    “这是一个奇迹，这是无数偶然间产生的奇迹吗？”

    据说这是那种生物当时的想法。

    然后，它就开始一直研究花朵生物了，它研究的目标就是找到花朵身上复杂生态的源头。

    通过观察花朵平时的生活方式，还有它们所去到的地方等等，这个生物得出了一个结论。

    那就是‘不可能’。

    虽然花朵是漂流生物，但本质上还是在一定范围内活动。

    无论它如何计算，花朵本身都是不可能‘自然’产生这种复杂生态的，肯定有别的因素。

    于是它更深入地调查花朵的细节。

    这包括了花朵体内的各种结构，还有在它身上的每个物种的详细情况。

    然后它又得出了一个结论。

    那就是花朵是一种‘萎缩者’，也就是花朵曾经是一种非常巨大的生物。

    它们经历过某种事情，导致它们萎缩到了如今这种体型，而它们原本巨大的时候身上生活着很多生物，这些生物也经历某种原因和它们一起萎缩到现在那么小。

    虽然不知道它是怎么得出这种结论的，但是这个生物认为自己的结论肯定是对的。

    于是它便产生了一个想法，它要让花朵恢复原本巨大的形态。

    然后……它便开始了对花朵长久以来的折磨。

    这个生物做很简单，它就是试着用各种方式把花朵弄的更大。

    比如说在它们身上添加一层一层的外壳，或是往它们体内塞入大量填充物之类的……这些几乎没有任何作用的方法它都尝试过。

    为什么它能做出如此详细的研究，却只是用那么……幼稚方法也不而得知了。

    后来这个生物因为有些别的事情离开了，它没有办法继续研究花朵。

    但是它们却留下了一些能代替它继续研究花朵的东西，那就是……一种被称之为‘爆吞’的……怪物。

    ‘爆吞’之所以叫这个名字，是因为它的主要作用就是吃花朵。

    它在出现的那一刻起，就不停地追猎着它遇到的每一个花朵，然后把它吃下去，并且……在体内分解掉。

    这也是那种生物离开前的最后想法。

    它可能认为如果用简单的方法没办法增大花朵体型，那就把它们全都碾碎集中起来，这么做就会变得越来越大了。

    只要吃光所有的花朵，那‘爆吞’也会变得相当巨大，这也算是恢复了花朵过往的造型。

    面对不断捕杀花朵的‘爆吞’，花朵们最初是无力反抗的。

    ‘爆吞’本身的造型像是鲨鱼，长度有数百米，它能高速在虚空隧道环境中移动，并有着快速发现花朵的能力。

    它本身就是一种被……设计好，能通过吞噬花朵无限成长下去的生物。

    这也让制造‘爆吞’的生物显得更加奇妙……它能制造出这种东西为什么开始要用那么的……幼稚的方式呢？

    总而言之，‘爆吞’的攻击花朵没办法阻挡。

    花朵本身攻击性不强，虽然说它们有足够智力并知道逃跑，但是依旧没什么意义。

    但‘爆吞’最后并没有完成它那吞噬所有花朵的生物。

    这主要是因为花朵……身上那复杂生态中的某些物种终结了它。

    么开始要用那么的……幼稚的方式呢？

    总而言之，‘爆吞’的攻击花朵没办法阻挡。

    花朵本身攻击性不强，虽然说它们有足够智力并知道逃跑，但是依旧没什么意义。

    但‘爆吞’最后并没有完成它那吞噬所有花朵的生物。

    这主要是因为花朵……身上那复杂生态中的某些物种终结了它。

    么开始要用那么的……幼稚的方式呢？

    总而言之，‘爆吞’的攻击花朵没办法阻挡。

    花朵本身攻击性不强，虽然说它们有足够智力并知道逃跑，但是依旧没什么意义

