    浮空城的住宅中的‘富人’区，德拉科和潘西带着艾米丽、加布丽和劳拉三个小孩，不断拜访新邻居们进行不给糖就捣蛋的传统游戏。

    艾米丽一手拿着一个被施了无痕伸缩咒的篮子，因为她还带着海莲娜参与，所以要帮不能在外人面前展露能碰触东西的女幽灵要上一份糖果，她很清楚她的这位侄女到时候最多尝几个意思一下，剩下的就会都归她了——而那些新邻居虽然对艾米丽关于替幽灵拿糖果的理由觉得很扯淡，但也没有谁会拒绝一个只是些许贪心的可爱小女孩，何况她的姓氏还是哈里斯。

    小孩队伍后面的高尔和克拉布虽然早年满十七岁，在巫师界已经算成年人的他们却也提着大篮子紧跟在身后，在几个小女孩们打了头阵要到糖后，他们就会趁机过去也拿上几个。

    而最后跟在孩子们身后算作看护的就是老马尔福夫妇，他们正有一搭没一搭地和护卫们聊天拉近彼此的关系，毕竟他们觉得以后就得把自己的安全交在这些人手中了。

    有父母在身旁，觉得有了靠山的德拉科显出了兴奋和有些久违的傲慢，不断向潘西粗声大气地对周围的那些住宅有什么布置得不够优雅的地方大加嘲讽——直到他没听到克拉布和高尔的附和，才扭头看去。

    而这两个大块头正贪婪地盯着街道两侧那些打算趁万圣节来捞一笔的新外来户开的露天小餐车，嘴馋的样子使得他们的脸看起来比平日更加蠢笨。

    “说句实话，如果你们两个再这样迟钝下去，就要走回头路了。”德拉科有些悻悻地威胁一句，“唉，这次又是什么？”

    “抱歉，德拉科。”克拉布和高尔高兴又习惯性地道歉后，就开心地指着一间卖甜南瓜小蛋糕摊铺给德拉科看，高尔在一旁咧嘴傻笑着。

    “格雷戈里和文森特又饿了，我去给他们弄一点…”德拉科扯着嗓子对父母和艾米丽他们喊道，然后又对身边的潘西抱怨，“潘西，也许我们应该在停船库附近，给这两人搭个小房子，毕业后让这俩找不到工作的蠢货帮我们看船？”

    “你拿定主意就好，我怀疑有什么公司会自大到能养活这两头蠢货….不过我想最好离我们主屋远一些…”潘西在卢修斯处知道了其中一些消息，虽然忧心还没能联系上的父亲，但听到德拉科在询问她对马尔福新家的意见，让这姑娘变得非常高兴。

    德拉科扬起一边嘴角歪嘴笑了笑，然后就开始掏着钱包走向了一边的小食摊。

    卢修斯虽然对即将做的事情忧心忡忡，但也对正式加入了哈里斯非常高兴? 他昂着头自信地说道? “小高尔，如果你接下来让德拉科满意一些…我可以考虑把你父亲从监狱里弄出来…现在的情况已经很适合了? 还有…”他用手中装着魔杖的手杖又点了点克拉布的胖肩膀? “如果你父亲联系到你，立马通知我? 他也能回来陪你了…这蠢货跑太快了…”

    这让两个正准备跟随德拉科步伐过去的大块头喜出望外就要感谢。

    “先停下，男孩们? 这些事情最好让我们回去再谈…你们先过去吧。”纳西莎低声吩咐道? 和满是喜悦的孩子们相比，纳西莎心情很是沉重和恐惧。

    卢修斯已经明确背叛了黑魔王，黑魔王的报复说不准什么时候就会到来，哪怕她自己并不算真正加入了食死徒? 但也近距离经历过第一战争的纳西莎? 在面对自己儿子的笑容时，对黑魔王那些报复手段感到无法抑制的恐惧而惶惶不可终日，哪怕她很清楚马尔福的新靠山艾伦有着远比黑魔王的实力和势力，但她并不清楚对方会愿意为事实上已经没有多少利用价值的马尔福做到什么程度，更何况对方安排给她丈夫最后的任务简直是让马尔福家族和在英国的那些远亲们撕裂出去。

    “卢修斯? 我还是认为就不该出来…如果他们现在就看到你回来…还和他们走得这么近…他们会猜到的…”纳西莎很紧张地小声说。她紧紧地挽住久别重逢的丈夫的胳膊，脸色十分苍白? 在夜色中仿佛泛着白光，一头金色的长发披散在背后? 使她看上去像一个溺水而死的人，“贝拉也不知道什么情况了…”

    “哈里斯校长将妹妹托付给我们照顾? 这是莫大的信任? 是马尔福的荣幸…”卢修斯轻轻拍了拍妻子的手? 安慰道，“她刚才没出事，会没事…而且所以我们才更需要陪…”卢修斯用手杖隐晦地指了指不远处正在愉快检查篮子里糖果的姑娘们，“这样以后如果可能的话，我们才可以更好地求情…”

    纳西莎点点头，挤出一个笑容：“我们估计得给贝拉用遗忘咒…不然她不会背叛的…”

    这时候，几个人影连带他们的家长神色惊慌地从卢修斯他们相对的方向一头冲了过来。

    “阿斯托利亚！我和爸爸都告诉过你别过去那！我告诉过你！”

    “达芙妮…我只是想表示感谢…哦，是你们…万圣节快乐…”

    马尔福这边一行人才注意到这是格林格拉斯一家人，此时的两姐妹正用魔杖悬浮着她们的父亲保罗，他看上已经昏过去了。

    “你们这是…”艾米丽问了一句，就连忙把糖收进篮子里，才又把视线抬起来。

    “你们最好别去格兰杰家！就是那个赫敏·格兰杰家…就是格兰芬多的那个万事通家里。”达芙妮语无伦次，她的脸惊恐扭曲着对学院里众所周知和赫敏关系很亲近的艾米丽小团体发出警告，“我爸被吓晕了！你们别去找那要糖！”

    “呃，冷静点达芙妮。”阿斯托利亚声音温柔，但显然表情也有些心有余悸，不过她并没有像她姐姐那般激动，还能注意到艾米丽和赫敏关系的她对自己父亲的状况也有些不好意思，“哈里斯校长治好了我的病，所以我想也许我们该和格兰杰小姐打个招呼…但…格兰杰小姐是一个很认真的人…她对万圣节有一些…和我们不太一样的理解。”

    “认真？她对待这个比赛的认真程度估计就像她对待考试了…”达芙妮还是有些激动，不过总算意识到眼前人和格兰杰的关系了，“艾米丽，你还带着加布丽呢，最好别过去...格兰杰居然在门口挖了口井…父亲刚直接掉进去和一只女鬼贴面对视后就晕过去了…”

    “达芙妮！”阿斯托利亚扬高了一些温柔的声音，她对父亲被吓晕觉得有些丢脸，于是微微欠身说道，“请原谅…我们得把父亲送到治疗院…”

    “啊？还要掉进棺材？！…”法国小混血魅娃发出惊叹，她手中的小篮子都忍不住摔了摔。

    “啊？还要女鬼贴面？！…”一旁把手交叉放在身前，一直维持宫廷淑女姿势漂浮的海莲娜也一下吓得飘得高了一些。

    但绿草地一家没有回答她们问题的心思了，姐妹俩急匆匆就加强了悬浮咒把他们的父亲运走了。

    加布丽的确被这架势吓到了，她可怜兮兮地看着艾米丽；而海莲娜也让自己下降了一些让自己的一部分穿进了土里和艾米丽平视，

    女幽灵声音维持着淑女腔却带着明显的恐慌，“姑…艾米丽，我们也许可以绕过去去格林德沃先生家，先去赴宴？”

    这让纳西莎忍不住地又多看了拉文克劳的前任女幽灵现任霍格沃茨女幽灵几眼，心中暗自对罗伊纳·拉文克劳到底和哈里斯的有多亲近又拉高了预期值，这也让她对丈夫投靠了哈里斯的决定又赞同了几分——她也松了一口气，格林格拉斯家因为之前他们女儿的血咒问题，已经不再和哈里斯作对，所以自然也不再受那些纯血家族的待见，更何况现在保罗·格林格拉斯已经没用到被吓晕过去了而没见到他们，这让她更为放心。

    “海莲娜…那口井的女鬼不应该就是你借给她的？从你的女鬼合唱团里抽走的那个叫布莱尔那只…我保证赫敏那边不是秋·张故乡风格那种…”艾米丽把侄女说得有些害臊了，又装着大人的模样摸了摸加布丽的头，“我会保护你的，赫敏又不会真弄伤你这个小可爱。”

    劳拉见艾米丽表了态，于是也附和道：“格兰杰小姐吩咐过希望我们一定要过去，她说会送给我们一些保护牙齿健康的糖果。”

    不过再次听到格兰杰这个名字，多年纯血至上的习惯使得她不太希望孩子们去那个泥巴种女巫家里，而且卢修斯早年还和格兰杰的父母发生过不愉快，她担忧如果赫敏的父母会因为这个不愉快凭借和艾伦·哈里斯的关系对马尔福家进行一些更不愉快的事情，如果演变成那样，毫无疑问这对马尔福家族来说今天想讨好哈里斯的目的就反而伤到了自己了。

    纳西莎暗自在内心琢磨整理了一下资料，在几个女巫人选中立马就想到卢修斯下午归来后，和她提起的那个让他丈夫居然感觉有些高深莫测令人捉摸不透的卢娜·洛夫古德，纳西莎回忆着她从儿子德拉科那里了解的情报，知道这个绰号疯姑娘的怪女孩似乎看上去和哈里斯校长的关系更亲近，而更让她这个布莱克家女巫没心理负担的是，洛夫古德家虽然有些怪，但毫无疑问是纯血统的一员。

    于是，纳西莎组织了一些语言，用着远比面对高尔克拉布温和的语气轻声道：“艾米丽，要不我们先去你哥哥的朋友那个卢娜得家里？洛夫古德先生如果连他的房子都建得这么有趣…或许我们该先转过去看看？也许他家里今晚也会布置得很精彩而且也更适合加布丽她们？”

