    第649章官路迢迢049

    张一凡这次推荐的名单，就他们两个名额，左青林和印相，这两人都是政法系统的骨干，也是实权派。乌逸龙对他的做法，经过了一翻深思熟虑，觉得没什么问题，这才同意两人去进修。

    从周斌那里得来的消息，他正给张书记安排一个大学生保姆。这个保姆正在调教阶段，而且那个小保姆已经得到了张一凡的认可。

    乌逸龙就暗自点头，周斌还算不错，办事踏实。为此，乌逸龙还特意看过了崔红英的档案，一个不错的农村姑娘。勤工俭学，更重要的是，很纯朴，人又长得不错。

    现在他倒是真的希望，张一凡能与这个保姆发生点什么。只要有张一凡的把柄在手里，乌逸龙就不用怎么担心了。

    周四，山蓝县的书记到市委请示张一凡，希望领导能到山蓝县去视察工作。

    山蓝县素有“湘南门户”之美誉，地位优势明显，北上省城四百多公里，南下广省省会三百多公里，以境内“山岭重叠，荟蔚苍翠，浮空如蓝”而闻名永林。

    这里多是山区，西南部风景秀丽。以前政府早有旅游开发的计划，但是因为修不起路，而浅搁了这一想法。

    山蓝县的书记农锦衣来过市委多次，请求张书记下去视察工作。

    其实，张一凡早有下去的打算，只是柳海的到来，让他暂时浅搁了这一计划。现在去省委党校进修的名单已经尘埃落定，张一凡就可以腾出手来，去山蓝县走一趟。

    在山蓝县的时间，计划是两天。当天早上去，第二天回。

    由杨凌云和周斌，市政府一位副市长相陪。除此之外，还有市电视台和报社的记者全程跟踪报道。

    柳海跟在队伍里，保护张书记的安全。欧阳幕也亲自带队，开着警车，一行人朝山蓝县进发。

    初进山蓝县，一片荒凉。到处是杂草丛生，丘陵地带的特征明显地暴露出来。一座座山梁，就象一个很大的土堆一样，很多光秃秃的，植被稀少。

    山坡的边缘，依稀能见到曾经有人开荒种地的影子，但是现在都荒芜了，张一凡下了车，问农锦衣，“农书记，这么大好的一片山地，怎么就如此闲置？”

    农锦衣道：“这里以前都是分摊到户的土地，山下是农田，但是随着改革开放，经济快速发展之后，在内地一带，掀起了打工的热潮。每家每户的年轻人，大都外出打工，一年回家一次，有的甚至两三年才回家一次。”

    农锦衣指着远处的村落道：“村里面大都是老弱病残，和一些留守妇女，年轻大一点的中年人，也跑到城市里搞建设，当农民工，因此，这些田地便被荒废了。”

    对于这种现象，张一凡曾在柳水镇见过了，情况颇为相似。

    种田赚不了几个钱，这是大家心里都明白的事。收成好坏，还得看年色如何。要是遇上天灾的，一年到头连温饱问题也解决不了，所以大多数人都选择了打工。

    看着这片荒凉的地带，张一凡心事重重。“你们怎么不组织开发一下，把这里种上各种苗木，总比这样荒着要好。”

    农锦衣讪讪地道：“本来县里有这个项目，但是在农业局卡住了。批不下来。”

    张一凡知道了，他这是找自己诉苦来了。

    这个农锦衣，果然是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。要钱的事找自己！张一凡没有再说话，转身上了车。

    一路上，看到的依然如故，时不时经过几个村庄，放眼望去，全是老人小孩，偶尔有几个年纪大的妇女在地里劳作。

    到了县城之后，一行人直接在县招待所下榻。

    农锦衣和吕县长给领导做汇报，吕县长把当地的特色详细地说了遍，山蓝县矿藏很丰富，有铁、猛、铅、锌、铀、硅石、花岗石等24种，花岗石石体面积占全县总面积三分之一左右，尤其是猛铁矿床规模巨大，亿吨以上，希望能列入国家重点开采项目。境内溪河纵横，水流湍急，也是水电开发的理想之地。

    如果利用这些自然条件，就能解决山蓝县的财政问题，甚至还能为市财政做贡献。

    张一凡明白他们的意思，还是钱的问题。山蓝县财政困难，自己无力开发这些项目。因此，只有死马当活马医，换着试试看的心态，求助于新来的市委书记。

    初到永林之时，张一凡做了仔细的研究，也对这些正处级干部和地方大员进行了了解。农锦衣和吕县长两人的搭配，在整个永林地区，还算是不错的。两人合作有三年之久，相对和谐。

    张一凡估计两人是多次向市委反应无果，这才出此下策，请自己山蓝县一行。

    听完了两人的报道，张一凡暂时没有发表意见。

    永林不是没有投资项目，关键还是干部作风问题，张一凡不由想起了白紧的那几句话，如果自己一味的把外资引进来，结果在这种狼窝虎口里，被啃得毛骨不存，以后谁还敢进来投资？谁还能相信他张一凡？

    下午在山蓝县区里逛了一圈，县城不大，二小时不到，便逛完了整个城市。张一凡发现一种新现象。在城县的一些郊区，甚至是市中心的市民，很多人都在做一种手工产品。这种手工产品，也有一些简单的毛织品。

    张一凡问她们这种手工毛织品是怎么回事，吕县长回答，类似这种现象，这几年在山蓝县很多，大都是从广省引进来的，山蓝县一些头脑活络的人，在外面打工，走南闯北，发现了这一商机，便把广省附近的半成品，拿过来加工，但是没有形成规模。

    这是一种好现象，说明老百姓在动脑筋，张一凡建议道，沿海发达城市的好东西，我们完全可以引进过来，人家搞工厂，搞企业，那我们就从加工做起，从作坊做起。这也是一个思路，既解决了就业问题，也增加了收入。象这种产业，我们不应该增加税收，更应该扶持。

    你们是整个湘省，离广省最近的县城，有着独得天厚的地理优势，我支持这个产业。

    农锦衣为难地道：“张书记，这个产业的确不错，但是山蓝县的交通不方便，增加了运输成本，导致加工商很难接到单子。因为没有通路，运输成本增加，山蓝县出进，得经过永林市，再进入国道，这是一大难题，这也是这个产业迟迟发展不起来的原因之一。

    说来说去，又绕到了修路的事上，修路就得要钱。没有问，什么问题都解决不了。

    张一凡理解两人的心情，“你们不是有矿藏嘛，既然自己没有这个能力，就把矿藏卖出去，把路修进来。这样既解决了你们的问题，也解决了他们的问题。”

    一语惊醒梦中人，农锦衣和吕县长恍然大悟，哪个投资商不是为了钱？拿矿与他们交换，这个问题就迎刃而解了。

    其实，张一凡心里也有了底，他决定拿山蓝县做个试点，打通与广省的贸易交流。让山蓝县走出去，把外资引进来。

    但现实的问题是，一开口就要投资商拿钱修路，估计没有哪个人愿意干。万一你们换届，或者发生其他的问题，人家投资商的钱不是打了水漂？

    商人的本性，见钱眼开，不见兔子不撒鹰。

    晚上在县招待所里吃饭，张一凡对两人道：“我来永林只关注两个问题，一个是民生，另一个是干部作风。我看你们的想法可行，但是干部作风要抓好，出了问题，我唯你们是问。修路的事，你们打个报告，我也想想办法，看看能不能在通过银行贷款，先把路修通。”

    两个人就点头哈腰道：“谢谢张书记，如果这路修通了，您就是山蓝县老百姓的再生父母，这条路，我们可是盼了很多年。”

    这次修路，不是通往永林，而且打通与广省的交通，与国道接轨。从某种意义上来说，卖力不讨好的事，因为修这路，很长一段为人家修。但从长远的利益来看，山蓝县这条路非修不可。

    修路动辙上亿的资金，永林地区去年才六千多万的税收，这钱要想完全靠贷款，恐怕也有些难度。虽然张书记答应了，两人心里还是没底。

    在山蓝县的两天考察，张一凡看到了山蓝县这地方，虽然穷困，闭塞，但是干部作风和人的思维，相对永林市又要好一些，因此，他才敢把这里当成自己的第一个试点。

    第二天回到永林市，周斌见领导舟车劳顿，便主动请领导去洗脚。

    对于这种消费，张一凡并不反对，只要在条件许可的情况下，适当放松一下，倒也没什么不可以的。而且他有意拉笼杨凌云和周斌，在两人面前，非上班时间，张一凡还是十分随和。

    民族大浴场，那是一道美丽的风景，永林的人常常这么形容它。张一凡和周斌，杨凌云一起去浴场的时候，门口两位漂亮的瑶族小姑娘，亭亭玉立般站在那里当迎宾。

    笑盈盈的脸蛋，看起来十分喜庆。周斌走在前头，张一凡在中间，杨凌云跟在后面。三人正进门，有位一袭黑衣的女子，轻舞飞扬般迎面走来，身上那股浓郁的香奈尔五号香水味，令张一凡猛然一愣。

    薄纱飞舞的黑衣女子，似乎也看到了张一凡，回眸间淡淡一笑，风尘朴朴地离开了，留下一道美丽的背影。

    张一凡心里嘀咕了一阵，这人怎么好面熟，似乎在哪里见过？

    PS：第二更！估计还有二更。求个花花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

