    阮乔是真的有些慌了，被这个视频通话弹的心乱如麻。

    不敢接，甚至都不敢去看。

    索性抓过被子蒙在头上，自暴自弃的掩耳盗铃。

    视频邀请一直在响。

    直到彻底安静。

    鸵鸟般躲着的阮乔，慢慢从被子里探出头。

    盯着不远处的手机，她有些隐约的烦躁。

    不想再去碰手机了。

    封御琛的微信好友也就没有删。

    ……

    四季酒店。

    封御琛姿态矜贵的靠在沙发上，淡漠深眸盯着手机屏幕。

    信息不回？

    视频通话不接？

    是没看到，还是故意的？

    封御琛将手机放在一旁。

    曲起的食指，漫不经心轻叩着膝盖。

    旁边的手下，明显感觉到，封先生情绪有些不悦了。

    所以……又出什么事了？

    封御琛眸色加深，情绪里的凛戾越来越明显。

    按理说。

    那晚之后，他是不应该再联系阮乔。

    祁湛的女人，注定跟他不该有任何联系！

    而且……

    按照他平时的行事作风，高高在上的尊贵姿态。

    对面没有回消息，他就应该适可而止。

    打过去的那个视频电话，就有些多余。

    也显得他沉不住气了。

    封御琛皱眉，此刻也有些后悔。

    他也没想到自己竟然把电话拨过去了。

    好像那个女人，总能让他在不知不觉间，做出连自己都诧异的举动。

    手下见他一直不说话，低声询问：“封先生，那我现在去喊林昊回来吗？”

    封御琛收拢情绪，冷漠道：“嗯，这件事，让林昊自己去协调，不用来跟我汇报了。”

    “是。”

    ……

    阮乔又是一觉睡到晚上。

    祁湛进来叫她吃饭，她都没起来，含混的应了两声。

    他就没打扰她，习惯性的吻了吻她的额头，出去了。

    夜色渐沉。

    阮乔终于睡饱，躺在床上辗转时，手机又响了起来。

    这一次，是正常电话。

    但是……是个陌生号码。

    阮乔对于陌生的来电，已经有心理阴影了。

    犹豫再三，还是接起来。

    “……喂？”

    电话对面，清朗的年轻男人声音，带着笑意，非常放松。

    “少夫……啊，阮小姐好，我是林昊！！”

    阮乔坐直了身体，皱皱眉。

    “原来是你啊，你还在H国吗？”

    林昊笑声更明显：“是的阮小姐。”

    阮乔低头瞅着薄被上的纹路，平静说：“林昊，不好意思，上次我说要帮你洗清楚身上的污蔑，但是我没做到……而且，这件事说到还是我连累了你……”

    封御琛之所以这么处罚林昊，就是因为她。

    林昊是遭受了无妄之灾。

    林昊赶紧阻止阮乔说下去：“阮小姐，您没有对不起我！我还要谢谢您呢！”

    阮乔：“谢我？”

    林昊笑嘻嘻说：“是的，封先生让手下仔细的，又查了我跟您的事，发现我们真的没有商业互通资料，我跟您都是清白的，所以……我留在H国，是因为封先生把我调了回来。”

    “他还让我继续负责何兴建那边的项目，以及后续所有的合作呢！”

    阮乔咬了嘴角，跟着笑笑：“是吗？那祝贺你了。”

    林昊又说：“阮小姐，我还有个好消息要提前告诉您！”

