    “咳咳……”

    干咳两声，苏白先看看章针言的金属手镯。

    他对石坑的东西很好奇。

    是什么，会引起那奇特怪物的注意？

    捏着金属手镯，意念点击手镯边上的【展开空间】交互按钮。

    “唰！”

    唰的一下，一个类似背包的界面出现。

    快速的扫了一眼，苏白最先注意到其中的两个格子。

    其一格子中，是苏白在石坑里发现的酝灵石，共计13颗。

    在这个格子的边上，也是一块石头。

    但是，不太一样。

    不够，在格子里看不大清楚。

    所以，苏白意念点击系统的交互按钮，将这个石头取了出来。

    “嗡！”

    光芒一闪，这块出现在苏白的右手掌心。

    “卧槽！”

    然后，苏白立刻卧槽了一声。

    整个人直接被拉着一弯，前倾倒了下去。

    “啊呀！”

    “嘤！！”

    趴在苏白背上的小沐沐和小洛樱，都是惊呼一声，自然的倾倒下去。

    眼看着，就要一脑门凑地上了。

    两人前方伸出一双白皙的手来，将她们俩都是抱住。

    是沐夙心。

    而苏白就没办法了……

    “咚！！！”

    “嘶——”

    咚的一声，伴随着苏白的吸气声。

    “嗯？！”

    夏茶大吃一惊，连忙问道：“哥哥你怎么了？”

    沐沐站稳身体后，赶忙蹲到苏白边上，“哥哥怎么突然往下一倒？”

    “爸爸爸爸？”

    小洛樱惊呼着，小脸上的神色紧张无比。

    沐夙心也是一惊，但她比较镇定。

    看了苏白手中的石头一眼，快速说道：“是不是这个石头特别重？！”

    “对！”

    苏白咬着牙缝说道，说话时还抽着凉气。

    虽然痛感低，但被不知几万斤巨石压着的感觉，能好到哪儿去？

    “这这……怎么办啊？哥哥你抬不起来吗？”

    沐沐急的乱转。

    “快，我们试试能不能抬起来。”沐夙心立刻说道。

    “嗯嗯！”

    夏茶、沐沐和小洛樱都是连忙点头。

    然后，四女都是将手触及到苏白手中的石块上，用力想抬起。

    “喵！”

    连小巧玲珑的小雪，也是伸出她肉乎乎、粉嫩嫩的小爪子，想要帮忙。

    十几秒后……

    “呼呼！！”

    “呼呼……”

    “好累！”

    “呼呼……”

    “喵喵喵……”

    四人都是累的气喘吁吁，小雪累的吐舌头。

    但是，抬不动！

    这也就两个巴掌大的东西，集四人一喵之力，竟然不能将其动弹分毫！

    “呼……你们让让，我试试能不能抬起来。”

    苏白喘了一口气，叫她们让开一些。

    没办法，夏茶她们只能离开，后退几步。

    小雪重新跳回小洛樱的脑袋上，担忧的看着苏白。

    不过……

    她的眼睛，会时不时的注视在石块上。

    然后，眼里有些困惑，有些迷茫，有些失措之感。

    但此时，也没人发觉她的不对劲。

    “喝！！！”

    沉声一喝，苏白运力灌气，使劲儿想抬起手中的石块。

    但是，即便他将自己憋的面红脖子粗的，依然是抬不起来。

    坚持了半分钟，石头仍然抬不起来。

    别说抬起一厘米，就连挪没挪一下。

    “呼呼！呼呼！”

    喘着气，苏白感觉自己的手快被压扁了。

    “不对啊！”

    这时，夏茶皱着眉说道：“哥哥你都抬不起来，那个比哥哥还要弱的人，是怎么抬起来的呢？”

    “嗯？！”

    苏白也是皱眉，回想章针言是如何拿起的。

    稍过几秒，他眼睛一亮，想到了一个可能。

    转头看向沐夙心，说道：“你用你的力量，将石头摄起试试看，不要用手。”

    “好！”

    沐夙心眼睛一亮，迅速明白了苏白的意思。

    伸出手，朝着石头一抓。

    “嗡！”

    灿烂的白光浮现，链接在了石头上。

    很顺利！

    石头被她抓起来了，悬浮在空中。

    “拿起来拿起来了！”沐沐开心的欢呼着。

    “爸爸，不痛~不痛~”小洛樱抓起苏白的手，嘟起小嘴，呼呼的吹着风。

    “我也来，呼呼~呼呼~”

    沐沐顿时大呼小叫着，也来帮苏白吹风。

    “呵呵，别担心，我没事。”

    看着她俩的萌态，苏白温柔一笑。

    手掌除了被压的有点钝痛之外，还好。

    而这钝痛，因为他的痛感设定低，也很快削弱了。

    夏茶见哥哥没事，也见两个小可爱去吹风了，就好奇的凑向空中的石块。

    “唔……”

    好奇的看了几秒后，夏茶说道：“哥哥，这东西，是不是需要……嗯，比如说灵力什么的，才能抬起来啊？”

    “嗯。”

    苏白站起身，点了点，“没错，这玩意儿还就是需要类似于灵力东西，将其摄空，不能直接手拿。”

    说完，他看向沐夙心，说道：“沐城主，将它放在地上，我们研究一下。”

    “好。”

    沐夙心点点头，将石头放在地上。

    石头没什么动静，不会沉入地底里去。

    而后，几人都是围着石头蹲下来，好奇的打量着。

    这块石头的形状很规整。

    是一个菱形的，厚度足有半掌。

    大小的话，双掌并拢后，刚好能将整个石块覆盖。

    其表层上，有些流线型的纹路，以及一些融化后凝固的表迹。

    通体散发着晶莹的光，但除了发光之外，没什么特别的。

    沐沐：“就这么大的石块，我们竟然搬不动诶！”

    沐夙心：“奇怪，看不出什么特别的……”

    夏茶：“确实不大，真是奇特！”

    小洛樱：“爸爸，还痛吗？”

    苏白：“不痛了。话说，我感觉，这有点眼熟……”

    小雪：“喵喵喵？”

    夏茶她们，都是看不出去什么来。

    小雪的话……

    眼里的困惑迷茫就更多了，但也没表露什么。

    因为，她心中，都不知道自己现在是什么情况。

    而苏白，却莫名其妙的有点眼熟。

    “哇！”

    苏白刚说眼熟，边上的沐沐突然哇了一声，惊呼道：“哥哥，这石头好像哥哥你给我的这个灵币诶！”

    沐沐说着，拿出了一个东西，且将其贴在了石头上。

    她所拿的，是一枚玄灵币。

    是当初苏白见她好奇，就给她玩儿的。

    “真的好像！”夏茶惊叹一声。

    “嗯……”

    沐夙心打量了几秒，点点头，道：“确实很像，除了大小、厚度、材质外，几乎如出一撤。”

    “奇怪了……”

    苏白念叨一声奇怪，而后，就查看了这个石块的信息。

