    倒带一次，初筝气是解了。

    可是她很快就有另外的烦恼。

    她的翅膀在她进去的时候，自动回到她身上，然而……收不回去。

    原主收翅膀就是想一想就可以，方便快捷。

    然而不管她怎么想，这翅膀都收不回去。

    初筝憋口气。

    默念收起来收起来。

    翅膀纹丝不动。

    好像坏掉了……

    难道换个人，翅膀认主了？

    【……】小姐姐脑子里一天都琢磨些什么乱七八糟的？

    初筝不过转了几个念头，很快就被羽毛吸引。

    她摸着自己的翅膀，羽毛柔软顺滑，摸在手里十分舒服。

    心底也跟着舒服起来。

    绷着小脸自个在那边摸半天。

    好一会儿才想起来回去的事。

    长着这么一对翅膀，坐车回去肯定不行，那就只能——飞回去。

    -

    楚雾将福宝抱紧猫窝，哄着它睡下，抬眸看时间。

    凌晨过了……

    她怎么还没回来？

    楚雾在房间走来走去，打电话，听见铃声从她房间传来，她根本没带手机走。

    楚雾坐立不安。

    呼啦——

    阳台忽的有风吹起来，楚雾起身想去关窗户。

    余光忽的瞥见阳台站着个影子。

    巨大的黑影展开，投在玻璃里上，夜色里有些渗人。

    阳台的玻璃门有些窄，初筝直接往里面走。

    下一秒就是‘砰’的一声闷响。

    卡、卡住了。

    初筝人在里面，翅膀在外面。

    不方。

    小问题。

    初筝绷着小脸，使劲扯了下，翅膀一点也不动。

    退不出去，进也进不来。

    卡得很到位。

    气死我了！

    翅膀也跟我作对！

    还不如砍了呢！

    楚雾从客厅转过来，看见初筝，心底隐隐松口气。

    那口气还没落地，又猛地提起来。

    “你怎么在阳台上，外面是什么？”

    她带了什么东西回来？

    看着有点像……翅膀。

    初筝立马保持严肃脸，站得笔直：“飞上来的。”

    “飞……”

    楚雾被吓到了。

    他们住的地方，可十几层高呢！

    初筝继续道：“你不是想看我的翅膀吗？”

    楚雾：“……”

    翅……翅膀。

    外面果然是翅膀吗？

    楚雾靠近阳台，模糊的影子清晰起来。

    楚雾看愣住。

    纯白色的翅膀，在她身后展开，圣洁得仿佛能洗涤心灵。

    女生被翅膀衬托得越发白皙精致，周身都像有莹莹的光波流动，梦幻唯美。

    他虽然已经相信，初筝是天使的说法。

    可是他没有亲眼见过。

    ……视频里的那个不算。

    因此带给他的只有震撼。

    这就是天使的翅膀……

    “你……”楚雾咽了咽口水，找回自己的声音：“你翅膀找到了？”

    “嗯。”

    楚雾靠近一些，看得越发清晰。

    “你、你先进来，被人看见怎么办。”楚雾紧张起来。

    “你摸摸看。”初筝没动，反而让楚雾摸。

    楚雾：“……”

    圣洁纯白的翅膀，暴露在他眼底，他眼中的碎光被洁白的羽毛占据，鬼使神差的伸出手。

    指腹碰到羽毛，柔软的羽毛，在指腹上扫过，带起细微的酥痒。

    他小心的将手放在翅膀上。

    初筝身体微不可查的颤了下，她能感觉到楚雾手指上的温度。

    那感觉，比摸她胳膊还要清晰。

    她自己摸起来没什么感觉，没想到别人碰到，竟然会这么敏感。

    初筝顿时后悔。

    但是作为一个高冷的霸道总裁，初筝只能暗中咬牙忍着。

    “先、先进来吧。”楚雾突然收回手。

    “你怎么还不睡？”初筝转移话题。

    “等你。”

    “你去睡觉。”我特么卡住了！

    这让好人卡知道，他还会觉得我是一个好人吗？！

    【小姐姐，恕我直言，这和好人有什么关系？】

    好人是完美的。

    绝对不会出现这样的情况。

    这么丢脸的事，绝对不能让好人卡知道。

    绝不！

    【……】我……我无言以对。

    “你先进来。”楚雾有点疑惑。

    初筝冷漠脸，你不走我怎么进来？

    “你怎么了？”许是察觉到初筝不对劲，楚雾靠近一些：“不舒服？”

    他离得近，就看见初筝的翅膀被卡住的情形。

    “被……卡住了吗？”楚雾疑惑的打量。

    “没有。”谁被卡住了？她才没有被卡住！没有！

    好人卡就知道瞎说。

    楚雾狐疑，视线在翅膀和初筝脸上来回游移：“那你怎么不进来。”

    初筝镇定的道：“外面空气好。”

    楚雾眸子微微眯一下，向来冷淡的脸上，露出几分笑意：“是很好，那我出去陪你，你让一下。”

    初筝：“……”

    楚雾伸手碰她的翅膀，往外推了推，没推动。

    楚雾感觉卡得很紧，刚才他听见很大的一声碰撞声，也不知道她用多大的劲。

    “你的翅膀不能收起？”楚雾问。

    “……”

    能收起来，我还会被卡住，这不是问的废话。

    初筝面无表情的看着他，一声不吭。

    楚雾忽的觉得她有点可爱，像福宝不让人碰的时候，矜贵高傲，优雅中透着乖萌。

    可爱完，楚雾又有点想笑。

    她竟然把自己给卡住了。

    还不想让他知道……

    “我看一下。”

    初筝推开他：“你去睡觉。”谁要你看！

    楚雾忽的凑近，亲在她脸颊上，小声提醒。

    “你站在外面会被人看见，明天就会有人上门找麻烦了。”

    麻烦！！

    初筝放弃推开楚雾，楚雾从前面抱着她，先看了看翅膀的位置。

    “你怎么……这么进来？”半晌，楚雾有点无奈的问。

    她这是横冲直撞的往里面来。

    初筝：“……”

    我忘了还有个翅膀。

    “你不能收起来吗？我以前见你……你没有这个翅膀。”楚雾觉得应该是可以收起来的。

    初筝冷漠的摇头。

    “为什么？”

    “我要是知道，我现在就不会在这里。”

    “……”

    楚雾转念一想，她刚把翅膀拿回来，也许出什么意外……

    “那我推一下，你疼的话就叫我。”

    楚雾的手掌碰到翅膀，敏感带来的酥麻，如细微的电流，传遍全身。

    楚雾并不知道，小心的推着她的翅膀。

    小面积的接触，磨蹭，初筝感觉就越发明显。

    她往楚雾怀里靠。

    “疼吗？”楚雾以为她疼，停下问她。

    “不疼。”

    “那我继续了？”

    “嗯。”

    楚雾推得更小心。

    他感觉初筝在亲他脖子，垂眸看她：“别闹，我先把你弄出来。”

