    说是田越直接将攻击射向了桃之助并不准确，田越一开始是瞄着黑炭勘十郎攻击的。

    然而，黑炭勘十郎也是个心黑手很的家伙，眼见田越真的动手，他丝毫没有犹豫，直接将桃之助挡在了自己的身前。

    不过，由于田越的攻击速度过快，黑炭勘十郎并没有来得及将桃之助及时的挡在身前。

    桃之助的肩膀部位，的确是被风刃刮开了一道口子，然而，伤害也就只是这样了。

    剩下的攻击，则完全是轰在了黑炭勘十郎的身上，他整个持刀的左臂，直接被风刃砍了下来！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    断臂的痛苦让黑炭勘十郎不禁松开了桃之助，而或许是这一段时间的锻炼，再加上田越的教导。

    桃之助并没有像其余家伙一样胡乱奔跑或是嗷嗷大哭，反而是在落地后，拔出腰间的匕首，一刀捅向了黑炭勘十郎的大腿。

    感受着利刃刺入肉体后，桃之助并没有恋战，深谙捞着好处就跑的他，迅速向着后方撤退！

    “混蛋！”

    黑炭勘十郎虽然是个内奸，但其到底还是有股子狠厉，而桃之助的那一刀，非但没有加重他的萎靡，反而是把他的凶性激发了出来。

    他仅剩的右手，并手成刀，对着桃之助的脖子就捅了下去！

    “小混蛋，去死吧！”

    “狐火流·火柳一闪！”

    眼见田越创造出了机会，锦卫门以极高的速度冲向黑炭勘十郎，刀身向前一举，伴随着刀身冒出的火焰，直接洞穿了黑炭勘十郎的手臂。

    锦卫门没有犹豫，刀身翻转间，黑炭勘十郎的右臂整个被挑断，断掉的右臂，还没来得及落在地上，便已经被烈焰灼烧成了灰烬！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    接连失去手臂，无论是身体还是心灵，黑炭勘十郎都承受了巨大的痛苦，他无力的倒在地上，口中发出了凄厉的惨嚎！

    “真是丑陋啊！”

    看着在地上痛呼的黑炭勘十郎，锦卫门的眼中满是冰冷：

    “背叛者，下去对御田大人进行忏悔吧，你不用着急，很快，我们会让黑炭大蛇一起去陪你的！”

    “嘭！”

    锦卫门手中的太刀斩向了黑炭勘十郎，然而，就在刀身即将看中黑炭勘十郎的时候，田越直接在其身前召唤出了一个土堆，挡住了锦卫门的攻击！

    “田越……”

    锦卫门将目光转向了身后的田越：

    “你阻拦我是什么意思？”

    “没什么意思……”

    田越耸耸肩，凭空变出了一把直刀放在了桃之助的手里：

    “我只是觉得，如果动手的话，还是让桃之助来比较合适！”

    “什么！”

    听了这话，不远处关在铁笼里的娜美忍不住开口：

    “桃之助还这么小，怎么能干这种事情！”

    “正因为他还小，才更应该干这种事情！”

    田越缓缓开口：

    “桃之助是一个小孩子，但他更是一个大名，和之国的大名。

    与其他人不同，他需要凭借着战绩以及手段，重新掌控和之国！

    和之国不是一件玩具，这是个国家，桃之助的心性，必须要配得上他的君主之位，就算装，也要装出来！

    只有这样，他才能震慑、压制一切反对他的邪恶势力，才能让一些有小心思的家伙不敢冒出头来！

    对于暗地里的那帮家伙，就算你没有他们心狠，但也要让他们怕你。

    这不是小说，身处这个时代，别人杀你全家，你却连刀都不敢捅进敌人的心脏，这样的君主，实在是太过于懦弱了，这是无法服众的！”

    田越的话说完，剩余的八个赤鞘九侠没有一个出声反对的，相反，他们的目光中还带有着一丝赞同。

    娜美向着路飞等人看去，发现他们虽然眼中也闪过了一丝不忍，但也没有多说什么。

    “噗！”

    或许是相比于同龄人，桃之助经历了太多的事情，他并没有其他人那种犹豫，而是十分干脆的就将手中的直刀捅进了黑炭勘十郎的心脏。

    看着黑炭勘十郎的表情由扭曲逐渐变得黯淡，桃之助强忍住尾部的翻涌，最终还是强迫着自己没有吐出来！

    “好小子，干的不错！”

    田越很是难得的拍了拍桃之助的肩膀，少有的夸奖道：

    “虽然你有着不少缺点，但是心性这一块算是过关了，接下来是黑炭大蛇，等干掉了他，这个国家，就没有需要你亲自动刀子干掉的家伙了！”

    ………………

    貌美的艺伎翩翩起舞、醉人的美酒不断灌入口中，黑炭大蛇的大嘴就好像无底洞，不断的将各种琳琅满目的美食塞进自己的嘴里：

    “你们说啊，光月时他们口出狂言，说二十年后会出现打败我们，重新掌控和之国的家伙。

    可是这二十年已经到了，人呢，一个人的影子，我也没看见吗！”

    “大人说的是！”

    眼见黑炭大蛇说话，底下一帮溜须拍马之人，纷纷献上了马屁：

    “光月一族的那帮家伙，只是在绝望之际的赌咒罢了，根本当不得真……”

    “就是，说狠话吗，谁不会啊，更狠的赌咒发誓，我们也不是没听过，可也没见哪一件事情发生了！”

    “是啊，非但如此，和之国还会在大人的手下继续走向富足，走向辉煌呢！”

    “哈哈哈哈……”

    闻听这些马屁，让略有些心虚的黑炭大蛇心里好过了不少，他哈哈大笑道：

    “其实，就算有人过来，也没有什么，我和凯多联手，再厉害的敌人，在我们面前，也会如土鸡瓦狗一般，不堪一击的！”

    “是吗？”

    黑炭大蛇的笑声没有持续多久，一群黑影直接砸穿了屋顶，落到了会客厅的中央。

    待到烟雾以及尖叫的人群散去，田越一行已经是出现在了黑炭大蛇的面前。

    “锦卫门……桃之助……菊之丞……雷藏……”

    看着犹如神兵天降的一群人，生性胆小的黑炭大蛇顿时色厉内荏的吼道：

    “你们居然真的出现了，你们要干什么！”

    “这话说的，多新鲜……”

    看着黑炭大蛇那副强装硬气的样子，锦卫门不禁冷笑了一声：

    “我们当然是来取你狗命的，你不是说我们是土鸡瓦狗，不堪一击吗。

    我们这一回就让你看看，我们这些家伙，究竟能不能对你完成复仇！”

