    “书我看完了。”

    第二天清晨，安娜睡眼朦胧，揉着眼睛飘到沙发前。

    霉菌在天花板上扩散，化作密集黑色氤氲。躺在沙发上陆离的视线从天花板移开，看向安娜。

    虽然只是正常长度的通俗小说，厚度在两百到三百页之间，但一晚看完三本还是有些夸张了，哪怕安娜彻夜未眠。

    “都看完了？”

    “有一本不好看我就没看诶嘿……”安娜不好意思地挠着后脑。

    陆离挑书时偏向能派上用场的书籍，所以有两本是故事书，另外一本名字叫做《野生动物观察笔记》。

    这种偏向专业性书籍的自然不会被大部分人喜欢。

    尤其是一位少女。

    “知道了，稍后去买。”

    陆离收回目光，天花板上的霉菌已经消失不见。

    安娜捧着只剩下十几页没看完的最后一本书，飘向卧室。

    “下次不要熬夜看书了。”

    一道平静话语身后传来。

    “诶？”

    安娜身形一停，明眸微微睁大，似乎头一次见到陆离。

    他是在关心我吗？这家伙居然也会关心人了啊……

    “知道啦。”安娜脆声回答，回到卧室里。不多时卧室传出哼唱声，那位幽灵少女似乎心情愉悦。

    她再这么熬夜看书，赚来的先令都要换成书籍了。

    这么想着，醒来有一会儿的陆离坐起身体，望向窗外阴沉的天空。

    今年雨季格外阴沉，往年雨季总会有几天晴天，而今年的云层不曾散开过。

    不过比起尚未生长的植物，这又似乎不算什么。

    收回目光，陆离挽起衣袖走入厨房，不一会儿响起洗漱声。过了片刻，陆离从厨房走出，额前发丝凝聚着细小水珠。

    他拿起桌上的水壶，以及一枚1先令面值的硬币，出门去走廊尽头的水房里打热水。

    水房门口排着队伍，只有两个人。第一个人人提着木桶，正在巨型酒桶一样的水箱前接水。

    第二个人身旁放着……木桶，洗澡那种的大型木桶，近乎堵住一条走廊。

    一先令一桶，大小不限的规定下，接水的木桶自然越大越好，起码不能比从水表水管里要少。

    靠着洗澡木桶的住户让出位置，客气让陆离先来，陆离道谢，等第一人接完水后打了一壶烧开没多久的热水回到侦探社。

    将杯子倒满水，热气升腾间陆离把水壶放到餐桌上，系上衬衫袖口处的扣子，拿起搭在沙发靠背上的黑色领带，套在脖间，掖进衣领里。

    “要出门吗？”

    听到动静的安娜从卧室里探出脑袋。

    “嗯。”

    系好领带，陆离走到衣架前拿下毛呢大衣。

    买书、早饭，以及看看有没有茶叶。

    或许技术低下导致的原因，没有现代过滤系统的饮用水味道很差，烧开后也隐隐带着微涩的口感。陆离需要用茶叶或者类似替代品盖过这种味道。

    当然，也有可能单纯是给平民喝的水不需要过滤的那么精细。

    拿起门边的雨伞，陆离直起身，握住门把。

    “别忘了买肉回来。”

    门把上正要用力的手掌停住：“还要做饭么。”

    “对啊，我亲自给你做~”

    “……不用了。”

    安娜声音小了很多，可怜兮兮问道：“是我做的不好吃吗……”

    “是。”

    安娜双手合十乞求道：“我会进步的！在给我一次机会，拜托了……”

    陆离没说什么，他放下雨伞，暂时走入厨房。在周围环视一圈，陆离将视线可以触及到的所有可能会被安娜当做食材的物品拿走。那袋过期蔗糖、洗衣用的皂角、墙角的老鼠药、以及窗台上一小撮泥土。

    安娜不解瞩目下，陆离将这些东西装进牛皮袋里带走，重新回到门前，拉开房门。

    吱呀——

    房门打开，显露一道笔直立在门后的高大轮廓。

    那是比门框还要高出一些的身影，身上套着脏兮兮的大衣，同样肮脏的围巾近乎将整张面孔遮住。这幅装扮有些像那些无家可归的拾荒者，他们为了保暖，会把捡来的衣服全部套在身上，比如穿着几件衬衣或者几件外衣。

    不过身影的衣物虽然肮脏，却没有那种难闻的臭味。

    “商人？”

    门外身影的神秘与形象让陆离想到了什么。

    陆离与调查员联系的第二天商人出现，难保他们不是知道了什么。

    或许加入调查员的事情有了进展？

    “你需要什么？”低沉声音从围巾后传出。

    陆离没有回答，让开门后空间：“进来吧。”

    门口不是说话的地方。

    商人低头走入侦探社，陆离关上房门，趁这间隙思考自己需要什么。

    知识一类暂时对自己不是很重要，如果可以加入调查员，大部分知识可以通过内部获取。

    迎上围巾后面的注视，陆离开口说道：“我需要地理及历史类的书籍，地区不限不过最好在艾伦半岛，以及四份地图：贝尔法斯特地图，艾伦半岛地图，版块地图，世界地图。”

    商人话语简短：“官方地图还是内部地图。”

    “有什么不同吗？”

    “内部地图多一些东西。”

    “了解了，两种各一份。”

    “可以，下次的商人会带来。”

    “大概什么时候？”

    “下一个商人到了之后。”

    “我需要付出什么报酬？”

    “先令、信息，物品，同源物。”

    安娜躲在卧室偷看，他们的交流让安娜有种两个陆离在对话的既视感。

    交谈就此结束，不过在形象神秘的商人准备离开时，陆离忽然问道：“通灵枪多少钱？”

    “500先令。”

    ……

    半小时后。

    跪在椅子上给窗台盆栽浇水的安娜看到熟悉身影从窗前经过。

    她的世界一下明朗，起身飘到房门后等待。

    隐隐的，门外走廊响起由远及近的脚步声，在脚步声到达门后之前，房门先一步被拉开。

    陆离走进房间，安娜从陆离手里接过两大袋牛皮纸袋，朝书桌上点点头：“有你的信，你出去几分钟后送过来的。”

    今日份的情书吗？

    陆离把雨伞放在门边，关上房门，脱下大衣抬手挂上衣架。

    “寄件人是谁？”

    “两个人，唔……”安娜歪头想了想。

    “好像叫蕾米和吉米。”

    陆离抬起手掌的动作倏然顿住。

