    没过多久，两道中气十足的朗朗笑声就从殿外传来。

    “掌教师兄不传音给我们，却叫锡云锡风来叫，何其慢也。”

    一位黑发黑须的老道走了进来，声音洪亮有力，正是崇禧万寿宫宫主许崇真人。

    而另一道身影让江林有些吃惊，因为此人居然鹤发童颜，脸上看着犹如婴儿皮肤一般，正是元符万宁宫宫主许符真人。

    茅山三位宫主正是被道门修士称道的茅山三真，以前三人在凡俗中颇有威名，直到回山接任了宫主之位后才渐渐消失在众人眼前。

    摘星江林自然免不了又是行礼。

    二位宫主的目光也被江林所吸引，毕竟这弟子看着就很年轻，而且身上那身筑基法力也很显眼。

    “我之所以把你们请过来，就是想要请祖师法旨，我茅山第八十四代首席也该定下了。”

    两位宫主恍然大悟，不过他们对于掌教师伯的决定自然是同意的，许法真人的眼力一直就比他们二位要强，而且请法旨是请祖师来决定，他们自然不会觉得祖师会错。

    于是，一场法事开始举行了。

    不过开始前，摘星带着江林把装着任天堂的棺材一路送到了祖师堂中，在这里，江林见到了一位续有黑髭，却异常丰神异彩的中年道人。

    摘星在一看到道人的时候就立即跪拜了下来：“摘星拜见养悟祖师。”

    江林在听闻养悟二字的时候也反应了过来，原来是茅山仅存的真丹祖师，亦是一同拜下。

    “没想到祖师如此年轻。”

    养悟真人抚着胡须道：“起来吧，你们所讲之事我已知晓，飞僵且留下吧，我自有办法。”

    “多谢祖师。”

    “茅山即刻册立首席，耽误不得。”养悟真人挥挥手，二人立刻退下。

    “弟子告退。”

    来到门外，两人立刻往九霄万福宫前的广场赶去。

    路上。

    “师父，您曾讲过养悟祖师已然四百多岁的高龄，怎么祖师看着这么年轻？比几位师叔祖都要年轻许多。”

    摘星哈哈一笑道：

    “看来为师还未和你说过，这修行到了筑基境界啊，就可以铸造混元之基，洗去尘埃，而到了真丹之境，那就是无垢之体，浑身从此没有凡尘之力，辟谷已是寻常。

    因为饭食中也隐隐含有些许杂物，吃下后说不得还要消耗法力炼出，得不偿失，绵绵集天地之灵气，莽莽纳日月之精华，朝饮晨露，暮餐晚风，这才是真正的进入到了修行的境界。

    也是因此，真丹修士浑身都是灵气缠绕，法力深厚，于丹田中结出道家真丹，身体已经形成了混元真身，自然就洗去了苍老之态，想要多年轻都行，不过祖师最是满意自己现在的样子。”

    “原来如此。”江林面露渴望之色，自己要多久才能到这种境界啊。

    “唉！”看着江林的样子，摘星如何不知道他心里想什么，可是天道如此，修行难求啊，以江林的资质，也许可以在灵气彻底消散前修得筑基巅峰，和他一个等级，可是要想更进一步，修得祖师这般混元真身，真丹常驻，那就是妄想了，毕竟他自己都被困多年矣。

    。。。

    九霄万福宫前的灵元道场，这里在上古时期乃是茅山授法之地，有无数道门同道，弟子在此处听闻茅山之法，曾经也是非常辉煌的地方，不过以茅山如今的弟子数量，也堪堪可以惊起一丝辉煌的影子了。

    道场中央，设立了一个巨大的法坛，三位宫主真人正盘坐在法坛之前。

    当摘星和江林来到这里之后，发现在茅山上的所有弟子都已前来了。

    嘉风真人也和其他三位观主正盘坐在坛下。

    还有一些没有下山的八十三代弟子和他们的弟子，眼睛一扫视，在场约莫七八十人，不过大多都是三宫五观的道童。

    摘星拉着江林一步一步地走到了法坛之前，三宫真人之下盘坐。

    许法真人眼睛一睁：“时辰已到，起坛。”

    另外两位宫主真人迅速起身，三人成排手持法剑在法坛前念念有词，然后又持符笔，在黄纸上写下文书。

    “奉金阙右卿司命蓬莱都水监梁国师贞白真人祖师，赐我一书敕令。点天天清，点地地灵。点神神显圣，点人人长生。今有弟子江林，尊师重道，贤良美德，修道有成，特请祖师法旨，点出茅山之长青，急急如律令！”

    三人法力射出，黄纸绕了江林一圈后直接化作灰灰，然后就见三人法剑指引，灰灰上天而去。

    做完这一切，三人复又盘膝而坐，手成莲花状，然后诵起了三茅帝君宝忏。

    江林一丝多余的动作都不敢做出来，只得默默盘膝运起上清大洞真经，口中亦是诵起经文。

    大概过了十息之后，天空飘来一道金光，金光一闪而逝，不过却落在了江林的身上。

    “哈哈哈，祖师法旨已到，此后，江林便是我茅山第八十四代首席弟子。”许法真人显得十分高兴，这江林果真不负众望，被祖师所认可。

    师叔祖们也是眉目含笑地看着江林，至于江林在茅山上还停留的廖廖几位师叔，则是对江林施了一个道揖表示认可，九叔和徐真人则是一脸的欣慰之色。

    而和江林同辈的弟子们却是纷纷施了个大礼，口呼：“拜见大师兄。”

    特别是秋生和文才，喊的最是大声，惹得九叔对他们怒目而视。

    不过江林此刻却听不见这些，他的注意力被那道金光所吸引了，只见金光从江林的天灵一路来到了他的识海深处，然后江林就看到了识海深处竟然存在一个赤色的箓，上书太上三五都功职。

    “原来当初师父给我授的功职箓竟然是在我的识海中，要不是筑基灵识可查自身，我还没注意到。”

    金光一下就飞到了他的授箓上，江林没有阻拦，也没办法阻拦，不过他相信祖师是不会害他的。

    在金光抵达授箓后，只见赤红色的太上三五都功职箓迅速化作了青色，然后上面的字迹也变了。

    “上清三洞五雷经职，这不是师父的三品箓嘛，没想到我一下就和师父一个等级了。”

    原来金光是提升他的授箓来的，虽然不知道升到三品有什么作用，但是江林还是非常开心，毕竟这代表着祖师的认可。

    一睁眼，旁边的摘星就好笑地看着他：“怎么样，祖师是不是授予你上清三洞五经职箓了。”

    江林也不诧异，毕竟上一个被授予的肯定就是摘星了。

    “多谢师父。”江林感激的看着摘星。

    有了师父，他才拥有现在的一切，可以说摘星对他确实是非常的好的，一日为师，终身为父，摘星尽了自己的全力来帮助他成长，江林自然牢记在心。

    其实摘星之所以这么急着把他给推出来接任首席，目的是为了茅山那仅存的资源。

