    第427章以柔克刚

    李公公瞧见皇上的眼神，膝盖一软，差点儿就要给跪了。

    天地良心！

    他在皇上身边伺候是想说的。

    可这嘴刚张了半截，就受到了来自皇上的死亡凝视。

    那眼神就传达了一个意思——‘朕心情不好时来烦朕，你是想死么’。

    于是，他就把所有攒在嘴边的话全都咽到肚子里去了。

    呜呜呜~

    做奴才难。

    做皇上身边的奴才，更难。

    没办法，他怂，他没娘娘那么胆大。

    皇上的眼神，他扛不住。

    营帐的帘子一掀开，宇文宸的身影出现在眼前。

    戚染染本来是在桌子旁边的，见到人来，桃花眼立即弯了，雀跃地喊了声，

    “皇上！”

    声音就像是等待已久的女子终于见到了心心念念的情郎。

    心存爱意，喜上眉梢，怎么藏都藏不住。

    嘻嘻。

    戚染染在亮着眼睛的时候想。

    语调在适当的时候表现得期待一些，更能调动气氛。

    宇文宸身上批了件黑色的大氅。

    就是李公公来时带走的那一件。

    无论是玄衣还是大氅，都是深重的颜色。

    和帐外的夜色一样深。

    衬得他整个人冷峻极了，却也是好看极了。

    他负手而来，走进营帐，就融入了温暖的环境。

    抬手将大氅解下，顷刻间，仿佛也将凉薄冷漠从身上剥离。

    在他身上，有英俊，有深沉，有倨傲，却没有冷漠和吓人。

    戚染染瞧着，桃花眼更弯了。

    宇文宸走近前，明知故问，

    “还没用晚膳？”

    “没有，我想等皇上回来，和皇上一起吃。”

    她说出来的话就像是浮云糕。

    不需要用刻意娇软的语调，只要听到，就让人心柔软得不像话。

    上身挺直，宇文宸已经稳稳地坐在椅子上，凤眸掠过，只道，

    “往后无需等朕，饿了就先用膳。”

    戚染染忽闪忽闪地眨了眨眼睛，双手捧着脸颊，露出一脸崇拜的模样，

    “可是，我就是想等皇上回来一起吃饭啊~”

    缓解尴尬的第一步，好听的话给安排起来。

    以柔克刚。

    宇文宸凤眸从她脸上扫过一眼。

    按着他的了解来说，一般她表现超乖的时候，肯定有所求！！！

    “想吃什么，让人去安排。”

    戚染染在他没回来之前就已经想好了，

    “皇上，咱们吃火锅好不好~”

    听说，草原上上的牛羊肉最好吃了。

    营帐外边已经起了风，夜里温度冷下来，晚上来一份热腾腾的火锅最好了。

    对此，宇文宸没有否决。

    颔首的瞬间算是认可了。

    不过，有要求。

    “贵妃带着伤，不要辣汤，不要羊肉，鱼虾也不要。”

    李公公：“是。”

    戚染染急吼吼地扑上去，扒着他放在桌边的手，

    “皇上，我这就是蹭破点皮，吃羊肉不妨碍的。”

    吃火锅啊，怎么少得了涮羊肉！

    那可是灵魂啊！

    宇文宸听到了，但没搭理她。

    顺便很无情地把她的手给扒拉下去。

    知道她喜欢吃辣。

    要换做平时，也就随她了。

    谁让她今天一直疼得哼哼！

    戚染染小手捧成爱心，最后的抵抗，

    “皇上~”

    “伤没好前，别想了。”

    “……”

    (本章完)

