    “小彤！”

    大烟鬼心痛至极，怒视这可恶的城主NPC，热血直冲脑门。他在愤怒之下，铁棍直接甩出，管他是不是暗金BOSS，先砸了再说！

    其结局不言而喻，大烟鬼连黑布边都没碰着的，就被城主给轰飞了出去，不过好在，他与佑彤并没有性命之忧。

    就在大烟鬼刚爬起来之时，只听角落了一道沉闷的爆响，他下意识的扭头一看，却发现一只体型魁梧的异魔出现在了他的视线之中。

    “哈哈，炼制成功了！”

    大烟鬼激动的将铁棍杵在了地上，有着覆水与宠物的加入，让他增添了不少信心，“覆水，你这次炼制比以前快了不少！”

    “嗯，炼制的次数多了，熟能生巧。”

    苏然好笑的看了大烟鬼一眼，“听说你要给我报销高级材料钱？用不用我给你列一张清单？”

    “咳咳，炼器都堵不住你的耳朵！赶紧让异魔去参战把，还愣着干什么？！”

    大烟鬼瞅了瞅已经跑到前面去的佑彤，语气一顿，对着苏然低声说到，“覆水兄弟，求你件事呗？”

    “说。”

    “哥们现在都已经捉襟见肘了，哪还有余粮给你报销材料费？要是小彤问起来，你就说全报了，行不？”

    “想的到挺美，我会实话实说的。”

    “兄弟啊，你就这么忍心见死不救？哥们下半身的幸福可就掌握在你的手中了，你看着办吧~！”

    “恶心不你？合着指望我给你LOL？”

    一想到那小画面，骨膜疙瘩瞬间炸了一身。苏然便不再理会这家伙，一个跨步来到了天上，与奶油小生并成一排，空留大烟鬼在那长吁短叹。

    “异魔召唤出来了？”

    奶油小生一直忙着输出，见身旁突然出现一个人，不用猜也知道来人是谁。

    “成了。”

    苏然看了一眼异魔的属性，颇有些惊讶，不过他却没有多说，抬手凝聚了一枚紫色的火苗，趁城主没有注意，用力扔了出去。

    “轰！”

    火苗砸落在地，瞬间爆燃，一道粗壮的火柱升腾而起，将城主给包裹在了里面。粘稠的火焰让城主连抬一下脚都费劲，别提做出反击了。

    值得一提的是，那黑布质量确实不错，竟然能够防火。

    “这点小把戏还想困住我？可笑！”

    被困在火焰中的城主，冷笑一声，双手抓住紫色的火焰，气沉丹田，猛力一撕，可令他惊讶的是，这招一点卵用也没起，火焰照样燃烧，他照样被困的死死的。

    咳咳，这就尴尬了。

    “哈哈哈，大哥，对不住了，黄泉路上有三弟陪着，你不孤单！”

    吴老二沧桑的长笑一声，双斧全力挥出，两道锋利的光刃瞬间成型，嗖嗖的射向了困在火焰中的城主。

    “哼！”

    城主虽动作迟缓，反应却是不慢，在攻击临身之前，单手前伸，手掌上灰芒凝聚，似是在生成防御类的技能。

    可就在此时，火焰一阵颤动，异魔突然从后方袭来，城主腹背受敌，身体跟不上反应意识，只能硬抗了背后的偷袭。

    “噗通！”

    城主应声倒地。

    两道光刃扫过，黑布被当场撕裂，在城主的后脑勺上留下了两道长长的血印子。

    “可恶！”

    城主连续遭袭，顿时暴怒起来，在粘稠的火焰中站直了身子，还没来得及发泄怒火的，后背再次挨了一拳。

    “噗通！”

    城主应声倒地。

    “呃啊啊啊！”

    恼怒的城主全身爆发出了惊人的气势，杀意汹涌如潮，无视紫火的缠绕，弹身而起，那副冷峻肃穆的样子，散发出了极度危险的信号。

    然而，异魔却是相当不给面子的再来了一拳。

    “噗通！”

    城主应声倒地。

    众人无不笑喷，这城主也太倒霉了吧，连续三次都触发了击倒属性，真是没谁了！这BOSS打的，也太欢乐了！

    “覆水哥哥，你这异魔宝宝好厉害，击倒几率也太高了，哈哈哈哈~！”

    伴随着一连串的银铃般笑声，佑彤扶着盾牌，连腰都站不直了，她第一次发现，原来笑到缺氧是这么的难受……

    “唔，算他倒霉。”

    苏然咧嘴一笑，他才不会将异魔的超高击倒概率给说出去。苏然刚才瞅了一眼异魔的属性，惊喜的发现，自己这次好运的炼制了一只极品异魔，击倒属性成功率高达40%！再加上自己那变、态的幸运值，就算天王老子来了，也要被异魔给砸倒在地！

    城主大人啊，真不好意思，哥们这宠是专门用来打脸的！

    苏然看着已经气到爆炸的城主，心里偷着乐。

    ……

    这次城主学乖了，在紫火消失之前，死活不起来了。

    连续被砸倒在地，尊严被严重践踏，什么人能呛得了？更何况这个眼高于顶的城主了！

    趁此时机，众人齐齐招呼上了这个倒霉悲催的城主，如此一来，他那血量蹭蹭蹭的往下降，却还是赖在地上不起来。

    终于，持续十五秒的幽冥紫火消失在了练功房的场地中，没了粘稠的火焰限制，城主一蹦三尺高，当场就从包围圈里逃了出来，在空中短暂停留的那一刻，总算是让他给逮到了异魔这个挨千刀的家伙，双目之中怒火爆燃，恨不得现在就将异魔给碎尸万段！

    “给我滚下来！”

    吴老二可不会放任城主逃走，双腿骤然发力，猛地跳了起来，锋利的斧头朝着城主横扫而去。

    “哼！”

    城主的仇恨并不在吴老二身上，没心思与他纠缠，冷哼一声之后，身体快速下坠，在避过了吴老二斧头的同时，朝着下方的异魔扑了过去。

    “小彤，保护好异魔！”

    奶油小生大声喊道，自身则加快了攻击频率，希望能打断城主这招雷霆一击。

    可还没等佑彤反应过来的，沙傀儡顶了上去，毫无惧意的挡在了异魔前方，任由城主的长斧砍在了身上。

    “嘭！”

    沙傀儡好运的触发了免疫属性，全身黄沙轰然炸开，遮住了城主的视线。

    而令城主意想不到的是，异魔从沙幕中钻出，瞬间挥出了一拳。可此时的城主招式已老，新力未生，只能眼睁睁的看着拳头砸在了他的肩膀上。

    “噗通！”

    城主应声倒地。

