 王凤麟一副信誓旦旦的样子。

结果敖澜凝声道：“我当年就说过，谁能救雪儿，不论对方是谁，可以许配给它，你能救雪儿，我就把她许配给你！”

“卧槽？”

王大魔王此刻彻底懵哔了。

明殇顿时笑出猪叫声，吴涛他们也是嘴角抽搐，忍不住笑出声。

这一次王凤麟可是玩大了。

弄了个龙媳妇，说起来要真是这样的话，不用王凤麟去求苏洛，到时候苏洛必然会救治敖雪。

这些年苏洛不止一次提过，让他们几个该成婚了，也该留下后代。

结果王铁憨他们，一个个都没想过这回事。

敖雪有些脸红：“父亲！”

“小子，我龙族说话，从不骗人！”

敖澜说着隐隐带有威胁，要是王凤麟敢骗他，撕破脸也得弄死这个坏小子。

王凤麟黑着脸：“救不了，我哥很不待见我，他看见我就想弄死我，你不知道，我这人偷鸡摸狗挖坟掘墓啥都干。”

眨眼间的反悔，让敖澜都惊了。

敖澜本以为王凤麟有些滑溜，没想到这小子这么坏。

吴涛轻笑：“敖族长若是这件事为真的，那么敖雪身上的隐疾，我大哥绝对不会袖手旁观，一定会出手相救！”

“我哥最护短，要是知道这家伙要成亲，厚礼谈不上，不用我们求他，他必然出手救敖雪！”

明殇出面作保。

叶流和莫空他们，接连出声。

这让王凤麟脸黑无比，意识到他被这群人给卖了，说啥都没用的！其实龙族禁止与外族联姻，可是敖雪以例外，没人救她就真的要死了。

敖澜是族人，为此不惜违反族规。

所以敖澜凝声道：“既然这样，那就定下契约，不是我不信任几位，是小雪撑不了太久了！”

“可以！”

明殇一转身就摁住王凤麟。

莫如龙他们对视一眼，都明白对方要干啥，摁住王凤麟，不然这老小子肯定会跑。

顿时，王凤麟杀猪般的惨叫响起：“明殇，我干你姥姥，松开老子，我不要娶条龙！”

“吴涛你个王八蛋，说好的兄弟呢，你别摁我头，不松开我，等回到地球，老子弄死你们六个！”

……“莫哥，放了我吧，弟弟错了，以后为您鞍前马后，成不？”

王凤麟扯着喉咙骂了一阵，马上就开始求饶了。

结果六个人合力压制王凤麟，把他摁在地上，如同摁着一头活猪。

明殇没好气道：“给你找媳妇呢，你一副不愿意的样子干啥呢！”

“你特么怎么不找条龙，那特娘的一条龙几百米长，老子咋洞房，来，你告诉我！”

王凤麟一副炸毛的样子。

明殇都懵了，没想到王铁憨这么生猛，问出这种问题。

就是吴涛他们也是嘴角抽搐，半天没回答上来。

可是敖澜这条老龙，从傲雪龙角，抽出一丝精血，看向王凤麟，凝重道：“我需要他一滴精血！”

“老王，你自己来，还是我来？”

莫瑞龙心狠手黑，手持寒灵枪，抵在王凤麟的心口。

王凤麟不肯逼出精血，用他心头血也一样，也算是精血。

王凤麟绝望说：“你干脆弄死我吧！”

“废什么话，直接强取！”

明殇直接从王凤麟身上，强逼一团精血，疼的王凤麟嗷嗷叫，又被塞进嘴里一颗丹药疗伤。

两滴精血飞向长空，缓缓交织在一起，形成一个小人和一条小龙，化作一个圆形契约，宇宙大道为证，缓缓形成。

这让明殇锐眼看去：“等等，这是什么契约？”

“生命契约？”

吴涛皱眉。

林霄愠怒：“敖族长，这有些过分了，敖雪自身的隐疾，若是真治不好，那不是坑了我兄弟？”

“要是这样，恕不奉陪！”

明殇他们转眼就要翻脸，只见出现一枚黄符。

这是苏洛当初给他们了，要是真的到了绝境危机，撕裂就行。

毕竟星空中强大人物太多了，苏洛也是担心他们几个遇到超级强者，自身陨落后，连魂魄都被人灭杀干净。

敖澜直言：“生命契约，对他无害，他若死，雪儿无法独活；雪儿若死，他不受影响！”

一句话让明殇他们愣住。

这让吴涛他们反而有些歉意，没想到反而是误会了敖澜。

血色生命契约缔结后，分别飞入一人一龙体内。

而这颗生命星球，也进入地球周边。

在殿门上空，两条金色巨龙开口：“族长，仙主母星到了！”

“到了这片星域，那就指望几位带路了！”

敖澜说着。

明殇回过神，歉意道：“抱歉，刚才误会了敖族长，既然到了我们的家里，诸位就是客人，敖族长想带多少人过去都可以！”

“我们人群过多，会不会引起仙主不快？”

敖澜有些顾虑。

说实话，星空中的霸主，归根到底是下界生灵，而仙主苏少陵可是仙界万族之主。

根本不是他们能见的。

吴涛淡笑：“敖族长多虑了，其实对于星空外的修士，我们一直是欢迎的，可以促进地球武道壮大！”

说着，敖澜他们带来一千多名族内年轻金龙，多数都是没成年，也是想要留在地球，进来得到成仙的契机。

但凡来到地球的星空修士，基本上都是这个打算。

明殇他们已经习惯了，慵懒说：“走吧，回家！”

“走！”

吴涛他们几年未归，如今也是想家了。

可是王凤麟黑着脸，全程一声不吭，敖雪跟在他身边。

王凤麟回头瓮声道：“你饿了？”

敖雪悄悄点头。

林霄大为惊奇：“你咋知道她饿了？”

王凤麟不理吴涛，心里估计都想弄死明殇他们六个。

王凤麟能感知到敖雪的状态，是因为有生命契约。

眼下，王凤麟摘下储物戒指，解除主仆限制，说：“里面东西太多，你自己找找看，想吃什么就自己取出来吃吧！”

敖雪有些好奇，王凤麟身上都有什么。

结果取出来的第一件东西，就是洛阳铲！明殇他们嘴角抽搐，久久无语。

敖雪好奇问：“这是什么兵器？”

“挖灵石的，不能吃！”

王凤麟瓮声说了句。

 