    “老师，你怎么了？还没睡醒吗？”蕾玖小心翼翼的问道。

    蕾玖的话打断了罗凡的思绪，罗凡用力晃了晃头说道：“现在清醒了，蕾玖你这段时间干的不错。”

    “老师您过奖了，我其实没有做什么，好多事情都是罗宾小姐帮忙的。”蕾玖小声说道。

    “没有的事！蕾玖真的很厉害，像通商港口和医学院都是蕾玖自己主张建立的，我只是帮她改善了一些方案。”罗宾说道。

    听到罗宾的夸奖，蕾玖不好意思的低下了头。

    说实话蕾玖所做的一切真的超出了罗凡的想象，医学院什么的真的超出了海贼王这个世界的范畴，蕾玖是怎么想到的？

    更有趣的是医学院的制度，工作抵学费，这也是一个好点子。

    不过说起医学院罗凡还是有很多问题的，他清了清嗓子问道：“咳咳，蕾玖，磁鼓王国的医学院学生一般要上几年学？”

    “按库蕾哈医生的划分，普通医生的话2年就够了，如果要能配药，做手术，治疗各种疾病的话，保守估计要5年。”

    “那选择就读哪种的医生比较多？”

    “一半一半吧！海军和世界zf那边大多都是以2年为主，没钱的普通人学5年的比较多，贵族和有钱人2年，5年的差不多一半一半。”蕾玖想了想说道。

    “这里有gm军的学生吗？”罗凡话锋一转问道。

    “有，医学院一建立多拉格先生就送来了一批学生，都是学习2年，后来每年都有学生送来。”

    “他会付学费吗？”

    “会，多拉格先生每年送来20人，都会把学费带上。”

    “医学院的学费一年多少钱？”罗凡追问道。

    “2年制的一次性付清100万贝利，5年制的300万贝利。”

    “这么贵！难怪有那么多人学不起了。

    不对，你们真的定价，就是为了那些学不起的人吧？”罗凡看着蕾玖和罗宾问道。

    蕾玖低下头没有说话，罗宾倒没什么不好意思的，大大方方的回答道：“没错，我们确实在打那些人的主意。

    磁鼓王国的医学院想要打出名声，必须要有人去配合宣传，我们本身的人手不够，所以就想了这个方法。

    我们教了这些付不起学费的人医疗技术，他们为我们工作偿还学费，这样既推广了医学院，又让我这边有源源不断的医生可以调配。

    这些医生我打算组成类似于诺依的雇佣兵的那种形式，只要有人需要，愿意出钱，我们就可以把他们派出去，一举多得。”

    听完罗宾的叙述，罗凡嘴巴微张想说什么又不知道从何说起，最后深深的叹了口气。

    罗宾和磁鼓王国的做法明显是在压榨劳动力，但是在海贼王世界，能活着就不错了，压榨不压榨又有什么关系呢？

    之后的几天，罗凡在蕾玖的陪同下，罗凡参观了磁鼓王国的每一个角落，对磁鼓王国的变化有了更深刻的认知。

    随后罗凡去了医学院，见到了库蕾哈医生。

    当年罗凡和库蕾哈医生有过约定，如果有机会他会带光月一族的族人来磁鼓王国，让他们跟库蕾哈医生好好交流一下。

    结果这么多年过去了，当初的约定罗凡也没有兑现，因此在看到库蕾哈医生的时候，罗凡显得有些尴尬。

    库蕾哈医生对此倒是毫不在意，因为她这些年也打听到了一些东西，知道光月一族是和之国的王族，而和之国又在多年前发生了变故，罗凡找不来光月一族的人库蕾哈医生也可以理解。

    为了补偿库蕾哈医生，罗凡以和之国的名义，告诉了一些库蕾哈医生现代医学相关的东西。

    罗凡不是医生，他说的这些只是从新闻或是体检是看到的。

    库蕾哈医生听完以后却是一脸的兴奋，仿佛得到了什么宝藏一般。

    告别了库蕾哈医生，罗凡来到了医学院5年级的教室，这里第二批5年制的医学生就要毕业了。

    罗凡来这里的目的，是想见一见罗。

    为了更好的开发手术果实，罗在蕾玖的建议下也入学了。

    罗的家庭是医学世界，罗从小就接受过这方面的熏陶，现在通过医学院的学习，罗的医疗水平比原著中还高处了一个台阶。

    罗凡看到了罗的成长感觉很欣慰，不过罗的上限还不止于此，手术果实的上限也不止于此。

    罗凡把罗从教室里喊出来开门见山的问道：“罗，想不想变强？”

    罗愣了一下，脑海里回想起了自己的家乡，毫不犹豫的点了点头。

    “那就跟我走吧！”

    “好！”

    第二天，罗凡和诺依乘船离开了磁鼓王国，身后还跟着背着行囊的罗。

    “罗凡，你要把他带到哪里去啊？”诺依看着罗小声问道。

    “我打算让去香波地群岛了，加入你的佣兵团。”

    “加入我的佣兵团？为什么？”

    “变强的最好方式就是一场场战斗，等我们去了香波地群岛，你安排人教他霸气，然后让他开始执行任务。”

    “你就不怕他出事？这可是手术果实能力者啊！价值50亿贝利呢！”

    罗凡摇了摇头笑着说道：“我相信他的潜力。”

    诺依闻言撇撇嘴，没有多说什么。

    两天后，罗凡他们的船只在香波地群岛靠岸了。

    罗凡让诺依领着罗先去佣兵团，他则是朝夏琪的酒馆走去，他打算找雷利交代一些事情。

    可刚走到一半，罗凡的脚步僵住了，因为他在赌场门口看到了一个黑色短发，嘴边留着一圈胡须，双目失明，拄着杖刀，额头左边有一道由自己造成的“X”状伤疤的中年人。

    “喂喂～不会这么巧吧！”说着罗凡对中年人放出了见闻色霸气，果然从他身上感知到了一股不弱于自己的生命气息。

    这下罗凡可以肯定了，眼前这个中年就是未来通过大征兵破格晋升海军大将，代号藤虎的一生。（ps：之前翻译是一笑，尾田特意订正了是一生。）

    罗凡犹豫了一下，决定跟上去看看，遇到就是有缘，说不定能拉拢一下呢？

