    第105章第一雅云VS邪月（求订阅）

    她的耳边浮现过那段话，曾有先人以木剑忘却凡尘，一剑斩断天堑，化修仙界和凡人界，此为太上忘情。

    凌安，你的道还未找到，而我的道不够纯粹……

    叶凌安的手攥成拳头,到底什么叫做太上忘情呢？难道是因为她修的剑不是无情道么？

    叶凌安困惑于这一点，深呼吸一口，抬起头看向邪月和第一雅云那边。

    那双蓝色眼眸里充满了烦躁。

    胡列娜、焱、王丽三人一心观看决斗，所以没有注意到她这边的异常，反倒是墨滢感觉到了。

    墨滢朝着她走来，压低声音地说道：“怎么了？还在纠结先前的战斗嘛？不必太在意，这是测试,点到即止，发挥出你的实力就行了。”

    墨滢到底是过来人，人生阅历就摆在那边。

    “墨导师，在你看来我是一个怎样的人呢？我的天赋没有问题，可是我的能力……”叶凌安有些不自信地说着。

    她对那件事耿耿于怀。

    她立誓要成为一名人人称赞的剑修，并且拥有自己的剑道。前世的她就是穷尽一生来找寻自己的道。

    “你的能力？你发挥的很好啊，你特别棒啊。”墨滢有些诧异地看着她，“先前的那几点你改正了就好，我们要重视自己的缺点，然后改正缺点。”

    “你有这天赋就很不错了，别人羡慕不来的。”墨滢的语气柔和了不少,“凌安，我会认真看着你们。”

    “但凡你们的缺点,我都会一一指出,然后让你们改正。武魂常识知晓不多，这不要紧，反正我也会教你的。”

    墨滢考虑到她的情绪，这才换了一种语调。

    那所初级魂师学院的师资有限，教导不了她太多东西。这点，墨滢是很清楚的。

    “嗯。”叶凌安低下头，然后应了一声，脸颊上出现了少许的红润。

    比起她前世的师尊，墨滢导师和第一雅云导师真的温和太多了，让她由衷地感到舒服。

    当然，这不是说师尊教导的不好，而是他们的教育方式都不一样。

    不管是哪种教育方式，叶凌安都喜欢，这是老师们对学生的心血。

    经过墨滢的疏导，叶凌安的情绪稳定下来。此时的邪月已到了关键时候。

    他手握着月刃，往前奔跑而去，速度提升到自身极限，四个魂环在他身上闪烁着绚丽的光辉。

    第四魂环闪过亮光，他怒喝着，寒光一闪，锋利的月刃顺着他的想法而挥出。

    “很不错。”第一雅云徒手接住了他的月刃，红色的魂力形成了保护罩，“可惜,力量还差一点火候。”

    第一雅云高跟鞋踩在地面上,发出清脆的声音。一股红色的魂力蔓延开来。

    “第一魂技，幽月斩。”

    第一雅云的身影消失在原地，锋利的狼爪划破了空间，那道气刃落在邪月的面前。

    “第三魂技，月轮。”

    邪月抡着月刃，从一道变为了无数道，他右手拿起，用来抵挡第一雅云的这一击。

    即使第一雅云的魂力压制到跟他同等级，邪月也不敢掉以轻心。因为从开始到现在他一直处于劣势中。

    第一雅云一脚往前踹去，高跟鞋踢在人身上可谓是很疼的。邪月赶忙后退几步，就这一瞬间，第一雅云突破了他的防御。

    狼爪距离邪月俊美无俦的脸庞只有三厘米。

    (本章完)

