    这个不知叫什么名字的天龙人，被莫德随手送给泰佐洛。

    然后。

    泰佐洛干脆利落杀掉了这个天龙人。

    以此作为契机，泰佐洛正式拜入莫德麾下。

    同时。

    大和的一通致电，让莫德当场做出去往和之国鬼之岛的决定。

    又恰逢泰佐洛这一个可观战力的加入，以及场内一具天龙人尸体，莫德也就将这一趟定义成——屠龙。

    只不过。

    莫德可不会什么准备都不做，就贸然去往鬼之岛找百兽海贼团的麻烦。

    要知道，百兽海贼团已经和同为四皇的Big.Mom海贼团结成联盟。

    这种情况下，莫德如果要对其中一个出手，至少也要先将情报调查清楚。

    不然的话，要是Big.Mom恰好也在鬼之岛上的话……

    那可不是什么好玩的事情。

    除此之外，莫德还得提前准备一些影子。

    回首来时所走的路，莫德挑战过诸多实力强过自己的敌人。

    以弱胜强，对莫德来说，虽然称不上是常态，但也经历了不少次。

    而他之所以会有这么耀眼的战绩，很大程度归功于影子果实。

    或者说——

    是影子果实在诸多能力中最具代表性的影子集合地。

    吸纳影子，以此增强体质、技巧、实力……

    是这项能力给予了莫德以弱胜强的无限可能性。

    当初他能在顶上战争中战胜白胡子，不单单是因为白胡子已经老了，更关键的是影子集合地所带来的实力增幅。

    近期才发生的推进城事件也是如此。

    若非影子集合地所带来的力量增幅，以及影分身这个能让自身实力倍增的机制。

    莫德又怎能做到出其不意的以一种霸国.破障合体技重伤黄猿，并在之后的战斗中将黄猿彻底压制。

    要知道，他的综合星级本身就不如黄猿。

    所以，这就是被少数人所看不起的影子果实的魅力啊……

    它的能力，本身就是为了突破使用者上限而存在的，是超人系中当之无愧的最强之一。

    正因为如此，在旁人看来，莫德的实力非常之强，强到能够压制住四皇和大将。

    毕竟显露人前的例子比比皆是。

    比如——

    单挑战胜白胡子是。

    拆了Big.Mom的蛋糕岛是。

    将凯多打飞到海里是。

    压制得黄猿无所作为也是。

    但莫德自己清楚，就他目前的综合实力，在缺乏【增幅】的情况下，是做不到压制四皇的，顶多是和四皇能有一战之力。

    这就是【影子集合地】在莫德身上营造出来的可以说是无所谓的假象。

    毕竟，只要莫德有提前准备，这些【假象】就会变成真实。

    所以在去往鬼之岛之前，哪怕己方战力充裕，莫德也要提前准备一些能拿来增幅实力以及补充体力霸气的影子。

    总而言之。

    既然确定了目标，不求万无一失，至少也要做足准备。

    “泰佐洛。”

    莫德思绪转动之余，忽然想到了另一件要事。

    泰佐洛看向莫德，静待下文。

    “我需要很多黄金。”

    随着泰佐洛正式加入海贼团，莫德也就不客气了。

    “小问题。”

    泰佐洛闻言，也不问莫德需要黄金的理由，微笑间抬手打了个响指。

    霎那间，分布在古兰.泰佐洛号上的众多黄金即刻相应了泰佐洛的指令，各自变成一道道金色溪流，从各个方向汇聚到泰佐洛所在的方向。

    隆隆——

    伴随着沉闷声响，房间内的墙壁乃至于天花板顷刻间化作液态黄金向着底下流淌。

    少了墙壁和天花板的遮掩，众人的视野瞬间变得开阔。

    而就在众人将目光望向外头的同时，一股从下往上喷涌的澎湃黄金喷泉出现在眼前。

    紧接着，黄金喷泉在一秒之间从液态转为固态，变成一根足够让绝大多数海贼选择当场退休的庞大金柱。

    “够吗？”

    泰佐洛张开双臂站在金柱前，微笑看着无一例外露出惊色的众人。

    世界上，也只有他黄金帝能营造出这充满震撼的一幕。

    莫德看着泰佐洛弄出来的庞大金柱，飞快估量了一下改造恐怖三桅船所需要的黄金数量，很快就得出结论。

    “够了！”

    莫德朝着泰佐洛笑了笑。

    这么多的黄金，改造完之后绝对会有富余。

    忽然，莫德想到了什么，问道：“泰佐洛，你的能力已经觉醒了吧？”

    “是的。”

    泰佐洛点了点头。

    莫德见状，直截了当问道：“那么，这根金柱应该不是用能力同化出来的吧？”

    “不是，这金柱是真的黄金。”

    泰佐洛的回答，打消了莫德的顾虑。

    同化和造物的性质不同。

    如果这金柱是用能力同化出来的，那么碰到海水就会变回原形，肯定是不能拿来改造恐怖三桅船的。

    事实上。

    泰佐洛所支配的黄金确实有两种。

    一种是真的黄金，另一种是用能力同化出来的黄金。

    两者之间各有利弊。

    而泰佐洛最常使用的，自然是得来更方便的同化而成的黄金。

    但说是这么说，泰佐洛还是拥有不少真黄金的。

    要满足莫德改造恐怖三桅船的需求，完全没有任何问题。

    解决了黄金需求问题，莫德去空岛的念头顿时淡了许多。

    虽然还想着将空岛的各种各样的空岛贝收入囊中，但这件事可以交给乌尔基去办，用不着每件事都要他亲力亲为。

    当晚。

    泰佐洛设宴招待莫德众人。

    之前被佩罗娜用消极幽灵教做人的田中和芭卡拉，万万没想到被他们敬若神明的泰佐洛大人，竟然甘愿屈居于莫德之下。

    这让他们震惊不已。

    但尘埃落定，他们也只能无奈接受这个事实。

    同样为此事而震惊的，还有为了熊的消息而登船的波妮。

    她很长一段时间都在四处逃窜，久而久之也就掌握了不少消息和传闻。

    关于黄金帝泰佐洛的消息……

    她还是有一定程度的了解的。

    特别是泰佐洛那种唯我独尊的恶劣作风，也不是什么秘密了。

    可就是这样的男人，竟然连打一架都没有，就选择拜在莫德麾下。

    这个结果给波妮的感受，就好比原七武海鹰眼米霍克毫无征兆之间宣布成为莫德麾下的船员。

    太假了……

    波妮一边往嘴巴里狂塞食物，一边打量着莫德和泰佐洛。

    莫德察觉到了波妮的目光，瞥了她一眼，也不当一回事。

    随手拿起一盘烤鸡挪到贝利面前，莫德思忖着该如何安排这艘黄金巨船。

    有雅姐的飘飘果实能力在，完全不用担心航行。

    问题在于，古兰.泰佐洛号上的娱乐城之内，有着不计其数的客人，以及定居此处的众多员工们。

    如果莫德需要泰佐洛跟着他走，可不会连这些客人和员工也带上。

    这就是问题所在了。

    总不能直接将船上的客人赶走，以及遣散所有的员工。

    就算要这样做，也不是短时间内能完成的。

    况且，莫德现在最缺的就是时间，可不想在处置古兰.泰佐洛号的问题上浪费太多时间和精力。

    在这个前提之下，他还要带着泰佐洛一起去对付百兽海贼团。

    针对这个问题，莫德暂时想不到一个合适的解决方法。

    所以在晚宴结束后，他直接将这个问题丢给泰佐洛。

    “娱乐城的营运交给田中和芭卡拉他们就行了。”

    对于莫德抛过来的问题，泰佐洛也是干脆，选择将古兰.泰佐洛交给部下们管理，然后只身一人追随莫德去完成那所谓的屠龙计划。

    于是问题就这么解决了。

    翌日。

    黄金帝泰佐洛以莫德海贼团新人船员的身份登上冥土号。

    一同登船的，还有一根庞大的金柱。

    在莫德的要求下，泰佐洛将这根庞大金柱变成了球状。

    “泰佐洛大人……”

    在田中芭卡拉等一众部下们的恋恋不舍的目送下，冥土号浮空飞向高空，朝着魔鬼三角地带的方向而去。

    不一会时间，就消失在芭卡拉众人的视野中。

    高空之上。

    冥土号飞空而行。

    泰佐洛站在船舷处，用拇指抵着下巴，仰头饶有兴趣打量着同冥土号一样漂浮在空中的黄金巨球。

    “这能力……”

    轻声自语之际，泰佐洛偏头看了眼不远处的贾雅。

    他以商业起家，仅是看到贾雅不费吹灰之力就完成了黄金巨球的搬运，当即就想到了这项能力所蕴含的商业价值。

    “泰佐洛，要喝红茶吗？”

    布鲁克悄无声息来到泰佐洛身旁，很是友好的递来一杯热腾腾的红茶。

    “泰佐洛，今天的甜点是大姐头特意准备的红栗子布丁糕，和红茶可是绝配！”

    另一侧，贝利屁颠屁颠端来一碟晶莹剔透的糕点，凑到泰佐洛面前。

    要说布鲁克和贝利为什么会这么热情……

    原因在于。

    泰佐洛刚上船，布鲁克和贝利就迫不及待向泰佐洛提出了【镀金】的请求。

    对于布鲁克和贝利的奇怪请求，泰佐洛倒是没有拒绝。

    于是……

    镀金完成之后，布鲁克拥有了一副看上去炫酷不已的黄金骨架，而贝利则是拥有了一身拽上天的金色毛发。

    当然。

    不管是炫酷还是拽上天，都是布鲁克和贝利那良好的自我感觉。

    面对来自布鲁克和贝利的热情，泰佐洛照单全收，很是自然的接过红茶和糕点。

    他一边品尝茶点，一边有一搭没一搭和布鲁克贝利聊着天。

    不远处。

    莫德看着泰佐洛和同伴们和谐相处的一幕，稍稍放下心来。

    原本还觉得，以泰佐洛那恶劣的性格，要想融入团队里，不会是一件简单的事情。

    现在看来，是他多虑了。

    不过……

    莫德默默看着贝利那一身的金灿灿毛发，心想着战斗时可别给他整出一把黄金沙漠之鹰。

    还有布鲁克那正在闪闪发光的黄金骨架……

    莫德微微摇头，不忍直视。

    拉斐特安静站在莫德身旁，也是在观望着和布鲁克贝利聊天的泰佐洛。

    “嚯嚯。”

    拉斐特眼睛微微眯起，掩去一闪而逝的敌意。

    站在他的角度，尽管自家船长接受了泰佐洛的臣服，但他却不会轻易接纳泰佐洛的加入。

    不论是谁加入都好。

    考察期是必要的。

    拉斐特缓缓收回目光，转而仰头看向黄金巨球。

    他心想着要找个合适的时机，让贾雅帮忙弄点海水洗刷一下这颗黄金巨球，以此确保里面没有猫腻。

    ......

    数天后。

    在生命卡的指引之下，冥土号终于来到魔鬼三角地带。

    到了这里后，不用多久就能抵达恐怖三桅船所在的位置。

    “布噜布噜……布噜布噜……”

    寂静无声的浓雾之中，突然响起电话虫来电的声音。

    贝利火速拿到电话虫，然后递给莫德。

    莫德接过电话虫，拿起话筒。

    电话接通，不等声音传来，电话虫即刻显露出几分大和的模样。

    看着电话虫同步出来的形象，莫德第一时间知道致电过来的人是大和，当即率先问道：

    “你上次突然挂断电话，是怎么一回事？”

    “我之前也说过了，我是一个被锁链禁锢住的囚徒，论处境的话，比贾巴好不到哪里去……”

    “但你至少还能用电话虫。”

    “那是因为凯多不在岛上，所以我相对能自由一点，只是我之前去探望贾巴，以至于那讨人厌的保皇加强了对我的监视，上次突然挂断电话，也是这个原因。”

    “……”

    莫德闻言，眉头不禁一挑。

    从大和的这句话里，他得到了凯多并不在鬼之岛的极为有用的信息。

    前提是——

    他无法确认这个信息的真假。

    电话虫另一头。

    大和看着陷入沉默的电话虫，也没有多想，开门见山道：

    “我昨天又去见了贾巴，以防万一，我没有带电话虫过去，但我问了他该如何取得你的信任，他让我跟你说三件事。”

    “说。”

    电话虫传出莫德的声音。

    那原本憨态可掬的眼睛，在莫德的电波影响之下，顿时变得锐利不已。

    大和未受影响，说出了贾巴交待给她的话。

    “索尔一个星期只刷一次牙。”

    “……”

    大和刚说完第一件事，就发现电话虫另一头连呼吸声都听不到了，感觉就像是通讯突然断开一样。

    什么情况？

    大和正想喂一声时，就听到了莫德的声音。

    “另外两件事不用说了，我相信你。”

    大和闻言顿时懵了一下，心想着“索尔一个星期只刷一次牙”难道是一句加密过的能够取得信任的暗号？

    不然的话，没道理另外两件事不用说啊？

    算了。

    反正能取得莫德信任就好了。

    “呼，早该这样了，我就用不着再冒险去找贾巴了。”

    大和呼出一口气，要是这次通话不能取得莫德信任，那她都不知道该怎么办了。

    “大和是吧，你之前说过你是凯多的女儿？”

    “对，怎么了吗？”

    “亲生女儿？”

    “？？？”

