    言下之意，为了保荆卅，杀江森也在所不惜，就算不是直接杀他，一旦江森对荆卅动手，那么，他和盛若庭，就不可避免地走到了彻底的对立面。

    这就是他敢出现的原因。

    江森一怔。

    “为了挑拨我们俩的关系，他连自己的命都不要了？”

    盛若庭：“他就是个彻头彻尾的疯批，他什么事情都做得出来，不要用常人的逻辑去套他。”

    果然，很疯。

    也符合传闻之中，荆卅的人设。

    盛若庭给江森擦好了药，起身。

    可没想到，江森忽然拽住了她的手，将她往自己的怀中一带。

    “盛若庭，我会经受住这次考验的。”

    他知道，这是盛若庭对他的考验。

    闯过了，她或许就会对他彻底地敞开心怀。

    若是没闯过，他大概就是盛若庭的下一个人渣前男友。

    他揽住了盛若庭，炙热的吻落在了她的头发之间。

    “你想和我真正地在一起，你还要闯过许多道关卡。”盛若庭似乎是在无关紧要地陈述一件普通的事情。

    江森吻了吻她的额头：“你既然把荆卅带过来，那就说明，你信任我，并且在期待我的表现。”

    盛若庭没有点明，可江森已经猜到了。

    他甚至已经猜到，慕川当年的事情，有荆卅的参与。

    当年的事情，看似是盛雨萌和王碧琳搞的，但是背后却有高手，把一切证据都抹除了，让盛若庭百口莫辩，背了多年的黑锅。

    而现在，江森和江老六的矛盾激发了，暗中似乎有一双黑手在搅合。

    欧若拉才不会这么热心地过来提供帮助，条件还是让江森和盛若庭分开。

    而荆卅又在这个时候悄无声息地出现在了京都。

    忽然，江森感觉自己搂着盛若庭的手一刺，一阵寒意袭来，他的汗毛一根根竖起。

    回头一看，见荆卅不知道什么时候已经洗好了澡，赤裸着上身出来了。

    湿发垂在清冷的眉眼上，水顺着刘海往下滴，落在了他纹理清晰的胸肌上。

    “我洗好了。”

    荆卅看着他们，淡淡地说。

    盛若庭的注意力果然被他给吸走了，她立马就松开了江森，走向了荆卅。

    荆卅似乎是故意的，衣服也不穿，就穿了条裤子，把自己的年轻的肉体摆在盛若庭面前。

    眼神里，暗含着挑衅。

    江森似笑非笑，默默地看着荆卅的表演。

    可没想到，盛若庭一看见他光着身体，立马扔过去一件外套。

    “穿上，着凉了。”

    她似乎对他的肉体，一点兴趣都没有。

    荆卅不穿衣服，随意地把外套搭在肩膀上，就在冰箱里拿了罐啤酒出来，一边喝一边玩手机。

    盛若庭对他甜美的肉体视若无睹，大概是对他的小把戏见怪不怪了，像个老妈子一样絮絮叨叨，把衣服给他强行披上了。

    “衣服穿好，头发吹干再玩手机。”

    荆卅摊着，对她的话无动于衷。

    最后就变成了盛若庭拿着电吹风给他吹头发，还把他的头发肆意地捏出了奇怪的造型。

    对此，荆卅也不排斥，反而微眯着眼，十分享受被盛若庭照顾的过程。

    他是故意的，但江森却一点都不担心了。

    因为，盛若庭看他的眼神，完全就是看儿子。

    和盛若庭的的儿子，那就真的没必要竞争了。

    吹干了头，盛若庭把荆卅的头发揉成鸡窝，然后捏捏他的脸，满脸写着慈爱。

    而荆卅，一直低头看手机，玩着手游。

    “我去找林院长说点事情，你们好好相处，不要打架。”

    盛若庭放下话之后，就推门出去了。

    荆卅忽然跑医院里来，这种事情怎么也要跟林温玉说一下的。

    这个熊孩子，真是令人头大。

    打也打了，骂了骂了，盛若庭是拿他彻底没办法了，只能先盯紧了，免得他又暗戳戳地设计些见不得人的东西。

    盛若庭走了之后，房间里一下子寂静了，江森在病床上打开了电脑处理工作，荆卅坐在沙发上看手机。

    蓦然，他抬起头，面无表情地看向了江森：“条件。”

    江森看着电脑屏幕，心不在焉地回复：“什么条件？”

    荆卅也言简意赅：“自然是你离开她的条件，说吧。”

    短暂的沉默之后，江森笑了。

    “我不会离开她的。”

    荆卅定定地看着江森，整个人如同即将出鞘的利剑，煞气令人闻风丧胆。

    “你配不上她。”

    江森没当回事，回：“配不配，不是你说了算。”

    荆卅：“你对她一无所知，你和慕川一样，都是虚伪小人。”

    江森对他猛然释放出来的煞气视若无睹，笑道：“我的确对她一无所知，但一无所知和离开她，有什么必然冲突吗？”

    两人之间又死寂了一会儿。

    荆卅看着手机，江森看着电脑，甚至都没有直接的眼神交流，但第一回合已经过去了。

    第二回合开始。

    这一次，依旧是荆卅主动发动攻击。

    “你死心吧，她是我的，我和她青梅竹马两小无猜，她最终，肯定会嫁给我。”

    江森不屑一顾，从容面对：“呵，青梅竹马二十年，他也没有得手，未来的几十年，他也不可能得手。”

    荆卅沉默。

    他明显感觉，这个人，跟慕川完全不一样，很棘手。

    一会儿，荆卅又说话了。

    “你低估了我在她心目中的地位，如果有一天，我和你同时掉进水里，她只能救一个，那她肯定会毫不犹豫地救我。”

    江森合上了电脑，取下了眼镜，捏着捏眉心，一边说：“你好狠心。”

    他睁开眼，看向了荆卅，一脸爽朗而温柔的笑：“不像我，我舍不得她下水，我会自己爬上来。”

    荆卅抬起眼看他，双眼依旧毫无波澜，可明显，有怒气在酝酿之中。

    荆氏杀手榜第二的高手，早已经做到情绪收放自如，自然是不会被江森几句话就激起心绪。

    “江森，你根本不知道她毕生追求是什么，你更无法为她带来任何帮助，但是，我能。”

    江森并未接腔。

    荆卅就是个仗着有盛若庭宠爱，就是个为非作歹的熊孩子。

    但他脑海里一直回想着赛琳娜对他说过的那句话。

    盛若庭，这一生都在苦苦寻找。

    她，到底在找什么呢？

    【作者有话说】

    哈欠，我太困了，还有两更中午，或者下午更

