    无形属于一种……空间生物。

    准确的说，是只能待在特定空间里的生物。

    过去虚空隧道还在之时，无形能够在整个隧道的广阔环境中畅游。

    而当虚空隧道消亡之时，无形这类生物也被困在了那些单独断裂而出的小空间里。

    这些空间有些进一步崩塌化作更为细碎的‘碎块’。

    但也有一些保留了下来，就像是通道那样……而最近这个无形，便是生活在一个小空间里的。

    它在偶然间遇到了……一个古代泥浆。

    这个古代泥浆当初是想利用这个小空间来进行远距离移动，准确的说是把它分裂出的那些小泥浆送到遥远的虚空中。

    而无形对此没有什么特殊的意见，不过它对于古代泥浆还有那些小泥浆很感兴趣，于是就对它们进行了长期的观察。

    它注意到所有的小泥浆本身都都相信着自己做生物可以慢慢晋升，最后自己可以成长为一个古代泥浆。

    但是它们最后的命运，实际上都是被古代泥浆所吞噬。

    于是，无形有一次便试着告诉这些小泥浆它们最后的命运。

    这群小泥浆感到了极度的……震惊，主要是无形告诉它们的方式是接对它们的思维发出一些信号，让它们在思维内‘看’到了自己一生以及最后被古代泥浆吞噬的命运。

    这种极度真实的感觉让小泥浆瞬间就相信了这一切，于是它们都停下做古代泥浆的任务，并策划……对抗古代泥浆。

    最初的反抗计划很快就失败了，因为古代泥浆可以知道每个小泥浆的位置，而且还能看到它们在做什么。

    注意到它们要造反的古代泥浆，立即就下达强制命令让它们去……自杀。

    无形也因此了解了……虽然说小泥浆本身的思维是有个性的，但是它们的躯体方面是……完全受到古代泥浆控制。

    古代泥浆可以发出一种强制信号，这能控制除了小泥浆神经结构之外的几乎整个身体。

    这样它能随意地叫小泥浆去做任何事情，当然古代泥浆通常都是让它们自己做。

    这点就是有可能古代泥浆无法同时控制太多的小泥浆，所以得让这些小泥浆自己有思维并自己去完成任务。

    或者说古代泥浆只是单纯的太懒。

    实际上古代泥浆的生活一直都是在‘享受’中度过的，也就是浏览自己体内的大量记忆，并随意地修改它们制作新的剧情。

    古代泥浆本身即使能直接控制所有小泥浆做各种任务，它也不喜欢做这种累活。

    只有在有必要的时候，它才会这么做。

    而现在……就是有必要的时候。

    因为最初的小泥浆试着造反让古代泥浆起了疑惑，它一直以来都是这么使用小泥浆……而且从未出过差错。

    为什么会忽然有一批想要造反呢？

    于是古代泥浆很快就怀疑到了无形身上。

    因为那批造反的小泥浆去过无形所在的空间，古代泥浆注意到了里面的无形。

    它对无形多少有点认知，所以认为无形是一种有可能影响它的小泥浆的生物。

    于是，古代泥浆聚集了一批……军队。

    这次它强制控制了一大群的泥浆作为军队进攻无形的空间领地，期望彻底消灭无形。

    结果就是这批军队进入了无形的空间，并与无形展开激烈的交战。

    但是……没有结果。

    古代泥浆注意到进入空间的军队慢慢地失去了控制，也失去了信号。

    它不知道那批军队死了没，下场到底怎么样……而在古代泥浆处于疑惑中时，无形则在……慢慢地改造它的军队。

    古代泥浆的军队失去联系，这当然是无形弄的……无形通过隔绝了古代泥浆的信号，让这些军队不会受到它控制。

    同时它也告诉了这些军队有关古代泥浆的真相，使得它们升起反抗的情绪。

    于是，这支军队也就这么变成了……无形的军队。

    无形准备用它们来攻打古代泥浆。

    不过，这并不是因为古代泥浆打了无形所以无形要报复这种情绪，无形只是单纯地想看到这些泥浆成功战胜古代泥浆的这种剧情。

    但是，无形的隔绝只能在空间里发挥作用，离开空间后，这群泥浆军队还会被古代泥浆给全数控制。

    如此一来，无形就想出了一个能让它们离开空间也不受控制的方法。

    它往这些泥浆体内都注入了一些特殊的物质。

    这使得泥浆们全身变得通红……这也是‘红浆’的由来。

    不过这种通红是只有以颜色来分类景色的细胞生物才能看的出来。

    对于泥浆们来说，它们自己‘看’自己的外观时是看不出有什么变化的。

    而且它们也很开心，它们认为这是无形给予它们的‘祝福’。

    于是，它们便开始了对抗古代泥浆的路途。

    而无形则把一些可以说是‘监控’一样的东西放进了一些红浆的体内。

    这时无形便能通过这种放了监控的泥浆直接观测到周围的环境。

    它主要是想用这种方式来跟着它们看到空间外面的情况。

    无形本身是能观测到它的空间外面的，但是有一定范围，距离太远就无法看到了。

    而有了带着监控的红浆，它就能看到比原来远的多的距离。

    红浆们对抗古代泥浆的行动也就此展开。

    它们并没有立即去攻击古代泥浆，而是到处去……召集盟友。

    准确的说是去捕捉那些到处做任务的小泥浆，它们把这些泥浆抓到无形的空间里……并把它也染成红色，同时告诉它古代泥浆的所作所为。

    这让它们的军队越来越壮大。

    而古代泥浆当然也注意到了这件事，它打算想个办法来彻底毁灭这支在壮大的军队。

    但是……一个小意外发生了。

    那就是奇迹。

    有一个特殊效果的奇迹发生在了这个古代泥浆的身上。

    这使得它……身体受到了很大的伤害，而且神经系统也受创了。

    无形注意到了这一情况，它便立即让红浆军队趁机发起了攻击。