    “敌人的敌人就是朋友，白流川如此费尽心机地想让他死，如果他真的死了，岂不是让白流川如愿了？”

    百里红妆凤眸微挑，她相信只要白清黎不是笨蛋，此次回去之后必然会花点心思查清楚此事。

    到时候，白流川有了这样一个劲敌，想必也有的头疼。

    宫俊目光渐渐明亮，“夫人，还是你说得对。

    白流川虽然在城中地位不俗，但是根本无法与白清黎相提并论。

    一旦白清黎针对起他，恐怕他也根本就顾不得我们了，到时候我们在出手……嘿嘿。”

    “奸商奸商。”小黑、小白异口同声道。

    宫俊瞪了两个小家伙一眼，“奸商有什么不好的？”

    “好了，我们先过去看看吧。”

    百里红妆摇头浅笑，眼下走另一条路怕是要费不少时间，不如试试他们联手能否打败这只妖物。

    另一方面，这妖物如若实力这么强，想必积分应该也很多。

    帝北宸点头，率先迈开脚步向着前方走去，百里红妆紧随其后，宫俊则走在最后方，脸上还是难掩紧张之色。

    随着距离越来越近，百里红妆也感受到了那一股强大的气息。

    这种气息，比他们先前所见到的任何一人都要更强，不过自然是无法与花婆婆他们相比较的。

    “这妖物在耀阳境之中绝对是极强的存在，即便我们联手，想要对付他怕是也不容易。”

    帝北宸面色凝重，这一路走来，迷宫中的妖物实力大多都比外边强横不少，可是这等实力……实在是他们目前从未遇过的敌手。

    听言，百里红妆微微点头，“这家伙的确不好对付……”

    直到靠近了洞口之后，两人这才看清了妖物的模样。

    这是一只与虎族有关系的妖物，它的身形庞大，形态与老虎极为相似，不同的时它的身体乃是黑红相间的，并且有着两个脑袋，背脊上还有一双巨大的翅膀。

    两颗脑袋似乎有着不同的灵魂，表情各不相同，在注意到百里红妆等人出现的那一刹那，它的目光顿时变得凶戾起来。

    “吼——”

    响亮的两声咆哮带着骇人的音波传荡而开，露出那森冷尖锐的獠牙。

    百里红妆等人只觉得一阵腥风拂过，耳畔充斥着那可怕的声音，就连耳膜都受到了震荡。

    几乎是下意识的用元力覆住了双耳，这可怕的声波已经与攻击无异。

    “这些妖物长得都十分别致啊。”

    小黑打量着眼前威风凛凛的大家伙，别看它有着两个脑袋，但平心而论，这家伙长得当真是气势骇然，威武不凡。

    其实先前他们见到的那些妖物虽然也看起来十分可怕，但是都透着一种凶猛的特点，与他们这些长相可爱的完全不同。

    不能说它们长得丑，只能说它们看起来更加骁悍。

    “的确是一种截然不同的风格。”百里红妆微微点头，相较而言，那个位面应该完全是另一种光景。

    不论是色彩绚丽的，还是色彩深沉的，都有着不同的美感。

    唯一奇特的是这些妖物究竟是如何打破位面缝隙而出现在仙域的……

