    “无线电？”

    贝蒂一听我这话，皱了一下眉头。

    李斯也是好奇地看着贝蒂，似乎是在询问刚刚我说的话。

    贝蒂开始帮我翻译。

    我看到苑薇的神色变得有些复杂，还看了我一眼，想来当我说出这句话的时候，苑薇已经明白了我的意思。

    现在我们跟白康的团队实力相差悬殊，而且不知道什么原因，会让白康跟风哥这帮人走到一起。

    那个风哥团队也不知道有多少人！

    可是李国强和刘成勇的仇，不能就这么算了，咱们的团队也必须强大起来，不仅是对付白康团队，再遇到像背心男那样的荒岛悍匪的时候也不怕了！

    如果我安然无恙那还好说，可我现在……还不知道能不能恢复！

    贝蒂和李斯翻译完了之后，我看到李斯的脸上居然出现了笑容。

    一开始我本以为是李斯心动了，可很快，我发觉李斯的笑容有些不对劲。

    他笑着笑着，忽然在自己的裤子里摸索了一下，紧接着他摸出了一个像BB机一样的东西直接扔在了我的面前，嘴里说了一大串英文。

    贝蒂叹道：“这东西在荒岛上是没用的，我们也不知道这是个什么岛……不过这个岛上，所有的无线电，一切的东西设备全部都是失效的，无线电，咱们也有，但是根本不管用，之前咱们的直升机上的通讯设备是完全没问题的，没有任何故障，可是岛上没有任何的信号……估计这也是外界根本找不到这里的原因！”

    “啥？”

    听完贝蒂的叙述，我感觉有些懵了。

    其他人也是有些难以置信地望着贝蒂。

    刹那间，我感觉脑袋里嗡地一下，就像是被什么东西炸了一样。

    无线电……没用？

    李斯又说了一些什么，贝蒂帮忙翻译：“李斯中士说，他已经放弃了无线电的希望，留着它，只是给自己一些念想和希望而已，等我们完成了任务，我们会想其他办法离开的，比如制造木筏……”

    贝蒂的话再次给了我们一记当头棒喝。

    “你们在开玩笑么？怎么可能没用？”苑薇忍不住有些急了：“现在这么发达的社会，那么多国家那么多的高科技，真的还有与世隔绝的地方？真的还有信号覆盖不到的地方？”

    其实我想说，这样的地方很多，科技再发达，也不可能全球覆盖，有些地方会受到磁场影响什么的……不过，现在貌似我们非常不幸，刚好处于这样的位置！

    “制造木筏？”

    我苦笑着摇了摇头。

    这个念头我何曾没有想过？

    可是先不说咱们有没有那么多的工具可以制造出那么大的木筏！

    大海中的不确定因素实在是太多了，随随便便一场暴风雨，掀起一个巨大的浪头就能直接把木筏给掀翻了，再有就是咱们根本不知道现在的具体位置，就算没有风浪，咱们该往什么地方划动木筏？

    又要划多久？我们的体力能支撑吗？

    各种各样的影响因素实在是太多，甚至可以直接说，依靠木筏离开，那就是天方夜谭！

    小初停下了手里的动作，忍不住问贝蒂：“贝蒂姐姐，你们……你们是不是有其他的离开办法？”

    贝蒂摇摇头：“我们想的就是用木筏离开！”

    所有人的脸色都变得沉重起来，苑薇这时候也没有再问了，我想大家听到这样的消息，心里都遭受到了巨大的打击！

    之前的无线电给了众人的希望，可贝蒂的话就是把我们的希望给破灭了！

    可我觉得事情可能没那么简单。

    从贝蒂和李斯说话的语气来看，我感觉离开这座荒岛并不是非常主要，最主要的反而是他们的任务。

    也就是说……我感觉他们似乎对咱们隐藏了一手，或者有非常大的把握可以离开这里，只是他们要执行的任务更加重要！

    “贝蒂小姐，容我冒昧问一句……你们……你们到底要执行什么任务？现在你们都到了弹尽粮绝的地步，还有同伴牺牲，为什么你们的李斯中士还毅然决然地要去执行这个任务？”

    贝蒂直接摇摇头，脸色也是有些严肃起来：“李卓先生，抱歉，这个涉及到咱们军方的机密，我不能告诉你，你要是继续再问，李斯中士会以打探军情的罪名来处置的！”

    贝蒂直接换了一种态度，更加让我觉得可疑了。

    我看到苑薇等人也是一脸疑惑，她们估计也很想知道，只是不敢问出来而已。

    “行吧……”

    贝蒂这么说，我当然也不好继续问下去。

    “那现在怎么办？李卓哥哥……咱们是不是真的要靠木筏才能离开这里？”小初突然凑过来问了我一句。

    我本来想说，木筏根本不现实，还想分析一下海上的危险，可看到小初一脸期待的样子，我笑道：“那肯定啊，不然我们飞出去么？放心吧，实在不行，等我的伤好了以后，咱们一起努力，造一个很大的木筏，再一起努力划出去！”

    小初眼前一亮：“真的吗？”

    小武也是兴奋地叫道：“造木筏！”

    “真的！”

    我表面在笑，可内心却想哭，这特么到底是一个什么鬼地方啊！

    我怎么感觉，我们离开的希望……真的已经变得非常渺茫了？

    现在联系贝蒂说的话，再联想到船长之前一直坚持在沙滩上等救援，果然是最愚蠢的行为啊！

    李斯中士一直在询问贝蒂，估计是在问我刚刚说了什么。

    可是贝蒂一边看我，一边神色有些闪躲地对李斯中士翻译，贝蒂估计是故意帮我隐瞒，我看到李斯中士还一直点头。

    很快到了晚上，谁也没想到今晚上的气温突然骤降。

    原本我们穿的都是夏天的衣服，可晚上却好像过冬一样，大家都围在火边上。

    我生怕船长太冷出问题，让苑薇过去看看，咱们也没有多余的衣物，苑薇和徐建伟便在船长的身边生了一堆火。

    休息的时候，大家都围着火边，我看到李斯中士不断地对贝蒂说着什么，只不过他们一直用的英语，我听不懂。

    可我看到贝蒂虽然一直在点头，但是脸色却有些不好看，我感觉李斯中士说的不会是什么好事儿。

    谁也没曾想到，今晚……居然是暴风雨前的宁静。

