    “【孙悟空】？”

    “【齐天大圣】？”

    “……”

    暗自回忆了一会儿后，【唐三葬】也是回想起了自己曾经在某些古籍里面看到的记录。

    其中，确确实实的记录着一些相关信息。

    虽然语焉不详，但确确实实存在。

    而那些信息，也是让他对面前的情况，更加的感兴趣起来。

    毕竟，能够冲击【天庭】还不被活活打死，那属实是需要一点本事与背景。

    不过，对方为什么会被困在这个鸟不拉屎且没啥人员看守的地方，也是一个奇怪的问题：

    单单是面前的【土地公】，那和白给有什么区别？

    “这里就你一个看守人员吗？”

    面对这番询问。

    自己也觉得情况不大合理的【土地公】，只能是有些无奈的达道：

    “平常确实就我一个。”

    “但偶尔的，【观音大士】也会来上一趟。”

    前半句是示弱，后半句是示威。

    让【唐三葬】不要搞事。

    听完，虽然不解于情况。

    但凭借着【神通】，判断出对方没有说谎的【唐三葬】也是似懂非懂的点了点头。

    就在他想着再问上两个问题的时候。

    突然地，那自他现身后，就没有说过话的【孙悟空】却是插口道：

    “那边的大和尚，我且问你，你是来自于何方？”

    而【唐三葬】也是没有隐瞒：

    “贫僧来自于大唐。”

    “大唐？”

    听到自己想要的情报。

    【孙悟空】立刻脸色大喜：

    “那你知不知道，最近有没有哪个和尚要去【灵山】的？”

    “哦？”

    而那【唐三葬】听闻此言，也是目光陡然一亮。

    面带微笑的说道：“巧，非常的巧，贫僧还真的知道！”

    一听这话。

    【孙悟空】也是大喜过望，觉得那取经人大抵是快要来了。

    直接就高兴地大呼小叫起来：“好啊！”

    “我终于快要出去了！！”

    丝毫没有觉得面前的家伙就是取经人。

    毕竟，【观音】和他说过，他要护送的目标是一个凡人。

    再者，以面前这个大和尚的气势而言。

    他也属实不觉得对方去一趟【灵山】，还需要谁来护送……

    对方光是肱二头肌都可以夹死大部分妖怪……

    恐怕绝大部分的妖魔，一看到对方就得远遁千里，根本不敢打个照面！

    而见【孙悟空】高兴到这个程度，【唐三葬】既是好奇，又是疑惑，扭头就对着身旁土地问道：

    “他那是怎么了？”

    “别人去取经，关他什么事？”

    那听闻取经人有动静后，同样很高兴的【土地公】，当即笑着道：

    “大师有所不知，【观音大士】曾经在多年前直言过，只要孙大圣能够把取经人护送至【灵山】，那么他就可以重获自由身！”

    听闻对方的目标是护送取经人去往【灵山】。

    本来觉得对方之前是在说自己的【唐三葬】，也是觉得有些不合理。

    觉得自己可能想错了，对方的目标大抵不是自己。

    首先他不觉得，自己需要人护送，而且还是由【灵山】那边安排个妖魔来护送。

    再者，相较于找人来护送自己。

    他觉得，【灵山】那边会找人来打死自己，反而是更加的合理！

    于不解中，他索性追问道：“那么，那个取经人是什么来头？”

    【土地公】轻轻摇了摇头后。

    有些不大肯定的说道：“具体的，我也不清楚，但根据【观音大士】所言，对方大概是以【唐】字为称呼的首字。”

    【土地公】的这番话一出口。

    【唐三葬】再度陷入迟疑。

    整个大唐，以【唐】字为称呼的首字，而且又要去【天竺】那边的和尚……

    纵然思来想去，

    他也觉得，恐怕就只有自己一个了……

    ‘什么乱七八糟的……’

    ‘那个什么取经人到底是不是我？’

    ‘【灵山】那边在想些什么？’

    各种困惑，直接出现在了他脑海中。

    可以说，纵然他想破了脑袋，也绝对想不到事实究竟是怎么样……

    事实，属实有些离谱。

    而那【孙悟空】，在听到两者谈及取经人的事情后，或许是出于激动，又或许是出于其它的想法，也是随口就补充了【土地公】之前有些语焉不详的话。

    “【唐三藏】，【观音】和我说过，我要护送的家伙是一个叫【唐三藏】的臭和尚！！”

    然而，他不知道的是，也正是这样的一句随口之语。

    将会让他很直接的后悔一辈子。

    每每夜深人静之时，他都会为此黯然落泪。

    满是后悔的想到：

    ‘早知道，还不如一直被【五指山】压着……’

    而他的那句话，一出口，【唐三藏】的双目中，就是当即爆射出一阵金光：

    ‘【唐三藏】？’

    ‘那不是我五岁之前的称呼吗？’

    各种疑点，瞬间被他想通。

    ‘我非我？’

    ‘【灵山】那边等的是另一个【我】？’

    ‘亦或者该说是走上另一条路的【我】？’

    ‘而且，还是早在数百年前就暗中的安排着一切……’

    顺带的。

    他也回想起了，自己自出生以来，所遭遇到的诸多不对之处。

    比如：自身在年幼之时。

    偶尔的，总会莫名回想起一些奇奇怪怪的记忆……

    又会在阅览佛经的时候，莫名的舒适……

    最终，经过一番琢磨后。

    他的心中，对于情况有了大致的判断。

    ‘早在数百年前，【灵山】那边就知道了我的存在，而且替我安排好了路子。’

    ‘但是，随着情况的发展，除了【灵山】那边在影响我以外，还有其他势力在暗中插手，从而导致我长歪了吗……’

    总之，各种想法在不断变幻后。

    【唐三葬】在心中对事情起疑的同时。

    看向【五指山】下，那颗猴头的目光也是变得大有深意起来。

    ‘虽然不知道事情到底是怎样……’

    ‘但是只要走下去的话，结果与真相应该还是会被显露出来……’

    抱着这样的想法。

    【唐三葬】的嘴角，也是露出了狰狞的微笑：“孙施主，你所说的【唐三藏】正是贫僧，只不过，贫僧早年嫌它不够霸气，直接就改了名，所以你还是叫贫僧——【唐三葬】更加合适。”

    听闻此话。

    措不及防下。

    【孙悟空】与【土地公】，当即大受震撼：

    “蛤？”

