    顾芒握着话筒，走到主席台前面的栏杆跟前，胳膊慢吞吞搭在栏杆上。

    女生曲着一条腿，姿势懒懒散散的。

    太阳很大，下面的新生都不太能看得清顾芒的脸。

    但即便只是一个身影的轮廓，也让他们移不开眼，气场太扎眼了。

    尤其是一身迷彩作训服衬得她整个人又匪又痞，张扬恣意到了极致。

    顾芒看着下面的新生，眼睛稍微眯了眯，里头是黑沉沉的冷。

    苏佳颖抬眸看了一眼台上。

    明明这么多人，根本不知道顾芒在看谁，苏佳颖却莫名觉得顾芒在看她。

    脊背下意识绷紧。

    其他人也都一脸懵逼的注意着这一幕。

    演讲都结束了，顾芒却走到那儿，她什么意思？

    ……

    任校长和杨天明眼睁睁看着顾芒的举动，脑子里刚松下来的那根弦再一次紧绷，互相看了看彼此。

    任校长不止一次听谈奚诚说，顾芒脾气不好，耐心也差。

    惹急了会动手，谁的面子都不给。

    教育局和检察组之前调查过顾芒联考成绩，现在那帮人私底下提起顾芒，都是三缄其口。

    毕竟这位是个敢把卷子摔到他们面前的人。

    任校长接触顾芒以来，顾芒一直都是规规矩矩的好学生样子，突然看见她这样，是真的有点慌。

    辅导员也一头雾水。

    陆承洲双手插兜，眼神直直地望着台上的女生。

    秦放忍不住道：“承哥，小嫂子这是……”

    话还没说完，顾芒拿话筒的手微微一松，话筒底部自掌心下滑，在栏杆上撞击了下。

    咚地一声，从音响里无限放大传遍整个训练基地。

    莫名其妙的，这一下像是敲在了所有人的神经上，让他们骤然紧绷。

    连秦放都太阳穴跳了下。

    这特么咋莫名跟社会姐训话的架势一样。

    这个想法刚出现在脑袋里，顾芒就说话了。

    “没打算脱稿演讲。”顾芒声音挺温和的，嘴角挑着，带着几分坏，“演讲稿被人换成了白纸。”

    话音落地，下面先是懵逼了一瞬，然后面色皆是震惊的看着顾芒。

    不仅仅是震惊顾芒的稿子被换。

    还有她竟然在主席台上说这件事。

    其实现在军训动员大会顺利进行到现在，大部分人都会选择息事宁人，顾全大局。

    顾芒这样，他们何止意外。

    台上，女生缓缓吐出三个字，“针对我？”

    现场鸦雀无声。

    顾芒的控场能力太强了。

    过了几秒，女生轻笑一声，目光不知道落在哪个方向，声线散漫又张狂，“有用吗？”

    苏佳颖心脏剧烈跳动，喉咙发紧。

    强烈的窒息感笼罩住她。

    现场所有人目瞪口呆的看着顾芒，呼吸都几乎忘了。

    连下面的摄影师都木头似的杵在原地，头抬了起来，望着女生。

    这也……太嚣张了吧……

    即使不知道针对顾芒的人是谁，在场的人都替那个换演讲稿的人脸疼。

    镜头里，女生在笑，精致的眉眼不加掩饰的狂劲。

    陆承洲偏头看了眼秦放，沉声，“去查查。”

    “好。”秦放应了声，转身离开。

