    听伏寿讲解了庐江周氏与汝南袁氏的渊源，刘协知道，周忠的话不仅针对士孙瑞，更是针对他。

    具体地说，是针对他将郭图送入廷尉狱议罪。

    裁减北军是光武皇帝刘秀的制度，洛阳也是光武皇帝刘秀所立的京师。扩充北军，放弃洛阳，都是违背祖制。

    对一心想效仿光武皇帝的他来说，这无疑是很严重的指控。

    但刘协不在乎。

    有很多事情严不严重，关键就在你在不在乎。

    你在乎，就非常严重。

    你不在乎，也就那么回事。虽不能说一点影响也没有，但也绝不致命。

    对眼下的形势来说，重要的是能否找到立足之地，而不是违不违背了光武旧制。

    有句话，刘协没有说。

    光武旧制不改，中兴就是水中月，镜中花，可望而不可及。

    得到了士孙瑞的支持后，刘协随即命令少府田芬起程。先去弘农分配物资，再去平阳传诏。

    当然，诏书不是直接说要讨伐，而是斥责匈奴人劫掠之罪，命匈奴人前来面圣。

    正式下诏起程之前，刘协召开了一次朝议。

    不仅公卿大臣与会，侍中、光禄大夫等近臣也参加了会议，以段煨为首的几个将领也接到诏书，放下手中的军务，赶来参加会议。

    不管流浪河东的匈奴人会不会俯首称臣，针对匈奴人的战争势在必行。

    匈奴人早就越了线，侵占了大半个并州。

    为此，刘协命蔡琰、裴潜合作，绘制了一张并州地形图，标出了当前匈奴人在并州各郡的分布。

    蔡琰虽是陈留人，但她出生在朔方，儿时也是在北疆长大，对北疆并不陌生。

    裴潜的祖父裴晔曾任并州刺史，度辽将军，裴潜儿时也常听裴晔说起并州事。

    由这两人来绘制并州的匈奴人分布，虽不敢说百分之百准确，但大致无误。

    会议开始之前，蔡琰、裴潜很谦虚地请前来的大臣提建议，及时修改。

    看着这张地图，几乎所有人都沉默了。

    虽然都知道边境形势不稳，可是看到并州大半沦为胡人牧场，只剩下太原、上党还算相对完整，心里多少有些不是滋味。

    有人不能接受，怀疑这地图是不是有些夸张。

    曾任并州刺史的宋果长叹一声。“诸君又何必掩耳盗铃。每逢中原内乱，胡人便南下劫掠。若不能强兵自救，洛阳不免沦为牧场……”

    话音未落，身后便传来一声冷笑。“强兵自救？暴秦的故事或许久远了些，你未必知道。孝桓倾一国之力，命段颎平东羌却是二十年前的事，你怎么也忘了？”

    宋果回头一看，见周忠拱着手，不紧不慢地走了过来，淡淡地扫了他一眼，自顾自地走向角落，从容入席。

    “如今羌人安否？”周忠又问了一句。

    宋果咬咬牙，一声长叹，转身入座，不与周忠交谈。

    论口才，他肯定是说不过周忠的。

    他特意选了一个离周忠远一点的位置，避免与周忠有直接的眼神交流。

    其他人见状，纷纷入座，佯装看不到周忠。

    大家都是在官场上混的，岂能不知道周忠来者不善，谁也不愿意当其锋锐。

    刘协在内帐，虽然看不到各人的表情，却能想象得到外面的场景，不禁心中恼怒。

    这些大臣都是哑巴吗，就看着周忠大放厥词？

    伏寿看在眼中，连忙提醒道：“陛下，唯有明君英主，方有直臣。陛下切不可与周大夫起冲突。”

    “起冲突？”刘协哼了一声，充满不屑。“他也配？”

    伏寿瞋了一眼。“陛下，不可轻敌呢。庐江周氏虽不以经学传世，却也通晓典籍，熟谙圣人言行，汉家制度，出必有典，言必有据，不易对付。”

    刘协点点头，站起身。“无妨，朕自有妙计，必让他有来无回。”

    伏寿轻声笑着，为刘协理顺了衣褶。“臣妾信呢，不论是战场还是朝堂，陛下都是无敌的。”

    “只是战场和朝堂吗？”

    伏寿红了脸，转身躲进了帷后。

    刘协嘿嘿一笑，举步出帐，来到前面的大帐。

    众臣在太常王绛的指挥下起身，向刘协行礼。

    刘协就坐，众臣重新入座。

    刘协转头看向一旁的蔡琰。蔡琰带了两个儒生，坐在一旁的席上，做好准备了记录。

    “蔡令史。”

    “臣在。”蔡琰起身行礼。

    “今日大议，众臣会畅所欲言，你们三人怕是来不及记录，再叫两个人来。”

    蔡琰有些迟疑。“陛下，能用的就这两个。其他人或能抄写，记录却慢，怕是无济于事。”

    刘协皱了皱眉，刚要说话，后将军杨定身后站起一人，攘袖而前，正是杨修。

    “陛下，臣可助蔡令史一臂之力。”

    裴潜也站了起来。“陛下，臣也可以。”

    少府身后也站起一人，正是侍中刘艾。“陛下，臣也可助一臂之力。”

    刘协看向蔡琰。“如何？”

    蔡琰喜出望外，连忙命人准备坐席、书案，又送来笔墨。

    趁着蔡琰准备的功夫，刘协说道：“蔡令史，此次朝会关系重大，务必记录详细，及时抄写，及时请发言之人签字。结束后，以最快的速度整理成文，抄送各府寺。”

    “唯。”蔡琰躬身领命。

    众臣的脸色却有些不安。

    朝议时派人记录，这是常有的事，但让发言的人当场签字，这却是第一次。

    听天子这语气，不仅是准备大吵一场，还要留下记录，由后人评说啊。

    沉默片刻后，周忠长身而起，躬身施礼。“陛下，臣愚昧，敢问这是何人所定制度？”

    刘协面带微笑。“朕刚定的，可乎？”

    “陛下为天下至尊，自然可以创立制度。只是臣不知事有何典，礼有何据？以臣所知，宫中有起居注之官，左史记言，右史记行，防人主之失，未闻有记大臣议事者。至于命进言之臣签字，更是闻所未闻。陛下欲以言罪人乎，疑大臣言不由衷乎？”

    不等刘协回答，周忠又看向蔡琰。“臣闻，女子为官者古已有之，只是限于宫闱之内，何时可以见于朝堂之上，与大臣并列？”

    众人神色各异，无数双眼睛看向了天子。

    谁都知道周忠今天会发难，却没想到周忠这么猛，正题还没开始，就和天子杠上了。

    只有贾诩面色如常，一动不动，如老僧入定。

