    巨浪袭来，停留于长阶下方的几人向着前方猛然一跃。

    几人两脚刚刚脱离地面，一条巨大的绿色怪物哗啦一声，冲离水面，腾空张开利牙闪闪的大口，一把向他们脚下噬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。

    巨口奔袭，直欲将几人囫囵吞下。

    但那三人在刚刚跃起之时便已驭使起了虹光，此时飞入空中，不待巨口咬下便已远离了那破浪而来的绿色怪物。

    三人于空中稍稳身形，来不及回头观望便朝着孤岛上方飞去。

    待三人飞至长阶上方之时才心有余悸的缓了缓紧绷的心神，同时挂着丝惊恐向后方望去。

    而此时远方的众人也都已驭虹赶至，正各自包裹虹光，立身于水面上空数百米处，细细的打量着那头盘旋于长阶下方的绿色怪物。

    只见这怪物的身体四边弹出四只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。

    怪物此时触于实地，正不时朝上方各人望去，两只绿眼异芒盛射，身体浑圆，长达三丈，全身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

    它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分酷肖。

    这赫然就是战神殿的守护魔龙。

    陈宁对此物自是相熟，先前其提议查探此间风险之时便是为了防范这头魔龙。

    但不想其似乎天生具有奇异能力，能够躲过众人的神念搜寻，便是陈宁，寻探了一周也没能找出它的踪影。

    陈宁还正想着需留意四周，警觉各处，省的那些修为较低的各家子弟出现意外。

    却是没料到这头魔龙竟是在挑着人少的时候才悍然一跃，想要扑杀楼观道的几人。

    不过既然此龙已经现身，那陈宁自不会再有防备的道理。

    毕竟只要其出现，那有着驭虹手段的众人便绝对可以逃脱危险，而非一时不差，被魔龙害了性命。

    而陈宁心中所想暂且不提，其身周的众人正打量着下方的魔龙啧啧出奇。

    此刻就有人指着下方那头向各处盘旋不停的魔龙，好奇问道：“这算的上是龙？”

    此言一出，儒道释三家之人纷纷咳嗽不停，便是那出言之人的师傅也瞪了其一眼，嗔道：“绾绾，你现在修为还未至神桥，驭虹难免有碍，来我身旁，省的被那魔龙吞了去。”

    “哦，绾绾听令。”

    绾绾听言，自是知晓刚才其说错了话，低声应了一句，便飞至祝玉妍身侧。

    而儒道释三教诸人见状也是无奈，毕竟三家之中对于龙这一形象都有或多或少的崇拜。

    毕竟不提别的，单说儒道两家的始祖，孔子向老子问礼事后尊崇老子，以为其‘如若龙邪’之句便可见一般。

    或许其中的‘龙’并非就是一种生物，而是代指境界之高深，但这便足以窥见儒道两家对于龙之一物的崇拜。

    释家对于‘龙’的崇拜亦是不少，单言被誉作四大菩萨之首的文殊菩萨和广济龙王菩萨的关联便可见一斑。

    三家之人若是在先前未改易根基之时见了这头魔龙，可能还真会将其拜为祥瑞，世代供奉。

    但现在，已改易了根基的三家之人，看着下方那头盘旋于下方的魔龙不由露出鄙夷。

    身上鳞甲红红绿绿，驳杂不纯，如同用劣质彩漆胡乱泼上去似的，若是如此也就罢了。

    但其更是连身为龙的基础—飞都做不到，实在难让上空众人不对其显露鄙夷。

    而那下方正不断盘旋的魔龙似乎是有灵性一般，此时见上方众人大多面露鄙夷，眼中神色更是不屑至极，不由张口向上空诸人吼叫出声：

    “昂～”

    骇人至极的声浪自其口中喷出，众人陡然一惊，连身形都有片刻的不稳。

    还不待上方众人稳住心神，定下身形，那满身花绿鳞甲的魔龙已纵身一跃，张着满布利牙的血盆大口向东方人少处咬去。

    魔龙蓄力一跃，上方众人此时再顾不得鄙夷，哪怕不在魔龙攻击轨道上的许多人也当即拉开了距离，同时带着满目的惊骇向东方看去。

    但不知为何，原先还面带惊骇和怒意，想着要去支援的众人，见到那两个身居东方低空处的两人却陡然平和了下来，反而都带讽意看着那头一跃有百米之高的魔龙。

    似乎在说，畜生就是畜生，不通灵智，果真蠢笨至极。

    而此刻正在空中腾跃的魔龙似是感受到了远处诸人毫不掩饰的讽刺，不由展动周身筋骨，速度更快三分，向着似已吓傻的二人直扑而去。

    从魔龙蓄力跃出，到众人惊骇奔离，再至众人讽刺、魔龙增速，数件之事不过转眼之间而已。

    但那位居东方低空处的二人却是正在那云淡风轻的交谈着，好似那满布利刃的巨口不存在一般。

    “向兄，觉得这魔龙如何？来日破碎虚空带着它一同走的话岂不是更显威风。”

    向雨田沉吟，显然其是真的在考虑要不要带这魔龙一同破碎虚空，似乎带着头魔龙一同破碎于其而言是件颇为轻松的事。

    “还是算了，向某习惯了独来独往，若带了头魔龙，只怕会不习惯的紧。”

    见向雨田摇头回拒，陈宁也不坚持，而是看着腾跃而至的魔龙道：“向兄若这般说，那陈某可就当真了啊。”

    向雨田不由轻笑，洒然笑道：“陈兄自便就是。”

    “善！”

    一字落下，那张着大口的魔龙终于扑至。

    但还不等其触及两人前方三米处，便有一道长宽皆有数丈的淡薄光幕出现。

    光幕甫一出现，那魔龙就已悍然撞至，但那厚度不及毫厘之厚的却是显露出极其惊人的坚韧。

    魔龙如若共工撞不周的腾跃就这么被其挡下，若非那光幕也因此荡出了一圈涟漪，恐怕任谁都不信这魔龙是在瞬息间直扑过去的。

    龙首撞至光幕之上，此时其想要收力转身，但其身躯却仍是在惯力的作用下继续向前扑去。

    若非其脊椎如蛇般灵活，恐怕仅是这一跃，便足以让其失了性命。

    但还不等其从紧贴着的光幕上落下，便只觉身躯被人束缚住，凝滞于这高空之中。

    魔龙感受着身躯各个部位，想要扭动，却是丝毫动弹不得。

    此刻看着眼前于空中缓步走来的两人，两双如灯笼大的绿眼不由显露出一丝恐惧，显然它也知道，那眼前正缓步而来的两人，绝对能够取走自己的性命。

    陈宁两人走至魔龙身前，细细看了一眼被光幕束缚住的魔龙，啧的一声道：“啧，这龙可真够丑的，怪不得向兄不愿带其一同破碎。”

    向雨田轻笑，虽未言语，但其此刻满脸的笑意便足以表露其心中所想。

    魔龙见陈宁两人戏谑不停，竟是不由的有些悲愤，眼中的恐惧陡然消失，转而是蛮荒至极的野性在不断流露。

    不过任其野性如何散发，都干扰不到两人分毫，只见陈宁已伸手抚向魔龙龙首。

    陈宁单手贴至其顶上两角中心，而后掌心蕴发神光，数不尽的五色毫芒涌出而后又飞入魔龙身躯之中。

    待其收手之时，又有五道尺长的各色虹光涌出。

    只见那五道虹光各显青、赤、玄、金、褐之色，五道虹光于空中稍一盘旋便依次涌入魔龙躯体之内。

    待五道虹光尽数涌入，陈宁不由闭目，去感受魔龙体内虹光的诸多变化。

    待过了片刻，陈宁才带着些许的喜意睁开双眼。

    看着眼前已闭目沉睡下去的魔龙，随即挥手将其送至孤岛下的一处无人之地。

    待魔龙没了身影，陈宁才和向雨田一同赶至众人身侧，道：“诸位，此间危机以除，便让那密道中的子弟都下来吧，抓紧些时间总归是好的。”

    众人听言，再顾不得打听魔龙去向和陈宁所做的手段，纷纷拱手道：“先生所说的事，我等这就将弟子叫来，好去取此间造化。”

    陈宁颔首：“善！”

