    市局挂牌督办与省厅督办、公安部督办大同小异。

    领导重视加技术支持，派员督导、跟踪督办，必要时派出专门工作组及专家赴各地随同作战，参与办案，进行阅卷、指导，为案件侦办工作解决难题排除干扰，唯一的区别是重视该案的公安机关级别不同。

    只要是挂牌督办的都是比较典型的、有影响的、重大的案件。

    南-港毒品问题不是很严重，毒贩极少，吸毒人员不算多，能缴获一公斤毒品已经是大案，几十上百公斤乃至上吨的毒案在南-港无异于天方夜谭。

    摇-头-丸听上去就没海-洛-因“响亮”，缴获一两千颗就挂牌督办，崔局感觉有那么点儿戏，让邓局把手机给韩博，想听听“韩打击”的意见。

    “崔局，我上午对分局送去的两种毒品进行检验分析，现两种毒品之前从未在我们南-港出现过，至少没被我们公安机关缴获过；现从嫌犯王晓谦身上缴获到的摇-头-丸生产工艺先进，属于苯-丙-胺类毒品中的高档货。”

    “有可能是境外流入的？”

    “极有可能是。”

    韩博拿起蒋辉照片再次看看，接着道：“现另一名嫌犯蒋辉贩卖的‘摇-头-丸’生产工艺粗糙，主要成分甲-基-苯-丙-胺的纯度不高，原料选用尤其配比不是……不是‘很科学’，说是摇-头-丸，其实是冰-毒，属品质较差的冰-毒，应该是地下实验室工厂生产的。

    品质怎么样放一边，关键它的价格。卖给吸毒人员15o元一颗，从分局同志掌握的情况看，帮蒋辉卖的娱乐场所保安、服务员每颗能够赚到3o元左右的差价。蒋辉同样要赚钱，冒杀头危险，他要赚更多。”

    崔局眼前一亮，脱口而出道：“他可能不光贩毒而且制毒，就算不制毒，地下制毒工厂离他也不远！”

    “我们也是这么认为的，他如果不是毒枭，那他的上家肯定是，价格决定了没那么多中间环节。”

    一起跨国毒案，一起有希望查到源头捣毁地下制毒工厂的毒案！

    新年新气象，新年要打响第一枪。

    崔局不再犹豫，斩钉截铁说：“可以由市局挂牌督办，鉴于两起毒案存在一定关联，从有利于侦办的角度出，最好成立一个联合专案组，专案组下面设两个小组，禁毒大队与长江分局密切配合，争取早日查它个水落石出。

    老韦在追查爆炸物流向，一时半会儿回不来，支队领导手上全有事……小韩，你熟悉情况，而且接下来可能要与兄弟省市公安局协调，甚至要使用一些技术手段，你辛苦一下，这个案件由你负责督导、督办。”

    以前接受上级督导，在上级督促下侦办。

    三十年河东三十年河西，没想到也有督促指导别人侦办的一天。

    居然扮演起前江省公安厅正处级侦查员、现浙省公安厅周健康副厅长在o2.28案时的角色，韩博不禁笑道：“是，我立即向邓局和钱晋龙同志传达您的指示。”

    ……

    “钦差大臣”不需要参与一线侦查，只要代表市局听汇报，给专案组解决困难。

    市局督办，专案组成员名单要作调整。

    邓局亲自兼任组长，边耀新、钱晋龙担任副组长，一人负责查一条线。办案地点设在同一个地方，这么安排警力调配起来更合理，资源不会浪费，效率会更高。

    至于经费，分局先垫上，案件破获再算。

    毒案不是其它案件，只要有缴获，缴获就不会少，返还自然少不了。何况侦破市局督办的案件，办案单位和个人能获得一笔奖金，所以这会儿没人去算小账。

    安排好一切，同邓局一起赶到办案地点给参战民警打气，回市局继续值班。

    钱晋龙跟教导员打了个招呼，先通知三个缉毒民警上专案，从分局手里接管两名嫌犯，晚饭都顾不上吃，抓紧时间审讯。

    “小关，你接着审，我出去接个电话。”

    “好的。”

    刚刚过去的一天跟做梦似的，先打电话让长江分局民警放毒贩，紧接着又跟“少帅”叫板，现在居然进入专案组同长江分局联合侦办o2.27案。

    钱晋龙真不好意思接“老帅”电话，不知道接通之后该怎么说。

    “晋龙，现在什么情况？”他的臭脾气别人不知道，韦国强是知道的，越想越不放心，专门打电话问问。

    “韦支队，情况是这样的……”

    跟“老帅”不能隐瞒，钱晋龙一五一十汇报事情经过，尴尬不已，忐忑不安。

    “让你参与侦办，不只是让你找回面子，也是对你钱晋龙的信任。你的线人出这么大问题，你还打那个电话，他要是想收拾你，一个‘避嫌’就够了，不是不让你参与侦办，是可以让你回家休息。”

    “韦支队，我……我没控制住情绪，我检讨。”

    “跟我检讨有屁用！”

    同样是铁杆部下，人家的铁杆部下怎么就那么争气那么长脸呢。

    想到刚打电话汇报追查进展的程文明，再想想臭脾气这么多年没改的钱晋龙，韦国强就是一肚子气：“敢跟领导拍桌子，吃熊心豹子胆了！幸好他一向对事不对人，要是换作别人，你钱晋龙别说参与侦办，别说回家休息，这会儿接受组织调查都有可能。”

    “这是工作失误，顶多失察，知人知面不知心，我哪知道姓王的小王八蛋会背着我贩卖那么多摇-头-丸。”

    “失误，失察！”

    到现在还嘴硬，韦国强气得咬牙切齿：“钱晋龙，几十年白活了你，这种事解释得清楚么！对线人的使用必须非常谨慎规范，你好好想想有没有按《刑事特情侦查工作细则》办，‘破案留根’时的程序有没有问题？”

    该移送检察院审查起诉没移送，该送戒毒所强制戒毒没送，如果上纲上线，这些全是问题。

    钱晋龙语结了，不敢再开口。

    这些事不能全怪他，作为支队长自己一样有责任，韦国强轻叹道：“晋龙，现在跟以前不一样，制度越来越多，管理越来越严，要搞正规化建设。以前很正常的一些事，现在很可能违反办案程序甚至法律法规。要是跟不上时代，真会稀里糊涂被检察院带走调查。

    他的话有道理，涉毒线人不能再用。这次出了个王晓谦，下次不知道又会冒出谁，你在专案上顾不上，让亚轩负责清理。好好查查，有问题的该抓就抓，该送戒毒所就送，没问题的切断联系。”

    “可是，可是没耳目以后怎么破案？”

    “他不是跟你说得很清楚了么，除了破案你还知道什么。”

    “韦支队，他没说什么。”

    榆木脑袋，韦国强彻底服了，只能耐心解释道：“禁缉一体，不光要缉一样要禁。这对你或许是个机会，先向他检讨，承认错误，然后虚心请教怎么才能把‘大禁毒’工作开展起来。许多地方全在搞机构改革，禁毒大队升格支队。

    我马上退居二线，说话不顶事，他不一样，有学历有能力又年轻，陈局器重他，虽然不是局党委成员跟局党委成员也差不多。只要他愿意帮着做工作，禁毒大队升格支队并非没有可能。”

    想接替“老帅”担任刑警支队很困难，如果禁毒大队能够升格支队，当禁毒支队长要容易得多，全市公安系统找不到第二个资历更高的专业缉毒民警。

    钱晋龙悔之不及，苦着脸说：“韦支队，我得罪过他，他会帮我吗？”

    “不打不成交，他不是那种小气的人，主要是你的态度，我回头再帮你做做工作。”

    ……

    与此同时，李固提着两盒刚从港口摊上买的水果，没精打采走进宿舍。

    kTV不是饭店，晚上不管饭，不管是不是过年。

    王翔尝尝红烧鸡块的咸淡，放下勺子，盖上不锈钢锅的玻璃盖，把电磁炉火力调小，起身问：“李哥，买这些干什么，嫌钱多？”

    “给家打电话，我姐姐非要我回去，说我妈本来身体就不好，我过年没回去她两天没吃饭。”

    李固把水果放到墙角里，坐在床边掏出钱包，唉声叹气数数有且仅有的三百多块钱。

    没钱回去多没面子，老人生病又不能不回去，王翔同病相怜，想想摸摸口袋，摸出两张一百面额的大钞，递给他一张：“我就剩两百，留一百吃饭，这一百你先用，等小宇下班问问他有没有。”

    “谢谢，小宇就算了，他还管我借钱呢，不知道他赚的钱花哪儿去了。”

    李固接过钱，又摸出一颗药丸，往对面床上的枕头下一塞，嘀咕道：“做事不小心，东西乱扔，门边捡到的，他这么下去迟早要进号子。”

    王翔不是不想卖，是口才没小宇好推销不掉。

    掀开锅盖看看，摇头笑道：“别管他了，拿碗，准备吃饭，床底有瓶酒，下班时买的。”

    “有酒啊，我拿碗。”

    李固嘴角边勾起一丝笑意，拿起碗道：“王翔，明天送我去汽车站，帮我把电瓶车开回来，你想开就开，不过要锁好。”(未完待续。)