    “死！”

    面对二鬼的苦苦哀求，宋白丝毫不为所动，方天画戟划过半空，眼看就要取走两人的性命。

    “哎……”

    一声悠悠的叹息。

    方天画戟陡然停下，戟尖停在黑衣鬼的喉前，他眼睛瞪得很大，动也不敢动，生怕宋白突下杀手。

    宋白这时却没理会他，反而收起武器，慎重地看向不远处的街边。

    冷清的街道上满是落叶，一道冷凉的月光照过，一个身材矮小，面貌丑陋的老人手执扫帚，轻缓地拂过地面。

    就是他的一声叹息，将宋白全身的暴虐之气尽数散去，甚至连原本躁动的恶魔之血，也在此刻彻底安静下来。

    奇人！

    此人必定非比寻常！

    此时神念回转，宋白只觉头脑清醒，又想起近日情绪上的种种波动，不由得起了一身冷汗。

    没想到随意复制特性的弊端这么多，刚开始复制龙之血脉的时候还没有发觉，但复制了恶魔之血后，情绪已经不受自己左右，做出的每一次决定都让自己滑向深渊。

    “先生救我！”

    宋白急忙上前道。

    老人抬起微眯的眼皮，宋白这才发现这老人脸上满是皱纹，沟壑之间深不可测，仿佛下一刻就要老死。

    他叹息一声，艰难道：“我有什么可救你的？不过是同为沦落人，相互照拂罢了！”

    这话说得很缥缈，宋白凝眉苦想，也没想出来是什么意思。

    这时，黑白二鬼赶忙跪下来，哭诉道：“阎罗王救我！”

    宋白一惊：“你就是阎罗王？掌管人间生死？”

    “哪是什么阎罗王……”老人摇摇头，“叫老朽李明道便是，不过偶然得到了地方阎罗的印信，以此照拂黄泉路，保护魂魄少受点折磨罢了。”

    “既然见面了，老朽倒有一事相求。”

    “您请讲。”

    宋白恭敬道。

    眼前这个老人虽然其貌不扬，可一声叹息便将压制住了恶魔之血，即使实力不济，也同样能赢得尊重。

    “我收的这两个小鬼，分别叫做旺财和来福，已经跟随我数千年了。”

    李明道缓缓道。

    宋白脸部抽搐，这李明道虽然实力强大，可在起名这一方面着实不太在行啊。

    “他二人纵是顽劣，与我也有多年的交情。”

    “如今我大限将至，魂魄转眼就要消散，便想在这二鬼中选择一鬼成为此间下代阎罗，不知大人可否放过他二人。”

    说话间，李明道已然提起袖子，鞠躬行礼。

    宋白连忙过去扶起他，苦笑一声道：“您救了我，这些小事何足挂齿。”

    “不过，我倒是想问问，二位兄弟为何说我属下明日便要身死？”

    旺财来福二鬼对视一眼，跪下道：“那大将军曹青听闻您杀了他父亲，便教其手下将领夏侯霸前来讨伐您……”

    “听说那夏侯霸是为五阶巅峰高手，属下四阶高手更是数不胜数，其麾下精兵虎狼骑天下无敌，我二人妄自揣测，宋大人您……您可能抵挡不住！”

    二人咬咬牙，将事情原委说出来，宋白略一沉思，觉得这确实是个不大不小的麻烦，不过也并非毫无还手之力。

    自从复制了【恶魔之血】后，他已经成为了五阶高手，再加上自己身上的众多底牌，战胜那夏侯霸应该不是问题。

    不过光靠自己一个人是不行的，真正能决定战场局势的，还是得看手下的士兵。

    不如问问这个李明道？

    宋白心头忽然升起这个想法。

    “那夏侯霸虽然有五阶巅峰的实力，却是个有勇无谋的莽夫，相信宋白大人挥手之间，便能将其击败。”

    宋白还没开口，李明道早已笑呵呵的，堵住了他接下来要说的话。

    真是个老狐狸！宋白有点郁闷。

    “我军这次俘获了数万白莲教反贼，但俘虏人多难以管控，加之敌军来袭，实在毫无办法，请问李前辈，我该如何是好？”

    宋白不甘心，又想出一个问题，询问道。

    李明道放下扫帚，掸去身上的灰尘，淡笑道：“此事太容易了！”

    “数百年前，我俘获了百名幽魂，但当时实力低下，体内的神魂之力只能连续击杀十个幽魂，若他们当时一拥而上，我必死无疑。”

    “敢问宋大人，当时我该如何做，才能化险为夷？”

    李明道没有正面回答问题，反而又提出了一个新的问题。

    只有杀十个幽魂的实力，如何面对百个幽魂？

    这与自己现在遇到的情况何其相似。

    此时他俘获有数万白莲教反贼，却只有一千左右的战士，如何管控他们？

    宋白不禁陷入沉思。

    片刻之后，宋白仍在思索，李明道满含微笑的脸上不禁流露出一丝失望。

    旺财，来福也在苦苦思考，对他们来说，这不仅是对宋白的考验，如果他们有人能答对这个问题，在继承阎罗王的竞争中，也会更有利。

    但此时，宋白皱起的眉毛忽然伸展。

    “用十分神魂之力管控百个幽魂，不如用九分的力量去管控九十九个幽魂！”

    他细思片刻，说出了自己的想法。

    “那剩下的九十九个呢？”旺财不禁问道。

    “杀鸡儆猴！杀了第一个暴动的幽魂，剩下那九十九个还敢动吗？”

    宋白微笑道。

    李明道脸上也露出了满意的神色：“宋大人果然才智非常，我料想您心中已经有了管控俘虏的方法！”

    旺财来福脸上一脸哭丧，这什么人啊，打也打不过，连聪明才智都比不上他。

    枉费我们活了数千年，怎么连这么简单的答案都想不出来呢！

    但他们只看到答案简单，却从没想过，即使通天大道就在眼前，如果没迈出第一步，它也是一道难以逾越的高山。

    李明道点点头：“宋白大人，这做法虽然有用，然而终究只能利用一时，只有安抚人心，使百姓安居乐业各得其所，才是稳固发展的长久之计啊！”

    宋白微笑道：“我还是笨了点儿，远不如前辈深思熟虑，恳求前辈屈尊当个军师，为这万千贫苦百姓谋求一个安稳，岂不是更好？”

    说话之间，招揽李明道的意思已经相当明显了。

    眼下宋白的势力有强大的五阶强者，有能带兵打仗的将领，有作战经验丰富的特殊兵种，却独独缺少一个能够料事如神的军师！

    李明道叹息一声：“宋大人的好意我心领了，可我实在是寿命已尽，活过这两天，估计都有些困难。”

    “没有什么挽救的办法吗？”

    宋白不甘心道。

    对他来说，看着一个能够辅助他走上霸业的绝世人才，就这样白白死去，当真是一种遗憾！

    李明道感叹道：“哪有什么办法？百年前我就该死去了，谁知当时我的一个友人，竟在意外之间获得了黄泉遗珠，他又精通纸人成兵之术，才勉强救我一条性命。”

    “可惜啊可惜，他在七年前已离开人世，我又寻谁来救我？”

    说话间李明道扯开衣袖，原本如枯树皮般的皮肤，竟瞬间变化，成了白森森的白纸！

    “想那黄泉恶鬼，需生前有万般怨恨，死后受到强大力量的刺激，才能化身而成！”

    “这恶鬼出生难得，诞生时足有五阶的强大实力，黄泉遗珠绝不是普通人能得到的！”

    “那纸人成兵之术，是白莲教最为珍贵的超凡秘术，如不是其核心成员，也绝对没资格沾染！”

    “我寻求这两样东西数年，用尽种种，一直未有线索。罢了罢了，合该我寿命该尽，死期将至！”

    宋白听完他的话语，脸上却流露出怪异之色。

    似乎是想笑，却又努力憋着。

    李明道皱眉道：“宋白小友，敢问你这是什么意思？”

    话语之间已有些不满，毕竟人之将死其言也善，自己将内心话全部倾诉出来，这宋白不安慰也就罢了，却反而有嘲笑的意思。

    “我并无冒犯之意，只是李前辈，你想要的东西，我都有……”

