    第170章 菊斗罗陨落？！

    玉小刚离去后比比东也后脚来到了主殿，

    不是想见玉小刚最后一面而是因为玉小刚离开教皇殿的这天刚好是全大陆高级魂师大赛的决赛，开幕式。

    为此，武魂殿也是下足了准备特意开辟出了一块专门用来比赛的场地，这片场地就位于武魂城的中心位置，巨大的擂台直径也足有百米。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。

    根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    而这座豪华的比赛台正前方，就是教皇殿，

    从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米，武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

    而比比东身位武魂殿的教皇也是必然要出席开幕式的，她自然也要准备准备。

    教皇殿中比比东似乎想起来什么，直接叫人唤来了鬼魅。

    鬼魅：“教皇冕下，属下在。有何吩咐。”

    比比东也不多说直接就进图主题道：

    “距离你和月关二人去截杀唐三等人之事已经过去了三日，为何月关迟迟未归？

    就算是那独孤博带走了白苍雪也不至于花费如此之久吧，毕竟那独孤博仅仅只是一个九十二级的封号斗罗罢了。”

    鬼魅闻言先是一愣随后微笑道：“正如教皇冕下所言，独孤博确实不以为惧，但月关的事您也了解，早些年他与白玥那一战对他造成了极大的心理阴影，

    如今这白苍雪似乎与白玥有关想必是落不了什么好了，想必这三天时间有一半都是在审问吧，至于独孤博？

    估计早就抛下白苍雪离开了把，毕竟独孤雁还在武魂城他独孤博掀不起什么风浪的。”

    比比东：“嗯...有些道理，不过如今那唐三已经进入了武魂城，想必唐昊也必然在，为了保险起见封号斗罗还是越多越好，争取一举拿下唐昊。”

    鬼魅：“教皇冕下言之有理，属下着就用魂玉给他传消息，叫他尽快回来。”

    鬼魅说完便在魂导器中拿出了一个翡翠玉牌，上面铭刻这一朵菊花，绑定目标自然不言而喻。

    不过就在鬼魅准备给月关传递消息的时候异变凸起，只见原本翠绿色的魂力瞬间变得暗淡无比。

    见此鬼魅不紧一愣，比比东见此也不紧皱了皱眉。

    突然下一刻在鬼魅手中暗淡的魂力猛然出现裂痕，最后开始一点点崩坏，直接碎了一地。

    月关的那一丝灵魂力量也从魂玉中脱离了出来，向着北方飘了一小段距离，随后消散在了空中。

    而此时的鬼魅，愣愣的看着空中那一丝消散的话灵魂力量，又低头看了看已经碎一地的魂玉，不知道在想什么。

    比比东见此也是眼瞳瞬间放大，眼里带着慢慢的不可思议与惊怒。

    魂玉这种东西几乎武魂殿每个达到封号斗罗级别的都会有一个，

    因为魂玉这种矿物可以储存一丝的灵魂力量，通常可以用来传递消息，也可以用来判断灵魂力量的主人是否身死。

    而此时铭刻了菊斗罗月关的魂玉突然炸裂，这代表着什么已经不言而喻了，

    比比东的一名心腹，武魂殿的一名九十五级的超级斗罗...陨落了？！！

    逐渐领静下来的鬼魅脸色阴沉的吓人，沙哑道：“教皇冕下，月关他......”

    比比东这时候也寒声道：“鬼魅听命，立刻前往北方彻查此事，务必查出武魂殿长老月关身死之谜。”

    鬼魅也不说什么身躯微微颤抖，道了一声“是”后就默默离开了教皇殿大厅。

    等到出了教皇殿，鬼魅也不再演示，周身九十四的魂力猛的调动，向着北方猛然飞去，速度之快，由于一颗黑色的流星。

    而另一边的比比东脸色也很是阴沉，双眼中寒芒浮现，

    要知道，在整个武魂殿中，除了她比比东与长老殿的人外，

    鬼魅和月关无疑是教皇殿中的最强者，同时她比比东在整个教皇殿中唯二信任的人，

    是她比比东的心腹大将，而现在其中一名大将没了，这显然对她很是不利，

    只见比比东那临近巅峰斗罗的气息猛的释放出来，一声怒喝道：“来人！”

    随着比比东话落不到一刻钟，武魂殿的众多强者就已经齐聚。

    只听比比东寒声道：“立刻发布通告，全大陆高级魂师大赛停赛一天，

    发布毒斗罗独孤博的通缉令，同时发布史莱克学院学员白苍雪的通缉令！另外，拘捕天斗皇家学院队友独孤雁调查，以及彻查整个史莱克学另外，封锁整个整个武魂城！全面排查可疑人员！”

    ————————————

    该说教皇不愧是教皇吗，得到菊斗罗身陨的消息后第一时间就已经做出了排查。

    原本正打算进入武魂城参赛的选手们被这么一搅和也是有些慌张，不过仔细想想想必也是武魂殿除了什么不得了的大问题，不然不可能无缘无故的停掉全大陆高级魂师大赛这种大事。

    因此各大学院的参赛选手们也都冷静了下来开始全盘接受武魂殿的调查。

    史莱克学院被全面调查的消息也是吸引了不少人的注意，弗兰德也是人在它檐下，不得不低头只能默默地带着史莱克学院介绍调查。

    不过有一点令比比东意外的是，这才刚刚发布通缉令没两天，独孤博的就已经风风火火的来到了武魂城。

    独孤博自然也是被武魂殿的强者们第一时间压到武魂殿中。

    面对比比东的审问独孤博也是身正不怕影子斜，就那么几句话。

    “老夫，被月关（菊花关）用还在武魂城的孙女威胁了，只能放下白苍雪离开，剩下的我也不知道了”

    说完心里默默说了一句

    （反正老夫没说假话，毕竟他菊花关又不是我杀的。）

    ?  ?emm突发情况，由于某种特殊原因双更移到明天了希望各位书友大大多多见谅?^???^?

    ?  

    ????  

    (本章完)

