    两人只是聊了一会儿，就结束了通话。

    　　江词坐在废墟楼内，久久不语。

    　　内心充满了惊喜，同时也深受打击。

    　　惊喜的是，江豆豆有这么好的天赋，以后武道有望。

    　　为什么深受打击呢？

    　　因为江豆豆没开挂啊！

    　　没开挂的情况下，天赋都赶上自己了，要是有挂呢？

    　　原来江豆豆才是天才，才是主角命！

    　　江词知道，自己必须更加努力了，要是等哪天被江豆豆超过了，那就丢大人了！

    　　看了下经验值面板，上次用过B级灵物药剂之后没多久，他就正式成为B级武者了。

    　　……

    　　等级：换血境-B级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：9.19

    　　经验值：147937

    　　……

    　　“我现在的实际战力，应该有A级了，但离顶尖A级，还差很多。”

    　　“如果能有一支A级灵物药剂，我的武者等级或许就能突破到A级！那样的话，我的战力，也会达到顶尖A级。”

    　　“可惜，灵云道第七阶的幻境试练太难，想要获得第二个奖励，希望渺茫。”

    　　江词感觉很无奈。

    　　4月30号，他刚闯过第六阶时，还蛮有信心的，自信在四个月内，绝对有把握闯过第七阶的幻境试练。

    　　但整个5月份，他尝试了很多次，却进展缓慢。

    　　到目前为止，第七阶的100只试练怪兽，他最多一次才斩杀了30只！

    　　猎杀的难度，越往后越难。

    　　照这样的速度来看，想在8月15号之前，闯过第七阶，难度不是一般的大。

    　　不过，放弃是不可能的！

    　　他的字典里还没有放弃这两个字。

    　　有经验值面板在，一切皆有可能。

    　　值得一提的是，成为B级武者后，他现在每天每项单次提升的经验，也达到了200点，实力提升速度并不慢。

    　　稍作休整之后，江词从高楼上一跃而下，如同雄鹰一般，扑向废墟内的怪兽。

    　　疯狂猎杀怪兽，获得经验值和原始积分。

    　　经验值是一切之根本。

    　　原始积分则是他冲击天榜排名的必须之物。

    　　他只有在天榜上排名越高，才能获得更多在灵云道的修炼机会。

    　　疯狂的修炼提升，没有片刻放松。

    　　整个天级训练营的人，几乎都见不到江词的身影。

    　　6月份结束时，江词在天榜上的排名达到25名，此时已经没人再去震惊，因为都麻木了。

    　　当然，他们不知道，江词在灵云道上，其实已经闯到第七阶。

    　　如果知道的话，肯定又会震惊。

    　　闯到第七阶和天榜排名23，完全是两个概念。

    　　但这样的成绩，江词并不满足。

    　　因为他的第七阶试练进度，只是从斩杀30只大力魔猿，变成了40只，提升的很缓慢。

    　　这种情况，直到7月初才有改变。

    　　因为江词的九元剑法，在经验值面板帮助下，终于达到了合一圆满，发力高达10倍！

    　　每一剑的攻击，都相当于他原本力量的十倍！

    　　攻击力终于有质的飞跃。

    　　江词确信，仅凭攻击力，他已经站上了A级武者的层次。

    　　然后，他在灵云道第七阶的成绩，直接从最多斩杀40只，提高到80只！

    　　相应的，这个月，他在天榜的排名，也随之飙升到第13名。

    　　这个名次一直保持到7月结束。

    　　如果不是因为猎杀怪兽的原始积分少，说不定能进入前十。

    　　不过，这个目标，他在8月份终于达成。

    　　凭借疯狂的修炼和猎杀，他在8月初，直接冲进天榜前十，具体是天榜第9名！

    　　这段时间，大家都是用武道界的奇迹，来形容江词。

    　　因为已经想不到其他合适的形容词了。

    　　自从旧时代天地巨变以来，地球经历了两次灵气复苏。

    　　第一次是旧时代的公元2237年，地球外的星空中，出现第二个月亮，灵气复苏因此开始，万物进化。

    　　第二次是新时代的新月纪23年，天地再次巨变，万物出现大规模进化。

    　　武道的兴盛，也是从这一年开始的。

    　　诸如玄天、李白白等站在武道巅峰的强者，也是从这一年被世人所知，最终成为无敌的存在。

    　　但武道界的气运，仿佛被他们这些无敌的存在消耗干净。

    　　此后，再也没有出现过和他们同层次的武者。

    　　现在，江词的出现，让一些人期待，或许江词能成为比肩玄天、李白白等人的强者。

    　　……

    　　新月纪93年，8月14号。

    　　因为新月纪的纪年法和大夏国旧时代的农历一致，所以按时间算，明天是中秋节。

    　　江词作为一个纯正的大夏国人，不论是在旧时代，还是新时代，都对这种节日有种独特的情怀。

    　　每逢佳节倍思亲。

    　　旧时代肯定回不去了，那些亲人只能放在思念中。

    　　而眼前，新时代的亲人，只有江豆豆一个。

    　　但让江词无奈的是，今年的中秋，他们肯定没办法一起过了。

    　　“眼下最重要的，还是闯过灵云道第七阶！”

    　　他没有被这些情绪影响到，分得清主次。

    　　闯灵云道是个大问题。

    　　自从7月初，他在第七阶幻境试练的怪兽斩杀数量，达到80只以后，就卡在这里了。

    　　然后努力了整整一个月，这个数量，也只是增加到83只。

    　　仿佛，这就是他目前的极限。

    　　问题出在那里，江词也很清楚。

    　　“九元剑法合一圆满后，我的剑法攻击力是足够了，唯一的问题，就是速度，仅仅保持300m/s的速度，很容易被试练怪兽杀死。”

    　　“或许，应该全力施展风影步，发挥自己最快的速度？”

    　　“这么做，唯一的风险，就是一旦被冯宣知道，他就能确认我是凶手。”

    　　江词在沉思，权衡利弊。

    　　想了想，他又轻笑着摇头。

    　　“又钻牛角尖了，其实以我这几个月的表现，冯宣只要不是傻子，肯定能确定我是凶手，无非是没有确凿的证据而已。”

    　　“现在速度暴露了也无妨，只要能闯过灵云道第七阶幻境试练，我能获得合同上的第二份奖励——A级灵物药剂和A级武者战斗套装！”

    　　“以A级灵物药剂含有的灵气能量，有极大的几率，让我的武者等级达到A级，到时便无惧冯宣！”

    　　“即便武者等级没有突破，其实以我目前的实际战力，也无需担心。”

