    此番状况，蛟龙都不知道该说什么好了。

    他也没有想到事情会变成现在这个样子，那被封印的青铜鼎居然和这小子有关。

    而且，这小子的身上似乎有很多秘密。

    云千帆出现在蛟龙的面前，对着他抱了抱拳。

    “多谢前辈！”

    “如果没有前辈，我也不会和山神鼎相遇。”

    说实话，假若云千帆直接离开，不选择相救蛟龙，那么就错过了山神鼎。

    但似乎这一切都是已经安排好的，偏偏自己没有走。

    “其实，我很好奇！”

    “你的身份到底是什么？”

    “为什么，这么多神兽都在围在你身边？”

    蛟龙说实话，他心动了。

    这年轻人以后的成就指定不低，跟着他，说不定能有机会化为真龙。

    单独靠自己这点本事，也不知道要多少年去了。

    对于蛟龙的问题，云千帆也不知道怎么回答。

    在刚刚和山神鼎接触的时候，山神鼎中涌出来的一股记忆，让他知道了，自己和山神鼎之间的关系。

    山神鼎，其实是一件自己曾经的宝物。

    当然了，并非这一世。

    至于是自己哪一世的宝物，那就不清楚了。

    而且，鼎中的那些神兽，全部都是自主产生的。

    每一种，都存在于这天地之间。

    而他们供奉的，都是山神鼎。

    作为山神鼎的主人，云千帆也一样拥有掌控那些神兽的能力。

    只是不知道，该怎么解释罢了。

    山神鼎的来历，哪怕是从获取的那些记忆，都无法得知。

    或许，只有等自己完全恢复了记忆之中，才能知道吧。

    “这个，我也不知道该怎么解释。”

    “不过，换句话来说，就是我和那些神兽很熟悉，情同手足吧。”

    记忆中，不管是和哪一种神兽，云千帆对待他们的态度，就和对待小宝或者陆通一样。

    当成亲兄弟来对待，同样的，他们对待自己，也是如此。

    “我明白了。”

    蛟龙深深的点了点头。

    如果一开始就离开，或许并不会看见云千帆有这般本事。

    但现在，他有了一个想法。

    那就是，跟着这年轻人。

    虽然这小子的修为不过是返虚境初期，但以后的成就，绝对会达到更高的巅峰！

    “不知道小兄弟缺不缺小弟？”

    “我感觉，我可以！”

    蛟龙忽然变了一副脸色，一副义正严词的说道。

    突然的转变倒是云千帆吓了一跳。

    好歹蛟龙这一身修为，放在第五界也是一方霸主级别的存在吧？

    居然......主动要求当自己的小弟？

    这是不是，有些太奇怪了？

    不仅是他，连蛟龙自己都觉得有些尴尬。

    自己这修为，在这第五界，不说横着走，但基本上没有自己不可以去的地方。

    当然，那些禁地除外！

    某些禁地，灵虚境去了，也只是送死。

    “这个，蛟龙前辈，我不过是一个小小的返虚境，你当我的小弟，是不是有点太......奇怪了？”

