    就在林天佑盘膝炼化那些神炎血的时候，大比结界的其他地方，进来的学员们以及教员们，全部都震动了。

    因为他们看到原来矗立的牛角形建筑，忽然崩塌，而后归于平静，这让他们这些天才都显得十分不安。

    众人的表情都带着焦虑，不知道里面的情况如何了。

    到底林天佑那个少年小子还被困在里面，还是已经逃走了？

    他们不停的猜测，却没有一个人敢只身闯进去查看。

    “大家先把这里包围，守住各个出口，我想那个少年还没有离开，只要他一出现，大家就一起攻击，杀他夺宝！”

    一名年长的教员开口说道。

    “好主意，大家小心些，他一出现，立刻使用最厉害的招术攻击他，势必不让他有任何反抗的机会！”

    其他人点头同意。

    很快，到了夜晚，众人在这里点起了篝火。

    甚至还架起了炉灶，做起夜宵来。

    牛角建筑的废墟里，却是半点动静都没有，安静的就好像根本不存在活物一般。

    众人带着惊异，一边吃东西，一边观察。

    一夜过去了。

    第二天早上，越来越多的人出现在了大比结界。

    其中还有实力强大的高级教员。

    一众学员们心中顿时就紧张了起来。

    这些高级教员的出现，必须给他们杀人夺宝带来难度。

    到时候林天佑真被打败，那些宝物，他们估计连汤都喝不到一口。

    “赖教员！”

    咬风看到了一个老者，立刻走了过去，恭敬的叫了一声。

    经过这一夜的修养，他的实力已经恢复了七成左右。

    但依旧还是不够。

    想分到宝物，就要抱紧某个人在粗腿才行。

    很显然，这个叫赖教员的老者，就是他认为的粗腿。

    “嗯，你怎么回事？

    脸色这么难看？”

    一身黑色长袍的赖教员看到咬风的了，顿时皱起了眉头。

    他跟咬风家里的长辈认识，所以在学员里很照顾咬风。

    现在看到咬风那苍白的面色，他顿时就不高兴了。

    “是一个少年小子害我成这样的。

    他跟我比试，结果却背地里使用阴招，害我断了一只手。

    现在虽然接上了，但我的神魂却依然没有好全！”

    咬风眼神冰冷的说道。

    在长辈面前，他还需要一些面子，所以对着林天佑泼了一盆污水。

    他的声音说的很小，可惜在这大比结界里，还是被一些人听到了。

    他们顿时就无语了，明明是咬风非要在林天佑的面前装逼，然后林天佑无奈之下，只好将他秒杀。

    根本就不是林天佑使用阴招。

    不过也没有人傻到直接把真实的情况说出来。

    跟咬风作对，那是极不明智的行为。

    “混账！”

    赖教员愤怒无比，他一脚重踏地面，身上的强横气势瞬间绽放了出来。

    好像海上的巨浪，朝着四周散开。

    “天呐，赖教员才几百年的时间，实力又有提升！”

    一群级别低下的教员心头狂颤。

    就算是一般的高级教员，在赖教员的面前，也不堪一击！

    “那个小子的人呢？

    我现在就把他的皮扒了，为你出头！”

    赖教员充满杀气的说道。

    “他就在那个废墟里，首席裁判官说那小子把大比结界里的所有宝物偷走了。

    现在被我们包围，不敢出来！”

    咬风指着前方的建筑废墟，回答。

    他没说是抢，而是说偷，如此一来，既能贬低林天佑，又能减少赖教员的忌惮。

    毕竟能在首席裁判官的手里抢走宝物，这份实力，多少会令赖教员忌惮。

    “你说的那个少年，就是首席裁判官下令诛杀的那个贼人？

    可我听说，他不是偷，而是抢啊？”

    赖教员那张愤怒的脸此刻已经平静了下来。

    他看着咬风，淡淡的问道。

    早在昨天夜里，就有学员通知他这里的情况。

    所以咬风说的一切，他现在已经不能全信了。

    “是偷，不是抢，那些学员自己没用，所以把敌人夸的厉害一点，这样他们就不会觉得丢脸了。”

    咬风见赖教员似乎打起了退堂鼓，便立刻开口解释。

    “真的是这样吗？”

    赖教员目光看向四周。

    他的目光所到之处，所有人都低下了头，不敢回答。

    这两个人，一个是高级教员，一个则是学员会的会长。

    谁也得罪不起。

    “我问你们话呢？”

    赖教员声音加重。

    “我、我们忘记了，好像是偷，也好像是抢……”

    学员们哆哆嗦嗦的回答。

    “赖兄，看来你比我先到一步呢！”

    就在这时，一道高亢的声音响起。

    接着，一个胖胖的人影从天而降。

    “又是一位高级教员！”

    众人学员心头再颤。

    这一下子就来了两个高级教员。

    而且都是高级教员里的顶尖强者。

    看来这次的宝物真的没他们的份了。

    “子安老弟！”

    赖教员目光一凝。

    他虽然叫其为老弟，但二人却经常不对付。

    “看你们都站在这里，莫非你们惧怕那个天才少年，不敢进去？”

    名叫子安的胖子咧嘴笑道。

    “笑话，我们是怕这样冲过去，会逼的那个少年毁偷走的宝物。

    等我们想好对策，自然会将那个少年擒拿！”

    赖教员跟咬风一样，也是一个死要面子的男人。

    就在二人聊天之际，陆陆续续又有高级教员飞了进来。

    随着学员顶尖高手越聚越多，学员们的心彻底凉了。

    他们现在估计连半点获得宝物的机会都没有了。

    此刻，经历了一夜炼化的林天佑，忽然全身有火焰升腾。

    那火焰不再是漆黑色的，而是血红色的。

    仿佛里面有无尽的杀意，又有无尽的龙血，更有无尽的鬼气。

    各种各样的力量在这火焰里交织着。

    “还差一点点，我就能完全炼化。

    我已经能够感觉到，我的本源魂血正在朝着完美的方向进发！”

    林天佑虽然闭着眼睛，但他的脸上全是喜悦的笑容。

    只要再给他炼化一个小时，他便能脱胎换骨。

    神体配上完美魂血，他将在这个神域，无敌！

    既便手里没有星辰元剑，他也有自信打败狂邪之主！

