    “有何不可？”冯昭目光好整以暇的看向苏氏，犹如在-看一个跳梁小丑。

    苏氏恨恨的瞪了一眼冯昭，然后对着老夫人说道，“母亲，儿媳自知比不得先夫人的出身和门第，但是儿媳再怎么也还是这个国公府的主母，庶子抱养在大小姐的身边，这要是传出去，儿媳的脸面何在？国公府也岂不是也要被说成是在巴结永宁候？”

    闻言，原本已经下定主意的老夫人又开始犹豫了。

    冯昭却是不以为然的一笑，“母亲多虑了，事关国公府的将来，又岂能因为左怕右怕就断送了阿拂的前程？阿拂的前程可就是国公府的前程，母亲，你担待得起吗？”

    “宁儿还真是牙尖嘴利，将阿拂养在我的身边如何就是断送前程了？再说了，林氏已经过世多年 ，又岂有将孩子养在她身边的道理？”苏氏咬牙切齿的说道。

    冯昭勾起了唇瓣，她很了解苏氏，但凡是提到自己的母亲，就会让她怒不可遏，苏氏越是乱了方寸，就对冯昭越有利。

    “我母亲虽然过世了，但是这个国公夫人的头衔还在呢！再说了，有我这个前车之鉴，谁还敢将阿拂交给你抚养吗？”

    “你什么意思？”苏氏还未开口，苏夫人倒是忍不住的反驳了，“萧昭宁，那你别太过分！我女儿这些年可有短了你的吃的，还是你的穿的？你不知道感恩就罢了，还恩将仇报！”

    “我恩将仇报？”冯昭冷笑，“苏夫人，要不要我将这国公府上上下下的人都给你叫过来，问问你的女儿是怎么在我的饭食里面下毒，又是怎么在婉姨娘生产的过程中下毒差点害的一尸两命的？”

    “如此一个心如蛇蝎的女人，我父亲没有休弃即使大恩情了，居然还想抚养国公府的子嗣？也不看自己配不配？”

    字字铿锵，小小的身板，此时站在大堂之中，犹如是一个来引领千军万马的主宰，让人不得不被她的光芒震慑！

    苏氏和苏夫人被她的话气得脸青一阵白一阵，正要开口反驳，却听见门外面传来一阵惊呼声。

    “婉姨娘，小心啊——”

    只见面容苍白，只穿着一件单衣的婉姨娘跌跌撞撞的跑进了正堂，一把跪在了老夫人的面前。

    “老夫人，求求您……”

    老夫人被她惊了一跳，连忙让人掺扶，“婉姨娘，快起来，有什么事慢慢说，我们正在说阿拂的抚养之事，你来的正好，你可愿意将阿拂抱养给夫人？”

    婉姨娘脸色一白，连忙朝着苏氏磕头，说道，“求求夫人高抬贵手，放过阿拂吧，我保证，以后再也不见老爷了，我自请离府，绝对不会威胁到你的地位！”

    “婉姨娘，你这是什么意思？”苏氏气得浑身颤抖，先是一个萧昭宁，现在又来一个婉姨娘，这两个人分明就是窜通一气的！

    婉姨娘抬起头，声泪俱下，“夫人，你下毒手要我儿胎死腹中不成，现在又要变着法子要我的孩子的命吗？你怎么可以如此的歹毒？”

    苏氏脸色一变，连忙跪在了地上，眼泪姑姑而落，“母亲，儿媳自知以前做了很多的错事，但是儿媳也受到了应有的惩罚了，如今儿媳只想好好地相夫教子，好好的打理好国公府啊！”

    苏夫人也在一旁帮腔，“人非圣贤孰能无过，你们要是还不肯原谅国公夫人，那我就只有以死谢罪了，是我没有叫好我的女儿，我该死！”

    说着，竟然真的就要朝着一旁的柱子撞去！

    “母亲——”

    居然来这一招？冯昭冷笑一声，然后一个飞身，一把扯住苏夫人的后衣领，然后一把将她甩在了地上。

    “苏夫人，这里是国公府，要寻死觅活的滚远点，别在这里寻晦气！”苏夫人的这一举动，是彻底的激怒了老夫人，一把拍在桌子上，站起来心有余悸的骂道，“苏氏，我之前是看在你的面子上，三番五次的让你的母亲进府撒泼，但是今后，你们苏家的人，一个也别想踏足国公府！”

    老夫人这话，简直就是在打苏氏的脸，苏氏连忙扶起自己的母亲，泪如雨下，“母亲，儿媳这么多年为国公府操持，难道就因为犯了一个错，就要永远不得翻身吗？”

    见她还敢质问自己，老夫人更是气不打一处来，“犯了一个错？你在我的孙女饭食里面做手脚，差点害了我的一个孙女，现在又要来害我的孙子，我岂能姑息？想要领养阿拂？做你的青天白日梦！”

    “我今日就在这里宣布，将阿拂立在林氏的名下，由昭宁教养，今后阿拂就是国公府的嫡长子！”

    养在萧昭宁身边就算了，居然还是嫡长子的身份？

    苏氏不甘心的吼道，“国公爷还没有做决定，母亲你不能这么妄下结论！”

    “这件事情，就是皇上来了，我也要这么做决定！苏氏，我可以原谅你一次，但不会原谅你第二次，要想继续做国公府的夫人，那就给我老老实实的！否则，就随你母亲会苏家过吧！”

    苏氏瘫倒在地，这是再无转圜了！

    可笑，自己居然一次又一次的输在了一个小丫头片子的手上！

    苏夫人还想要在说什么，却被苏试一把拉住，双目幽幽的看着冯昭，苏氏怨毒一笑，说道，“那么大小姐可要好好的养着阿拂了，母亲可是翘首以盼呢！”

    一个小娃娃，做嫡长子，也要看他有没有那个命？要是这个孩子今后有个什么好歹，那萧昭宁可就是跳进黄河也洗不清了。

    冯昭得意的看着苏氏，从乳娘的手中抱过阿拂，“母亲放心吧，昭宁定会打起十二分的精神照看阿拂，在说，有祖母照看着，阿拂肯定会茁壮成长的。”

    苏氏恨恨的咬牙！-

    “祖母，昭宁明天就去跟外祖父说阿拂的事情，顺便也将阿拂抱去给外祖父看看，前几天外祖父还在感叹昭宁是个女孩子，表哥又是从文，说他空有一番武艺无人传承呢，现在有阿拂，那外祖父克就不用担忧这个事情了。”

    “真的？永宁候会传授阿拂武艺？”

    老夫人激动的问。

    “嗯，外祖父肯定是乐意的。”

    老夫人连连点头，眼中都是兴奋。若是能够得到永宁候的喜爱，还有他的指导，那阿拂的前程可真的就是不用担忧了！

