    郭兼济的话，仿佛一石激起千层浪，让在场众人，无论是世界前十的建筑大咖，还是后面站着的一众顶级设计师，都你看看我，我看看你，开始窃窃私语起来。

    “扯淡的吧？”

    “不可能，世界上最高的大楼才不过九百多米，一个将近万米，比珠穆朗玛峰还高的建筑，怎么可能建造得出来？”

    “造不出来滴干活！”

    “能抗震吗？”

    “一阵风吹过来，恐怕就是重大事故了吧？”

    “异想天开，不符合实际！”

    ……

    众人七嘴八舌，说了一大堆，全部都是不看好郭兼济的想法，因为太扯淡了，按照他那种想法去盖大楼，根本就没有办法盖得出来。

    什么样的地基，才能承受得起上万米高的大楼？

    甚至，就连比尔都直摇头，说道：“如果你说的是‘千米’，还有一定可能性造出来，但万米绝对不可能，地基、承重、抗震、防风，各方面都不允许。那已经不是投资多少钱的事情，而是倾尽整个世界的资源，都不可能打造出来。”

    或许在未来，科技足够发达之后，万米大楼有机会实现。

    但是现在的话，还是别想了。

    根本不可能做到。

    “地基的话，我有考虑到。”郭兼济打开笔记本，当场作画，先是画了一个主体“通天柱”，然后在下方，开始绘画起了一条条“根茎”。

    接着给“一重天”部分的“天柱”加粗，再添加“枝叶”。

    构建出了一个超大型的“树”。

    “虽然名字叫做‘九重天’，但造型结构上，更倾向于‘梧桐树’，只要我们把‘地下室’跟‘一重天’打造得足够重，那么就算是台风，也只能让它摇摆，而绝对无法损伤丝毫。”郭兼济说：“主体各个部分，全部用精钢打造，也会赋予它极强的抗震和承重能力。至于地基，我们把‘地下室’打造成足够庞大的‘树根’，那就完全没有问题了！”

    此话一出，听着的大部分人，都是一头的雾水。

    但是比尔跟巴黎老人，却都陷入了沉思。

    而商羽，则眼睛一亮，说道：“这个‘地下室’的设定好，‘九重天’当然要有‘第十层’，挖空整座山修建‘龙巢试验基地’的计划，我一早就有，连报备都做好了。”

    虽然大楼怎么修建还没有定下来，但大致的规划，却是定死的。

    那就是新修的大楼，靠近地面的地方作为公司总部，高层和文员都在其中工作。而地下停车场的更下方，则要挖空修建“龙巢试验基地”，作为以后“神龙实验室”的位置。

    将来科研人员都会在“龙巢”之中工作。

    而高层办公室的上方，则是公司核心人员吃住的地方。

    再往上，是保安人员的住宿区，以及他们的办公室，办公室禁止安保以外任何人员进入。而在最上方，则是将来“九天阁计划”的核心区域，用来存放先进技术的“神州专利阁”。

    只有在商羽的允许下，由保安主管恒远亲自陪同，才可上去。

    “刚刚我仔细看了一下，巴黎前辈设计的‘凤凰大楼’刚好可以作为‘一重天’和‘二重天’的连接点，也就是承重部分。”郭兼济又说：“区别只是，原本的钢筋混凝土结构，要更改为精钢结构，否则承受不住。另外，在大楼的中心位置，还要立一个百米粗的精钢‘擎天柱’，这个是打造这栋大楼的最难点。”

    这番话，让巴黎老人一愣。

    “我的设计，只有两百多米的占地，不足五百米高。改成千米高，五百米方圆虽然没问题，但造价就难以估量了！”

    就算是他的“凤凰大厦”，造价也千亿起步了。

    虽然大头在霓虹灯和内部结构上，但长宽高各扩展一倍，就算内部减少一些东西，造价也得翻个倍，那就有些离谱了。

    “另外，主梁的设计，以当前钢材的质地，应该不成问题，但你们的‘玻璃桥’，能够承担起那个结构吗？”巴黎老人又道。

    对此，郭兼济笑笑，说：“放心好了，我们的玻璃技术足够！”

    只要不惜代价，最好的玻璃，强度甚至能跟钢板媲美。

    拇指厚就能承受成年人用大锤抡击。

    因此，玻璃那一块儿，完全不用担心。

    “既然这样，那就同时采用你们两位的设计吧！”商羽直接拍板说：“先从地面开始，修建‘凤凰大厦’，留好‘通天柱’的位置。同时，以局部下挖的方式，一点点掏空整座山，加固地基修建‘龙巢’。最后，再用精钢‘梧桐树根’连接通天柱，修建‘九重天’。”

    闻言，提出设计的郭兼济，反倒皱起了眉头。

    “但是商总，这么弄，预算就超出太多了，精钢和玻璃，可比钢筋混凝土要贵多了。另外，这只是一个想法，并非严格的设计，还得好好计算各方面数据，才能够真正确立。”

    接着，巴黎老人也说：“设计天马行空，但是，实际建造的难度相当大，我建议不用着急，先做好严格的数据模拟，之后再考虑修建。”

    但是，商羽就等着花钱出技术，岂会再等？

    “这样吧！我出高价，聘请在场的诸位，所有人一同出手，协力完成这个设计。”商羽说：“分三档，顶级设计师每人一百万设计费用，世界顶级设计师，每人一千万。至于第一排的诸位，每人一亿，巴黎老先生跟郭师傅十亿，大家集思广益建造这栋大楼。”

    这番话，说得相当豪横，让众人都是一愣。

    但这还不是最终。

    “另外，我个人也要给你们一些补充。”商羽又道：“比如说，玻璃打造的‘天’，就不要拉什么吊索了，我会自己设计开发足够坚固的玻璃，直接安装在‘通天柱’上。打造通天柱的钢材，我也会自己提供技术，找人代工完成制造。”

    此话一出，众人都露出了疑惑的神色。

    “那个，你们不是芯片公司吗？怎么也有制造玻璃跟精钢的技术？”有人询问。

    “技术是相通的，纳米级别的芯片，比玻璃更精密，钢材也一样。”商羽笑笑说：“先建造‘凤凰大厦’跟‘龙巢试验基地’，后面部分可以慢慢设计。”

    说罢，他不再多言，把这里交给了沈归根。

    而自己，则带着阳惜前往了神龙实验室。

    路上，她有些疑惑的询问：“你该不会打算在研发‘太阳能电池’的同时，也研发玻璃和炼钢技术吧？那跟九天公司的主要业务，根本没关系啊！”

    闻言，商羽立刻笑了，道：“谁说没关系的？”

    “有吗？”

    “我已经立项，一个是‘防摔架’，精钢打造，放在手机套里防磕碰用，同样的技术也可以用于制造‘通天柱’。”商羽说：“至于另一个，是‘防摔玻璃屏’，我想要打造出一种毫米厚度，就能抵挡成年人用锤子敲击的玻璃。”

    说罢顿了一下，又道：“这个不止用于手机，也可以用来建造‘九重天’。”

