    看出他们想法的夏皇飞等人脸色都冷了下去，这山岳宗真是令人厌恶，别人打上了门不敢说话，反倒是帮助人擒拿他人十分顺手厉害。

    眼见着一尊尊强者走出。

    他们还没有什么举动，魁山便厌恶的扫了那些人一眼，道：“山岳宗的骨气都被你们丢在了那里，全部喂狗了吗？”

    魁隆等人的脚步顿了一下。

    “若是修行只为了这样，一点气节也没有，干脆回家养老去吧！”魁山继续道。

    诸多人脸上涌现了羞红。

    “若是如此，我觉得你们也不配再为山岳宗人！”哪位支持轩辕漠的老者走了一步，环顾周围道：“若大家都觉得应当如此的话，山岳宗可以解散了！”

    许多人微微色变。

    魔洲余樊见状眼瞳内闪过了锋芒，道：“你们这种行为不是懦弱与退怯，而是明哲保身，要知道对抗我魔道宗只有死路一条！”

    “若是擒拿他们保住的不仅是你们的性命，还有这存在已久的宗门，更重要的是周围多少人还在依赖你们生存，若是覆灭了，他们怎么办？”

    他的声音极具穿透力与魔性。

    那些动摇的人再一次坚定。

    魁山眸子扫视在余樊身上，道：“看来，我们之间是注定不能愈合了！”先前，他选择的都是旁观，沉默，以及默认。

    他的念头便是余樊所说，自己不仅仅要保存自己还要保存这宗门，只是魔道宗的人欺人太甚了，一次次逼迫与羞辱，现在还要他们擒拿唐云等人。

    他脚步走上前了一步，锋利的气息与他身上涌动道：“轩辕漠，你们带不走了！”

    没有去看魁隆等人的脸色。

    “山岳宗的人也不准动手，否则……杀！”铁骨铮铮，铿锵作响。

    这位山岳宗宗主震怒了。

    许多人望来。

    有老者也在沉默良倾后忽然点点头，他们也明悟了，一昧的退避忍让并不能得到什么，反倒会让人变本加厉，如那山岳宗的神山都被他们踏平了。

    接下来再说这些还有什么用吗？

    “我支持宗主！”

    “我也支持宗主！”

    随着一位接着一位的开口，山岳宗渐渐汇聚了无形的凝聚力，至于魁隆一行人则在这之下显得有些微弱与渺小。

    “咚！”

    前方的厮杀还在继续，唐云也将清冷的眸子从这群人身上移开，无论山岳宗做出什么抉择，轩辕漠他都是保定了，这群人也是要留下的。

    “接下来交给我了！”魁山走了上去，目光落在唐云身上时隐有几分愧疚。

    他堂堂山岳宗宗主，九洲榜上的强者竟然还不入这一个小辈有勇气。

    唐云只是看了他一眼便收拢了目光。

    余樊也将目光落在了这位白衣年轻人身上，他身躯弥漫这圣洁的光辉，立身在虚空当中是如此的超然，气质也是这般卓绝，可越是如此他杀气便越炽盛。

    若不是这位年轻人，今日根本就不会发生这么多事情。

    甚至于这山岳宗以后也能沦为少主的走狗，可让里面的人随意去做赴死之事。

    现在。

    他知道再也不可能。

    眼瞳内有锋利的杀意，他不想去管这位白衣青年人有着什么样的背景，也不想知道他叫什么，他只知道这是一位死人，少主大战结束便是他的死期。

    “轰咔！”

    厮杀还在继续，只是在激战之中轩辕漠魁梧的身躯逐渐出现了松懈，似是无法持续下去，说到底他终归还是借用的魔斧之威，不是依仗着自身修行的实力。

    任逍遥眼神逐渐的冰冷。

    虽然已经胜券在握，可他仍然感受了一种耻辱。

    自己是谁？

    魔州圣道势力的少宗主候选人，眼前的人又是谁，不过是一借助魔斧之人竟然与他杀的这般艰难，这让他心底怒火如燎原。

    “杀！”

    轩辕漠脸上忽然涌现了痛苦之色，只见他的身躯蓦然萎靡了起来，仿佛全部的精气神一下消失，换来的则是魔斧的愈发炽盛与黑暗。

    纯粹漆黑的魔斧宛若黑暗大道本源，上面流动的黑泽仿佛是大道规则，蕴藏了难以想象的魔威，既锋利，有炽盛。

    无尽的黑暗光辉在逐渐的释放，轩辕漠的身躯也愈发的虚弱，只是眨眼的功夫，那庞大的身躯已经瘦弱的皮包骨头。

    可这也换来了最恐怖的一斧。

    “斩！”

    这一次轩辕漠连斧头都抛掷了下去，漆黑的战斧在天地当中旋转，仿佛是开天辟地。

    任逍遥眼眸也豁然一凝，他未曾想到都这样了轩辕漠还能发挥出这一击，身上猛然爆发了无尽的乌光又稀疏内敛，便连天际上的所有乌光都给收拢入体内。

    一股浩荡的魔威翻腾不休，与他体内又溢出凝聚一尊身影，如真正的魔神，将他庇佑，任由这魔斧斩下，落在魔神虚影上。

    “扑哧！”

    只是一个呼吸而已，这魔神虚影便彻底溃散，魔斧势如破竹的斩下切割在任逍遥身上，血肉直接裂开，骨骼都在震碎，口中鲜血猛烈喷出。

    纵如此，他还是活了下来。

    一双眼眸是如此的猩红与血腥，他差点死。

    “接下来，你还有什么？”他杀气森森，大手朝着皮包骨头的轩辕漠抓去，一道耀眼的剑光斩下，将这魔手斩成两截，血液狂溅。

    一位白衣身影站在了轩辕漠身前。

    “找死！”余樊冷笑，他蓦然伸出一只枯槁的大手，上面褶皱与纹理清晰见到，覆盖漫天扣杀下去，蕴含了无限接近圣境的实力。

    “咚！”

    然而，一只更加野蛮的棍棒轰了下去，与天穹上打下，一如刚刚一道剑光将魔手斩下，这狂野的棍子呈现暗金色，将枯槁的大手硬生生劈断。

    钻心的刺痛让余樊蓦然收拢了手臂，龇牙咧嘴的，眼皮连续狂跳，强忍着肉痛。

    “以大欺小，为老不尊，今天你也留下吧！”武九霄道。

    夏皇非，林凡等人也不动声色的移步，他们不是来看戏的，关键时候一点也不含糊，站在虚空的一处处方位将魔洲来的一群人给包围。

