    “神兵！”

    秦飞盯着十位长老手中的武器，凝声道。

    他能在天刀门遗迹，找到庚金执事的战刀，十大古武家族已经将他们的古遗迹完全探索完了，自然也不会缺少古神兵。

    对于古神兵的威力，他可是非常清楚的。

    没想到，十大家族的十位长老，竟人手一把神兵。

    见识到了玄武军阵的防御力，对方明显认真了。

    玄武军阵能挡住吗？

    秦飞不由得担心起来。

    上一波攻击，面对四十九名宗师的联手攻击，众人的玄武军阵虽然挡了下来，但消耗也非常大。

    直到现在，大家也只是刚恢复了过来。

    此时，对方全力出手，他们还能挡住吗？

    秦飞的表情变得凝重起来。

    但这时，丁庆等人只能依靠自己，他却无法帮助他们。

    “玄武军阵的防御确实强，但在绝对的实力面前，这一切都不算什么。”

    “你们，得意得太早了！”

    轩辕博的眼中射出道道寒芒，厉声爆喝，“杀！”

    “杀！”

    其他人也是双目一睁，爆发出各自的势。

    一时间，各种势漫天飞舞。

    一众人再次向玄武军阵冲去。

    气势惊天，哪怕少了四人，仍然明显比上一次强了很多。

    尤其是那十位长老催动神兵，爆发出的威力更加骇人。

    “该死！”

    秦飞见此，眼中凶光闪动，直恨得牙痒痒。

    同时，他又忍不住怒骂一声，神情凝重非常。

    他紧紧握住了战刀。

    在他的体内，四种势不停地高速运转，让他整个人的气势凶悍无匹。

    此时，他直恨不得冲上去，直接和对方拼杀一场。

    但他忍住了。

    这个时候冲上去，绝对不是最好的时机，他不能冲动。

    “玄武！”

    丁庆等人也感受到了巨大的压力，他的双目一睁，也是爆吼一声。

    “玄武！”

    “玄武！”

    三万古武阁弟子齐声怒吼。

    他们紧盯着那攻击而来的强者，全身气息激荡不已，双目更是炽亮无比。

    战意昂扬。

    熊熊火焰不断燃烧。

    怕？

    他们的心中，从来就没有这个字。

    刚才，他们已经挡下了对方的一次攻击，这让他们自信无比。

    哪怕对方爆发出更加强大的攻击，他们怡然不惧。

    十大古武家族强者的攻击，快速地逼近。

    秦飞提着战刀，也在紧紧盯着对方众人。

    目光灼灼，全身气息涌动。

    轰！

    终于，随着一声爆响，对方的攻击终于轰了下来。

    玄武军阵上，弥散出无比浩瀚的能量波动，挡住了那汹涌的攻击。

    啵！

    浩浩能量荡漾，就看到，那光罩当场就被挤压得变了形，更是瞬间一暗，好似无法承受一般。

    这一次，十大古武家族的强者，爆发出的攻击力实在太凶悍了。

    跟着就看到，三万古武阁弟子的脸色，瞬间变得燥红不已。

    这是消耗过大的原因。

    “玄武！”

    丁庆咬着牙，双目怒睁，再次爆吼。

    “玄武！”

    跟着，三万古武阁弟子也立马爆吼起来。

    声震云霄。

    每一人都紧咬着牙齿，那眼中全是疯狂，坚韧无匹，身上爆发出更加强大的能量波动。

    哪怕不惜代价，他们也要抗住。

    想要击溃他们的军阵？

    那就先击溃他们再说！

    坚韧不拔，倔强无比。

    噗！

    很快，在那强大的冲击之下，很多人都承受不住了，直接喷出大口的鲜血。

    但他们的双目却极为坚定，没有任何的动摇，仍然拼命的催动功法，将体内的罡劲，输入到玄武军阵之中。

    至于喷出的血液？

    此时，根本没有人在乎。

    轰隆隆！

    剧烈的爆响不断传来。

    哪怕众人十大古武家族的强者攻击很厉害，想要摧毁他们的军阵，仍然没有那么容易。

    秦飞见此，那眼中射出道道寒芒。

    但同时，他也暗自松了口气。

    只要丁庆等人挡下了，哪怕被震得吐血，对方想要将他们摧毁，也没有那么简单。

    这三万古武阁弟子，哪一个不是心性坚韧、不屈之人？

    随后，他的身上也弥散出无比强大的气息波动。

    丁庆等人勉强挡下了敌人的全力一击，那接下来，就该轮到他了！

    “一群蝼蚁，也想逆天？去死吧，都给我去死！”

    十大古武家族的强者，也是面色狰狞，疯狂爆吼，不断地催动功法，弥散出一道道强大的能量波动，持续向那玄武军阵压去。

    刚才那一瞬间，他们爆发出了难以想象的战斗力，竟仍然没能将玄武军阵击溃，这让他们难以接受。

    眼见三万古武阁弟子有人吐血了，他们更加不会放弃了，想要一击镇压了众人。

    双方僵持下来。

    “这是当我不存在吗？”

    秦飞喃喃着，目光灼灼，全身气息都是躁动不已。

    轰！

    四势在体内疯狂涌动，最后勃然而发。

    飞天神行！

    嗖！

    他的身形一动，瞬间冲出了玄武军阵。

    双目冷冽，冰寒。

    杀意森森。

    “死！”

    一瞬间，他出现在一位长老的身边。

    他记得，这位好像是叶家的长老。

    他也并不是刻意针对对方，不过，对他来说这却是无所谓了。

    那一刻，四势同时爆发。

    秦飞没有任何的保留。

    一股强大的能量自他的身上弥散而出。

    庚金刀典！

    他手中战刀直向对方劈去。

    金芒闪动，威势滔滔。

    刀光一闪，瞬间就到了对方的面前。

    这一切，真的太快了。

    他出现的突然，出手也很迅速，让人防不胜防，再加上庚金刀典的锋锐，那叶家长老正全力攻击玄武军阵，根本来不及反应。

    不过，在最后那一刻，强大的危机感，还是让他发现了不妙。

    目光一转，看到了秦飞，整个人都是肝胆皆冒。

    “孽障，你敢……”

    他疯狂爆吼，眼中全是慌乱，然后，他立马就撤出攻击，想要向旁边避去。

    噗！

    只是这个时候，哪里还来得及？

    一切都晚了！

    秦飞的攻击太快了。

    他刚一动，秦飞的战斗就劈了过去。

    噗！

    一道血光迸溅而出。

    叶家长老的脑袋，直接被劈飞了出去。

    此时，秦飞四势爆发，再加上庚金刀典的威力，全力偷袭一个人，别说那叶家长老正在攻击玄武军阵，来不及反应，即便他反应过来了，也根本没用。

    仅仅一瞬间，叶家长老就被命归黄泉了。

    “杀！”

    秦飞目光冰寒，四势疯狂涌动，然后，他挥起战刀，就向那最密集的人群接连劈了过去。

    一刀连着一刀。

    跟着就看到，一道道刀芒闪动，在四势催动之下，爆发出无尽的锋芒，周围的虚空都被劈出一道道裂痕。

    恐怖至极。

    然后，所有刀芒直向十大家族的强者席卷而去。

    “混蛋！”

    “你敢！？”

    “找死！”

    十大家族的众人都是惊怒交加，疯狂怒吼。

    此时，他们哪里还顾得上攻击玄武军阵啊，一个个疯狂向旁边闪去，想要躲避秦飞的攻击。

    噗，噗，噗！

    可是，他们的人数太多了，又聚在一起，一时间根本无法全部避开。

    更何况，他们还在和玄武军阵僵持，而秦飞的攻击也太突然了，匆忙之间，他们哪里来得及躲闪？

    庚金刀典爆发而出。

    一道道血光迸溅，当场就有数人惨叫着倒地了。

    那刀芒实在太锋锐。

    仅仅这一波攻击，就给对方造成了难以估量的伤害。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，众人也顾不上其他了，全力展开身份，疯狂向远处遁去。

    抵挡秦飞？

    为了击溃玄武军阵，众人都没有保留，而秦飞太凶悍了，这霍然之间，谁愿意和秦飞硬拼？

    先逃命再说。

    此时，众人的劣根性再次显现而出。

    刚才的团结，更是轰然倒塌，在生死危机时刻，他们想到的只有自己，根本不愿为其他人牺牲。

    若有几人拼死缠住秦飞，哪怕他们伤亡惨重，也有可能反杀秦飞。

    可他们只顾及自己啊！

    “哈哈！”

    秦飞见此，张狂的大笑一声，那身上弥散出无比浩瀚的气息，嚣张至极，更畅快无比。

    嗖！

    然后，他施展出飞天神行秘术，直向一名八级宗师掠了过去。

    此时，众人逃的都很分散，他根本不惧被包围。

    唰！

    庚金刀典爆发而出，挥起战刀，就向对方劈去。

    “混蛋！”

    那八级宗师气的牙痒痒，不住的怒吼。

    他的眼中闪过一道凶狠，也挥起武器向秦飞迎去。

    他是八级宗师，他不相信和秦飞硬拼，会挡不住秦飞的动机。

    只要稍微牵制住了秦飞，其他人就会冲过来包围秦飞，到那时，秦飞必死无疑。

    但是，他高估了至极，也低估了秦飞。

    刀光一闪，秦飞根本不和他硬拼，以一个玄妙的角度，直接劈在了他的胸膛，将他打飞了出去。

    秦飞也不理会，身形一晃，又扑向了其他人。

    气势冲天。

    他直接杀疯了！

    接连灭杀三人后，其他人都是胆寒不已，被逼的不得不聚在一起。

    他们望向秦飞的目光，好似能吃人。

    这短短片刻时间，十大家族死在秦飞手中的强者，死在太多了。

    这让他们难以接受！

