    墨上筠没有想到，自己在听阎天邢的故事时，竟然真的没有半点困意。

    在不知不觉间度过最黑暗的黎明前夕，然后天幕渐渐由漆黑转向青灰，最后颜色渐渐变浅，一直等到第一缕阳光落到身上。

    墨上筠全程听得津津有味。

    阎天邢就挑了几件在S&D学院的事同墨上筠说，但他也没有想到，在他看来只存在于记忆一瞬的经历，真正讲出来的时候，竟然轻轻松松能讲好一两个小时。

    阳光从斜侧洒落下来，阎天邢抬头时被阳光刺得眯了眯眼。

    他恍然意识到时间，低头扫了眼腕表，便道：“该走了。”

    “我不是自恋。”墨上筠忽然道。

    “……”

    阎天邢莫名地看她，预感她会语出惊人。

    墨上筠从地上爬起来，半蹲着，手抓着竖起的枪支，她又慢悠悠地说：“也不是骄傲。”

    “……”

    鉴于种种前车之鉴，阎天邢决定暂且不答话。

    然后，他又听到墨上筠说：“以前吧，我真觉得我还蛮能耐的。”

    “……嗯。”

    虽然很认可墨上筠的能力，但就墨上筠这种表达方式，阎天邢非常艰难地才出声表示认同。

    “但从今天起，我决定，”墨上筠朝阎天邢拱手，“谦虚低调，向大佬低头。”

    阎天邢一掌拍在她的头盔上。

    “操，”墨上筠赶紧抬手去摸额头，骂道，“脑震荡了。”

    阎天邢冷笑，“你的谦虚低调呢？”

    墨上筠：“……”

    好吧，骄傲和自信深入骨髓，不是说说就能改变的。

    不过，阎天邢在S&D学院的经历，着实让墨上筠惊叹。

    阎天邢以亲身经历，告诉墨上筠“人外有人，天外有天”这八个字的深刻含义。

    这样对比的话，阎天邢……呃，平时还真挺谦虚低调的。

    墨上筠和阎天邢花了五分钟，重新在身上布置了新的伪装，用漱口水清洗了一下，之后又塞了一块压缩饼干充当早餐。

    最后一天了，他们也没有敷衍。

    不出意外的话，他们俩应该会这样待到演习结束，不过，他们俩刚收拾妥当，就得到电子营传来的消息。

    根据截获到的电子情报，电子营的驻扎地点可能被发现，他们接到命令需要转移位置，需要可靠的战斗力进行支援。

    派遣一支装甲队伍来保护他们不现实，并且目标太明显了，等于是号召红队——我们这里有你们的目标，赶紧来。

    自然，任务就落到GS9的头上。

    前方战事紧张，下一轮进攻马上就要开始了，还有一堆事需要阎天邢协调，墨上筠主动承担任务，选了两支四人队伍陪同。

    其中，有三个是二队的队员，有两个一队队员，还有三个是阎天邢的兵。

    “带上，”临走之前，阎天邢将自己的狙击枪丢给墨上筠，“瞄准镜有偏差，自己调整。”

    “你不用了？”墨上筠一愣。

    “用不着。”阎天邢淡淡道。

    墨上筠便顺其自然地接受了这一杆狙击枪。

    ……

    最后一天的战斗，墨上筠打得尤为艰难。

    刚带着小组过去，就面临了第一轮战斗，护住一批装备和人员撤离的时候，女一队的两个女兵不幸“丧生”，好在她和苏北在背后配合，用狙击枪杀出一条血路来，以及百里昭和梁之琼不要命地在前面冲锋，才算是顺利逃脱。

    通讯还是会时不时的中断，最紧张的时候命令无法下达，前方战场随时有可能处于瘫痪状态，墨上筠等人的任务很严峻，势必要保护通讯员能在安全的环境下工作，避免敌人的突袭。

    最后墨上筠选了一个合适藏身的地方——背靠悬崖，右侧是河流，前方和左侧一方用来撤退，一方用来防御。

    她派了澎于秋、梁之琼以及苏北对装备和人员进行保护，再划了一条防御的道，她和百里昭以及温知故在敌军极有可能突袭的道路上进行清除扫荡。

    多亏了阎天邢给的狙击枪，墨上筠可以在不暴露的位置的情况下，一枪一枪地将人给送上“西天”。

    昨晚几乎一夜没睡，白天又是高度紧张的作战，并且是时刻警惕地作战，比先前四天都要紧张，不容得丝毫放松。

    墨上筠几度头疼欲裂，可每每一摸到枪支，又能迅速冷静下来。

    当频道里叫嚷着“演习结束”的时候，墨上筠只觉得濒临解放，那种卸下全身负担的轻松感，是她一脚踏入GS9时都没有的。

    浑身的疲惫袭来，墨上筠连动都懒得动一下，抱着两杆枪就倒在地上。

    没有睡着，却连眼皮子都懒得掀。

    想睡觉……

    距离上一次“这么累”是什么时候？

    不知道，她早给忘了。

    反正是考核期间未曾有过的。

    好像是眯了一会儿，又好像并没有睡着。

    墨上筠听到梁之琼兴奋叫嚷的声音——

    “墨上筠，演习结束了！你人在哪儿啊？！”

    梁之琼在丛林里搜寻她的踪迹，好像从距离她不到两米的地方过去了，但是没有发现她的存在。

    墨上筠叹了口气，半眯着眼从地上坐起身，“在这儿呢。”

    于是，梁之琼立马就扑过来，这一扑若非墨上筠反应及时强行抵挡住，梁之琼估计能把她给砸回地面，再让她跟大地来个亲密的接触。

    下一刻，梁之琼叫嚷道：“卧槽，你身上有蚂蚁！”

    墨上筠一把将她给推开，嘟囔道：“大惊小怪。”

    她身上还被臭虫蜈蚣以及各种昆虫爬过呢。

    成天在地上趴着，没有一点小动物造访才奇怪了。

    “你在我心目中是永远不会被这种玩意儿玷污的！”

    “你给我滚蛋。”

    墨上筠用枪柄戳着她的腹部，硬是把她从跟前给推开一定距离。

    拍了拍肩上的蚂蚁，也不管有没有拍干净，墨上筠直接从地上站起身。

    梁之琼跟牛皮糖似的又一次迎上来，“辛苦了，我就开个玩笑。”

    说着，非常狗腿地给墨上筠清除着身上的蚂蚁。

    “我们得走了，待会儿有车来接。”百里昭在不远处喊。

    墨上筠连吭一声都觉得浪费力气，倒是梁之琼，因为被澎于秋保护得不错，现在精神非常亢奋，精力满满地朝百里昭应声。

    墨上筠抬手揽着梁之琼的肩膀，将半个身子都压在梁之琼的身上。

    她凑近梁之琼，懒懒道：“给你一次讨好我的机会。”

    梁之琼眼珠子一转，立马反应过来，连忙道：“你想要抱的还是背的？”

    “……”

    墨上筠摸了摸自己的耳朵。

    操，她是不是聋了？

    梁之琼骄傲地扬起下巴，拍着胸口笃定道：“不是我说，就你这体重，以我现在的负重程度，我能扛起来跑一百米都不带喘的！”

    “……”

    好的，她没聋。

    墨上筠叹了口气。

    拍拍梁之琼的肩膀，墨上筠放弃找梁之琼扶她的想法，把枪支往肩上一扛，她朝百里昭的方向走。

    澎于秋站在不远处，正在等着闹腾的梁之琼。

    梁之琼在后面喊“你等等我——”，然后尽职尽责地去捡墨上筠丢地上的装备。

    墨上筠停在澎于秋跟前，一边揉着左耳一边说：“她太激动了。”

    “我知道。”

    看了正在忙碌的梁之琼一眼，澎于秋点了点头。

    抬手一挥，墨上筠朝澎于秋一指，“你特么给我管好她！”

    不是澎于秋纵容，梁之琼现在哪能有这种能大干一场的精神？！

    “……回去她就没劲了。”澎于秋说。

    墨上筠咬牙切齿，“我要的是现在，马上！”

    “好吧。”

    澎于秋无奈地妥协。

    他看了眼累得随时濒临暴走边缘的墨上筠，然后便大步朝梁之琼走了过去。

    墨上筠有点暴躁，但更多的是疲惫和解脱，完全不想发脾气，澎于秋这一走，她就大步继续向前。

    再走过这一段路，她就可以好好休息一下了。

    ——这是墨上筠此时此刻唯一的想法。

