
　　“我们现在都处于天穹五级的实力，该用什么方法再度突破？化血池的能量已经快用完了。”

　　和约翰一样，十大传说中的吸血鬼亲王，同样面临晋升的问题，都有点前路无望的感觉。

　　约翰所想出的疯狂方法，还有一些可行之处，但十大亲王却连一点想法都没有。

　　约翰好歹知道公爵上面是亲王，可十大亲王都不知道自己上面境界是什么。

　　前路无望是多么可悲的一件事情？这是一件痛苦到极点的事情，心中的郁闷痛苦恐怕只有自己清楚。

　　“我有一个想法，应该可以让我们再度突破。”

　　“什么想法？”

　　“那就是恢复化血池的能量，这样我们就有机会再进一步。”

　　“说得到轻巧，化血池该怎么恢复能量呢？”

　　“我有一个猜测，想要恢复化血池的能量，需要大量的顶级血液，可现在的血月帝国根本凑不齐。”

　　“那只有发动战争了！”

　　“既然如此，我们需要出关吗？”

　　“可以出关。霍伊兰德，你家的那个小辈最近一段时间的动作有些古怪，好像有点酿成大错的趋势！”

　　“我当然知道，我可不需要布鲁尼尔你来提醒。”

　　十大亲王的名字，就是十大公爵的姓氏，可以说十大亲王的名字，是所有吸血鬼姓氏的来源。

　　一场新的变动开始了，血月帝国消失了二千多年的十大亲王出现了。

　　无数吸血鬼如同朝圣般的涌入血月城，为的就是见一下十大亲王这十位始祖级别的吸血鬼。

　　约翰的疯狂计划还没有实施就胎死腹中，有一条更明确的道路出现，自然没必要冒险。

　　但十大亲王未来的道路还是笼罩在迷雾之中的，虽然也有了一个目标，但却并不知道有没有作用。

　　化血池的力量十大亲王是亲自感受过的，而且是享受了二千多年。

　　现在化血池的力量衰竭，需要用大量的顶级鲜血来恢复，可这只是理论上的。

　　更何况化血池的力量恢复之后，究尽能不能让自己突破，这还是个未知数。

　　对于吸血鬼的亲王来说，那是个未知的境界，总不可能直接突破到血月女神的境界吧？

　　再说，血月女神存不存在都还是个未知数，十大亲王可十分清楚自己是怎么诞生的，跟那所谓的血月女神没有半毛钱关系。

　　可以说十大亲王对血月女神四个字并不感冒，甚至有些不屑一顾，谁不是爹妈生的？除非是真正的天生神邸。

　　血月城血月王宫，十大亲王高坐大殿上，大殿中则是十大公爵和一大帮子侯爵。

　　至于血月王国的国王，连站在这里的资格都没有，老老实实的离开了王宫。

　　“拜见始祖。”十大公爵的带领下，所有吸血鬼朝着十大青王朝拜。

　　“我们准备发动战争，这一场战争中，谁的表现最为优异，会获得我们十人的赏赐。”

　　“无论是修炼资源还是我们的精血，要是你们能够想到的，我们都能提供出来！”

　　十大亲王的第一段话，就将现场的气氛引爆。

　　所谓的修炼资源，对于吸血鬼公爵侯爵来说并没有太大的吸引力，自己家族的势力完全可以将这些修炼资源获得。

　　唯独十大亲王的精血，是以前想都不敢想的。

　　别说可遇不可求了，那根本是遇不到，无关金钱势力，而是根本没有。

　　如今这么好的机会摆在眼前，哪里可能错过？对于十大亲王发动战争的要求，没有任何一位吸血鬼反对。

　　首先是反对不了，毕竟十大亲王的等级摆在那，但是吸血鬼亲王的威压，都能让在场的所有吸血鬼喘不过气来。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况也无需反对，发动战争对所有吸血鬼都有利，自然无需多言。

　　于是乎，在十大亲王的一句话下，血月帝国未来的道路定下了基调，那就是发动战争。

　　血月帝国国王恩佐·卡布雷拉这个倒霉的傀儡，终于有了用武之地，老老实实的操纵着血月岛，搜寻着合适的敌对岛屿。

　　吸血鬼是黑暗生物，准确的说是黑暗物种，讨厌阳光，甚至弱小的初生吸血鬼，有可能被阳光照射暴毙。

　　卡布雷拉自然得找和血月岛差不多一样的岛屿，一直笼罩在黑暗中的岛屿，这样最适合吸血鬼的生存和发展。

　　卡布雷拉一路操纵着血月岛向南行进，很快发现了一座合适的岛屿，这座岛屿笼罩在黑雾之中，很类似血月岛。

　　并且这座岛屿只有一百万平方千米，比血月岛小了三倍，真是一个良好的猎物。

　　卡布雷拉很快将自己的发现汇报给了十大亲王，十大亲王自然是点头赞同。

　　卡布雷拉在得到十大亲王的允许后，操控着的血月岛向猎物岛屿逼近。

　　另一边，李道弘在沃班耶里的帮助下，已经完成了全民掌控，有的虚影分身的辅助，使得李道弘的进度翻了无数倍。

　　李道弘完成全民掌控后，也开始搜寻岛屿。

　　组建新的天空军团的事情，不是一朝一夕能够完成的。

　　狮鹫和裂空雕的数量还是太过稀少，得加快它们的繁衍速度，要凑齐足够数量组建新的天空军团，还需要一段时间才行。

　　李道弘还是按照原来的路线一路向西，李道弘运气好像特别好，很快发现了一个很合适的目标。

　　“一座一百万平方千米的岛屿吗？只不过有些奇怪，怎么会笼罩在一股黑雾之中？真是从未见过。”

　　李道弘真是头一回见到这么古怪的岛屿，莫非性质不同？或者说在岛里面生活的物种同样截然不同？

　　但不管怎么样，这座岛屿的却是合适的目标。

　　李道弘自然不可能放弃，但又担心岛屿古怪，所以开始询问凯普莱特。

　　凯普莱特给出的回答是，这种岛屿一般生存的都是黑暗生物，与大夏岛这种正常的岛屿截然不同。

　　除此之外，并没有什么特殊之处，无需太过担心，只不过要小心那些黑暗生物，很有可能是自己意想不到的物种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第421章：亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 