    就连小辰曦都看出了南宫振不对劲，南宫振反而陷入魔障，心智被蒙蔽。

    南宫振看着小辰曦和父母三人，一时间面露苦笑。

    不知不觉就过去三年时间了，连小辰曦都长成小大人了。

    最近两年来，南宫振一直急于打破全身经脉散发出的光芒迷雾，试图开辟体内光源世界，确实忽略了很多东西。

    “让你们担心了，是我的不对，一时间心中出现了魔障，差点迷失心智。”南宫振露出一丝微笑，看着父母和小辰曦，出声安慰道。

    “我不知道你在修炼什么，以你的资质修为，突破家族玄功第四重天轻而易举，在你这个年纪，有如此修为，足以镇压同辈所有人了，为何如此急切？”辰青山看着南宫振询问道。

    南宫振摇摇头，道：“只是想印证一个猜想，却不想不知不觉间越陷越深，让你们担心了。”

    南宫振没有将实情告诉辰青山和神彩儿。

    回想起这两年来自己心境的变化，南宫振发现自己确实魔愣了，不知不觉间就陷入了死胡同，心神被蒙蔽，看不清虚妄！

    “算了，儿子，你最近还是别修炼了，你这种状态，随时都有可能走火入魔，为娘整天提心吊胆的，过得都不安生。”神彩儿不在让南宫振修炼，以南宫振现在的心境，确实不适合修炼了。

    “带着小辰曦出去走走吧！别总是闷在家里修炼！”神彩儿故技重施，不在让南宫振待在家里修炼。

    “好！听娘亲的，不修炼了。”南宫振微笑着点头答应。

    “好耶，哥哥终于可以陪我一起去玩咯！”

    八岁的小辰曦已经长到一米三的身高，一袭青蓝色广袖流仙裙让她看起来更加仙气十足，气质优雅，漂亮美丽，已经初具绝世美人坯子模样。

    小辰曦没有修炼辰家玄功，而是选择跟随神彩儿修道。

    “去吧，我辰家月亮这么大，有很多地方景色都难得一见，充满神秘与奇遇，多去走走看看，兴许就悟通了呢！”

    辰青山也觉得南宫振该出去走走看看了，修炼者心境不稳，还强行修炼下去，这无疑是找死。

    南宫振苦笑，看这架势，不出去都不行了。

    虽然真的很不甘心，可南宫振现在毫无办法，这两年来，他尝试了无数次，想尽各种办法，都无法冲破全身经脉散发出来的光芒迷雾，寻见体内那虚无缥缈的光源世界。

    南宫振扛上断魂，告别父母，直接带上小辰曦，离开家，游历辰家月亮去了。

    他的心境，现在需要修复，否则对后续修炼影响不利。

    三年来，南宫振身高也串到了一米七，看起来如同一个大人一样，可脸上带上稚嫩，眼神中偶尔流露出一丝沧桑。

    一身玄黑衣袍，英俊不凡！

    两人第一站，就来到他们相遇的那个花谷。

    这个花谷，依旧仙气氤氤，仙葩盛开，花香沁人心脾，瑶草铺地，霞光闪烁，云蒸霞蔚，仙气朦胧。

    无数蝴蝶在花丛中起舞，整个花谷美轮美奂，如同仙境。

    小辰曦一踏入花谷，无数飞舞的蝴蝶纷纷朝她飞来，将小辰曦笼罩。

    “哥哥，好多漂亮蝴蝶啊！”

    “呵呵…呵呵…”

    小辰曦那如同银铃般的笑声，在这片花谷中回荡，音如黄鹂，悦耳动听。

    这一刻，小辰曦如同花中仙子，与蝴蝶共舞，与仙花争辉。

    听着小辰曦那欢乐喜悦的笑声，南宫振不由自主的笑了起来，心中也开始慢慢宁静下来。

    修炼先修心，他的心，不在完美无暇，被那股执念撕裂出一道裂痕，心生魔障。

    如今，他要解决的问题，就是修复自己的心境。

    南宫振静静地看着在嬉戏的小辰曦，内心中浮躁急切感慢慢平复。

    看着遍地的花草，无数飞舞的蝴蝶，远处山林里不知名的鸟啼声婉转悠扬，淡淡仙气缭绕天地间，缓缓流动，

    这样一片鸟语花香的世界，一切都显得和谐自然，宁静致远！

    淡淡地清风拂过脸颊，吹起他乌黑秀发，让他心中莫名的安静祥和。

    “哥哥，快来玩啊，这些蝴蝶可漂亮了！”被蝴蝶环绕的小辰曦呼唤站在那里不动的南宫振。

    南宫振彻底的放下心中执念，不在去纠结该如何打破迷雾，开辟体内光源世界。

    背负长枪，朝小辰曦走去，随着他的心慢慢宁静下来，那些飞舞的蝴蝶也纷纷朝南宫振飞来，围绕着他翩翩起舞。

    “好漂亮的花花！”小辰曦摘下一朵仙葩，香气弥漫，放在嘴里就直接吃了起来。

    然后随手又摘下一朵仙葩，递给南宫振，“哥哥，吃，很香很好吃哦！”

    南宫振看着心灵纯净的小辰曦，并没有伸手去接，“辰曦自己吃吧，哥哥不饿！”

    小辰曦眨眨灵动清澈的大眼睛，思索了一下，“那好吧，辰曦自己吃！”

    两人在这片花谷中待了十多天，饿了吃灵果，渴了喝花间晨露。

    南宫振心中渐渐空灵起来，他在慢慢感悟天地自然，不在去思考关于修炼，放空自己的思想。

    之后，两人离开这片花谷，继续朝那广袤无垠的天地走去，没有目的，走到哪就在哪停歇。

    山峦叠嶂，奇峰俊秀，拔地而起，仿佛欲直插星空。莽莽群山，气势磅礴，林海茫茫，风声呼啸，瑰丽多姿！

    两人走过连绵起伏的群山，穿过无尽幽林，驻足优美峡谷。碧树群翠，仙葩争艳，瑶草深幽，很多地方四季如春，景色溢美迷人。

    两人徒步而行，走走停停，不知不觉间一年时间就过去了。

    这一日，两人来到一处瀑布前，瀑布如同银白色练匹从九天坠落，飞流直下三万尺！

    巨大的水势从天而落，声音震耳欲聋，溅起的无数水雾，有彩虹横挂。

    “哇！好壮观的大河啊！是从天上流下来的吗？”小辰曦看着眼前那条巨大瀑布惊呼。

    “这是瀑布，从那座大山之上流下来的！”南宫振笑着为小辰曦解释。

    “哥哥，我们在这里玩几天吧！辰曦还是第一次见到瀑布呢！”

    “好，我们在这里玩几天！”南宫振答应了下来。

    这一年下来，受小辰曦的影响，南宫振心境逐渐空灵，慢慢抹去了那股执念，修复心境裂痕。

    完全寄情山水之间，体悟天地万物自然，不再去思考修炼之事。

    两人来到瀑布下方，水击轰鸣声不绝于耳，水花飞溅。

    经过无数年的冲刷撞击，已经形成了一个巨大的湖泊。

    空气中都弥漫着淡淡的水汽，丝丝凉凉的！

    “哥哥，湖里有大鱼吗？”小辰曦突然问道。

    “嗯？”南宫振愣了一下，这思维，跳跃得有点厉害。

    不是因为感叹这瀑布的雄伟，这景观的壮丽吗？

    怎么突然就跳脱到吃那方面去了！

