    

    亭曈结了账，带着微醺的s.j.m回到别墅，就准备走了。

    看到制作人拎着包，换了更加舒适的衣服，似乎要要出门，云朗有些诧异问道：“马上天要黑了，你要出门？”

    亭曈点头：“对，我要回家一趟。”手机已经信息塞满了，得回去一趟。

    “回家？”云朗的表情恍惚了一下，这段时间同吃同住一个屋檐下，都有些习惯了，听到她说要回家，都感觉有些怪异。

    “那你什么回来？”云朗问道。

    亭曈想了想：“两三天吧，你们也可以回家，暂时不着急训练。”

    回家？

    回家还不如睡觉呢。

    云朗不置可否，拿出了手机说道：“加个联系方式，有什么事情好联系。”

    亭曈：“我不怎么会，要不你们微博私信我吧。”

    云朗：……

    不会

    微博私信？

    你怎么不说漂流瓶联系呢？

    不加就不加，谁稀罕。

    云朗出了别墅，到小花园抽烟了，神色有被拒绝的郁闷。

    这个女人什么意思啊，连个联系方式都不加，是不认可他们吗？

    之前他们不待见制作人，现在仿佛倒过来了。

    “啊，啊……”

    一道凄厉惊恐的尖叫贯穿了别墅屋顶，蔓延开来，一声又一声。

    小花园抽烟的云朗立刻扔掉了香烟，用脚尖碾灭，快步冲到别墅里，看到亭曈正淡定地喝着水，没有听到夹杂哭泣的叫声。

    他顿了顿，快步冲到了二楼。

    江离的门口围着人，看到云朗来了，都让开，云朗扫了一眼屋里的情况，瞳孔缩了缩。

    雪白的床上有一只破碎的大玩偶，被划得破破烂烂的，浑身被鲜红沁湿，黏腻的血液侵蚀了床单和被子。

    肯定是江离掀开被子，被里面的东西吓到了，而且还吓得不轻。

    他缩成一团挤在墙角，抱着自己的身体瑟瑟发抖，他满脸恐惧，涕泪横流，再无平时灿烂少年模样。

    他的心神完全被恐惧占据了，狼狈得竭力将身体往墙角缩，恨不得和墙面融合在一起，似乎这样就没有人能发现他，无视他，对外界毫无反应。

    他的情况太不对，懒散容时拧着眉头说道：“小离现在情绪不稳定，需要进医院。”

    云朗往屋里走两步，江离立刻发出了惊恐又尖锐的叫喊，挥舞双手，身体颤抖得更加厉害了。

    云朗只能无奈地退出了房间，可任由这样把东西摆在屋里，江离更受刺激。

    这是报复！

    迟来的报复，。

    本以为江离的恶作剧已经是过去式了，亭曈也是若无其事，似乎根本没放在心上，可在节目结束之后，突然就发作了。

    她不是不在意，而是当时情况不允许江离情绪崩溃，会影响表演。

    这个女人，这个女人……

    冷酷狠辣！

    温柔包容……

    不一定，但一定记仇！

    云朗转身下楼，其他人面面相觑，跟着下楼，看到亭制作正在跟做饭阿姨笑吟吟说话，仿佛没听到惊恐尖叫。

    别墅安静安宁得什么事都没有发生。

    一切如常。

