    “教她？”

    “老祖您是认真的吗？”程明呆愣了一瞬，错愕的神色赶忙的收回，但是眼中依旧带着震惊的神色，他不明白为什么老祖不自己教，而是让他来教。

    这不是误人子弟吗？

    姜夜翻看手中的书籍，还别说这市井的绘本挺有意思的，可以给鬼婴带点回去，不过可能就是不太适合小孩子，需要他再翻译翻译。

    书中的绘本讲述了一个少年拜入道门祖庭成为一代大侠的故事，还有线稿描绘，虽然说和现在的画工很不同，但是却别有一番韵味。

    这一看就是类似中世纪的骑士文学，满足那个年代普通民众的畅想，同时也给自己一个希望。

    就是有点不适合小孩子，儿童读物还是得看安屠生。

    “你不想教？”声音平淡，也十分得淡然。

    “小的是怕误人子弟，教错了东西。”

    “基础没有什么错不错的，这世上也本不存在什么错的路，前人的路便一定对吗？”姜夜从座椅上站起来，看到程明露出沉思的神色，但是目光还是望向自己，顿时笑了起来。

    姜夜知道了，他是觉得自己的战力绝强，便是教授他人也信手拈来，再不济何不按照他自己的经历来培养人才，虽然说已经定下的路难有什么超越，但是能够到达现在姜夜的水平，便也算是举世无敌了。

    “我的路，和你们的不同。”

    程明最终还是同意教授赵莹太平会基础的东西，至于以后的功法路线，现在也还不急，要是赵莹能去看一看经书的话，多半也就能明白自己的路了。

    虽然程明忘了自己看过的经书的内容，但是他明确的知道自己就是看了经书之后才明白了自己未来的路。

    躺在太师椅上的姜夜笑了起来，还别说，虽然是这种背景下的世界，但是文化同样没有贫瘠，绘本小说也层出不穷，据说都是考不上科举的穷酸秀才写的。

    其实姜夜觉得不尽然，考不上科举的读书人难免小家子气，写出来的东西也多有局限，许多流传下来的小说其实更是大家所作，比如高坐庙堂的哪位信手拈来。

    在别人的眼中，躺在太师椅上静静翻看书籍的似乎也就是富家公子，白衣书生，没有什么特别的，看起来也和普通人没有什么区别。

    一时间中年堂主似乎都有些恍惚，上午那一刀划破天空的魔道祖师真的是那位吃着果盘，翻看书籍，时不时还哈哈笑上两声的白衣书生吗？

    但是尽管有些恍惚他却不敢怠慢，在伤势稍微稳定了就急急忙忙的赶过来。

    “老祖。”中年堂主恭敬的行礼：“在下巨鲸帮堂主，陈元。”

    姜夜这才拿开一半挡住面容的书籍，只露出半张脸，这班长脸上带着淡淡的笑容：“嗯？”

    “为答谢老祖的救命之恩，在下已备下酒宴，不知老祖可有需要？”

    “巨鲸帮联通大运河，控制海运漕运，整个沿海都要卖几分面子甚至就是重洋外的其他那些国度也要卖‘覆海龙鲸’的面子。”姜夜的声音很平淡，就像是在互相唠家常似的吹捧。

    但是陈元却听的紧张了起来，额头顿时布满了密密麻麻的汗珠，微微张了张嘴：“只不过是兄弟们抬爱，而且我们巨鲸帮本本分分分，从不欺男霸女……”

    说着说着，陈元有些奇怪，他和一个魔道祖师说自己帮派不欺男霸女干啥，搞得好像眼前的这位是什么正道中人一样。

    但是其实他是好奇的，送钱太俗，这样老祖也根本就不缺钱，但是送了女人，这位老祖却当成丫鬟使唤，碰都没有碰过。

    那女人已经是他能拿的出手的最美的也是修为最高的了，绝对能够承受的住这样强大的魔道大能，就是承受不住，死了也就死了。

    包船上还有赌场，这位老人家也不好赌。肯定不是人家没钱，而是不好赌。陈元如是想到。

    其实他真想错了，姜夜是绝对那些都太低级，随着他实力的提升，那些小把戏一眼就能看穿，不管用什么手段，都能清晰的知道，也就没意思了。

    这位老祖就像是清心寡欲似的什么都不需要，难免让身为宝船主人的陈元感觉心中忐忑。

    魔道中人，怎么可能会这么的安分，简直比道门祖师还要道门祖师，清心寡欲的好似在修仙一样。

    姜夜当然不知道陈元的这些担忧，也不知道对方为什么过来，也许是套近乎，也许是为了别的什么东西，不过也都差不多。

    “还不知道老祖的名讳。”陈元说了一大顿，眼看着姜夜又用书籍挡住了自己的半张脸，赶忙小声的询问了一句。

    姜夜乐呵了一声，原来是来打探他的底细，估计是想看看能不能顺着名字来查查历史，好歹要知道为什么出现了一位这么强大的人。

    “我不过是个路过的左道罢了，名字也早就已经忘了。”

    姜夜的脸上露出不耐烦的神色，这人一点眼力见都没有，没看到他正在看书，这个时候打扰他，难免会让人感觉到厌烦。

    陈元尴尬的笑了笑，也看出姜夜有些不耐烦。

    “对了。”

    陈元顿时竖起了耳朵，这可是姜夜首次说话，而且还是主动的搭话，肯定是有什么大事要说。

    “你们巨鲸帮的粗浅功法卖吗，我想看看。”姜夜翻了翻手中的书页，颇为平淡的问道。

    陈元这下子更加紧张了，心中念叨‘果然是魔道中人，竟然上来就要看功法。’

    但是姜夜的这一要求却让他有些犯难，倒不是拿不出来，而是各帮派的核心功法都不同，不能泄露出去，能够当到堂主，他也早就发过誓。

    在这种怪力乱神的世界，冥冥之中的誓言还是有用的，更何况他们的誓言本身就有迹可循，就更不敢轻易的毁约。

    “不用核心的，粗浅的那种，能应付普通帮众的便可。”

    好在姜夜接下来的话让他顿时轻松了起来，原来不是要核心的功法，可能就是单纯的想要看一看。

    “我立刻让人将功法送过来。”

    “这个东西对伤势有好处。”姜夜随手抛出一颗散发着异香的药丸，陈元本能的接到了手里，但是他并没有直接吃下去，也许是有顾虑，又或许是没有想到，所以迟疑了一下装进了自己的口袋。

    “在下告退。”

    陈元根本不想多待，赶忙的辞了姜夜离开。

    走出房门，陈元擦了擦头上的冷汗，虽然那位看起来只是普通人，但是他却异常紧张，生怕那句话说错了得罪了老祖。

    又从口袋里翻出姜夜给的药丸。

    ……

    “师父，您说这是那位老祖给的，疗伤的？”青年围观着桌子上的药丸，一脸的好奇，隐隐间还能看到猩红色的血气在药丸上涌动着。

    陈元点了点头：“没错，是这么说。”

    “那您何不试试？”青年徒弟兴奋的说道。

    陈元顿时冷眼的看过来，怒气上涌的呵斥道：“谁知道到底是什么东西，你是嫌为师活的太久了吗？”

    “不是，师父，您想啊，那位什么实力，用得着算计我们吗？不说远的，就是咱们帮主，估计也不值得那位老祖算计，那位一看就是去西巍门关寻找飞升之路的大前辈。”

    “这样的前辈，看我们就跟看蝼蚁一样，根本就不会觉得算计我们有多大的成就感，肯定不会用这个东西害我们。”青年徒弟赶忙的回答。

    陈元一想，还真是这样的，对方根本就不需要算计谁，那种实力也根本不需要算计。

    西巍门关，天柱峰。

    虽然是叫天柱峰，但是其实是群山环绕形成的山脉，算得上是大齐国境内顶尖的两条山脉之一。

    素有西昆仑之称。

    如今的西巍门关景色却不见往日的半点宜人景象，流动的锋锐气息将树木都给砍成了数截，而且整个西巍门关也渐渐的被灰色的雾气所笼罩。

    唯一足够显眼的就是雾气的中，也就是天柱峰的山顶正正散发着淡淡的金色光芒，只是这光芒并没有刺破灰雾，也没有延续出去的势头。

    “联邦的支援什么时候才能到？”站在金光旁的身着现代皮衣的青年打开对讲机，然后又关上对讲机，虽然现在对讲机已经用不了，但是他还是习惯的使用。

    “还不清楚，也许没有支援。”

    另一位正在处理伤势的青年摇了摇头，脸色有些苍白，原本红润的嘴唇都变成了白色，他们是一路杀进来的，只是抵达天柱峰的时候才发现天柱峰发生剧变，研究人员死了大半，导致整个计划被迫的搁浅下来，现在又有强敌环伺，他们也不知道能撑多久。

    “要不你就别硬撑了，死回去，也能看看联邦那边的情况，不说陆老爷子，总该给我们再派两位首都的调查员来吧。”

    “原定‘天子传奇’不过是一个普通的大型世界，怎么突然出现了这么多跨界的异常和妖魔。”皮衣青年看向那位受伤的S级调查员。

    受伤的专员摇了摇头：“我走了，你自己更受不住，到时候若是让那些东西掌握了跨界的仪器，现实世界反而要遭殃。”

    “放心，我还撑得住，而且联邦比我们更知道危害，绝对不会放任不管。”

    现在也只能互相打气，先撑住再说。他们都是S级调查员，是精英中的精英，处事冷静，从容不迫，就是面对大危机也丝毫不胆怯。

    毕竟他们一路山都是高压走过来的，都是从弱小走向强大，已经建立好了强大的心理素质。

    能够达到这个阶段的玩家本身也不是普通人。

    歌谈市这个大的城市才出了四位S调查员，就足以看出顶尖玩家的水品了，顶尖玩家拥有的不仅仅是强大的实力，还有过硬的心理素质，也许他们我行我素，但是这本身就是他们自己的风格。

    “它们又要进攻，准备准备吧。”

    “真烦，没完没了。”皮衣青年看向涌动的黑雾，眉头微微皱了起来。

    宛如野兽的咆哮声从灰雾中传来，带着阵阵凄厉的鬼啸，隐隐还能看到些许拖着长尾巴的东西从眼前的灰雾划过去。

    ……

    “还能撑多久？”陈邦古看着大屏幕。

    “32个小时。”

    “因为通道清理干净的缘故，逸散出来的异常越来越多，我们的防御法阵估计还会缩减时间。”

    听着秘书的汇报，陈邦古微微点了点头，如果一切顺利的话，他们能够在32小时之前联通两界桥梁，到时候桥梁掌控在联邦的手中对于整个异世界的开发也能提上日程。

    现在就只能祈祷姜夜能够在这个时间内抵达位置，并且将阻拦的力量给扫空。

    因为联系不上，姜夜也只能按照原定的计划前行，也好在宝船的速度很快，在天空微微出现光亮的时候，宝船上的那些奇人异士顿时欢呼了起来，因为他们已经看到了阳光下的那座巍门关大城。

    “轰隆轰隆！”

    “轰隆隆。”

    宝船开始靠岸，吃水线顿时上升，这个时候就需要船舱底部的那些壮劳力了，他们就是这这个时候驱动宝船的动力。

    姜夜还以为这样的世界会发展出所谓的符文科技，但是显然没有，不管是哪个时代，生产力和成产关系都是成正比的，吃得饱饭的忙着飞升成仙，吃不饱的想要吃饱饭。

    哪里会有人想着提高所谓的生产力，而且现在也没有生产力的概念。

    在皇权的年代，皇帝和那些坐在朝堂的大臣看不到饥荒和战乱吗？他们当然知道，但是在他们的眼中还不如饿死一批来的更实际，饿死了就不会有人造反了。

    但是要说都给他们吃的饱饱的，温饱思**，闲的没事儿干会不会造反？

    也会！

    自从王侯将相宁有种乎喊出来后，想要造反的人比比皆是，络绎不绝，总有自命不凡的人觉得自己也能造反成功。

    “氛围，好像有点不对。”

    甲板上姜夜看到那一排排的军队，还有许多散发着法力波动的修士。

    以及甲士们簇拥着的人，那人看起来就是普通人，但是身上却被龙气包裹，纵然是姜夜也感觉有些刺眼。

    “那位是？”姜夜看向程明问道。

    “秦王，赵灏。”

    程明啧啧称奇，他的香火愿力竟然被龙气给压的不敢动弹，而且不仅仅是他，其他的奇人异士似乎也都被这股子庞大的龙气所笼罩。

    “手握二十万雄兵，据说他唯一的儿子入京为质子，如今看来，确实要变天了啊。”程明感觉自己都迟钝了不少。

    这就是龙气的威力，尽管帝王皆是普通人，但是龙气却将帝王周围所有的修士也都变成了普通人。

