    提起‘孙子’秦超，秦奶奶的脸色就拉了下来，“别的先不说，那个秦超可是潘丽和外面的野男人生的，根本就不是咱们秦家的血脉，勇子之前都告诉我了！”

    秦芸脸色僵了僵，道:“妈，秦超的事说不定也是秦瑟小贱人设计陷害的呢！”

    “勇子说有亲子鉴定书呢，错不了！”

    “那就不提秦超了！妈，蕴蕴可是我的亲女儿，是您的亲外孙女！秦瑟那小贱人最听你老人家的话了，无论如何，你今天都要让秦瑟和曾家去说说，让曾家把我的蕴蕴放出来！”

    秦奶奶点点头，“芸啊，你放心吧！等她一会儿回来我就跟她说！”

    不过，老人家又奇怪地皱了皱眉头，似乎很想不通，念叨道:

    “瑟瑟那孩子她哪来的那么大本事能自己混到曾家去？这些年在我身边，她一直都老老实实的，我怎么也想不到会把家里搞成这样！芸啊，会不会是你们哪里搞错了？”

    秦温婉站在一旁没好气地哼了声，“外婆，我和我妈绝对不会搞错的！”

    “秦瑟一直就很会装，她的蛇蝎心肠您是还没有领教过！”

    “而且她现在也牛了，不仅认祖归宗被曾家认了，还成功攀上了厉氏集团的厉家大少爷做男朋友！”

    “就这，外婆您还说她老实？真正老老实实的女孩子能有她这样的心机和野心吗？”

    秦奶奶着实一愣，“什么？婉儿，你是说刚刚和瑟瑟一起来的那个小伙子是什么集团大少爷？”

    秦温婉阴阳怪气的冷笑，“是啊！可不就是刚才和她一块回来那位又高又帅的男人嘛！原本应该是我妹蕴蕴的未婚夫，现在被秦瑟给生生抢走了！”

    秦瑟来的时候，秦温婉正好和母亲一起出去吃饭了，因为不愿意吃外婆做的粗茶淡饭。

    等她们母女两个回来的时候，就看到外婆家门口停着一辆豪车。

    两人偷摸地溜进来扒着窗户，发现是秦瑟回来了，还把厉家大少爷带来了？！

    秦温婉当时都不敢相信自己的眼睛，她是真的没有想到厉赫鸣会陪着秦瑟到乡下来，气得她咬牙切齿，目眦欲裂！

    但是，妈妈秦芸说先不要轻举妄动，她们便没有进屋，悄悄离开了院子。

    躲在门口外面观望，直到看到秦瑟和厉少出去了，她们才又进来。

    ……

    听了外孙女的话，秦奶奶一脸难以置信，“不能吧？那么有钱的大少爷，怎么会看得上瑟瑟一个乡下的女孩？”

    秦温婉哼了声，“还不是秦瑟仗着她有几分姿色，蓄意勾引呗！”

    秦奶奶恨铁不成钢地叹了口气，“瑟瑟这孩子进城没学好，竟学了些不检点的坏毛病！”

    秦温婉走过去扶着外婆的肩膀，假惺惺地给老人家捏了捏肩，“外婆，可不是嘛！咱们不能让秦瑟再这样堕落下去了，不然咱们秦家早晚都会毁在她手上的！”

    秦芸附喝女儿道:“妈，温婉说的没错，秦瑟跟咱们秦家人就不是一条心！我今天白天跟你说的那个计划，你老人家就别再犹豫了！”

    秦奶奶原本还在考虑，现在在女儿的撺掇下，终于下了决心，点点头道:“好，芸啊，就按你说的办吧！”

    这时，外面突然有一道黑影闪过——

    秦芸眼尖看到了，立马起身警惕地喊道:“谁在外面？”

    然而，外面只是传进了几声猫叫……

    屋里的三人互相看了看，松了口气。

    ……

    几分钟后，秦瑟推门回来了。

    秦奶奶的神色显得有些不满，“瑟瑟，你怎么这么半天才回来？不是让你送那小伙子到旅馆门口就赶紧回来的吗？一男一女去旅馆，叫村子里的人看到多不好！”

    秦瑟乖巧道:“奶奶，我只是很久都没回村子里，一个人去附近转了转，村里真是没什么变化呢！”

    秦奶奶脸色这才稍微好了一些。

    秦瑟偏头，看向屋里面的另外两个人，似笑非笑道:“咦？姑姑和表姐是什么时候来的？”

    秦芸勾起了虚情假意的笑脸，“瑟瑟，我和你表姐是刚来的！不过也真是难得，咱们一家人能在这里碰到！”

    秦瑟莞尔，“是啊！一家人呢！所以，姑姑就觉得一家人可以不分你我，只要都姓秦，谁替我去曾家做那个千金小小姐都一样，是吗？”

    没想到秦瑟上来就这么单刀直入，秦芸脸色有些尴尬，尽量保持着伪善的笑容道:

    “瑟瑟啊，姑姑知道你现在一定是误会了什么！你当时还小呢，很多事情你都不知道，你小表妹蕴蕴当年是被人贩子拐卖了，阴差阳错才去了曾家的，并不是你所想的那样！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“是吗？这么离奇么？电视剧编剧都不敢这么写！”

    秦芸朝秦瑟走过来，想亲近地碰一碰她，假意示好，“瑟瑟，以前那些误会都让她过去吧！咱们毕竟还是一家人，如今你也好好的认回曾家了，不如就高抬贵手放过你表妹蕴蕴吧！”

    秦瑟避开她的碰触，“姑姑，你似乎搞错了！现在可不是我不放过她，是她自己作孽，把曾家太夫人打伤差点成了植物人，曾家才会追究，警方才以故意伤害罪将她逮捕，与我无关！”

    秦芸的手僵了僵才放下，解释道:“哎呀！那是误会！蕴蕴都和我说了，都是误会！瑟瑟，你是曾家的亲外孙女，你们之间有着血浓于水的关系，我相信只要你去说情，他们一定会尊重你的意思的！”

    秦瑟冷淡轻笑，“姑姑，拜你的小女儿所赐，曾家人对我可不太好！”

    秦芸见秦瑟摆明了不打算帮她，眼底闪过一抹不耐，忍着没有发作，赔笑道:

    “瑟瑟，曾家怎么可能对你不好呢！妈，你倒是说句话啊！快帮忙劝劝瑟瑟！”

    秦奶奶这是头一次见到攻击性这么强的秦瑟，都看愣了，甚至有些怀疑面前的女孩到底还是不是从小跟在她身边那个乖顺听话的孙女？！

    老人家回过神，配合女儿的意思，说道:“瑟瑟，你姑姑说得没错，蕴蕴她毕竟是你的亲表妹啊，你不能不管她！”

    秦瑟看向奶奶，“奶奶，您也听说了蕴蕴表妹替我去了曾家的事？还觉得我应该帮姑姑救她吗？”

    秦奶奶面色凝重，肯定道:“她是你的亲姑姑，蕴蕴是你表妹，我们都是一家人！就算蕴蕴有些事做得不对，你也不能太绝情了！”

    秦瑟深深地看着奶奶……

    在秦家，她最尊重的、敬爱的奶奶！

    良久，秦瑟微笑，道:“好，那我就听奶奶的话，这就帮姑姑给曾家打个电话说情试试。”

