    审阅完前几道题，王钟教授看了张远一眼，缓慢地开口道：“字写得还不错，挺工整的。不像有些人电脑用的多了，连字都不会写，狗爬一样。”

    站在一旁的许云静脸色一红，说的应该不会是她吧？

    不会！

    肯定是另外的人。

    王钟没有在意许云静的表情，在他的认知当中，前几道简单题目，回答正确是一个学生的本分。

    再一看，中等难度那几道题目，也回答正确了。

    证明地还不错，只是思路有点奇怪，和正常的方式有点不一样……

    总之还算正确。

    王钟长长吸了一口气，抬头看看张远，心中的愤怒感慢慢消失。

    仔细瞧瞧，这小伙子其实长得还不错，挺帅气的，和他父亲年轻的时候有点像。

    三十多年前，师生一起奋斗的那些个日日夜夜，已经过去了好久好久，又仿佛近在咫尺。

    时间过的真快啊！

    老人家总是有点念旧心理。试卷审阅到这里，他心中暗想，既然这些题目已经做对，小伙子水平还是有点的，就不再调查你有没有走后门了。

    50万人，也不可能每个人都是天生圣人，总归有一点地球上的习性残留，只能以后慢慢地纠正了。

    人情世故这种东西，如果完全没有，那就太过冰冷，太没有安全感；但是如果变成了人情社会，官僚主义盛行，对于一个文明而言必然是天大的灾难。

    继续往下看。

    咦，后边那几道困难的……

    也对了！

    不错，很不错！

    这些题目，就算是一些比较聪明的学生，也不一定能够作对。

    王钟板着的脸开始融化，这是心情开始好转的象征。

    错怪小伙子了，这种水平，根本不需要走后门，一个宇航员考试还不是轻松自在。

    看到王教授缓和下来的表情，许云静也松了一口气，在喉咙里徘徊了好久的“试卷发错了”，重新咽了回去。

    既然这家伙已经做对了，我应该不需要多说什么了吧？管他呢！

    最后一道……

    唔，这……

    一层细密的汗水从王教授脑袋中冒出，他的神情变得认真起来。

    许云静在旁边好奇的观望着，这道题的证明，还真的看不太懂。而且，她考试的时候，被虐的很惨，根本没有做出来。

    “是你自己做的吗？”王钟不由得问道。

    其实他心中清楚，题目都是他自己出的，不可能网上搜到答案。

    “是。”张远回答。

    “许云静，你看懂了没？”

    “啊？”

    许云静一愣，突然被叫到，一脑袋的凌乱。

    “你考试的时候，好像没有答出这道题目吧。”

    她红着脸，遮遮掩掩了半天，才吐出两个字。

    “没有。”

    “张远，你来跟她说说解题思路。”

    张远想了想，说道：“这一个构造出的L函数有下面几个性质……将滑射影簇的范畴到H的自然反变函子，将通过任意的特殊上同调理论进行分解……”

    许云静装作一幅认真听讲的样子，同时打量着这位刚刚认识的小师弟。

    谈起数学思维这东西，优秀的数学家都会掌握几种方法。

    第一种方法：如果一道题目很难，没办法直接求出，那么可以尝试着去思考它的等价问题。

    举个简单的例子，费马大定理和谷山志村猜想就是一对等价问题。数学家怀尔斯通过证明谷山-志村猜想，证明了著名的费马大定理。

    第二种方法：如果这道题很难，等价问题也没有办法求出，那么，还可以尝试着去思考比它更加广义的问题。

    什么意思呢？还是拿费马大定理举例，“ abc猜想”就是比费马大定理更强、更加广义的猜想。如果abc猜想为真，那么费马大定律就是个渣，只要用五句话就能得证。

    说起来容易，做起来很难。

    绝大多数人做题，只是单纯的做题，没有洞彻其中深刻的数学本质，举一反三，不是每个人都会的。

    张远讲解了半天，王教授非常满意地点头道，“听懂了吧？”

    许云静愣了愣，小声地回答：“那个……应该听懂了。”

    “真的听懂了？”

    王钟皱着眉头，缓缓说道：“那你再重新复述一遍。”

    “……”

    她红着脸，感觉自己心中一万只草泥马路过，只能非常苦恼地吐了吐舌头，“……听不太懂。只是懂了个大概。”

    按照许云静非常勉强的理解，最后一题的证明，使用了一个非常前沿的L函数，相当于开着轰炸机，猛然丢出一枚核弹！

    直接把题目炸了个干干净净……

    不仅仅只是这道题被炸成风水，而是同个类型的题目，全都被一次性解决了。

    这就是典型的高维碾压方式，充斥着暴力的美感。

    王钟皱了皱眉头，知道自己现在带的这个研究生其实算不上天才。西沙大学毕竟不是前两所大学，学生质量差一点也是必然的。

    “听不懂就算了，也没有人责怪你，以后不要不懂装懂。”

    他回过头，对着张远道：“很不错的证明思路，但是有点小题大做啊，你通读过那些文献？motivic-L函数，这是最前沿数学吧。”

    张远不好意思地说道：“只是读了些引论，前沿数学对我来说还是太难理解了。但我知道这几个函数的性质，所以顺手就拿来用了。”

    顺手拿来用了？

    许云静心中嘀咕：为啥我没有办法顺手拿来用？

    王教授不由得笑了一下，说道：“用最前沿的数学理论，去求解一道试卷里的数学题？自己不理解的定理，能够拿来用吗？你就这样相信别人的研究成果，万一是错的呢？”

    这也是他的一贯作风，反正从来不夸人就是了……

    但实际上，心中却充满了欣赏的意味。

    科研需要的是什么？

    是创新！

    而不是那种按部就班，按图索骥的家伙！

    有多少人做题目很厉害，真正搞起科研就是个渣。因为他们只能够在已有的条条框框里边转圈。一听到前沿数学，只有一个反应：我不行的，看不懂的，那简直就是天书！

    他们连关注都不敢去关注，根本就没有开拓未知，探索迷雾的精气神！

    “您说的是……”张远觉得自己这样确实不对。

    王钟脸色变得稍稍温和，不敢胡乱打击，破坏了年轻人的自信心：“做学问呢，还是要踏实一点。这样做，虽然不能算错，但是不够踏实。不过，把题目做出来，总比没有做出来好一点，所以这张试卷，给你99分吧。”

    张远非常识相地点头认错：“对不起，这些都是我自学的课程。我深刻了解到自己知识层面的不足，基础不踏实，所以才想要读研深造……”

    “自学……”

    王钟回过神，一句话突然呛在喉咙里。

    什么情况？

    突然记起来了，这货还只是个本科生啊！

    ……