    时光荏苒，岁月如梭，7o多天的时间匆匆而过，唯我独尊也是终于迎来了上架。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一路走来感谢众位兄弟的支持，如果没有你们，唯我独尊也不可能坚持写到今天。

    感谢泥鳅和辣条两位编辑老大，没有他们的帮助，这本书也不可能有今天这个成绩。

    当然还要感谢老虎大大，如果最初没有他的鼓励，我也不可能走上网文这条道路，也许那本电竞称王早早的就已经被太监了。

    上架就意味着收费，对于这一点相信很多兄弟都很抵触，不过纳兰毕竟是靠这个吃饭的，如果不收费，那我就只能吃土了，估计兄弟们也不忍心，毕竟你们辣么爱我。

    其实仔细算一笔账，一章2ooo字的章节仅仅只需要一角钱，也就是说我每天更新五章的话，那也才仅仅五角钱。

    一个月3o天，也不过是15块钱而已，多么？真的不多，只要在做拿手机看小说的各位一个月肯定都能挤出这点钱，少抽一包烟，少喝一瓶饮料，少和女朋友开一次房，纳兰也就不用吃土了。

    新书上架自然是福利满满，零点开始更新，当天8章保底。

    另外打赏2万书币加更一章，均订每过1ooo也会加更一章，当然了这个均订只有我自己能够看到，不过大家要相信纳兰的人品，该加更的肯定会加更。

    月票每过66张也会加更一章，其实我比较喜欢9这个数字，不过考虑到99有些难度，为了给大家多更新一些就改成66了。

    推荐票如果能够到达总榜前十，那么纳兰也会加更一章。

    总之加更的机会多多，只要兄弟们顶纳兰，纳兰就敢一直更新到死。

    新书成绩至关重要，这关系着以后老大会不会给推荐位，所以o点上架后一切就都交给众位兄弟了，我负责更新，你们负责新书成绩，这本书到底能够取得什么成绩，让我们一起努力。

    一号过后，每天三更打底。

    为了自己不吃土，纳兰已经是拼劲全力了。

    各位兄弟们赏口饭吃吧。

    纳兰敬上！

    (本章完)