    “该死，星空与雾，有种你就冲我来！”

    罗天灭世发出一声愤怒的咆哮。

    突然，他的眼睛一瞪，李武已经出现在他的面前。

    “满足你。”

    话音刚落，李武手心的饮血神剑已经落在了他的身上。

    “-77W！”

    罗天灭世的血量高达两百多万，他是李武唯一一个不能秒杀的人。

    不过，李武的攻速太快了，在罗天灭世还没反应过来的瞬间，连出几剑，将罗天灭世送回了复活点。

    罗天灭世死亡后，镇龙珠骤然破碎，龙宝宝庞大的身躯再次出现在半空。

    “吼！！！”

    龙宝宝发出了一声愤怒的咆哮声。

    任谁被突然禁锢，都会愤怒。

    紧接着，无穷雷霆汇聚，

    轰隆隆！

    大量雷霆不断落下，迅速将战场上的残余的罗天公会的玩家清空。

    罗天龙骑带着满脸的不甘，化作一道白光回到了复活点。

    罗天龙骑一死，禁魔环也消失不见。

    罗天公会精心针对李武的三重绝杀，如今已经报废两个。

    至于这最后一重绝杀，却不是针对李武的，而是针对那带着黑色手环的罗天公会的副会长。

    轮回枷锁的作用，是相互的。

    禁锢的不仅仅是李武，同时也是那个副会长。

    只见白光一闪，那刚刚被龙宝宝秒杀的副会长满减惊慌的复活了。

    “星空大佬，别杀我，有话好好……”

    话还没说完，李武一挥手中的饮血神剑，将其秒杀。

    紧接着，就是他不断复活，不断被击杀，身上装备很快就掉完了。

    当其身上只剩下一枚铜币以后，也不再掉落游戏币了。

    就这样，最后当轮回枷锁的持续时间结束后，他才满脸解脱地化作一道白光，回新手村去了。

    同时，再次掉落了一个光团，李武大手一挥拾取了起来，赫然是轮回枷锁。

    李武咧嘴一笑，有了这轮回枷锁，等到地星的保护期一过，那些入侵地星的神祇，一个都别想跑。”

    李武将轮回枷锁收了起来，开始打扰战场。

    “叮咚，你获得了【铜币】*52！”

    “叮咚，你获得了【金币】*13！”

    “叮咚，……”

    “叮咚，你获得了【禁魔环】*1！”

    令李武意外的是，罗天龙骑的禁魔环竟然也掉落了。

    李武将禁魔环也收了起来，这东西以后也可以用来针对以魔法力量为主的神祇，例如黄昏邪神。

    只不过，其材质就没有轮回枷锁那么坚固了，套在下位真神的身上，估计超不过十秒钟，就会被弄碎。

    而轮回枷锁，就算是中位真神，也是弄不碎的。

    有空间之力，李武很快就将所有光团拾取。

    不得不说，罗天公会确实富裕。

    这一波，足足为李武添加了超过三百万的金币。

    不仅如此，还有轮回枷锁，禁魔环两件顶级的特殊装备。

    同时，因为李武的高幸运值，所有罗天公会的玩家都掉落了一件装备。

    他们身上，最低的都是白银级装备，而且只是占据少数。

    大多数还是黄金级装备，以及少量的暗金级装备。

    至于罗天灭世，他赫然掉落了一件传说级的装备。

    不过这些装备中，李武一件都看不上眼，通通扔进了戒指空间内。

    打扫完战场，李武看向了不远处的弑神公会玩家大军，缓缓走了过去。

    龙宝宝看到李武走向弑神公会的玩家大军，身上魔力涌动，就要发动魔法。

    对于它来说，除了李武，人类都是可恶的。

    竟然敢囚禁它，囚禁一条伟大的巨龙，不可饶恕。

    感受到龙宝宝身上的魔力波动，李武连忙制止。

    “小家伙，他们不是敌人。”

    得到李武的命令，龙宝宝这才收回了魔力波动。

    随后，龙宝宝的体型迅速缩小，化作巨龙幼崽的模样，回到了李武的怀抱。

    看着李武抱着龙宝宝走向自己，弑神公会的玩家只觉得鸭梨山大。

    有的玩家，甚至已经忍不住狂咽口水，随时准备好下线了。

    “星空大佬。”

    弑神者迎面走出，站在了李武面前。

    这个时候，作为公会会长，他自然需要站在最前面。

    况且，他也感觉到了，李武对于他们，并没有恶意。

    不然的话，李武完全可以命令龙宝宝，轻松解决他们。

    弑神公会可没有镇龙珠那种针对巨龙的宝物。

    李武看着弑神者，看到弑神者微微僵硬的表情，和善一笑道：

    “你不用紧张，我这个人是很友善的。”

    闻言，一众玩家嘴角忍不住抽了抽。

    你一个人，就在刚刚，把一万多人屠了，你管这叫友善？

    不过，他们也就只敢在心里吐槽两句，万万是不敢说出来的。

    李武看着弑神者，不等后者开口，继续说道：

    “我找你，是为了让你帮我传达一个消息，那就是，不想死的，就赶紧退出罗天公会，以后，我见一个罗天公会的玩家，杀一个。”

    闻言，弑神者眼睛一亮。

    他们弑神公会最大的竞争对手就是罗天公会。

    如果能够把罗天公会搞垮，获利最大的，一定是他们弑神公会。

    想到这里，他连忙点头，满口的没有问题。

    同时，弑神者还保证道：

    “星空大佬放心，就算你不出手，之后我也会亲自出手针对罗天公会，竟然敢和星空大佬作对，简直罪该万死。”

    弑神者的这番话就很圆滑，他自己本来就打算要针对罗天公会的，

    但是这番话的意思，却变成了，因为罗天公会得罪了李武，他们弑神公会才要针对罗天公会，

    不知不觉间，不仅自己获利，更是卖了个人情给李武，可谓是一箭双雕。

    李武深深地看了眼弑神者，没有说话，微笑着走开了。

    ……

