    “不忙是不可能的，我知道公司是一个什么样的状况，你还想骗我，不过每天饭还是要按时吃的，我已经让方哲每天都来监督你吃饭，你要是不听话的话，到时候你别逼我亲自来看着你吃饭。你要是为了公司里面的事情累倒了，那我该多内疚。”

    张梦莹才不信小莫说的话，那小莫一向都是把好的说出来，坏的留在心里面。

    “你可是公司的一名猛将，你要等到我回来才行，你要是病倒了，我们公司就一团糟了，你可千万要想清楚，知道事情孰轻孰重啊。”

    张梦莹开始跟小莫讲道理，就发小莫的脾气一撅起来，到时候他们谁也管不住。

    “老大，我没有不吃饭呀，我每天有按时吃饭呀，是谁告诉你我没有吃饭的？”

    小莫现在还在想着到底是谁跟老大说嚼舌根的？

    “除了方哲还有谁，虽然方哲平时还八卦，只不过他说的都是大实话，只是亲眼所见而已，你不吃饭。他告诉我，难道你还要去说他呀？他是关心你，

    而且你的身体现在是属于公司的，公司要让你的身体健健康康的，那你就得健健康康的，千万别折磨自己，要不然到时候我在公司里面都想着你的身体安不安全，你觉得这样的话会不会太让人担忧了？”

    张梦莹十分豪爽的就出卖了方哲。

    他并不知道，现在小莫已经在心里面狠狠的骂了方哲一顿了。

    “我知道了老大。”

    小莫感觉眼睛有些迷，模糊感觉最近的工作已经让他的度数又增加了，它搓了搓眼睛，庄梦莹看到小莫那迷茫的眼神。就想到可能最近工作太忙，小莫的眼睛已经开始疲劳了。

    “你现在去休息一下吧，剩下的事情我来做，我可能要在这里待一两天，有事情要处理，到时候还要去一趟总公司。你趁这个时间好好休息一下，我放你两天假。”

    张梦莹觉得这段时间小梦也太辛苦了，所以赶紧给他发两天假，然后后面他自己走了之后，小莫还要来接替自己的工作。所以如果不趁这个机会让小莫去休息的话，不知道小莫要连着工作多少天，是个正常人都受不了的，更何况是一个这么柔弱的女生。

    “我不用休息了，老大我每天休息很充足，我在之后要是有什么需要的话，我还可以帮一帮你，毕竟你在医院照顾你的母亲已经那么累了。你现在只需要告诉我需要做些什么，我都给你准备好，然后我就在旁边看着你做，不用休息的，真的。”

    小莫倒是十分积极，他丝毫都没有感觉到身体的疲劳，见到张梦莹那一刻的时候，他感觉身体的疲倦感一下都消失掉了。

    或许是因为见到老大的兴奋吧，他又有了工作动力，可是平时忙起来的时候，他觉得自己就像一个机器人。

    “不行，我让你去休息，你就去休息，你不要在这里跟我讲了，你现在立马回家，我这里不是让你了，过两天你再来。”

    张梦云的态度十分强硬，就算小莫再怎么说，他都不会相信什么的话的小莫这个人真的是一认真起来，那谁都拦不住，要不是强迫他的话，他肯定不会回去。

    “那好吧。”

    小莫看到张梦莹的表情，那就只好妥协了。

    自己也是很多天都没有休息了，要是从这个机会当个好好休息一会儿，也是一个不错的选择，这样后面才可以更卖力的给老大工作。

    小莫走了以后，张梦莹理了理思绪，然后看到这个资料就认真的工作起来，等把这边的事情处理得差不多之后，她就要去总公司看看，究竟那些人到底在搞什么猫腻。

    要是真的如同他们想的那样在暗中搞什么大动作的话，那他们简直就是防不胜防了。

    所以要在他们还没有完全的把这些计划都暗中进行起来的时候，就要把他们杀在摇篮当中，不然到时候，妈妈身体也不好，自己在这里又忙的不可开交，那时候就真的麻烦了。周齐这个舅舅又是一个老奸巨猾的。暗中动起手来，那是丝毫的不含糊，对于他张梦莹也一点都不敢懈怠。

    张梦莹并没有回到自己的办公室，她就坐在小莫原本的位置上，那些人看到总经理在这里办公自然大气都不敢出，原本悠闲地玩耍的都开始纷纷拿起东西开始做起来，不管有没有用，不管是不是今天要完成的，都纷纷做起自己的工作，不敢在张梦莹面前表现出一丝悠闲的姿态。

    公司里面大部分的人都对张梦莹有一种莫名的恐惧感，可能就是因为张梦莹身上独有的威压，让他们都喘不过气。他们一点都不了解张梦莹，你要是了解到张梦莹就不会那么怕张梦莹了，

    就像方哲一样，之前对张梦莹不了解，也没有怎么跟张梦莹沟通过，每次有事情都是顶头上司去说的，尤其是在林岳来了之后方哲根本就没有。单独去过周梦云的办公室，除了张梦莹找他问一些问题之外，他根本就不敢去到那边，就算要去那边都是避开了张梦莹的，现在跟张梦莹聊了几回之后，他发现张梦莹这个人其实还是挺平易近人的，并没有他想要中的那么可怕。

    可是公司里面的人并没有这个机会跟张梦莹聊天，所以说他们只看到了张梦莹外表都可怕，并没有看到张梦莹内心的温柔。

    今天的工作是他们觉得最为煎熬的一次工作。

    所有的人都屏气凝神的假装认真工作，或者说真的是有工作的，也不敢多说一句话，有疑问多是悄悄地问，尽量不出声，大部分都在手机上面进行了问答。

    就算坐在对面，他们也不敢去问，就只有在手机上面发消息，互相通个气。

    “总经理今天怎么坐在这里办事情呀，我好紧张啊，太可怕了吧。”

    “总经理这么多天没有来，一来就坐在了这里，把我的小心脏都吓的不行呢。”

    “他到底是要干什么啊？看样子又什么事情都没有，为什么不回自己的办公室？”

    他们有专门属于自己的一个群聊，他们就在里面，平时抱怨着自己的工作，或者说一些不满的地方，现在这个群就是成了他们聚会的地方。

    不过这个群好巧不巧，小莫也在里面。

    小莫正在回去的路上，看到群里的消息，居然聊得十分火热，你看到他们都是对总经理的不满，她心里一下就不高兴了，他就是总经理，这个人挺好的，为什么这些人就要说他呢？

    于是，忍不了的小莫就在群里面发了消息。

