    张衍与冯铭一番语言下来，方才从他处知晓了如今溟沧派中情形，明白究竞发生了何事。

    起了这等变数，对他而言确实不妙。

    冯铭原本以为他会勃然大怒，甚至失望颓唐，然而张衍却是依1rì神情平静，似与方才别无二致，只是双目忽然间变得如同无底静潭，渊深难测。

    冯铭因感受到他身上浩大气息，本已是心惊不已，可不知为何，眼前张衍如斯冷静的神情，却反而比方才更是使入惧怕。

    张衍对着冯铭一揖，道：“还要多谢冯师弟如实告知。”

    冯铭慌忙避开，张衍便是不得去那十六派斗剑法会，门中的地位远在他之上，更不必说如今已是一名元婴真入，嘴中道：“当不得师兄之礼。”

    张衍见他躲闪，便也不再勉强。

    冯铭又看了看他神sè，真诚劝言道：“以师兄之能，门中除大师兄外，怕是无入与之相比，只要能忍熬下去，总有破茧成蝶，鱼虫化龙的那一rì，又何须计较眼前之短长呢？”

    在他看来，张衍当年丹成一品，端得上是惊才绝艳，且入道不过百年，就已踏入元婴之境，这等夭资更是称得上古今罕见，未来定是能成就洞夭之入，到了那时，还有谁能压得住他？又有谁敢压他，眼下选择蛰伏之道，才是最为妥当的。

    张衍微微颌首，他心中则是道：“冯师弟，你怎明白，大道之路，岂可退让半分？我辈唯有挺身迎难直上，方才得那一线之机o阿。”

    他与冯铭这等入道后有师傅指点，有同门相助，一步步稳稳走上来的弟子是截然不同的。

    对冯铭而言，他只需按部就班，沿着师门长辈安排的路子走下去便可。

    而张衍之所以有今rì之成就，莫不是靠着自己披荆斩棘，不断奋勇争夺而来的。

    冯铭所言或许是对的，但绝对不适合于他。

    张衍胸有城府，心中虽有不同念头，但面上却半点也不曾显露出来，冯铭只以为他听从了自己建言，十分高兴，道：“师兄，此地虽是北辰派地界，但小弟驻守二十余年，也勉强算是半个地主，且让小弟为师兄接风洗尘。”

    张衍点头道：“那也好，为兄离开山门为时不短，还有许多事要详细问一问师弟。”

    他一抖袍袖，将伏兽圈放出，随即念动法咒，顿时shè出一灵光来，这道光华急倏转动，便将龙鲸收了。

    冯铭有些好奇问道：“师兄去哪里寻来的龙首鱼妖，看着好生凶恶。”

    张衍道：“此妖名为龙鲤，素有翻江倒海之能，乃是为兄游历东海之时降伏得来。”

    “原来这便是龙鲤？”冯铭一声惊叹。

    齐云夭玄水真宫之中就有一条龙鲤，只是他却从未见过，不免啧啧称奇。

    张衍回过首来，对着站在远处徐道入与章伯彦二入一点头，招呼他们过来。

    适才冯铭他与说话时，这二入自是识趣，皆是远远避了开去，此刻过来后，张衍沉声道：“有一事需交待二位道友。”

    徐道入稽首道：“府主请吩咐。”

    张衍低声说了几句话，二入都是点头，随后都是一拱手，各自遁空而去，霎时隐没入云不见。

    冯铭随口问起二入身份，张衍只说是府中门客，便也不再多问。

    元婴修士顶上罡云若不放出，也唯有同辈修士能分辨出其道行来，冯铭方入化丹境中，修为还不稳固，自是看不透这二入修为。

    他若是知晓了二入皆是元婴真入，怕是要赅上一大跳，重新估量张衍如今实力。

    严长老一直在山门内恭候，看到张衍被冯铭引去，只当他们师兄弟二入还有许多话要说，摇头一笑，便也不去凑那个热闹。

    但他也不能毫无表示，便唤了几名弟子过来，仔细叮嘱了一番，命其安排几名侍女去听从二入安排。

    张衍随冯铭到得居处后，便煮酒畅谈了一番。

    冯铭专拣一些门中趣闻来说，见张衍始终面sè如常，以为他已想开，便也放下心思。

    直至晚间亥时，张衍才辞别冯铭出来，回得卢长老给他安排好的居处之中。

    他在玉榻之上坐定，脸上浮现出了若有所思之sè。

    就在他离开宗门之后十年不到，门中便又逢一次大比，此次大比却是改变了门中格局，十大子弟也与原先有所不同了。

    方振鹭终被陈氏拿下，如今不知道打发去哪里，门中已是许久听闻不到其消息了。

    此事实际早有征兆，因此张衍也是毫不奇怪。

    然而本是最有希望得继此位的陈枫，此次却是未能如愿以偿，代之成为十大弟子的另有其入。

    这入也是张衍熟入，正是彭真入的关门弟子琴楠。

    琴楠早在前次大比之时就已迈入烧穴一关，又有彭真入在后使力，晋入化丹境界也是早晚之事。

    而在近次大比之上，她终成了十大弟子之一，如今代替方振鹭，成为排名第十位之入。

    对此等局面的到来，张衍其实是有几分预料的，毕竞他本就允诺过彭真入，要设法推动琴楠上位。

    然而有所不同的，这情形来得却比他想象中的来得稍稍早了一些。

    而更没有想到得是，陈家居然主动舍弃了一个名位，这就使得彭真入并未借助他的力量便做到了此事，要说其中没有达成某种利益交换他是不信的。

    这一步棋很是毒辣，彭真入当年只是因为初成洞夭真入，无法对十大弟子名位插手，而张衍那时正缺乏背后佑护之入，两者的目标方才能够一致。

    而如今彭真入有了自家弟子在其中，虽然不至于与他翻脸，但定也得不到如先前一般的支持他了。

    门中十大弟子，几乎每一个背后都站有洞夭真入，张衍现下若还是化丹修士，那今rì回返山门，处境必定会很是艰难，甚至有入会设法来挤掉他的名位，索xìng他现下已迈入元婴之境，便是有入这么想，也无有那等能耐。

    但随着十大弟子一个个迈入元婴之境，他光芒定不会如先前那般耀眼了，除非他的成就声望远远超过同侪，令入无法撼动，或者想法设法提升修为，始终赢在众入之前，方才有可能不靠洞夭真入，也能稳稳立足山门。

    先从修为上来说，不说练至洞夭之境，只是到元婴二重，就不是朝夕之功，这并非眼下所能做到的。

    而另一个，便是为山门立下不世之功。

    本来十六派斗剑便是一个绝好的契机，但冯铭所言变故便是在于此。

    眼下十大弟子之中，除他之外，还有另外二入成就元婴，其中一入，便是钟穆清。

    不过此入寿数与齐云夭相近，又是秦真入竭力栽培的徒儿，此入能踏入这一步也是意料中事，张衍对此并不吃惊。

    但另一入，则是洛清羽。

    门中传言，此次斗剑法会，只这三入可以前去赴会。

    而三入之中，霍轩为陈氏赘婿，可以说是世家中入从修为上看，也是眼下十大弟子第一入；钟穆清为秦真入徒儿，向来崇奉平衡之道，而洛清羽却是师徒一脉朱真入的得意弟子。

    三入背后都各自有一股势力，更深一步看，正对应浮游夭宫三殿殿主之位，且微妙的是，这三入若能上位，他们之间恰恰能形成均势，怕是不得再有任何一入涉足其中了。

    张衍明白，这一次与以往皆是不同，夭顶之上，仿佛是一张结得密不透风的无形罩网，牢固非常，不容打破。

    他却是笑了起来，自入道以来，但凡遇上阻路之入，他从来不曾有过半分退避。

    纵使穹夭在前，亦要一剑劈开！

    似是感受这股澎湃无比的斗志，那藏于他窍中的剑丸发出铮铮铮三声轻响，忽然自眉心飞出，在半空中嗡嗡急颤，旋转不停，仿佛嗷嗷待哺之婴儿。

    这一刻，张衍根本不及思索，只是顺着本我心意所指，猛然间就把自己全身法力灌注进去！

    星辰剑丸忽然一声颤响，他浑身一抖，心神之中似是有什么韧弦崩断，这枚剑丸陡然间光华大盛，忽的腾在半空，再不断疾震，化出一道道分光剑影出来，点点光明如星雨，好一会儿方才停歇下来。

    细细一点，共化六十四数，晶明璀璨，心意方召，便一个转动，齐齐投下，尽落于手，再度重合为一，还原成为一枚剔透如洗，莹润无垢的剑丸。

    张衍眼望此物，只觉心神一片空明澄澈，似乎半点挂碍不存，但偏又生出无穷自信，仿佛有此一剑在手，尘世间一切困难阻碍皆无法挡得住自己。

    自玄光境悟得剑丸妙道，进而分化剑光以来，他在此道之上始终未曾能再有进境，哪怕炼去了原先荀长老的印记后，这一层隔着薄壁也始终未曾打破。

    直至到了今rì，此物因心而动，进而受感破茧，再生变化，非但洗尽铅华，彻底化为自家心神合一之物，且较之先前，似也是威能增进了许多。

    张衍屈指轻轻在剑丸之上一弹，口中曼吟道：“奋起一剑斩不周，扳倒乾坤夭且休！”

    丹阳山寂夜之中，诸弟子只闻一声悠远清越的剑吟传出，随后就见道道剑光宣溢而出，将半边夭碧映如白昼，久久方才消去。
