
    那时候，秦家整天乌云密布，每个人的心情都是压抑的。

    老太爷找遍了国内最好的医生也没有什么大的起色。

    后来一个华侨受老太爷的委托带她出国看病，她倒是站起来了，不过，重返舞台已经是不可能了，而且，秦思思的腿始终有问题，没有得到彻底的根治，毕竟当年无论国内还是国外，医疗条件都是有限的，所以现在才五十几岁的秦思思是坐在轮椅上的，回来一次确实是非常不方便。

    后来秦思思和那个年轻的华侨结婚了，有了两个孩子，无论是前世还是今生，顾乔乔都只是在秦以泽和她的婚礼上看到过秦思思一次。

    那一次也许是秦思思费了很大的力气才回来的。

    她没有和顾乔乔说话，他们结婚的时候，秦思思还不到五十岁，但是看起来非常年轻，好像只有三十几岁，和沈蔓如坐在一起的时候竟然好像姐妹。

    不过神情是极高傲的。

    甚至不屑和顾乔乔说话。

    顾乔乔对她是敬而远之，即便这一世一切都不同了，不过顾乔乔还是不喜欢和她说话。

    打电话的时候，顾乔乔总是找各种借口躲开，而那个秦思思似乎一切印象都还停留在婚礼上的那一刻，即便家人说起如今的顾乔乔她也是那个态度。

    所以也从来没主动找顾乔乔说过话。

    所以顾乔乔也从来不去问这个所谓的姑奶奶。

    而秦老太爷也很少在顾乔乔面前提起他的这个女儿。

    今天这不知道是怎么了，也许是看到自己和秦以泽触景生情想起他和妻子的美好时光，随后又想起了唯一的女儿吧。

    顾乔乔表示很理解，但是对这件事情她不发表任何意见。

    而这个时候的秦老太爷将那小块香蕉吃下去之后，若有所思的看着顾乔乔，张了张嘴，却又将想说的话咽了回去。

    秦以泽目光沉沉，看着自己的太爷爷，却没有主动开口，尽管他知道秦老太也想说的是什么。

    而这个时候的顾乔乔并不知道秦老太爷此时此刻的想法，因为她已经站起身子走去厨房做饭了。

    色香味俱全的晚餐，四个人吃得很高兴，尤其是勤务员小远，吃得那叫一个欢快，看的顾乔乔笑眯眯的。

    相信每一个做饭的人都是如此，看到有人吃自己做的饭吃的香喷喷的一点都不剩，成就感那是非常强的。

    此时的顾乔乔就是如此。

    不过顾乔乔还是后知后觉的察觉到了秦老太爷的异常。

    秦老太爷退休退得非常早，按照他的功勋，他应该可以更进一步的，军衔远不止现在的。

    连累他的是他的嫁去国外的女儿，还有顾老当家的。

    这是顾清风有一次歉疚的对顾乔乔说的，虽然那些年他没有和秦老太爷来往，但是在知道真相之后心里不能说是不愧疚的，后来他的愧疚感好了一些，因为他最喜欢的曾孙女儿嫁给了秦老太爷的曾孙子。

    两个人成了亲家，有些事情也就如过眼云烟一般的散去了，况且秦老太爷也从来没有怨过他，顾清风也是偶然从老朋友那里知道的。

    想到这里的顾乔乔凝眸看向坐在对面的秦老太爷，联想起在饭前说的那些话，忽然心里有一个大胆的猜测，秦老太爷是不是想让自己陪他去国外呀？

    想到这里的顾乔乔忽然愣了一下，该不会是真的这样吧，如今她的直觉特别的准。

    不过一直到他们要告别了，秦老太爷也没有将这个要求提出来，而一旁的秦以泽气定神闲，也没有一点将话引到这个话题上的样子。

    顾乔乔自然知道，他们不是故作姿态，应该是考虑再三之后打消了这个念头。

    不过顾乔乔却想起了那个青花三鼎炉。

    如今那个青花三鼎炉依然liuwang在海外，尽管有很多的线索，但是最后却又无功而返。

    顾乔乔从孙老那里知道了青花三鼎炉是什么样子，她曾经用玄龙盒试过，倒是看到了那个地点，但是上面笼罩着一层白雾，隔着山隔着海，非常的遥远。

    而且那是一片陌生的土地，顾乔乔就算是亲眼看到了也没有什么用，因为她开启玄龙盒的时候，即便眼前出现无数个世界，其他人也看不到，一切只能顾乔乔自己确定。

    后来顾乔乔和秦以泽说起来，又试验了几次，最好确定那个青花三鼎炉，就在大洋彼岸的那个国家。

    也就是如今秦思思待的地方。

    这是如今世界上最发达的国家，也是如今很多人梦想的乐园，不过顾乔乔倒是没什么兴趣，她爱自己的国家，喜欢这片土地，不过，如果能和秦老太爷一起出去，是不是可以顺便将这个青花三鼎炉找到呢？

    虽然说现在金陵城的顾家已经脱去了嫌疑，恢复了正常的生活，但是这么珍贵的国宝毕竟是从金陵城的御宝轩流失出去的，顾老当家的心里始终耿耿于怀，尤其现在这个国宝杳无音信。

    其实这也正常，很多流失海外的国宝，没有几年甚至几十年的时间又怎么能找得回来呢？

    何况这刚刚过去不到一年的时间。

    而且和秦老太爷一起出去好处是非常大的。

    所有的麻烦都会被免去的。

    假如她再和沈老说，她想去将这国宝找回来，那么去了国外，肯定会有很多人会帮助她的。

    此时此刻坐在吉普车里的顾乔乔心里这个念头越来越强烈，她转头看向站在门口送他们的秦老太爷，话到嘴边又咽了回去。

    她没有冒然的开口，这件事情还要和秦以泽商量过后才能做决定。

    当然了，如果顾乔乔不主动提，想来秦以泽是永远都不会开口的，在他的心里，她的安危永远是最重要的，其他人都会放在最后，对这一点顾乔乔是非常清楚的。

    因为明天李大姐和卢浩就要来帝都了，所以顾乔乔和秦以泽早早的休息了，两个人安静的相拥在一起，就在秦以泽要沉入梦乡的时候，顾乔乔忽然开口说道，“阿泽，今天太爷爷和你说什么了吗？”

    想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
