    声音灌下，众人立即抬手捂双耳，然而半点用处都没有。

    他们在地上痛苦打滚，却又叫不出声来，唯有冷汗直冒。

    唯一情况好点的，就是离君他们五个。

    没有倒地，也没有捂住耳朵，可能是知道捂住也没效果。

    总而言之，他们还算勉强能撑住。

    金光笼罩中，唯一面不改色的只有萧沐凌一人。

    魔君只是脸色紧绷些，不过看上去还算正常。

    萧沐凌收回手，负在身后，身上金光散开几缕，一缕沾染到了魔君身上。

    剩下的往寂风和兽王飞去，淡淡金光散发着光辉，整体看起来它们的身影都拔高了不少。

    “魔族虽然现在不成气候，但四位也进不了魔族，只能扔下这四尊石像。”

    魔君冷漠看去，殷红唇瓣间传出的话语轻松而又傲慢。

    哪怕魔族的人都已经趴下，她似乎没看到，仿佛魔族才是那个掌控全局的人。

    萧沐凌无声斜视了她一眼。

    扔下的四尊石像，能震死他们魔族所有人。

    人家都不用亲自现身……

    萧沐凌想了想，目光一沉。

    之前那十几个召唤师和那四个人，他们出现的目的是什么？

    拖延时间？

    没有必要。

    这四尊石像落下，力量那么强，不拖延时间，魔族的人也顶不住。

    手指轻轻在手臂点落，她往扫视四周。

    “你在看什么？”

    魔君好奇看着她。

    “后面这四个人只是元师，不是召唤师。”

    萧沐凌简单说了一句，收回视线。

    他们要是召唤师，在最后关键的那一刻，一定会召唤出召唤兽来保护自己。

    谁都怕死，死之前谁还会有什么隐瞒，能活一命，什么都可以做。

    “所以他们不是召唤师，你能轻而易举杀了他们？哪怕他们比你更强？”

    魔君看着她，眼中的急切消失，变得淡漠。

    对上她的视线，将她眼中的情绪看得一清二楚，萧沐凌沉默不语，随即视线移开。

    “不是。”

    她刚才的担心是真的，此时的冷漠也是真的。

    烊的话再次在耳边响起，“你出去后见到你母亲，看到她感觉不对，你别怪她，怪我吧。”

    他说的太多，交代的也太多。

    可偏偏他交代的那些，和现在的事都对应上了。

    “即便我是召唤师，若我的实力不如他们，在没有魔兽的协助下，我也杀不了他们。”

    一方神鼎也很关键。

    那四个人若是在别的地方和她正面交锋，她未必能讨得好处。

    这么简单被她所杀，不过是她占了天时地利。

    “哦。”魔君很认真的回答。

    烛焱在空间看着她们两个的交谈，那一张肉嘟嘟的脸皱成一团。

    “萧萧，你们真是母女？”

    它忍不住把心里话说出来。

    不对。

    如果不是母女，哪里有这么像的。

    说话没有一点温情，就真的是简简单单的交谈。

    萧沐凌挑眉，一道劲力飞进空间。

    “啪！”

    打在了烛焱额头！

    “哎呦。”

    烛焱痛呼捂头，“我错了我错了。”

    “小丫头。”

    虚弱的声音在耳边响起。

    萧沐凌微微一怔，负在身后的双手放下，她往周围看了一圈。

    “杨霍？”

    她还是习惯叫这个名字。

    舅舅什么的，还真是叫不出来。

    杨霍？

    魔君看了过来。

    “哥哥？”她叫的是哥哥这几年的名字。

    这个称呼入耳，萧沐凌不禁看了一眼魔君。

    就说不上来，感觉有些奇怪。

    之前在祭灵转生阵和杨霍之间，就算是知道了他的身份，她也没觉得有什么改变。

    现在嘛，好像是又那么一点联系了。

    烊的声音再次响起。

    “这四尊石像必须毁掉，它们是用来镇压的，为的就是让魔族无法将枯荣两界扭转。”

    “这四尊石像是哪里来的？”萧沐凌问。

    这看着可不像是四家能弄出来的东西。

    “不知道，不过肯定不是他们四家的东西，石像要尽快解决，你应该不想同时对上很多很多头高等血统的魔兽吧？

    可以说，里面等级最弱的都是兽王，不是兽王级别，而是统领一方的兽王。”

    萧沐凌皱眉，“真正的四家来了？”

    四家对魔族，还真是势在必得。

    那扇门。

    萧沐凌轻啧。

    真麻烦。

    “果然聪明。”赞许的声音落下，语气依然很微弱。

    萧沐凌忍住扔白眼的冲动，心想就是扔给他白眼，他现在也未必能看到。

    魔君不解看着萧沐凌，只有凌儿能听到了哥哥的声音？

    “魔君，有什么我们之后再谈，现在想办法毁了这石像，要快。”

    萧沐凌说严肃。

    那石像不是一般的东西，她一个人动手肯定是不行的。

    “丫头，你帮帮忙，要毁它们，需要你的灭神剑。”

    杨霍的声音再次响起。

    萧沐凌有些无语。

    在祭灵转生阵他都不知道她有灭神剑，反而融入阵中后，知道她手里的是它。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    帮忙。

    她肯定会帮忙。

    如果她跟魔族没关系，她管不管无所谓，现在知道了她和魔族的关系，当然要帮一帮的。

    至少，不能看着她死。

    想着这些，萧沐凌看了一眼魔君。

    她死了，老爹会伤心的。

    烊听出了她有些不情愿，轻轻一笑，“谢谢。”

    萧沐凌冷哼，“你都……”

    话到一半，她咽了回去。

    人都死了，还操心魔族。

    她看着现在的魔族，也不比没落的萧家强多少。

    看看这趴在地上的魔族众人，石像落下后他们连还手的力气都没有。

    “我如今和祭灵转生阵融为一体，等到两界交替，魔族复苏，就不会有人啰嗦你了。”

    萧沐凌只是扯了扯嘴角，没有回答。

    “你去过祭灵转生阵？”

    魔君询问。

    “是。”

    萧沐凌回答。

    “石像不是四家的东西，甚至目前为止看不出来是什么，现在只有我们几个，凌儿，我……”

    “你不可以。”

    萧沐凌打断她的话。

    她不能死！

    魔君怔住。

    她知道自己要做什么？

    “我会帮你，帮你恢复魔族，平定魔族，所要求的只有一点，你不能死。”

    缓慢平和的话语霸道而又强势！

    她不是和她在商量，而是在告诉她。

    魔君垂眸笑了笑，抬眸对上她的视线，神情张扬而又傲然。

    “谁说我要死？”

    离君：……

    阿焰说的很对。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    离焰：我就说魔君和萧萧很像吧！

