    林元无奈一叹，师傅这两个字，已经好几年没有再出现过在他的嘴边了。

        日复一日，年复一年，日子过得极快。

        走着走着，尚未察觉，几年时光便匆匆而去。

        李长歌对着林元露出一个微笑，示意自己已然无事，林元笑了笑，转身看向身后的幸川，从怀中拿出那本封子曜留下的记载着封印之术的古籍。

        将古籍递到幸川面前，林元认真道：“这是你们门主死亡之前托杜门门主古星洲保管的东西，可叹呐，古星洲也没有活下来，我为其收拾遗物时便留了下来，现在算物归原主。”

        看着面前的古籍，这伤门仅存的种子弟子幸川并未上前从林元手中接过古籍，反而是先对着林元深深的鞠了一躬，言语真挚的谢了林元为伤门带回传承，接着才起身面色为难道：

        “神医，此乃我伤门的传承根基所在，幸川不敢持此绝世之术。不如便由神医保管，若有朝一日，神医到了我伤门，交给门中的长老便是！”

        “这是为何？”林元皱眉道。

        幸川摇摇头，“神医若是有朝一日到我伤门，便知我今日为何不受这本门的传承之术。”

        林元摇头苦笑，“放我这里，你伤门放心？”

        幸川点点头，“放心。”

        “既然如此，我就先替你保管着，你在这里住着，若是你哪天想带回去，跟我开口说一声就成。若是你不自己带回伤门去，日后我腾个时间到你伤门走一遭。”

        幸川对着林元深深一拜：“谢谢神医！”

        说完，幸川对着林元再是一拜：

        “有劳神医在沉鲸秘境中将我身上的伤势治了个七七八八，接下来的日子便不敢再打扰神医，现在便准备回伤门去，一来门主和众多师兄弟去世的消息要带回去，二来我伤门里边估计也会有一些比较难处理的事情，幸川虽是一界弟子，但这等关头，理应在门中。”

        本来昨日就该走的，幸川行李都打包好了，可赵向柳风风火火的到了老屋之中，告诉众人，等林元一天。

        心情沉重的幸川，这才留了下来。

        如今林元回来，事情办妥，他便心急如焚的要赶回去。

        轻轻扶起幸川，林元蔚然道：

        “好了，之所以让赵向柳留你们一天，原因就是打算让你把这《封印之术》交给你，免得我亲自跑一趟。既然你不愿意随身带回去，那便没有什么理由留你了。你身上的伤势并未痊愈，路上一切小心行事！”

        “多谢神医关怀，此去伤门百八十里路，不碍事！”幸川语气坚定。

        接着幸川对着林元抱了抱拳，随后正步离去。

        林元叫隔壁的王云去送一送，幸川却是只让王云送到了院门口。

        站在院门上，幸川对着林元所在的房间微微致敬，方才离去。

        房屋之中，李长歌靠在床上，看着站在门口目光向外的林元，开口道：“神医，我多句嘴。”

       “嗯，你说！”林元转过身。

        李长歌靠在枕头上的身体往上坐了坐，“神医，这几伙之所以不愿意把这伤门的传承之术带回去，是因为那伤门里边。不是上下一条心。”

        “愿闻其详。”林元露出一个笑容，伸手提过一张椅子坐到李长歌的床边，两人正好可以平视。

        李长歌叹了一口气，“家家有本难念的经，伤门也是如此。这伤门里边，有着门主一脉和长老一脉，两边素来不和，就说这一次，伤门的门主带来支援临海的人里边，没一个是长老那一脉的人。”

        “看来封子曜，在伤门里边也就是半个门主。”林元若有所思。

        李长歌摆摆手，“害，这种事并不稀奇，自古有之，八门里边这样的情况也不少。不管是势力还是门派里边，总有那么一些阳奉阴违的人，不过这并不影响大局，只要封子曜还活着，伤门还是伤门，可如今，伤门的来的人就剩下了一个幸川，这伤门里边，就不少说喽。”

        林元恍然，怪不得，幸川不愿意把封印之术带回去。

        现在看来，这简直就是最明智的，如果幸川真将这东西带回去，那就是给敌人送物资。

        而且传承不在门中，幸川回去之后，伤门门主一脉的人就算处在下风，也有许多周转的余地。

        毕竟，那伤门长老一脉的人没有传承，就算把门主一脉的人杀得干干净净也没有丝毫作用。

        没有核心传承的伤门，那在其余七门看来，就是名不正言不顺，是一个空壳。

        那样的一个伤门，根本得不到其余七门之人的承认，甚至还有可能被踢出八门之外。

        李长歌诚然道：

        “八门之间素来不合，大大小小的摩擦那是数不胜数。以我小时候为例，我打小就行，十四岁的时候就经常跑去其余几门之中，揍他们的人，打人的时候也绝不手软，只要不死，他们的长辈就不会出手干预。其余几门之人也是如此，今天看伤门不顺眼，就带着一帮人去闹事，明天看开门不顺眼，就一起去打人，没有哪次不见血。”

        想到往事，李长歌脸上露出一抹怀念，片刻后继续道：

        “可不管如何，灭门和大规模死伤这种事，在八门之中绝不可能出现，究其根本原因，就是因为八门各自的传承！”

        李长歌很是认真的撸了撸袖子，“外人都以为这是八门之人念着那一丝师出同源同源的香火情。”

        说到这里，李长歌吐了一口扣水，“我呸！狗屁的香火情！那群王八蛋心狠手辣，无数年来八门之间的利益冲突持续不断，相互之间那可以说是积怨已久！恨不得对方都死干净。那一丝看不见摸不着的香火情，早就被抛之脑后了！八门之中之所以从来不会发生大规模血斗和灭门的惨案，根本原因就是因为八门各自的传承聚拢起来，能够参悟出一部惊天动地的功法！”

        林元听得眉头紧皱，“不至于啊，你八门存世已久，八道传承不至于一次也没有被人集齐过吧？”

        李长歌笑了笑，“那是自然，不过，那些集齐八道传承的人，没有那个福分，根本参悟不出来那传说中的《造化经》，有的就算参悟出来了，也根本没有办法修行，而且还不知道参悟出来的经书到底是对是错。”

        生门的《长生术》；

        杜门的《三通术》；

        开门的《化灵术》；

        伤门的《封印术》；

        休门的《不朽术》；

        景门的《无极剑典（术）》；

        死门的《亡灵术》；

        惊门的《寒降术》。

        八术合一，便可参悟出那位创建八门的祖师八元上人修行的功法《造化经》。

        这部功法，传说蕴藏了一切神妙，修至大成，可夺天地造化，白日飞升，受用无穷。

        两人谈了许久，李长歌将八门之中的许多隐秘一一为林元道来。

        等到说完之后，已经是月明星稀。

         中途的时候，林元还给李长歌用药力蕴养了一遍身体。

        看着窗外的月色，林元缓缓起身，因为他闻到了饭菜飘香。

        果不其然，王云的朝着屋子走来，一进门就满脸笑意，“神医，李道子，吃饭了！”

        李长歌丝毫没有客气，跟着林元并排而出。

        清冷的月光洒在院中，小院之中灯光昏黄。

        一张桌子摆在院中，上面是摆好的饭菜，热气腾腾，香味俱全。

        丘正风，苏月下王涛已经围桌而坐，小白则是直接叉着腰站在桌上，望着缓步而来的林元十分着急。

        林元知道小白这家伙是等不及了，毕竟一只粉嫩的爪子，已经提前摁在了一只金黄的鸡腿上。

        有了小白这个干饭兽的眼神催促，林元催促李长歌加快步伐，两人来到桌边坐下。

        王云吆喝一声，“开饭！”

        王云话音刚落，林元，王涛连忙端起手中饭碗，直朝嘴里扒饭。

        王云一坐下来，也是慌不择路，抄起饭碗就一顿狼吞虎咽。

        桌上的小白，左手一只鸡腿，右手一只鹅头。

        “这……”

        第一次在这老屋之中吃饭的丘正风李长歌和苏月下三人一脸蒙圈。

        怎么了这是？也没闹饥荒啊！怎么吃这么快？而且这副吃相……

        李长歌摇摇头，太不符合他生门道子的身份了。

        可是很快，李长歌发现桌上的饭菜下了一半。

        定睛一看，小白这个家伙那简直就是端着碟子朝嘴里倒啊。

        一瞬间，他似乎明悟了什么，端起桌上的一碗捎尖的白米饭，夹起一块油焖茄子，加入了狼吞虎咽的干饭大军。

        丘正风也恍然过来，奈何此刻他只有一只手，没有办法，只能尽量。

        至于从来都是精致无比，吃饭细嚼慢咽的苏月下，看着众人的吃相那是满脸懵圈。

        还有身份尊贵的林神医，这副吃相，当真是一言难尽。

        怎么会呢？林元在她的心中，那可是强大，高冷，无敌的代名词，事事讲公道，大公无私，是个真真正正的体面人。

        可现在……

        苏月下看着林元的吃相，百感交集。

        林元扒着饭，感受着苏月下的目光，抬起头含糊不清道：

        “快吃，等下没了！”

        苏月下一愣，一看桌上，饭菜已经下了三分之二。

        这才几句话的功夫啊！

        苏月下默默的将一盘菜端到自己面前，就连丘正风想要夹一筷子都被她伸手挡开。

