    “安全问题，你大可放心，我肯定会尽我所能，护你周全。”

    林霄信誓旦旦。

    杨悦却是一身正气：“我既然会答应，那就没想到……活着回来！如果用我的命，可以换汪家村全村安宁，就算是死，又何妨？”

    这话，让林霄和张升两人均是愕然不已。

    他们俩都没想到，杨悦竟然会这么硬气。

    一个女孩子，能够说出这样的话，属实是不简单。

    “小杨啊，我果然没有看错你啊！”

    张升冲着杨悦竖起大拇指。

    傍晚时分。

    张升驱车，载着林霄和杨悦两人直奔汪家村。

    抵达村口时。

    村内火光冲天，每家每户门口，都点着两个大火把，将夜空照亮。

    而在汪福生家的院子里。

    正整整齐齐摆放着大量的猪鸡羊牛，场面那叫一个壮观。

    为数不多的年轻汉子，由汪洋带头，站在一侧。

    村子里其余的老人，则是和汪福生一起，每个人的脸上，都带着凝重的神色。

    当他们看到林霄来了，这才纷纷将目光投向了他。

    “神人来了！咱们村子，有救了！”

    也不知道是谁喊了一嗓子。

    所与人的情绪，瞬间就变得高涨起来。

    汪福生颤颤巍巍走到林霄面前，浑浊的眸子，看向一旁的杨悦，转而又凝视着林霄，声音激动的说：“林道长，我们汪家村二百多口人的性命，可就全部都寄托在你的身上了啊！

    如果你可以帮我们渡过这一次的劫难，那你就是我们汪家村的天大的大恩人啊！”

    林霄开口：“汪村长，言重了，我只是在做我自己应该做的事情而已，恩人不恩人的，千万别这样说。”

    “唉！”

    汪福生重重的叹了口气，“造孽啊！河神……”

    “林道长，咱们先给这位小姐化妆吧。”

    汪洋朝着林霄走来，沉声开口。

    “还要化妆？”

    杨悦有些诧异。

    汪福生点头，说：“是的，得化新娘妆，只有这样，河神才知道……你是献祭给它的祭品。”

    听到祭品这两个字的时候，杨悦脸色多多少少有些难看。

    毕竟……

    任谁被别人说成是祭品，心里应该都会有些不舒服，这也是人之常情。

    “小杨，受累了，委屈一下吧。”

    张升看着杨悦，苦口婆心的说。

    “哦。”

    杨悦哦了一声，随后就有两个五十来岁的老婆子将杨悦带到了汪福生家的里屋内。

    “林道长，猪鸡羊牛，我们各准备了五对，另外还有大量黑狗血，虽然不知道能不能用上，但，俗话说得好：有备无患嘛。”

    汪洋看着林霄，解释说。

    林霄：“此话不假，黑狗血这东西，往往是有奇效的。”

    “先前多有得罪，还希望你大人不记小人过，原谅我………”

    汪洋微低着头，说。

    林霄摆手：“我不是那种小肚鸡肠的人，而且，你年纪轻轻，就有这样的本事，自傲一点也是可以理解的。”

    “在你面前，我这点小本事……等不了台面，不提也罢。”

    汪洋苦笑着说。

    “谦虚了。”

    林霄笑笑。

    两人就差开启商业互吹模式了。

    晚上八点。

    两个老婆子牵着杨悦从屋内走了出来。

    此时此刻的她，凤冠霞帔，脑袋上盖着一层轻纱，莲步轻移。

    虽然看不到脸，但就这股子气质，就已经可以秒杀前世那些所谓的一线女明星。

    没办法……

    杨悦就是这么有气质。

    “好美啊！”

    “河神肯定会非常高兴的！”

    “有她在，河神一定会出来的！”

    “可惜了，可惜了啊！如果林道长解决不了的话，那……这个姑娘……可就没了啊。”

    “唉……”

    众人叽叽喳喳，你一言我一语的议论不已。

    等到杨悦来到自己面前，林霄直接开口：“怕不怕？如果怕的话，现在放弃，还来得及。”

    “不怕！”

    杨悦声音不大，但语气无比笃定。

    “好。”

    林霄转而看向汪福生，“走！”

    “出发！”

    汪福生的声音，陡然加重几分。

    一时之间。

    两百多个人，不论年幼，不谈老少。

    纷纷举起火把，扛着祭品，朝着河滩边上浩浩汤汤而去。

    夜里。

    黄河两岸，高耸的山峰倒影在月光的折射下，投在河面上，让人看了，忍不住心里发毛。

    周围，时不时刮起一阵阵阴风。

    火把的火光，在空气中不断摇曳着，仿佛随时都会熄灭一般。

    汪洋等人用了一个下午的时间。

    在河滩边上搭建了一个临时的木头祭台。

    杨悦被人搀扶着上了祭台，直接被绑在木柱上。

    她那瘦薄的身形，在狂风中，轻轻晃动着。

    而汪福生，也已经走上了祭台。

    他将手里的拐杖丢掉，随后双手高高举过头顶，嘴里振振有词起来。

    他一边念着晦涩难懂、类似于咒语一样的话，一边围着杨悦开始缓缓转动。

    而整个汪家村的村民，则是全都跪在地上，他们脸色虔诚的看着祭台上的汪福生。

    “林霄，咱们要跪吗？”

    张升侧头看了一眼林霄，小心翼翼的问道。

    “这一辈子，我的膝盖，只跪父母，不跪神，不跪佛，更不跪鬼。”

    林霄缓缓开口。

    “这……”

    张升一脸尴尬。

    时间，缓缓流逝着。

    足足过了十来分钟，汪福生终于是念完了。

    他猛然停下身形，随后看着汪洋等人：“上祭品！！”

    随着他的话说出口。

    汪洋一众人纷纷扛着祭品，走到河滩边上，随后将它们一股脑全部都给丢了进去。

    祭品入水，发出一阵轰隆隆的水花溅射声。

    紧接着，汪福生竟然直接开始在祭台上手舞足蹈起来，看上去多少有些滑稽。

    可是……

    现场两百多个人，却是没有一个人笑。

    相反……

    他们的脸色，一个比一个凝重，一个比一个紧张。

    水面，还是和先前一样，并没有太大的波澜。

    浑浊的河水，时不时卷起几朵浪花。

    又过了十来分钟。

    依旧没有任何异样。

    如此一来，所有人都慌了。

    “怎么还没有动静啊……”

    “河神不会已经算到我们今天会对他动手吧？”

    “肯定是这样的！河神是全知全能的！它肯定是已经知道了！”

    “那……那怎么办啊！”

    “难道……咱们真的要死了吗？！”

    他们纷纷小声嘀咕着。

    “林霄，这是咋回事啊？怎么一点水花都没有？”

    张升化身成为好奇宝宝。

    林霄瞥了他一眼：“你问我，我问谁啊？”

    “奶奶个腿的，这家伙……有点鸡贼啊！”

    张升嘴里骂骂咧咧的说。

    “下祭品！”

    突然，祭台上的汪福生声音陡然加大了几分，无比洪亮。

    “下祭品？”

    张升心里咯噔一声响，“不会是直接就把小杨丢下去吧？！这绝对不行啊！”

    一旁的汪洋开口解释说：“不是直接扔水里，而是放小木船上……”

    “这个……”

    张升直接皱起了眉头，脸上写满了紧张和担忧。

    “怕什么？”

    林霄却是一脸轻松，“只要能够把这个所谓的河神引出来，其余的，不用担心。”

    “好吧……”

    张升无奈耸肩，但脸色还是非常凝重。

    毕竟——

    这个办法，太过于冒险。

    黄河是河神的主战场，一旦杨悦下去了，那就等于是送羊入虎口。

    林霄虽然很强，但……保不齐这个河神也不是吃素的。

    危险系数，可谓是大大增加了啊。

    杨悦被人重新从祭台上牵了下来。

    在经过林霄身边时，林霄沉声开口：“不用紧张，我说过，会护你周全，就肯定会做到，放心去。”

    “嗯。”

    杨悦轻若细蚊般的嗯了一声。

    木船上……

    杨悦被缓缓推向河中心。

    此时此刻，所有人的心，全部都揪了起来。

    众人的眼神，均是汇聚在杨悦身上。

    就在此时。

    原本平静的河水，开始变得激荡起来。

    一朵朵浪花，疯狂拍击着船身。

    小船，在宽阔的河面上，仿佛随时都会倾覆一般，让人看了，胆战心惊。

    “河神……来了！！”

    “河神要出现了！！”

    “我的天啊，河神，要来了！大家快退后啊！！”

    一时间，原本站在河滩边上的人，纷纷往后快步退着。

    张升看向林霄：“林霄，准备好了么……”

    “一切尽在掌握中。”

    林霄的眼睛，直勾勾盯着河面，面无表情。

    轰隆……

    一朵大浪，狠狠地拍在船身上，发出一声巨响。

    紧接着，一条长长的黑影，赫然映衬在河水里。

    黑影，在河水中，疯狂穿梭着。

    它的速度……

    非常快。

    快到好似一颗流星，又好似一道闪电。

    仅仅只是眨眼间，就来到了杨悦所在的那条小木船附近。

    紧接着……

    一朵朵巨浪，凭空而起。

    几乎是在瞬间——

    一颗人头，直接就从河水里面，快速窜了出来。

    紧接着。

    是蛇身……

    人头，蛇身！！！

    这，就是河神的形象！！！！

    河神仰着高傲的头颅，两只好似铜铃般的眸子，打量了一眼岸上的众人之后。

    从鼻孔里面发出了一道不屑的冷哼声。

    旋即……

    它那长达数十米的蛇身，朝着小木船就席卷了过去。

    看到这里。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容……

