    “见过公主殿下！”

    林枫对着面前的倩影微微拱手，很是恭敬地说道。

    后者见状，双眼之中显然是黯淡了几分。

    只见她轻咬着嘴唇，低声说道：

    “林公子之前不是说好了，私底下只称呼我青儿的么？”

    云青儿言语之中带着几分幽怨。

    就好像是初婚的小娘子，埋怨自己的丈夫忙于公务而夜不归宿一般。

    林枫听出了云青儿言语之外的情绪，心中也是忍不住苦笑，犹豫了一会儿，还是轻声说道：

    “外面人多，青儿姑娘里面请！”

    说着，便对云青儿做出了一个请的姿势。

    犹豫今天云青儿只是自己一个人前来，所以面对林枫的邀请，她也没有拒绝，随后便直接跟着林枫朝着多宝楼里面走了过去。

    不多时，两人便直接来到了雅室之中。

    而耿忠也在这个时候屁颠屁颠地带着几个侍女，给两个人带来了茶水。

    看到林枫这才接待完两个美女，这会儿又来接待公主，也是忍不住在背后给林枫竖了个大拇指。

    活该林枫是他主子，他却只是个跑腿的。

    这辈子真的是活到狗身上去了。

    还好现在跟了林枫，以后倒是可以留在林枫身旁多学学。

    林枫见耿忠还在那边傻笑，不禁微微蹙眉，轻声咳嗽了一声。

    听到林枫咳嗽之后，耿忠这老家伙哪里不知道林枫的弦外之音。

    这种事情怎么能有旁人在场呢！

    不过……

    自家公子也是生猛，这才过了多久，就直接迫不及待地想开第二场？

    心念至此，耿忠便快步带着几个添茶的侍女离开了。

    离开房间之后，他忍不住朝着林枫的方向看了眼，心中若有所思。

    过了一会儿之后，只见他脸上浮现出一抹坏笑。

    “嘿嘿~待我寻得一些上等的滋补药材，想必公子一高兴，定会给我重赏吧！”

    此时的林枫，浑然不知道耿忠在想什么，而是看向面前的云青儿，笑问道：

    “陛下近来可好？”

    云青儿闻言，轻声说道：

    “多亏林公子请得丹尊出手，父皇现在已经好多了。”

    “估计，再有一段时间便能够回到巅峰状态，甚还有所突破。”

    林枫闻言，微微颔首，随便切入正题，道：

    “不知……青儿姑娘这次来多宝楼是有什么事？”

    云青儿闻言，看了眼林枫，随后问道：

    “没有事就不能来找林公子么？”

    林枫闻言，连忙笑着说道：

    “当然不是！”

    “青儿姑娘愿意来多宝楼，林枫定当扫榻相迎！”

    “再者……若不是青儿姑娘再在暗中帮忙，林枫也得不到这多宝楼还有那天宝楼。”

    “林枫能有今天，也是青儿姑娘所赐。”

    “林公子言重了。”

    云青儿摇了摇头，随后说道：

    “青儿给的再多，也不及林公子救命之恩。”

    说着，便见云青儿继续道：

    “不过……这次前来多宝楼，确实是有件事想要麻烦林公子。”

    林枫闻言，自己这是又有新的支线任务了么？

    之前接的几个支线任务，自己都没有完成，到后面都被迫放弃了。

    尤其是那教会名单，交给宗主之后，就没有收到回信了，也不知道现在到底怎么样了。

    不过，有支线任务最好还是接下。

    尤其是，天道里面很多支线任务都是具有唯一性。

    只要被玩家给接了，任务就已经生效，并且只别激活一次，永远都不会出现第二次。

    就比如眼前这个任务，只要林枫接了，任务便生效。

    并且，不管林枫能不能完成，这个任务都不会再出现第二次了。

    像这种任务，哪怕自己不做，也不能让别人做。

    因为……

    保不准在这任务背后就有什么大机缘藏在后面。

    自己完不成，也不能让别人得到，尤其是跟自己有恩怨的势力。

    心念至此，林枫便问道：

    “不知青儿姑娘要林某做什么？只要林某能够帮得上忙的，绝不推辞。”

    云青儿闻言，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “也不是什么大事。”

    “只是……希望林公子能偶陪青儿出场三皇元会！”

    三皇元会。

    当这四个字落下之后，林枫脸色瞬间一变。

    脑海中猛地勾起了前世的记忆。

    三皇元会。

    林枫在前世的时候，只在论坛上看到过相关介绍。

    据说三皇元会是指包玄夜、天元、暮雨三大皇朝所组织的盛会。

    至于盛会内容……

    由于当时没有玩家参加，只有极个别玩家对此有所耳闻。

    所以，林枫对此也不是很了解。

    但……

    大致内容，好像是三大皇朝商议资源分配问题。

    而资源分配比例，则是由年轻一辈论道来决定。

    林枫依稀记得，前世那场三皇元会，一直都是三大皇朝当中最强的玄夜皇朝。

    最终却是一败涂地。

    当时林枫一直很好奇，玄夜皇朝作为三大皇朝当中最强的存在，怎么会一败涂地。

    直到这一世，林枫遇到了二皇子和云青儿……

    倒不是林枫觉得云青儿有什么不好。

    相反，云青儿在执政的时候，很有女帝风范。

    只不过……

    在修炼上面，却是一塌糊涂。

    甚至，当初林枫在乱石林初遇云青儿的时候，她甚至只是一个炼气境！

    林枫都有些好奇，堂堂大国公主，怎么都二十多岁了，还只是一个炼气境修士！

    根据自己以往看小说的经验，云青儿这种身份，应该是领先了别人数年，乃至数十上百年！

    同样的年龄，林枫不是吹牛，他若是有云青儿这样的背景，哪怕是嗑药，都已经嗑出个化虚境了。

    若是再拥有现在这样的决心与毅力。

    林枫甚至能够通玄境！

    当然，即便没有云青儿这样的条件，林枫也能够在一年之内，跻身到通玄境。

    毕竟……

    跻身不到通玄境，林枫也无以自保。

    所以，为了能够在天道融合的时候，保证自己不被傲世公会那边的人报复，林枫现在必须不断提升自己实力。

    不过，林枫有些好奇，这三皇元会，自己不是皇族之人，该怎么参加这场议事？

