    “喂，老四，我们还去丽景湾么？这个时候正是里面最热闹的时候。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这个涛哥此刻眨巴了一下眼睛问身边的这个叫作老四的家伙。

    “涛哥，我不去了，太晚了，还是回家陪老婆吧。”老四顿时摇摇头，轻声说道，本来他已经心动了，可是经过刚才的事后，他心有余悸，哪里还有心情出去玩去，于是和这个涛哥打了一个招呼就回自己的住所了。

    而这个涛哥一个人无趣，夜风一吹，他不由的打了一个哆嗦，下意识的摸了一下自己的脖子，轻声的嘀咕了一句，也回去了。

    “但愿这次对他们震慑一下，应该不会轻举妄动了吧。”

    开往龙魂方向的一个出租车里，洛天坐在副驾驶位置上，抽着烟，淡淡的望着车窗外的夜色，心里暗想。

    刚才自己在临走之时，印在墙上的那个掌印，还有随手接着的那个枚透骨钉握成了铁块扔在了地上，他相信，对比方即使再没有脑子，也不会考虑一下的。

    “先生，到了你说的地方了。”

    这时出租车司机的声音打断了洛天的沉思，抬头看了一眼，眼前是一个废弃的工厂，于是点点头，扔给他一块纸票，就下了车，看着出租车远去，洛天伸了一个懒腰，活动了一下，信步沿着这个废弃的工厂的小路走去。

    龙魂所处的位置并不起眼，周围有一个废弃的工厂，洛天就在这里下了车，根据规定，外来的车辆和陌生人绝不能靠近龙魂方圆三公里的地方，而且周围也没有什么制高点建筑物，这也是为了防止敌对分子，占领制高点，用精准远程阻击步枪形成危险。

    另外这些植被很多，郁郁葱葱，不知道隐藏着多少暗哨，这些暗哨比起胡家那个暗哨强大的太多了，不但功夫高强，而且人人精通侦查之道，眼神锐利，潜在那里，几个小时不动弹是常有的事，不像胡家的那两个货色，值班的时候还在谈论着丽景湾的女人。

    在这种情况，即使洛天这个逍遥王，想无声无息的遁过去也有点困难，因为不但有很多的高强的暗哨，而且还有各种先进的仪器扫描，这些人的身手和手段都是自己教导的，说实话，如果没有这些高科技，他无声无息的潜过去，问题并不太大，不过再加上这些高科技，想通过真的不容易，再说洛天也并没有隐藏形迹，而是叼着烟，大摇大摆的走在路上。

    “有可疑人物。”

    此刻草丛中，一个和周围的环境完全融为一体的一个家伙，手腕上一个手表样的东西，出了轻微的响声，满脸油彩的刚毅的脸上，神色一凛，马上现了洛天的所在位置。

    “这是……逍遥王大人？”此刻，此人凝神望去，不由的面色一喜，飞快的从草丛里窜了出来，同时窜出了还有另外两人，来到洛天面前，齐齐拜见，一个个低声嘻嘻哈哈的，看到洛天很是兴奋。

    “你们这三个混蛋，这么容易就跑出来了，以后给老子记住，即使再亲近的人，敢靠近龙魂，也要按规矩来懂么？”洛天叼着烟，黑着脸望着这几个家伙训斥道。

    “是，是，我们下次记住了，逍遥王大人，我们送你过去，还有五里路呢。”这个为的家伙笑咧咧的说道。

    “嗯。”洛天点点，他也懒的走了，只见这小子一招手，一阵轻微的动机响起，从很隐蔽的一个树丛里，开出了一辆军绿色的猎豹，于是洛天毫不客气坐了上去。

    “小海，想不到是你小子，不要像上次一样，把车开到沟里去知道吗？”洛天看了一眼开车的小个子家伙，不由的拍了一下他的脑袋低声笑骂道，上次就是这小子，那时，这个叫小海的家伙刚来龙魂，洛天第一次坐他的车，这小子心里紧张无比，竟然把车子开进了沟里，被洛天好一顿大骂。

    “不，不会了，逍遥王大人，我现在心理素质……强……强了。”这个小海想不到又接上了他们的逍遥王人，心里既兴奋又紧张，结结巴巴的说道。

    “行了，别废话了，走吧。”洛天摆摆手，顿时先前的几人又极快的隐入自己的暗哨位置，而这个小海则是兴奋的带着洛天进了龙魂。

    夜色微凉，月色如水，铺撒在空阔无人的训练场上，一个娇小的身影，一身戎装，身形笔直，负手而立，有种寂寞空落之感，正是金玲珑。

    “怎么？一个人在思春啊？”

    一个声音在背后响起，只不过说的话很难让人接受，充满着调侃的味道。

    “你这个混蛋，狗嘴里吐不出象牙。”

    金玲珑里的娇身不由的一动，她不用回头也知道是谁，除了逍遥王没有敢和自己开这样的玩笑。

    “啪”的一声，洛天点着一支烟，夜色下，微红的红光一闪一闪过的，映着他那刚毅的脸型，看了这个女人一眼，不由的撇撇嘴，然后问道：“南宫正和莫少锋两人现在有消息了么？”

    听到谈正事，金玲珑转过身来，似乎有些讨厌香烟的味道，轻皱了一下眉头，还是冷冷的说道：“还没有，不过他们已经到达了辽西了，相信明晚我们出之前，应该会有消息传来，另外，人员我都挑选好了，名单在我这里，算上你我，一共十八人，怎么样，要不要过目一下？”

    “十八个人有点少，再加一个吧，十九人，名单我就不看了，另外那个人由我来定吧。”洛天并没有看名单，征剿一个鬼窟，由他和金玲珑亲自带领，十八个队员已经不少了，毕竟这些队员人人都是宝，不可能大规模的出动的，平时一般情况下，出动三四个就了不得的了，只不过鬼窟确实是辽西的一大势力，人数太少也不行。

    “哦？你还有一个更好的人选？”金玲珑把名单重新收了起来，面色一缓，毕竟如果洛天真的要查看的话，她也会让他看，对于龙魂的情况他真的不如洛天，作战打仗更是不行，而洛天没有看，则让她面色一缓，这算是相信自己吧。

    听了金玲珑的话，洛天摸了一下鼻子，“嗯，算是吧。”毕竟他已经答应了上官飞燕这个妞，要带她去，所以这件事还是要和金玲珑打个招呼，只不过上官飞燕的具体情况洛天并没有说。

    “那就好，我相信你的眼力，郭少枫正在房间里研究档案，你也过去看看吧，今天第三特种兵大队还有特战旅方面的人，提前把档案给送了过来，对这些东西我不懂，也不感兴趣。”金玲珑淡淡的说道。这个猛女难得的谦虚了一下。

    洛天点点头，然后二话没说，就向郭少枫的办公室而去，毕竟他来这里就是帮助郭少枫来审核档案的，可不是帮陪这个妞聊天的，对于这个女人，洛天并没有好感，一看到她，就想起了青龙，让他的心里颇不是滋味。

    洛天也知道，当进两方各自为战，一个兵，一个贼，也可以说是黑势力，死亡在所难免，况且金玲珑为了表示诚意，已经把当初的那个叛徒给杀了，甚至还把人头留在现在，就是为了给洛天一个交代，不过洛天心里仍然有些不舒服，毕竟青龙算是死在金玲珑手下人的手里，这是不可改变的事实。

    望着洛天慢慢的消失在夜色下的背影，金玲珑苦涩的摇了摇头，她当然知道这个男人虽然表面上和自己算是和好了，不过她却是知道，他仍然没有放下自己的心结，那坚实的步伐透着一丝落寞和沉重，想了一下，也跟了过去。

    洛天走到郭少枫办公室门口的时候，郭少枫正在一个人脾气，拿着一个人档案不由的破口大骂：“这个特战旅，是没人了咋的，这么大年纪的队员也往这里送，把这里当成养老院了？”

    “什么事啊，让我们的郭大政委这么不开心。”洛天这时笑眯眯的推门走了进来。

    “洛天兄弟，你来的正好，怎么，吃饭了么？要不我们再喝两杯？”看到洛天到来，本来面色凝重在脾气的郭少枫不由的眉开眼笑，站了起来，亲热的让洛天坐下，然后问道。

    “呵呵，早吃过了，这都几点了，还不吃饭，对了，郭大哥，刚才似乎很生气，档案有问题吗，不行的话，直接打回去就行了。”洛天浑不在意的说道。

    “唉，洛天兄弟，说是这样说，可是这个特战旅王铁山这小子，这几天看来活动了不少，不但找了特战部的部长铁战部长，竟然还有蓝天翔将军也扯上点联系，今天蓝将军打电话还很隐晦的点了一个特战旅呢。”郭少枫摇头叹息道。

    “特战旅，王铁山？”

    洛天不由的一怔，王铁山他认识，另外也想到不久前给自己打电话大耍大小姐脾气的那个王晓涵，还有那个赵剑龙和南宫飞，这三人都是特战旅的。洛天和他们算是有一点小交情，甚至如果不是南宫飞和赵剑龙“告密”自己现在还在东昌逍遥自在呢。