
        林家之人看向萧辰的目光自然也是有了杀意，如果可以，他们更加希望由林天杰亲zi sha了萧辰。

    不过在之前，需要他们亲自动手了，主要是因为要是同辈弟子，应该没有人是萧辰的对手了。

    “你知道你自己在做什么吗？你又要如何承担我们的怒火？”主峰峰主的杀意也是不在掩饰。

    萧辰所做的事情，有足够的理由将其斩杀在此了。

    之前萧辰说过，他们要如何承受自己的怒火，但是真正愤怒的他们，萧辰又如何承受。

    “峰主直接动手吧。”林家之人冷漠说道，在他们看来，已经没有必要继续墨迹下去了，直接由他们的人将萧辰还有紫菱拿下。

    他们林家还有冬家可是太康皇朝的势力，权势滔天，有着神境强者，在药星阁当中，自家子弟被人如此羞辱，甚至差点被杀死，这又如何能忍。

    所以，没什么好犹豫的，林家之人更是十分强势，虽然没有立马得到主峰峰主的同意，但是林家主事之人已经是派人将紫菱，还有守护紫菱的萧邢萧媚完全包围住了。

    “峰主，紫菱乃是我药星阁神女，外人这么做不合适吧。”见到这些人都要插手，姜允也是站了出来。

    毕竟萧辰在强，也不会是神境强者的对手，这个时候她自然要站出来，而且此时她称呼自己师兄的称呼，也改变了。

    “师妹，情况你也看到了，难道这个时候，你依旧要保你的徒弟？”主峰峰主冷声说道。

    看来他已经是默认了林家之人的做法，而且冬家的人也来到了炼丹之地。

    “呵，说是药星阁的事情，我一个外人插什么手，此时不也一样。”萧辰冷笑道，他一直在等，看看他们会怎么做。

    主峰峰主眼神锋利，他看向萧辰，林天杰还有冬莫都是自己最杰出的弟子，却全都惨败与萧辰手下，他怎么可能让对方或者离开这里！

    “你的弟子就是药星阁的弟子？我的弟子难道就不是，紫菱之前受到的侮辱难道就应该？冬家之人所说的侮辱的话，就当做什么都没发生？”姜允气愤的说道，这完全就是不公平的对待。

    不过面对姜允的质问，所有人都没有说话，他们脸上噙着冷笑，在绝对的实力还有权利面前，和他们谈公平简直可笑。

    “算了姜前辈，我提他们说出自己的心声吧，在他们心里，紫菱，我甚至是姜前辈，那里有着他们的弟子来的重要，所以你所说的公平不公平，在他们这里根本行不通，想要和他们讲道理，只有用实力。”萧辰看的透彻。

    那怕他们知道自己所做的事情有多么的不讲理，但是依然不会觉得有什么。

    看此时这些人的表情，姜允也是心灰意冷，看来萧辰说的对，在他们这里，根本无法讲道理。

    “呵呵，看来你看的很清楚，这个世界没有什么公平不公平，有的就是实力。”林家之人冷笑。

    “所谓的仗势欺人吗？”萧辰问道。

    “你这么说也没错，要是你有我们的实力背景，或许我们之间的位置就会对换了，但是你没有，却做了不该做的事情，那怕我们在不讲理，你也只能受着。”冬家之人冷笑。

    看来这个萧辰到是很明白，但明白归明白，却依然做了蠢事，那这个代价就是死亡了。

    “看来，你们是真的打算承受我的怒火了，林家，冬家还有主峰峰主是吗？”不过就算这个时候，萧辰依旧开口问道，十分平静。

    “哼，动手，直接拿下。”见萧辰竟然还如此嚣张，林家之人直接开口领命到。

    冬家之人也是挥挥手，顿时有不少人朝着紫菱还有萧辰汇聚。

    此时冬莫已经苏醒，不过他什么也看不到也无法出声，但还能够听到。

    知道萧辰的死期就要到了，心中也是无比畅快，虽然想要自己亲自复仇，但是落在他们手里的萧辰，想必也不会有什么好下场。

    “冬莫，紫菱之后会交给你。”冬家之人说道。

    虽然冬莫废了，但是为了恶心现在的萧辰，冬家之人也是直接许诺。

    无法出声的冬莫，依旧表现出兴奋的神情。

    而萧辰的目光也是看向那说话的冬家之人，之前侮辱紫菱的也是这人。

    那冬家这人皱了皱眉头，萧辰的目光让他很不舒服，仿佛是在看一个死人一般。

    而就在这个时候，萧辰抬起脚步，竟然向着紫菱走去。

    “萧邢，所有围在这里的人，一个不留。”萧辰的声音平静，但是却充满着杀气。

    既然如此，他何须留手，就让他们好好感受一下自己的怒火吧。

    “是。”萧邢平静回应，瞬间强大的气势爆发而出，神变境巅峰的实力暴露无遗，在萧邢身上有着耀眼的金色光芒。

    “杀！”

    对于这些人，萧邢甚至没有动地方，一声怒吼，无尽的金色拳芒向着四周轰去，轰在那些将他们包围住的武者身上。

    面对这一击，所有武者都是露出惊骇的表情，强大的力量，使得他们生出无力感，恐怖的速度，让他们连求援都无法做到。

    只是一瞬间，只是一个字，甚至都不见萧邢有什么动作，这一切发生的是那么的迅速。

    金色拳芒落下，只能听见惨叫声不断，当所有攻击消失，声音也是戛然而止，留下的，只有炼丹之地上那一道道深坑。

    也只有这些深坑，在提醒着众人之前这里所发生的一切，都是真实发生的，并不是幻觉。

    甚至是主峰峰主还有林家主事之人与冬家主事之人，在此刻都有些无法相信发生的事情，毕竟声音消失之后，所有围住萧辰和紫菱的武者身影全部消失不见，什么都没有留下。

    这都是精锐部队，不是什么阿猫阿狗，就这样一个不剩的消失了？

    整片空间都变得死寂无比，什么声音都没有。

    “你究竟是谁！”到最后，主峰峰主开口质问平静站在原地的萧辰。

    「本章完」
  