    

    
虎子它们见我停下，顿时就戒备起来，顺着我的目光看了过去。

    
胖子连忙小声的问我怎么了？

    
我没有说话，而是小心翼翼的紧紧的握着手中的斩鬼剑。

    
“大家小心一些，有情况！”我朗声说道。

    
话音刚落，黑夜中忽然之间响起了一阵翅膀煽动的声音，就在我们右侧不远的地方。

    
随后，一声鸟鸣！

    
这鸣叫并不算十分明亮，可在这环境之中，就有点瘆人了，把旁边的胡秋吓了一跳，连忙抓住我得胳膊。

    
好几道强光手电筒同时照射过去，却看见旁边的一棵枯树上，不知道什么时候竟然站着一只麻雀。

    
麻雀是最常见的鸟类，通常都是叽叽喳喳吵个不停，个头也只有婴儿拳头大小，可是此时此刻我们面前的这只麻雀，却有些不太正常！

    
因为，它足足跟土鸡那么大！

    
而且这只麻雀一看就知道明显的上了年纪，脖子下面和嘴巴边上都长着白毛，浑身的羽毛更是蓬蓬松松，让它原本肥胖的身子更增添了一丝臃肿，也不知道活了多少年？

    
在它的旁边，还蹲着几只体型小一号的麻雀，我数了一下，加上这只老的，一共有九只，就算是最小的那一只也要比鸽子大上一号。

    
这九只麻雀，一字排开站在了一棵树杈上，老麻雀站在中间，左右两边各站着4个，眼睛咕噜噜的盯着我们几个人。

    
“卧槽，好大的老家伙，不会是成精了吧？”胖子不由得惊呼道。

    
不仅仅是胖子呆住了，就连我们几个也不由得摸目瞪口呆，因为从来没有见过这么大的麻雀！

    
事有反常必有妖！

    
这几只麻雀定然是成精了！

    
胖子凑到我的身边，小声的说道：“阳子，我可从来没听说过，麻雀也能成精！”

    
我白了胖子一眼，“这段时间你见的邪门事还少吗？别大惊小怪的，自古以来麻雀都是凤凰的大臣！”

    
这些麻雀在我们这些人身上打了一番之后，全部将目光落在了我的身上。

    
被几只鸟盯着，总觉得怪怪的！

    
可是看着看着，这9只麻雀不知道为什么突然就叽叽喳喳的叫了起来，而且越叫越凶，看上去就像是在吵架一样。

    
我们也听不懂它们在叫啥，但是这事儿透着邪门，一时之间我也不敢疏忽大意！

    
不过这几只麻雀绝对有着很高的智慧，看它们的眼睛就能明白，只是不知道它们为何争吵？

    
而且吵着吵着，这几只麻雀就干了起来。

    
七八只大麻雀扑闪着翅膀，在树枝上上蹿下跳，，张开鸟喙可劲儿地往同伴身上啄招呼，然后用力一扯，羽毛就脱落下来。

    
一时间羽毛纷飞，叽叽喳喳的争吵也就变成了啾啾唧唧的惨叫声。

    
我和胖子面面相觑，一脸懵逼！

    
“少爷，好像没什么危险，我们走吧！”虎子说道，

    
我点了点头，然后准备转身离开，可是我们刚走几步，那只带头的大麻雀就飞了起来，扑棱着翅膀停在了我面前的半空中，对着我叽叽喳喳地叫个不停。

    
“走开！别挡路，否则我就不客气了！”我有些不耐烦的挥手驱赶。

    
谁知道我这话音刚落，这麻雀就嗖的一声飞到我的头顶上，在我还没反应过来之前，便感觉到自己的脑袋壳子被它狠狠的啄了一下。

    
我顿时抽了口冷气，只感觉到钻心的痛。

    
我伸手就向它抓去，它却闪电般一下就飞到了半空中，再次对我叫个不停。

    
我顿时就恼了，一个扁毛畜牲也敢欺负我。

    
“九阳，怎么感觉这些麻雀好像是故意找你似的。”胡秋说道。

    
我心中一动，停了下来，目光死死的盯着这只体型臃肿的麻雀，奈何我们之间根本就无法沟通。

    
“阳子，按理说这动物成了精，不都是会说话的吗？这傻鸟怎么就知道叫？”胖子问道。

    
“这哪有一定，并不是每种动物成精以后都会说话，物种和物种之间也有差别，本身构造就不一样，哪有这么简单！”

    
胖子哦了一声，若有所思的点了点头！

    
可是胖子的这一句傻鸟似乎是惹怒了这几只麻雀，全部都看向了他，五六只一起飞到胖子的头顶，直接就向着胖子的脑袋发动了袭击。

    
别看这些麻雀体型很大，但是动作却极其的迅速，胖子还没反应过来之前，脑袋上就被狠狠的啄了几下。

    
胖子顿时哎呦一声惨叫起来，连忙伸手去抓，却连-根毛都没有抓到，伸手在头上一摸，手掌上顿时出现了红色的血迹。

    
这下，胖子顿时就恼火起来，骂骂咧咧地掏出了枪响，就准备把这几只麻雀给打下来，可是眼睛手快的小哑巴却忽然一把按住了他。

    
“啊啊啊啊……”

    
小哑巴一边对着胖子比划手势，一边啊啊的叫个不停。

    
“你啊啊啊个屁呀！跟它们一样听不懂，这群扁毛畜生，看我不弄死它们，敢在胖爷我头上动土！”

    
“胖子，你别冲动！”胡秋也连忙说道。

    
“我说大小姐，敢情它们啄的不是你，你看我的脑袋都被它们啄成筛子了！”胖子又摸了一把脑袋疼的都快哭了。

    
“你忍一忍，听听小哑巴怎么说。”胡秋道。

    
“他能懂？”

    
胖子顿时停了下来，诧异的看着小哑巴，显然有点难以置信的样子。

    
我和虎子也连忙看向了小哑巴。

    
毕竟他是山里长大的，说不定还真的懂得一点儿和鸟兽沟通的本事，毕竟山间多奇人嘛！

    
而且爷爷也说过，但凡耳目失聪者，其心必慧！

    
小哑巴就属于这一类人！

    
对于我们的期盼，小哑巴挠了挠头，似乎是有些不好意思。

    
胖子顿时不乐意了，“小哑巴，你到底行不行啊？”

    
小哑巴对着胖子又是一阵比划，把胖子给比划的直翻白眼，连忙求救一样的看着胡球。

    
“小秋，还是你来吧！”

    
胡秋点头和小哑巴通过手势进行了交流，我们几个只能是站在旁边看着。

    
两个人也不知道沟通了什么内容，胡秋顿突然向那只体型巨大的麻雀。

    
“你是不是有什么事情想告诉我们？”胡秋对着麻雀问道。

    
我们仨有些傻眼儿。

    
可是她话音刚落，这只麻雀就一下子落在了地面上，喳喳的叫了一声，然后背着翅膀，扭头就向着旁边走去……

