    “咱们先说下策。”

    “下策呢，就是借助咱们国有企业的身份，通过行政影响力进行护盘。”

    “简单来说，就是跟上次的操作有点像，咱们鼓怂工商部门来一次抽查。”

    “那些烧烤摊至少有90%以上是没有营业执照的，就更别提什么交税不交税了；咱们事先提供一份名单，那些大力推销竞争产品的摊位，咱们挨家挨户地去查他们的营业执照，到时候该罚款地罚款，该停业整顿的整顿。”

    “不过这个步骤要放慢点，一开始一片夜市杀鸡儆猴个一两家就行了，那些摊主都不是傻子，即便是我们的员工一点口风都不透，过个两三天他们也就知道是怎么回事了，自然会做出明智的选择。”

    “要知道，现在咱们泉城的夜市摊点可没有什么正规租赁手续可言，一个摊点被停业整顿了，马上就有新的顶替过来，被整顿的摊点基本上复出无望，这可是要了他们的老命了，中间的厉害关系，他们比谁都清楚。”

    “再说了，如果后续他们继续摇摆不定，即便是工商部门拿他们没法子，那卫生局呢、消防大队呢？来一个整一个，到时候，由不得他们不听话。”

    杨铸刚说完，李明立即拒绝：“不行！这是下三滥的手段，别说市领导基本不会同意，就算是同意了，咱们这么干，咱们跟那些土匪恶霸有什么区别！？”

    “就算到时候厂子挣到钱了，可是咱们厂子几十年的名声呢？全臭了！到时候我拿什么脸去面对林厂长和那些连头都抬不起来的职工！？”

    杨铸早就知道这个方案虽然见效快，可是副作用也极为明显，因此就没想过这货会同意：“所以我说这是下策嘛！”

    ………………

    “接着咱们来说中策。”

    “中策呢，就是扶植一批核心优质商家，守住自己的半壁江山。”

    “现在泉城的烧烤摊数量虽然多，但是同质化竞争很严重，基本上随便去个夜市，基本上就那些个种类的烤串，味道差不多、环境差不多，服务也差不多，所以，如何异军突起，然后在自己所在的夜市里独领风骚向来是这些摊老板一直在琢磨的事。”

    “我管辖的洪楼夜市为什么会比别的地方销量更好？”

    “就是因为我扶植了一批觉得有潜力的摊主，给一他们出了些主意，让他们的摊位更有特色，生意变得更好，在他们投桃报李之下，咱们的汽水才卖的这么猛。”

    “可是，烧烤本来就是个技术门槛很低的行业，除非你真的有什么不传秘方，不然什么东西最多三个月，别人就能给你复制的明明白白。”

    “不过，这些摊老板虽然聪明，但是他们的软肋也很明显——他们的资金实力不够，社会资源极为有限。所以，这也给我们带来了切入机会。”

    “现在不是天越来越热么？”

    “列入咱们扶持对象的摊主，能24小时享受咱们的保温车服务，不管肉品、饮料统统都能放在车里面保鲜，给客户最好的品质体验；”

    “但是如果你不在这个名单之类，对不起，麻烦您自己买台冰柜，至于肉会不会臭，那不在我们的考虑当中。”

    “烧烤摊老板每天最累的事情不是一大早就得爬起来买最好部位的肉和最新鲜的蔬菜么？”

    “蔬菜这块咱们没法子，但肉这一块可以跟肉联厂联动一下，他们的原料可比肉贩子那边便宜多了，质量还好，完全可以利用这个优势给他们找找新的进项嘛，整个泉城但凡有1/3的烧烤摊用他们的肉，估计他们的厂长做梦都能笑醒！”

    “有了肉联厂，列入咱们扶持对象的摊主，直接把肉类的需求报给咱们，不但可以不用大清早地爬起来去抢那些肉，还能获得更便宜、更好的肉；我初步算过，就算在保证肉联厂15%毛利的情况下，那些摊老板也至少能省下他们一两成的肉类成本，这对于他们而言，可是一个无法抵御的诱惑！”

    “最后，实在不行，咱们再利用上次活动的名义，把重点扶持对象整理个名单，报给相关部门，一家颁发一个诸如示范摊位的牌子，然后咱们再掏点钱，给他们弄个像样点的装修，这样一来，消费者肯定优先选择去这些有着荣誉、装修还正规的烧烤摊上消费。”

    “哼哼，要说团队能力和资金实力，咱们国企的确比不过那些洋可乐，但要说到社会资源的调动能力，在泉城这块土地上，咱们还没怕过谁！”

    “这样一来二去，咱们扶持的对象不管是在生意的火爆程度上，还是在运营成本上，都甩出其它摊位一截。”

    “实在不行的话，到时候咱们就鼓动那些扶持摊主打价格战！”

    “反正对于现在的烧烤摊来说，酒水饮料才是他们利润来源的重头，菜品稍微降降价无伤大雅；但是对于消费者就不一样了，一根烤串能便宜个一两毛钱，那一顿下来就能省个十多二十块钱，在这年头，可没多少人能抵御住这种诱惑。”

    “哼哼，真要是这么干，最多半个月，夜市就会出现明显的马太效应，至少7成左右的消费者会往咱们扶持的摊位上跑。”

    “嘿嘿，到时候，你说其余摊位的老板跟还是不跟呢？如同商户评价沃尔玛的那句话，跟的话，等死，因为成本不一样，咱们可以降得更低；不跟的话，找死，因为消费者不是傻子。”

    “如果那些其余的摊主不是瞎的话，到时候自然知道自己该怎么办！”

    杨铸的中策说完后，李明抠着指甲想了一会，脸上露出红光：“你这主意一石二鸟，我看成！到时候肉联厂那边少不了得给咱们厂意思意思！”

    但旋即有些疑惑：“这法子挺不错啊，怎么才只能算中策？”

    杨铸耸耸肩：“因为这条方案只能影响B端，也就是渠道方，但没有从根本上解决C端消费者的偏好问题啊！从某种程度上，这个方案就跟咱们的汽水差不多，喝的倒是爽，但不解渴！”

    李明皱了皱眉，然后长叹一声，看来在这小子眼里，厂里没有新产品的话，最终还是死路一条。

    ………………

    “那……上策呢？”李明此刻心里莫名有些期盼。

    “上策……就是等！”杨铸犹豫了下，还是说了出来。

    “等？？？？”李明惊诧地看着他，一副你小子玩我的表情。

    “嗯，没错，等！”

    “等一个时机，等一个能在一段时间内改变消费者对我们汽水印象和偏好度的契机！”杨铸脸上一点开玩笑的意思都没有。

    看着这小子脸上难得的认真表情，李明终于确定，这小子没拿自己开涮。

    “怎么个说法？”李明脑子转了半天，也没弄明白这话究竟暗示着什么。

    沉默了一会，杨铸开口说道：“今年的天气很反常，你们都感觉到了吧？”

    李明不明白为什么会忽然扯到这个问题，但还是点了点头，现在才五月上旬，气温已经飙升到37度了，而且到现在一场雨都没下过，以往年的经验来看，确实显得有些异常。

    “其实，从去年开始，就已经热的很反常了，从专业的角度上来讲，从97年5月份开始，全球就发生了本世纪最强的厄尔尼诺现象，并且到了现在依然在持续。”

    “额……算了，专业的术语就不讲了，咱们换个你好理解的说法吧。”看着李明听天书般的模样，杨铸放弃了这条路子。

    “额……如果研究过华夏过去几十年的气候变化数据的话，你就会发现这么几条规律；”

    “第一、如果头一年大旱的话，第二年的雨水往往会非常充足，也就是俗话中的旱涝连年；你好歹也活了四十几年，仔细回忆下，这种现象应该经历过几次才对。”

    “第二、对于大部分地区，如果一年中，有连续超过半年滴水未下的话，大概率会在后半年把本年度没下的雨一股脑地补回来，比如1954年那场大洪水。。”

    “结合咱们国家去年和今年的气候表现，你想到了什么？”

    李明一惊：“你是说今年会有严重的涝灾？”

    杨铸点点头，心想哪里是区区涝灾？涝灾只不过是积水淹一淹地势低洼的城市或者村庄而已；98年的大洪水可是50年一遇，堪称国内第一大事件，而且深刻地影响了华夏一些领域的结构格局。

    “事实上，如果我没记错的话，在上个月9号，国家防总1998年第一次全体会议。会议上也分析了今年汛期全国旱涝趋势，同意水利、气象部门对长江和北方地区两条多雨带的预测和长江今年可能会发生1954年型大洪水的判断。并且开始部署了全国的防汛抗旱工作。”杨铸补充道。

    或许是***三个字打动了李明，让他开始信了今年可能有一次大型洪涝，但转瞬皱眉说道：“且不论今年会不会真的发生洪涝灾害，就算是有涝灾，跟咱们有啥关系？你小子是不是坐火堆太近，被烤糊了？”

    杨铸笑了笑：“谁说没有关系？”

    “万一……我是说万一，国内发生了严重的洪涝灾害，那对咱们可是闪亮上场的大好机会！”

    李明怜悯地扫了杨铸一眼，他终于确定，这混球肯定是被烤的中暑了。

    杨铸无奈地叹了口气：“别用这种眼神看我，我没说胡话。”

    “嗯……你知不知道，现在咱们国家的商品物质已经极大丰富，已经初步出现了供过于求的现象？”

    李明收回自己狐疑的目光，点点头，心想这还用你说？

    “那你知不知道，消费者到了现在，对于一个品牌的购买决策，取决于包装、概念、价格、功能、品质和个人情感的复合评分？”

    李明之前听过杨铸类似的言论，点了点头。

    “那么问题来了……你觉得在这些所有影响到消费购买的因子里，国内的品牌，尤其是饮料品牌，在哪一块做的最弱？”

    这下，不仅仅是李明，连海草怪都开始思考起来。

    “你是说……情感的共鸣？”足足过了三分钟，李明才抬起头，不确定地回答。

    “Bingo!答对了！”杨铸打了个响指。

    “现在的国内市场，虚假广告满天飞，别说那些保健品了，就连酒水饮料这块都快被吹成神丹妙药了！”

    “放在前几年，或许还有人信，但是经过了这么几年负面事件的摧残，绝大部分消费者心底只是把它们当成笑话来看的。”

    “所谓繁华阅尽之后最重初心，在这时节里，如果咱们厂的汽水品牌能够通过一两件公关事件，获得大众的认可或者尊敬，到时候再施加那么一丢丢点手段，你还怕那些消费者不冲过来抢咱们的汽水？”

    “等到消费者真的以购买咱们的汽水为荣的时候，咱们才算是给厂子里争取到了那么一两年的缓冲期，才真的算是有了喘气的机会！”

    李明先是神游似地畅想了一番那副光景，然后回归现实：“这想法虽然不错，但终究只是你小子的一番胡思乱想而已，别的不说，你敢真的保证今年会有严重的洪涝灾害！？”

    看着李明不以为然的表情，杨铸一噎，总不能告诉这货自己是从后世穿越过来的，今年一定有一场影响深远的大洪水吧？

    有些泄气之余，杨铸翻了个白眼：“这个你别管，我建议你下周一的厂会上，提出扩大生产的要求。反正我丑化说在前头，机会不等人，要是到时候真的出现了严重的洪涝灾害，而咱们厂子里却连货都供不出来的话，你丫的就是厂里的罪人！”

    听到杨铸这么撒泼似地耍无赖，李明恨不得趁着天黑没人，把这货按在地上狠狠摩擦上半个小时。

    嗯……没人？

    这里好像还有一只忘记姓名了的女娃娃，算了，暂且饶过你。

    “来来来，羊腿烤好了没？我都饿了！”心中已经有了合计的李明丝毫不把自己当外人，径直把手往羊腿上伸去。

    “老李头，你丫的还有没有点人性？没见着这里还蹲着个饿了一晚上的人么？”

    “哎呀~！撕那么一大块，你不怕撑不死你”

    “喂喂喂，我说老李头、老李、李科长，算我求你了，你能不能吃慢点，饿死鬼投胎啊！”

    于是，看着整只羊腿在短短两分钟内被分的一干二净，某只毫无存在感的海草怪只能绝望地刨出一个黑乎乎的土豆，嘴里流下悔恨的泪水……

