    追追追，逃逃逃……

    李逸在火龙巢xué不停追赶火龙剑，每次都用霸王箭，射它一下，而火龙剑也不还手，每次中招之后都会逃跑，一人一剑，就这样展开了追逐大战。

    3个多小时过去了，李逸累个够呛，反观火龙剑，却是无比的精神，挨了打就划破虚空逃走，动作如行云流水一般顺畅。

    “你爹了个蛋的……”

    又一次看着火龙剑逃走，李逸忍不住骂了一声，一屁股坐在了地上，长达3个小时的追逐，身体累了，精神也累了。

    铮铮铮铮铮火龙剑悬浮在不远处，不时的发出铮响，似乎在嘲笑李逸。

    李逸用“神窥镜，照过火龙剑，结果镜上连火龙剑的等级都显示不出来，这说明，火龙剑是属于高过1神窥镜，品阶的神器。

    要不要用黑暗契约卷轴？李逸心里挣扎了许久，都没有拿定主意。

    没有使用的黑暗契约卷轴只剩下一张了，如果再次封印失败，一切计划全泡汤了。

    再次封印绝不允许失败，一定要坚持1

    李逸给自己打气，他下定决心，除非火龙剑出现反常状态，否则绝不使用“黑暗契约卷轴，。

    “是谁杀了邪火龙？不这一定不是真的，这”

    一个颤抖的声音从身后传来，李逸转头一看，顿时身子一僵。

    火龙巢xué的大门不知道什么时候打开了，先前被自己甩掉的那只火焰骷髅卡特lì，居然跑了进来。

    卡特lì虽然也是火龙洞xué的boss，但她不是邪火龙的下属，她一心想要杀掉邪火龙，如今看到邪火龙死亡，怎能让她不震惊？

    “那边的人类，是你杀了邪火龙吗？”

    火焰骷髅迈开步伐，向李逸走去。

    李逸心知不妙，喝下一瓶“神xìng流动”从地上站了起来。

    “你想要抢夺火龙剑吗？这把邪恶的剑害死了太多的人，我绝不允许你这样做1”

    “风火术1”

    风吹动火，火借风势，迅速漫延开来”卡特lì出手了。

    李逸后跳，向卡特lì射出一箭。

    “啪1”

    -9088

    卡特lì手中法杖一横，一个龙头火焰钻了出来，她想要释放“火龙术，打击李逸。

    “霸王箭1”

    李逸早就有所准备，在卡特lì还没有横杖的时候，就己经将霸王箭射了过去。

    时间掌握的刚刚好，霸王箭在1火龙术，将要释放出来的一刹那，击中了卡特lì。

    破招1

    卡特lì不由自主向后退了一步”紧接着嘭的一声，她的头上爆出-1021223的恐怖伤害。

    “人类，我有些小瞧你了。”卡特lì的声音充满诧异”继续用“风火术，向李逸攻击，她比邪火龙聪明多了，中了招立刻还击，不像邪火龙，每次都要傻傻的发呆许久。

    和卡特lì之间的战斗，李逸移动的频率更高了，卡特lì不像邪火龙，她符攻击非常灵活”智商又高，面对李逸的攻击，她能躲就躲，实在躲不开，也会开盾减少伤害。

    李逸召唤出电光豹”豹子立刻潜行窜了上去，冲着卡特lì一阵爪挠，造成的伤害虽然不如李逸，但却很少的牵制了卡特lì的攻击。

    电光豹不是暴熊之王那种耍蛮力的肉盾宠，它的攻击方式非常灵活，看到对方打它，它立刻躲开，而不是一直傻傻的站着不动，有它在前面吸引卡特lì的火力”顿时让李逸轻松不少。

    电光豹绕到了卡特lì的身后，时不时发动攻击”这样一来，卡特lì不得不回头对付它，而李逸抓住机会，喝下一瓶高级狂怒药剂，把“神人模式，展开，一顿猛射。

    一人一宠，前后夹击，卡特lì有些吃不消了，她的法术攻击范围大多是扇子形，最怕的就是这种前后夹击战术。

    卡特lì突然停止了攻击，将手中的法杖高高举起。

    “醒来吧，飞舞在火焰中的精灵，用你们的火，洗净眼前的罪恶1”

    卡特lì低沉的声音飘dàng，数十只火元素从法杖前端钻出“霸王帮”

    “啪1”

    李逸的霸王箭命中了，可惜这次时间差稍稍晚了一点，并没能产生破招，只是对卡特lì造成了-35663的伤害，李逸还想再射，晚了，火元素己经将卡特lì包围了。

    卡特lì的法杖一直高举，火元素一刻不停的往外钻“火焰之歌1”

    “蓄力箭1”

    吱吱吱吱哧“霸王箭1”

    李逸憋了一支蓄力箭射出去，随后又跟上了一支霸王箭。

    蓄力箭吃力的向前穿，还好李逸身上那件“哈马尔的穿刺骨链，具有15%的穿透效果，配合蓄力箭，穿透机率进n步增强，堪堪穿过数百只火元素，射在了卡特lì的身上。

    释放火焰之歌，需要施法者保持，引导，状态，卡特lì受到攻击，引导状态立刻消失，火焰之歌被打断了。

    正当卡特lì想要继续使用“火焰之歌，的时候，霸王箭射了过来，破招攻击产生，轰的一声，卡特lì连同她召唤出来的火元素一起受到了伤害。

    火元素每只1万血，一百多只火元素才不过1四多万血，而霸王箭产生的爆炸伤害恰好达到这个数值，结果便是，爆炸过后，所有火元素全部化为乌有，一招之内全死。

    电光豹跳了上去，对卡特lì释放终结技，这头豹子的技能设定简直就是一个弱化版的盗贼，不但会潜行，还会释放终结技，别看它挠起来伤害不高，但频率快的惊人，造成的秒伤妥妥过万了。

    啪啪啪啪啪啪李逸继续攻击，卡特lì头上的血量急速下降。

    铮铮铮就在李逸和卡特lì打的不可开交之际，那把火龙剑突然飞了过来，冲到二人中间，凌空飞舞时不时的发出铮鸣之声。

    “邪恶的源头，我一定要毁了你1”

    卡特lì看到火龙剑，仇恨立刻转移了，手中法杖冲着火龙剑一指释放1风火术，。

    风火术轰在火龙剑上，没有给火龙剑造成任何伤害，反而让它头上飘出+1902绿sè字体……

    火龙剑是火系神器，卡特lì用火系法术打它，变相等于在给它加血……

    铮锋铮1

    火龙剑〖兴〗奋起来，飞到卡特lì身边，划出一剑。

    哧一一道火焰从头到脚将卡特lì劈透，爆出－17654435的恐怖伤害只是一击就让卡特lì跪倒在地，她也是火系boss，本身的火焰抗xìng就己经非常高了可在火龙剑的面前，她的那点火焰抗xìng，根本就不够看。

    火龙剑一剑下去，卡特lì血量仅剩下300万不到了1

    “啪1啪*1”

    “灭杀箭1”

    李逸抓住机会，一口气冲着卡特lì射出11支灭杀箭，直到法力值全部耗尽，他才停手。

    这是一个好机会，能不能杀掉卡特lì就看这一下子了。

    略1听1略1

    就在灭杀箭快要射到卡特lì的时候，火龙剑突然又动了，凌空虚斩，将11支灭杀箭全部斩断……

    卡特lì凝视着火龙剑，怔住了。李逸也怔住了。因为他们俩都搞不懂火龙剑要做什么……

    略1

    火龙剑凌空虚斩，一道月牙形火焰打在了上窜下跳的电光豹的身上。

    －204556

    电光豹毫无悬念的躺在地上。

    铮1铮礴礴1

    火龙剑炫耀似的向李逸旋转了几下。

    李逸一看它的挑衅动作，鼻子都气歪了，原来这支鸟剑不是不会攻击，而是一直拿自己寻开心呀……

    “以我躯体，呼唤吾名风之神女，从遥远的彼岸苏醒吧1”卡特lì高声吟唱起来，一个巨大的风暴女神虚像从她身后浮现。

    卡特lì身受重伤并没有屈服，她也看出来了用火属xìng攻击打火龙划无疑是在找死，所以这一次她呼唤狂风，用自己的身躯献祭，准备一举摧毁火龙剑。

    火龙剑在空中变着huā样飞，一直等到卡特lì的咒语念完，它才突然保持不动。

    一股狂风平地而起，迅速形成龙卷，将火龙剑缠在其中。

    李逸转身就跑，快速逃离龙卷的攻击范围，当然，在逃跑的时候，他也不忘向卡特lì射出3箭，成功减掉她5万多血。

    火龙剑头上不停飘出伤害，龙卷风造成的伤害持续时间非常长，足足转了30多秒，风暴才平息下来。

    卡特lì身后的风暴女神虚像消失了，而卡特lì也耗尽了全部法力，跪在地上喘息。

    铮铮铮铮悬浮在空中的火龙剑很嚣张的凌空虚划了几下，以此来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，刚刚的攻击对它而言，毫无用处……

    “邪恶的源头，我要怎样做，才能彻底蒋灭你？”

    卡特lì悲愤的叫了一声，噼啪，两条骷髅手臂从身上掉了下来，她刚刚用的是献祭魔法，发动代价就是自己的身躯。

    噼里啪啦1

    卡特lì的身躯全部散架，身上的火焰也消失了，变成一堆骸骨，散落四处。

    用不着李逸杀她了，她己经自杀了……

    啪嗒1

    卡特lì刚刚散架，刚刚还十分嚣张的火龙剑也从天上掉了下来，剑身光泽变暗，吃力的tǐng了好几次，才勉强飞起。

    原来这支鸟剑也受伤了1

    好机会1

    李逸转忧为喜，忙将黑暗契约卷轴取出，冲着火龙剑展开@。

