    升腾的火焰中，巫鼎中的汤汁正在沸腾着。

    恐怖的高温，正在鼎中萦绕着。

    如果是在外界，鼎中的汤汁此刻早该气化了。

    但现在，它仍然保持着稳定的液态结构。

    易夏感知着巫鼎中的汤汁状态，不时给里面添加一些新的魔法生物血肉。

    那些大块的、还颇为完整的肉块，逐渐以肉眼可见的速度溶解。

    它们化为各色的汁水，在巫鼎中交织着。

    一时间，仿佛坠入了颜料盒一般。

    色彩斑斓间，某些躁动的力量在凡物难以窥视的领域里交织着。

    灵魂？

    不，它们的灵魂大多已经没入巫幡之中。

    那是属于那些魔法生物的力量特质，是强大的生命所具备执拗意志。

    即便已然死亡，某些东西仍然残留在血肉之中。

    而现在，它们在巫觋的力量之下，再次变得鲜活起来。

    如此品质的巫药炼制，可不是架着火熬煮一番就能简单成就的。

    易夏缓缓地朝着巫鼎注入自己的法力。

    他的眼前，不断浮现出斑斓的幻象。

    那些，都是这些投入到巫鼎中的血肉所属。

    简单来说，是被易夏已经杀死过一次的存在。

    熬炼？

    感化？

    易夏眼中的火光猛然大盛。

    随后，诸多幻境瞬间溶解。

    易夏的视野，恢复成了巫鼎中的模样。

    而那些幻觉的消失，也让易夏的意识仿佛突破了某种障碍。

    他得以舒展进汤汁之中，能够彻底地、完全地感知到它们的细微变幻。

    随后，易夏注意到巫鼎中原本纠缠如斯的斑斓液体，已然逐渐开始融合。

    光线，呈现出某种扭曲的姿态。

    在光与热的高能反应下，灵性与血肉的交织，于此刻彻底凝结。

    斑斓的聚合，化为了深邃的黑暗。

    可一切并未结束。

    易夏能够感觉到汤汁的变化：

    那看似黑暗的外表之下，内在的能量仍然保持着某种泾渭分明的状态。

    在这个时候，按照传统的相关巫药炼制方法，就需要巫觋付诸于本源的力量。

    赋予这已然处于某种灵性边缘的半成品巫药，以最后的引导。

    这已经算是颇为温和的方式了。

    更为暴烈的，可能需要炼制者付出自己的生命乃至灵魂。

    这自然属于邪道。

    一如之前所述，巫觋的领域，并不全然处于光明笼罩的范畴。

    只是易夏，拒绝了那些具备过于强烈黑暗与恶毒特质的力量。

    需要足够坦然和冷冽的意志，才能平静地驾驭它们。

    在这方面，易夏自然有些欠缺。

    他的意志，呈现出火焰一般的姿态。

    又怎会，保持那般透彻的宁静？

    言归正传，本源的力量，并不只是简单的如同生命力流逝一般。

    换作成综网的相关概念，它可能会是基础属性、最大生命值、法力值，乃至于职业等级的永久衰减。

    这种品质的巫药，不是那么容易炼制的。

    这也是配方的要求中，需要付出大量通用经验的原因。

    事实上，许多高环的禁忌法术，都可以通过消耗通用经验来减少施法惩罚。

    以凡物之躯触及那般层次的力量，自然不是那么简单的。

    易夏感知着巫鼎中的巫药。

    他的综网面板中，通用经验开始不断流逝。

    它们化为某种无形的力量，交织在易夏的意识中。

    在获取了相关意志的凝聚之后，随后缓缓而出，慢慢倾注进巫鼎之中。

    由巫觋的意志力量所衍生的能量，很快让汤汁发生了新的变化。

    那些原本还固执地，保持着相对独立的能量。

    开始在某种通透的、散发着蛮横与狂野的力量下，强行融合在了一起。

    巫的意志，可不会多么温文儒雅。

    这种堪称暴烈的融合，瞬间激起了不少剧烈的反应。

    原本稳定的汤水，开始不断冒出富含剧烈能量的巨大气泡。

    破碎、重组、再次破碎……

    氤氲在巫鼎上空的雾气，此刻宛如一个无形的顶盖。

    它将那剧烈的能量反馈，死死的压制在了里面。

    如此，巫鼎中的能量聚合越来越强烈。

    从某种意义上来说，倒是完美符合爆炸的的反应过程……

    巫觋古老传承的强大巫药，便是在这般狂暴的序列中，寻求短暂的稳定，以达到某种混沌中的矛盾平衡。

    终于，当能量的聚集抵达了某种危险的阈值之后。

    巫鼎中汤汁的能量混合，终于抵达到了某个安全的区间。

    这个时候，它再次恢复成了七彩的模样。

    但却并非是之前，那种色泽各异的七彩。

    而是每一滴汤汁，都折射着所有光。

    按照物质世界的朴素光学逻辑，它应该呈现出白色。

    可在易夏缭绕着火光的视野中，它释放着绚丽的、七彩的华光。

    当火光隐去，才恢复至看似平静而朴实的乳白色……

    就在这个时候，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你完成了一次传承巫药炼制，你的巫药娴熟获得了1点大师专精点数。”

    “综网提示：你获得了巫药：汤（品质：14）”

    看着视网膜上刷新的提示信息，易夏直接拿起巫鼎。

    然后，便准备一饮而尽！

    “咕噜噜……”

    在物质世界中，呈现乳白色的汤汁，不断涌入易夏的嘴中。

    本身便蕴藏着狂躁力量的汤汁，经由舌尖的时候，带来些许躁动的反馈。

    这倒是让易夏，在血脉觉醒后，颇为难得地再次体会到了辣味的感觉。

    而汤汁本身的滋味，则是难以描述的鲜香。

    它有些许新鲜河鱼佐以小火慢烹后的绝妙滋味。

    又带着几许放养土鸡柴火炖之的美妙醇香。

    汤汁浸润之间，独属于肉类的美好油然浮现。

    无需加以其他佐料，便是顶级的烹饪。

    至于那些随着汤汁搅动，而隐约炸裂的能量火光和暴虐意志。

    倒更像是装饰般的小小点缀。

    无伤大雅，更添加几分情趣。

    “呼……”

    随着一鼎鲜汤入肚，易夏的胃囊中浮现出久违的温暖。

    他缓缓吐出一口热气。

    在阴冷的空气中，化为一条躁动的白色长龙。

    呼啸着，便升腾成云。

    不多时，竟然在前面小片区域，落起了细雨。

    可狍鸮的胃囊，是真正永恒的饥渴。

    短暂的虚假饱腹之后，它重新归于躁动的虚无。

    随后，易夏的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “综网提示：你吞噬了一份高品质的魔法烹饪（巫药），你从中汲取到大量成长的养分，你的狍鸮星灵之力获得较多提升，你的生命力获得了大量永久性提升（对比人物当前最大生命状态），你的基础敏捷永久性提升3点（12→15），你的基础力量永久性提升1点（15→16）。”

    “综网提示：你的血脉力量获得较多强化（劫：0.1年→0.6年）。”

    “综网提示：你的巫形态相关体型数据发生改变：身高：593.6米（185.5↑）……”

    感知着体内翻天覆地般的强烈变幻，易夏缓缓舒展身躯。

    物品背包中还能凑齐差不多炼制一次的材料。

    但通用经验似乎有些不足了……

    等等，我不是有一百万通用经验吗？

    易夏陷入沉思。

