    在夜色里，暴雨过后更是显得沉闷压抑。

    姜卿卿的目光看到宋思乔，冲过去，跪倒在地上，还好她之前有给宋思乔随身准备孕妇急救包包。

    赶到医院，宋思乔都没有换衣服，她也一直都想要保住自己肚子里的孩子，才会习惯性没有摘下来里面放着沈家保胎药的包包。

    “思乔，不要做傻事，这个孩子已经有心跳和吸吸，他能感受到你对他的爱，不要放弃他。就算霍景宸不珍惜你们，你也不要放弃，不要剥夺这个孩子能来到世界上的机会，你是妈咪，你是全世界最爱他的人……”

    在这个时候，姜卿卿知道宋思乔求生意识非常弱，所以她不停在说这些话想要鼓励她。

    同时，她从包包里拿出沈家的保胎药，强行喂她吃下去。

    当霍景宸赶到这里，看到姜卿卿正在救宋思乔，他也意识到宋思乔的情况是真的非常危险。

    这时，霍家保镖从外面跑进来说道：“霍先生，那边看到好像是有御家的车过来了。”

    听到这句话，霍景宸就知道御司廷已经收到通过要接姜卿卿回去。

    “我不能让卿卿离开我的身边，听我的吩咐，马上去安排。”

    这一刻，霍景宸的脚步慢慢走过去，看着姜卿卿正在救宋思乔，居高临下的目光竟然被夜色模糊了。

    ***

    时间回到半小时前。

    姜星珩突然收到妈咪发过来的短信，他简直是从沙发上跳起来，急忙说道：“爹地，妈咪找我了，她拿到解药了。”

    当他分享短信的时候，御司廷也是猝不及防的惊喜，没想到这么快就有好消息。

    “小珩，马上追踪手机的位置，我们去接妈咪。”

    御司廷是真的想要打电话去联系姜卿卿，但是她短信里说不要打电话，应该是她的处境很危险。

    在这个时候，姜星珩终于能为妈咪做一件事情，所以他非常认真慎重。

    不仅是要追踪手机的位置，还是要追踪妈咪给的定位账号的位置。

    “爹地，这是妈咪这个手机的位置，是在医院，但是妈咪给我的定位器还要找找，我需要一点时间。”

    “小珩，我现在让宫泽跟着你去找妈咪说的药厂去拿药方，我带着宁宁去医院接妈咪。我们保持联系，一定要注意安全。”

    御司廷也不想耽误时间，宫泽能保护姜星珩，还能把姜卿卿需要的药方拿回来。

    继而，他去医院一方面是要拿解药，更重要的是接回姜卿卿。

    他不知道姜卿卿能拿到解药是经过了怎样的辛苦，他真的迫不及待地等待着重逢。

    于是，从这里前往医院。

    御司廷的身体其实是有点撑不住，但是他必须亲自去，而且他还要确保能从霍景宸手里把她带回来。

    这一次，御家的势力是集体都朝着医院靠近，他要的就是绝对肯定的结果。

    “爹地，你是不是不太舒服？不用担心，我们肯定会接到妈咪的，妈咪好棒，真的把能救爹地的药找到了。”

    姜星宁被爹地抱在怀里，就想要安抚他现在的焦急情绪。

    闻言，御司廷低头抱紧怀里的女儿，温柔地说道：“是，妈咪真的很厉害，也牺牲了很多，我们把妈咪接回来，一定要好好照顾她。”

    可是赶到医院的时候，御司廷是直接让御家保镖控场。

    他不知道姜卿卿具体的位置，也不想大喊，惊扰到霍家的人。

    随后，御司廷根据小珩远程提供的定位找到了自助贩卖机，找到了那瓶小小的毒药。

    “用低温保护好这瓶毒药，马上去回御家医院，给沈老。”

    这是姜卿卿牺牲健康换来救他的药，一瞬间，御司廷想到姜卿卿更是眼睛都是红的。

    “爹地，妈咪会在哪里？”

    “应该是在医院里，我们先找找有没有霍家人的下落，我们去找她。”

    当御司廷在医院里控制住了医护人员，询问得知是霍家有一位孕妇送过来急救，就在那边的大楼。

    这时，御司廷就有点奇怪，为什么能这样顺利找到姜卿卿，如果姜卿卿身边没有监视的话，她为什么没有直接联系他。

    难道霍景宸不在这里？或者是他做了什么事情，已经不怕他找过来了吗？

    在这种不安的心情里，御司廷带着宁宁正在靠近医院大楼。

    可是，突然三楼的一间实验室发生爆炸，炸裂的玻璃碎片都飞出来。

    御司廷被迫停顿脚步，抱着宁宁躲在旁边，不能让她受伤。

    结果，就因为爆炸引发的火灾开始沿着大楼蔓延，烧到了四楼和五楼。

    御司廷有种不好的预感，马上通知御家保镖去启动火警，几分钟内就能等到消防赶过来救火。

    “你们先进去看看能不能找到人，但是注意安全。”

    御司廷不是不想冒险，而是他的身体情况支撑不住自己进入火场救人，而且他还要护着宁宁。

    在接下来救火的过程里就有霍家保镖被带出来，御司廷蓦然屏住呼吸，拦住他们问道：“霍家送来的孕妇是在几楼？霍景宸不在这里？”

    “宋小姐怀的是霍先生的孩子，霍先生当然会守在她的身边，现在着火的地方就是在住院部的四楼，他们都在那里……”

    听到这句话，御司廷不可置信的瞪大眼睛，竟然连霍景宸都被困在医院里。

    难道这不是他故意的安排，而是真正的意外？

    御司廷已经没有时间去考虑更多，冲进去救人的御家保镖都被火势逼退，这栋大楼是私人范围，除了四楼的宋思乔，都没有其他病人。

    现在消防员救火也需要很长的时间，因为火势蔓延太大了。

    “爹地，妈咪是不是就在里面，那妈咪怎么办，他们能不能把妈咪救回来！”

    姜星宁已经担心到躲在爹地怀里哭了起来。

    此刻，御司廷心跳狂乱，他本来是想控制医院的情况，却因为警方介入还有霍景宸被困的事情，导致霍家的势力出现。

    晚上的情况非常严重，当消防说救到霍景宸出来。

    他因为受伤的原因完全避开了其他人的视线，霍家进行紧急转移。

    可是，霍景宸在被送上救护车前还在挣扎着说病房里还有对他很重要的人，必须要救回来。

