    白月城依旧热闹非凡。

    而李皓，回到了巡夜人总部，两耳不闻窗外事，一头钻进了郝连川的办公室就不出来了。

    如今，侯霄尘还没出关，他没任何任务。

    他是侯霄尘招来的，其他人也不好给他分派任务。

    办公室中。

    郝连川事情多，去忙别的了，李皓也不闲着，取出了那10颗血神子。

    单独一颗，也就比日耀层次的强一点。

    对如今的李皓而言，虽然也有帮助，可帮助没有那么大。

    五脏强化到了李皓这个地步，几乎算是跨入了蕴神的地步，这时候，日耀层次的血神子对他是毫无帮助的，所以李皓此刻考虑的是，是吃5颗还是10颗一起吃？

    10颗，那是旭光的量。

    他担心自己消化不了。

    不过考虑一番……李皓觉得，也不一定。

    剑能，也有帮助消化的作用。

    若不是剑能帮助，他也无法迅速吸收数千方的神秘能。

    “那就先吃5颗，感觉没炸，迅速再吃其他的……”

    无数人对自己虎视眈眈，到了今时今日，李皓觉得，哪怕蕴神都不靠谱，自己势不如老师强大，那就在身体素质上，达到武师的极限。

    无法提升势，那就提升别的方面。

    换血！

    这也是一种路，贺勇就是这么做的，李皓和贺勇聊过，蕴神也许是跨入下一个阶层的关键，可强化肉身，壮大气血，完成气血的强化，也是一种提升。

    虽然没有境界上的突破感，可实力上的增加是事实。

    斗千只是堪比日耀，然而，贺勇这位斗千，却是能战三阳，不比当日袁硕五势融合跨入斗千差。

    换血的关键，李皓问过，贺勇并未隐瞒太多，实际上不需要隐瞒。

    很简单，不断的强化肉身和内劲就行。

    当身体强悍无比，五脏不弱，那就能跟上步伐，让血气更强，这也是很多武师，跨入斗千之后，无路可走之下，选择的一条路。

    此刻，李皓其实也有这心思。

    蕴神养势，如今的他，只有一种地剑势，再养，再蕴，其实效果也不是太好。

    除非对地剑势感悟更深，否则，不会出现巨大的提升。

    心中考虑着这些，李皓一口气吞下了5颗血神子。

    一股强悍的血影之力，瞬间在李皓体内爆发。

    血液沸腾！

    若是在银城，此刻的李皓大概率可以看到八卦图。

    可惜，此地是白月城。

    李皓抬头看天，没能看到任何东西。

    显然，那八卦图只是在银城，而没有覆盖到白月城，红月一直希望在银城解决李皓，显然是和这八卦图有关的，映红月很可能是知晓八卦图存在的。

    强大的血气之力，涌入体内，让李皓血液迅速沸腾起来。

    一般武师，此刻是承受不住的。

    最大的可能，是和李皓第一次吸收红影之力一样，能量淤积体内。

    可剑能，还是有用的。

    五禽吐纳术运转，剑能涌现，李皓再次开始破坏神能石，为小剑提供足够的剑能。

    神能石，如今也成了李皓迫切需要的资源。

    刚刚于啸给的那块神能石，直接被他破碎开，一股能量溢散而出，迅速被小剑吸收转换，转换率很低，但是李皓已经很满足了。

    浪费一些没关系，只要效果好就行。

    体内，血液翻滚，沸腾。

    五脏强悍的李皓，没有什么灼烧感，也没有疼痛感，他的五脏太强了，5颗血神子，其实也就堪比三阳层次的能量，到了这地步，李皓还是可以承受的。

    感觉压力不算太大，李皓迅速吞下第六颗，第七颗……

    一直到第八颗，李皓感受到了不小的压力。

    体内，血液剧烈沸腾起来。

    隐约间，血液甚至有些蜕变的迹象，如大河奔涌，流淌五脏六腑。

    这时候，李皓可以感受到超能锁的存在。

    一条，两条，三条……

    五脏之中，浮现出了五条超能锁，这还不止，渐渐地，四肢浮现出了四条超能锁，眨眼间九条超能锁浮现了出来，都是粗大无比。

    按照王明的说法，感应到超能锁的多少，代表了超能天赋。

    可对李皓而言，毫无意义。

    强大的血气，涌入了超能锁，让这些超能锁更加强大，李皓只相信老师的，超能锁的强弱，代表了底蕴的深厚，超能锁越强，锁住的底蕴越足。

    待到有朝一日，武道打破超能锁……也许是一个超乎想象的跨越。

    所以，哪怕眼看着这些超能锁越来越强大，李皓也没有停止吸收血气的意思，吸吧。

    越强越好！

    越强大，他以后融势也好，蕴神也好，破势也好，都不会轻易打断超能锁，从而跨入超能领域，如今的李皓，对超能并无任何渴望。

    所以超能锁强大，对他实力没有任何影响，只会让他觉得底气十足。

    眼看着超能锁也开始吸收血气了，李皓不再客气，剩下的两颗血神子，一口气吞下，至此，10颗血神子全部吞入腹中。

    一尊旭光层次的红影之力，全部在体内爆发。

    “咔咔咔”

    骨骼开始震荡，好像有些承受不住，血肉开始翻滚，有些灼烧的疼痛感。

    李皓张口，一颗神能石浮现。

    这一次，他并非补充小剑之能，这是一颗雷属性的神能石，雷能淬骨，这一点李皓是知道的，只是他很少获得雷能。

    这时候，他哪在乎神能石珍贵与否。

    直接开始吞噬神能石中的雷能，用剑能提取，提取出来的雷能，比神秘能提取要更纯粹，这些雷系能量，瞬间融入体内，钻入骨骼之中。

    轰隆隆！

    如雷霆轰鸣，李皓体内，骨骼上都沾染了一些紫色，那是雷霆淬骨的效果。

    骨骼，咔嚓嚓作响。

    李皓迅速起身，不再盘坐，而是开始练拳，五禽拳术，虎斗术。

    打有声之拳容易，打无声之拳难。

    而李皓，为了避免声音太大，动静太大，引起太多人关注，此刻，却是开始尝试打无声之拳，这一点，他的老师也比他强的多。

    老师练拳，无声无息，仿若养老之拳。

    而李皓，尽管无比克制，还是打出了一些动静，不过不算太大，加上他在郝连川办公室中，也没人敢来找麻烦。

    拳如雷霆！

    快！

    然而快，就代表无法无声无息，这很矛盾，除非李皓能做到出拳之后，迅速收敛拳劲，劲力聚于体。

    轰！

    一声微弱的轰鸣声响起，李皓不管这个，继续练拳，帮助自己消化。

    至于下面的那位旭光境大秘能否感应到，李皓不在乎。

    他如今展现出的实力，不算太强。

    破百武师，也能打出这样动静的拳。

    只能说，他练武没分场合，被人看到了，也无所谓。

    体内，血影之力还在不断爆发，一位旭光境的血影，能量之浓郁无法想象。

    超能锁，不断浮现，不断壮大。

    哗啦啦！

    这一刻，房间中甚至传来了一些锁链拖拽之声，一条条超能锁浮现在身上，将李皓牢牢锁住，不止如此，这一刻，头颅之上，都开始浮现一些超能锁。

    9条？

    远远不止！

    人体的潜能是无限的，不止五脏和四肢有超能锁，人体其他部位，也有超能锁。

    这一刻，李皓甚至感受到了，背后的脊椎大龙上，都浮现出了一条超能锁。

    他心情很好，吸收雷能淬骨，血影之力强化内劲、气血、肉身以及超能锁。

    李皓只觉得自己气血愈加庞大雄厚！

    ……

    楼下。

    玉总管抬头看了一眼，好像穿透了地板，好像看到了李皓，隐约间，仿佛看到了李皓在练拳，练的是五禽术，拳影不算多，拳速不算快。

    可是……玉总管还是微微皱眉。

    吃了血神子吗？

    吃了多少？

    李皓没有展露势，也没内劲外放，只是单纯的练拳，武师练拳，其实也难感应到对方的强弱，没有真正交手，武师的实力，往往难以分辨。

    可作为强者，玉总管还是感知到了一些，隐约间，眉头扬起。

    “斗千？”

    李皓斗千，她其实知道一些，但是，到底到了哪个层次，不好说。

    斗千，也分很多种。

    有最弱的那种，如刘隆，一势入斗千，五脏没淬炼，气血不强盛。

    也有稍微强大一些的，气血蜕变，骨骼增强，五脏蕴体。

    还有更强一些的，如贺勇，一势入斗千，却是换血多次，肉身壮大，骨骼壮大，五脏也得到了一些淬炼。

    还有更强一些的，那就是袁硕之前的状态，五势直接融合，势强无比。

    李皓，又是什么层次呢？

    她不好判断，也不知道李皓到底服用了几颗血神子，三颗还是五颗？

    不至于十颗全部服用，若是全部服用，李皓扛不住的。

    那是旭光层次的力量，哪怕一般的三阳，也难以承受。

    除非，李皓的身体强度，已经达到了三阳的层次，可能吗？

    玉总管陷入了沉思中，默默感应着。

    对李皓，除了八大家的血脉传人，其他的，其实大家并不是太在意，李皓最让人在意的就是他的血脉和袁硕徒弟这个身份。

    至于李皓本人的实力，哪怕他杀了孙墨弦，在普通人眼中很强，在强者眼中，只是一位不到斗千的武师罢了。

    这样的武师，再强，也只是堪堪达到日耀的层次。

    可如今的白月城，汇聚了大量强者。

    日耀……很厉害吗？

    “也许……他比大家预期的更强一些。”

    玉总管默默想着。

    ……

    时间，也一点点过去。

    李皓持之以恒地打拳，一直在打，一尊旭光的能量，没那么快就消耗完了，而且，李皓还在汲取神能石的能量，这一次并非吸收五系能量。

    而是以雷能、风能为主。

    雷能淬骨，风能轻身。

    速度上不去，再强，也只是靶子。

    之前的李皓，更在乎肉身上的强大，不是不在乎速度，而是因为风能不多，如今，神能石中倒是有几块风属性的神能石，李皓也是直接吸收，不在乎损耗。

    总共只剩下12块神能石，加上于啸给了一块，李皓其实剩下的不多了。

    而且，小剑也在不断消耗。

    等李皓修炼了一阵，耗空了雷能和风能神能石，此刻的他，只剩下了7快神能石，其中5块是五系的，另外两块，一块漆黑的，一块冰凉凉的，李皓没敢贸然吸收。

    可能是暗系和冰系的，李皓不愿意贸然去吸收，神能石能量很充裕，要吸收，也要先吸收一些神秘能，知道了作用后才会吸收神能石。

    五属性的，李皓都准备给小剑去用。

    剑能，才是根本。

    ……

    郝连川一上午都在忙碌。

    直到中午时分，才有点空闲，准备回办公室休息片刻。

    还没走进办公室，他就微微皱眉，办公室中，有些响动。

    李皓？

    大概是吧！

    这家伙，其实没事了，上午忙完了他就可以回去了，或者出去转转，看看白月城，可李皓没有。

    这家伙，上班狂人。

    不下班不走人！

    可总部地方小，其实没有李皓办公的地方，他也没有公务需要办理。

    “在我办公室里修炼吗？”

    郝连川心中想着，直接打开了办公室门。

    刚开门，对面，李皓眼中神光迅速内敛，出拳有些无力起来，然而，郝连川毕竟是三阳层次的存在，此刻，贴近李皓，一瞬间，忽然有些刺骨的感觉。

    郝连川看了李皓一眼，李皓还在打拳，却是开口笑道：“部长，借你办公室修炼一下，我没地方可去……部长不介意吧？”

    郝连川无所谓地点点头，放下手中的公文包，在一旁的沙发上坐下，倒了杯茶，自己喝了起来，再看李皓，李皓依旧没有停止，还在练拳。

    骨骼，也发出微弱的响动。

    看起来，也就斩十境的那种筋骨齐鸣感。

    可郝连川，没在意这些，他只是去感受整个办公室留下来的一些气机，气机很微弱，但是，贴近了，却是一直有股刺骨的疼痛感。

    他没打扰李皓，只是默默看着。

    而李皓，也是旁若无人，继续练拳消化还剩下大概三分之一左右的旭光能量。

    一上午，他也只是消化了三分之二。

    不过随着能量减少，他消化的越来越快了。

    五脏，也感觉比之前强大了许多。

    而这，只是一部分。

    最重要的是，他的骨骼强度，李皓觉得比之前强了许多。

    而体内血液，如海浪奔腾，这让李皓有种冲动，一拳打向郝连川的冲动，他甚至都想试试，这一拳下去，哪怕不用势，他能否和这位三阳一战？

    当然，他忍耐了下来。

    忍耐，是为了更好的爆发。

    在这个地方，没人可以信任，他最信任的，其实还是老师，除了老师之外，也许便是队长了。

    猎魔小队的人，比这里任何人都值得信任。

    柳艳也在巡夜人，可李皓一直没去见她，柳艳也没来见李皓，无他，保持距离。

    这是白月城！

    无数人在关注李皓，这时候柳艳来见李皓，只会让人在意，侧目，甚至遭遇危险。

    柳艳不来，也代表了她的智慧。

    面前的郝连川，也许是个好人……可是，谁又知道，他内心深处到底想什么呢？

    好人吗？

    好人，会想着将上级的三阳干掉吗？

    举目四望，整个白月城……有几个值得自己去信任的？

    而李皓，只能靠自己。

    靠这双拳，靠手中的剑！

    剑若是不够锋利，如何能在此地生存下去。

    心中所想，拳中展现。

    这一刻，李皓的拳依旧羸弱，然而，却是隐约间杀气沸腾。

    他想杀出一片新天地！

    和那幻境中看到的魔王一样，用一把刀，杀的天下熄声，杀的敌人止戈！

    红月，巡夜人……

    太复杂了！

    李皓不想去深入了解他们，没必要，他只想说，我就算是八大家血脉传承，你们也不要来找我，我本只是一位普通学生罢了，何必将我牵扯进去？

    ……

    郝连川脸色有些凝重了起来。

    手中的茶杯，没再动。

    李皓的拳，越来越猛，越来越快。

    这家伙，此刻在想什么？

    他……是否已经跨入了斗千？

    这拳意……不是势，但是隐约间，居然有朝势转换的趋势，难道说，这李皓也要悟出第二种势吗？

    他皱眉，他对武师不算太了解。

    可他隐约觉得……李皓的这种拳意，比一些武师感悟的势好像更强，为何不是势呢？

    只有一个可能！

    他斗千了！

    因为跨入了斗千，感悟势更难，而且李皓有一种势了，所以第二种势，没那么容易转换，若是此刻李皓还是破百，他也许直接可以将这股拳意，化为势。

    可怕的小子，都觉得此人只是因为身份特殊，却是很多人忽略了他的天赋。

    势，不是任何人都可以感悟的。

    所有人，都在小瞧李皓。

    ……

    李皓没管郝连川，他依旧忘我地打拳。

    虎拳！

    五禽术中，虎斗术攻杀性最强，以杀为主。

    李皓见过老虎，却也只是笼中虎，好像和他自己一样，困于牢笼之中，哪怕，这牢笼无限大，他还是困于牢笼之中。

    露出虚假的笑容，说着言不由衷的话语。

    谁都想活的真实一点！

    可他……可以吗？

    他不可以！

    打破囚笼，方见真我。

    可这囚笼，我能打破吗？

    李皓心中有不甘，却是只能不甘。

    侯霄尘救了他，他必须要向侯霄尘展露自己的价值，所以他暴露了地剑势。

    侯霄尘让他来白月城，他哪怕很想留下银城，他还是来了白月城，因为他无法去选择。

    老师走了，因为红月要杀老师……而这一切，也源于之前老师杀了大量红月强者……而这原因，其实也是因为李皓。

    人，总是如此的身不由己！

    这一刻，李皓心中想了很多，虎斗术在这一刻，也是被他打到了一个巅峰，非猛虎那般的酣畅淋漓，而是憋屈到极致的一种破笼而出的渴望！

    我想打破这囚笼！

    可我不能！

    太复杂的情绪，融入了五禽秘术，出拳，收拳。

    郝连川看了一会，忽然难受的不行。

    那种出拳不尽兴，那种憋屈感，那种一拳出来，打到一半收回去的感觉，让他有些想吐血的冲动。

    这是什么拳？

    虎斗术？

    他见过虎斗术，也看过袁硕打过这样的拳，很强，很酣畅淋漓，很是强悍，杀意滔天，如猛虎下山，威慑山林。

    可李皓的虎斗术，却是被打出了完全不同的感觉。

    “咳咳咳……”

    他不得不疯狂咳嗽起来，他不是故意的，他是真的看的难受，难受的他有些喘息不过来。

    而正在打拳的李皓，瞬间停下了拳头。

    他看向郝连川，微微皱眉。

    他打的正兴起，郝部长不该打断他。

    郝连川长长吐了口气，喘息道：“不好意思，不过……真的太难受了，李皓，你这是虎斗术？”

    李皓微微点头。

    郝连川喘息一阵，有些迟疑道：“为何……和你老师的不太一样？还有，你是不是打了一半就收拳了？”

    他忍不住去问。

    李皓露出了笑容：“武师的秘术，就算是一种，也因人而异，打出来的秘术未必就是一样的，至于一半收拳，那倒不至于，只是因为我还没找到出拳的目标，出拳的方向。”

    郝连川似懂非懂。

    他再次吐气道：“你这拳，少了点霸气，倒是多了点……窒息感！”

    李皓点头，心中还在想着刚刚的拳。

    五禽术，他最开始接触的秘术，也是修炼最多的秘术。

    刚刚打拳那一阵，他自己也有感觉，若是他还在破百，可能会由此感悟一种势，并非老师的那种虎势，而是另外一种虎势。

    谁说笼中虎就没有势了？

    李皓想到这，忽然开口：“部长，附近有动物园吗？”

    “啊？”

    郝连川被他的跳跃，弄的不知所措，半晌才道：“有吧，你问问王明，他可能知道。”

    “好！”

    此刻，李皓忽然想去看看老虎，一般的笼中虎，他不想看，他想看一只被囚于牢笼，却是一直想要跳出去的猛虎。

    那些习惯了，安逸了，不愿意再逃离的猛虎，不符合他的拳。

    “部长，那我先下去了。”

    “去吧，小心一些。”

    想到这，郝连川又道：“不要乱跑，也不要跑的太远，引来一些麻烦。”

    此刻，他还想钓于啸。

    若是先引来了一群武师，未必是好事。

    李皓点头：“我不会走远的。”

    他只是想在附近看看。

    若是太远，他就不去了。

    ……

    楼下。

    李皓等了一会，才等到了王明。

    这家伙，之前并不在巡夜人总部，可能是出去吃饭了，此刻吃的满嘴流油地回来的，见到李皓，笑哈哈道：“我准备喊你一起去吃饭的，结果你不见了，我就没找你了。”

    “附近有动物园吗？或者说，哪里有刚抓到的老虎……刚抓的那种，还有野性的那种？”

    王明愣了一下，老虎？

    半晌，他回想了一下：“这个……我想想啊，动物园倒是有，可要说刚抓到的，我还真不知道，我替你问问，刚抓到的动物园未必有，但是我一些朋友可能会有。”

    李皓露出疑色。

    王明笑哈哈道：“超能崛起，我一些朋友也是超能者，他们喜欢玩，有些喜欢打猎，附近的一些深山老林，他们也会去，去的话，可能会抓一只老虎什么的……毕竟这个时代不一样了，养老虎比养狗更威风！”

    李皓没出声。

    王明也不多说，迅速打起了通讯询问。

    他关系网很深，认识的人也多。

    打了五六个通讯，脸上露出了喜色，迅速挂断通讯，笑哈哈道：“有了！我一个朋友，前天刚抓了一头猛虎，斑斓大虎，野性十足！可惜，抓来的这几天，不吃不喝，我朋友正在调教呢……李皓，你要去看吗？”

    他以为李皓太无聊了，想找点刺激。

    当然，五禽秘术中，也有虎斗术，也许是为了感悟虎斗术？

    管他呢！

    一头猛虎罢了，当年也许是不可招惹的存在，如今随便一位月冥或者破百，都能轻易解决对方。

    而今，除非成精的兽类，否则，任何兽类都不再是人类的威胁。

    “远吗？”

    “不远……”

    王明说着，忽然笑道：“怕危险？那让我朋友直接运过来，反正也不费事。”

    “不用，不远就去看看吧。”

    “那行！”

    王明笑呵呵的，很快拉着李皓往外走。

    到了白月城，他不再是无车一族了。

    此刻，王明很快开出了一辆极其骚包的红色小车，格外的引人侧目。

    王明坐在车上，看着路边的李皓，笑呵呵道：“上车啊，看什么！我自己的车，我在白月城有很多辆车，上次去银城，没法运过去，所以没带。”

    李皓不说什么，跳上了车。

    王明嗡地一声，发动了汽车，速度极快。

    在城区中，这家伙因为是超能者，反应速度也快，也不怕出事，速度瞬间超过了百码，而且他还在继续加速。

    李皓没说什么，尽管他觉得并不是太好，可白月城的人好像都已经习惯了，他何必去说什么。

    王明一边开着车，一边开口大声道：“马上就到了，我那朋友也是超能，不过只是月冥境，他没加入巡夜人，也没加入任何组织，是个独立修行者，他爹身份不低，是行政总署的一位大人物，论起地位，在行政总署能排前十，不过不用在意，咱们也不虚他！”

    李皓没说什么，他不在乎，他只是想看看那头猛虎。

    ……

    不到十分钟，车就在一处庄园门口停了下来。

    的确很近。

    有些靠近南郊了，不过就算有些靠近郊区，在这，有一个小庄园，也不一般。

    门口，一个年轻人看到车辆停下，笑哈哈道：“老王，你来的挺快啊，总算是从银城那鸟不拉屎的地方回来了，我还以为你被发配了呢！”

    “你才被发配了！”

    王明笑呵呵的，直接跳下车，喊上李皓，迅速道：“周勤，别废话了，老虎在哪？我兄弟要看猛虎……”

    那年轻人看了一眼李皓，疑惑道：“这位……介绍一下？”

    “我师兄！”

    王明哈哈笑了起来，也不多说：“少废话，问那么多干嘛！”

    “行！”

    这年轻人也不多问，只是多看了李皓几眼，李皓微微点头，那年轻人原本想调侃打趣几句，结果忽然感觉有些别扭，这人……让他微微有些难受。

    他也不好说什么感受，只是感觉……感觉和自己前天抓到的那只老虎很像。

    这一刻，不知怎么的，他忽然想到了那头猛虎。

    平时一直在笼子里一动不动，但是一旦靠近，瞬间跃起，稍微抓到一点机会，就会伤人，桀骜不驯，他都训练好几天了，一点用没有。

    那猛虎不吃不喝，野性难驯。

    他都准备再训练几天，还没效果，就丢掉或者打死吃肉了。

    这周勤，办事还算有效率。

    王明要看，他也不耽误，自己带着两人往里走，穿过了一座假山，片刻后，李皓看到了一个巨大的笼子，而那金属笼子里，一头斑斓猛虎趴伏在地，一动不动。

    周勤介绍道：“别看现在一动不动，只要靠近了，这玩意马上就会扑起，我之前都差点被它抓伤了。”

    “这老虎，虽然只是普通野兽，可说起来，真要是一般的星光师，大概还搞不定它，当时为了抓它，我这边都有人受伤了。”

    王明惊讶道：“不会吧，你们都是月冥，还能被它伤了？”

    “真的！”

    周勤正在说着，李皓已经走了过去。

    他平时不会这么急切，可此刻，他忽然很着急。

    ……

    笼中。

    那猛虎一动不动。

    哪怕李皓靠近了，它也一动不动，斑斓的虎皮上，还有一些凝固的血液，显然是受伤了。

    随着李皓越来越近，后面的周勤正想提醒一下……

    就在此刻，一声虎啸响彻庄园。

    金属牢笼的缝隙中，一只巨大的虎爪，猛然朝李皓抓去，李皓朝猛虎眼睛看去……那是愤怒、绝望、不甘的眼神。

    这头虎，不甘心如此！

    虎爪锋利无比，猛然朝李皓抓去，速度极快！

    轰！

    巨大的身躯，直接撞击在牢笼上，虎爪距离李皓只有一点距离，却是如何都抓不到李皓，那猛虎疯狂咆哮，撞的整个笼子都在剧烈颤动。

    “吼！”

    咆哮声不断，渐渐地，那猛虎放弃了，再次趴伏了下来。

    李皓就这么默默地看着，体验着。

    感受着！

    他稍微再靠近了一些，下一刻，猛虎无声无息间，再次一爪子抓来，这一次，更快，更锋利，更猛烈！

    咆哮声不再，只有愤怒和不甘心！

    砰地一声巨响，牢笼被它撞的再次剧烈颤动。

    李皓再次靠近，忽然一拳打出，这一拳，砰地一声打在它的爪子上，噗地一声，爪子上冒出了许多血液，那猛虎却是不管不顾，疯狂朝李皓抓来！

    却是始终抓不到！

    它癫狂了，牙齿开始撕咬牢笼，一次次地挣扎，一次次地想要杀出来，却是始终无法成功。

    一直持续了很久！

    此刻，周勤也是意外地看着李皓，小声和王明道：“你这朋友……干嘛呢？”

    “不知道。”

    王明摇头，他也不知道李皓干嘛，倒是有些虐待这老虎的意思，打了对方好几拳。

    ……

    李皓默默看着。

    再次一拳将这头猛虎打的倒退，下一刻，老虎再次扑击而来，撕咬牢笼，抓李皓。

    就这么一次又一次，对方不知疲倦，不知痛苦。

    渐渐地，对方眼神中的绝望情绪越来越多。

    就当李皓以为它放弃了……

    就在这一刻，咔嚓一声，猛虎再次扑出，这一次，牙齿猛然咬在之前的一个金属缺口上，嘎嘣一声，牙齿直接崩断了，却是硬生生在金属栏杆上咬出了一个巨大的缺口。

    下一刻，猛虎撞击，砰地一声，一根栏杆居然被它撞断了。

    周勤大惊，倒不是怕，而是怕伤到了王明的朋友……

    然而，李皓却是一动不动，任由那猛虎扑击而来。

    下一刻，一只虎爪朝他脑袋抓来。

    李皓抬手，又是一拳打出，砰地一声巨响，猛虎被他砸飞。

    李皓上前，那被砸飞的猛虎，此刻受伤不轻，还在挣扎。

    李皓吐了口气：“明知无路，明知必死，明知我强大……还一再出爪……不怕死吗？”

    猛虎无声。

    只是，依旧挣扎。

    李皓抬手，猛虎再次挥舞爪子，朝李皓抓来，李皓一把抓住它的爪子，输入了一些剑能，猛虎还是挣扎不断。

    李皓直接捏着它的爪子，直接塞进了牢笼中。

    他回头看向周勤，想了想道：“这位朋友，这老虎桀骜不驯，我求个人情，能否放它归山？”

    周勤一怔。

    李皓这时候从怀中取出了一样东西，那是一块骨头，“这里有5方火系神秘能……”

    周勤这下懂了，急忙道：“别，我本就想放了了事，这玩意就图个新鲜，结果养不熟，我还嫌弃占地方呢，你是老王朋友就是我朋友，小事罢了，我回头就让人送回去！”

    “多谢！”

    李皓道谢一声，也不客气。

    他看了一眼王明，笑道：“看完了，回去吧！”

    “不看了？”

    王明有些意外，啥意思啊。

    来这，就是为了放虎归山的？

    “走了，回头替我谢谢这位兄弟！”

    李皓说完，朝周勤挥挥手，跨步离去。

    身后，那猛虎好像听懂了，趴伏在地，一动不动，只是默默看着李皓离去。

    ……

    走出庄园的李皓，忽然笑了。

    纵然困于牢笼之中，依旧不放弃吗？

    明知危险，却是还要打破囚笼，只为了生死一搏吗？

    老师看的是咆哮山林的王者之虎！

    而我，今日看到的却是困兽犹斗。

    截然不同的两种感觉，截然不同的两种虎势，可这一刻，李皓却是觉得，这，很适合自己。

    老师当年横行天下，他是下山的猛虎。

    而我，如今困于白月城，四周危机潜伏，我就是这笼中虎！

    困兽犹斗！

    李皓一边走着，一边感悟，后方，王明渐渐变了脸色，此刻的李皓，好像化身一头猛虎，无声无息，默默趴伏，好像在等待时机，择人而噬！

    他忽然有些不寒而栗！

    这李皓……到底怎么了？

    他感悟到了什么吗？

    自己也学过五禽术，却是没感受到任何东西。

    ……

    这一刻的李皓，胸有猛虎。

    一头猛虎雏形，在他神意中渐渐浮现，无声无息，蛰伏等待。

    困于笼中又如何？

    他必有破笼而出之时！

    虎势，呈现！

