一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，叶辰他们也都不再闲扯了，纷纷上了云台。

    要说这总决赛就是不一样，比起前三场，这总决赛每人用的乃是用秘法构造出来的云台，乃是悬浮在半空中的，方圆足有二十丈庞大。

    刚刚上了云台，叶辰又开始左瞅右看了。

    好嘛！

    这一次，他附近的这两位可是重量级的，左边的是嗜血殿的血瞳，再往左乃是丹辰徒儿玄女，至于右边这个，乃是上官家的上官云阙。

    待到十四人站定，白衣老者再次开口，“依如往年，丹城将不会给你们提供任何丹方和炼丹材料，你们需自行炼制，最低四纹、上不封顶，品阶最高的人，将会是此番斗丹大会的丹魁。”

    明白！

    叶辰他们纷纷点头，旋即先后取出了自己的炼丹炉。

    呼！

    众人纷纷深吸了一口气，又深深吐出了一口气，饶是古灵精怪的洛曦，小脸之上都尽是肃穆之色了。

    也不怪他们如此，如今在这的十四人中，灵魂等级达到地阶，也只有玄女和血瞳，其他人基本都是玄阶巅峰。

    若按照自古的定律，想要炼出四纹灵丹，灵魂等级需要达到地阶，所以，他们虽然打入了决赛，但能不能炼出四纹灵丹，还是未知数。

    不过，一切都不是绝对的。

    徐福曾言，昔年的丹王，曾在灵魂玄阶时炼出过四纹灵丹，就是不知道在场的除却玄女和血瞳的十二位炼丹师，能不能突破自古的定律。

    轰！轰！轰！

    很快，十四人纷纷祭出了自己的真火，打入了炼丹炉中，都在各自温养丹炉。

    叶辰也动了，将仙火打入了炼丹炉中，一边温养着丹炉，一边瞟了一眼几十丈之外的玄女。

    她是一如既往的淡漠，神色没有丝毫的变化，脸上的神情也是说不出的自信，好似知道自己要炼制的丹药，会力压四方炼丹师。

    透过玄女，叶辰瞟了一眼那血瞳，他已经开始投放灵草了，而且手法极其的娴熟。

    “不晓得能不能炼出四纹丹药。”叶辰收回了目光，不由得嘀咕了一声，挥手将自己的炼丹材料放在了云台上，深吸了一口气，开始投放第一株灵草。

    炼丹会场一片沉寂，也在没有前几场那般一边炼丹一边聊天的事儿发生了。

    不过炼丹会场外的观看会场，议论声却是此起彼伏。

    “看吧！这一届的丹魁，不是那玄女就是那血瞳。”

    “只有他们的灵魂等级是地阶的，其他人嘛！虽然也很惊艳，但这灵魂等级不达标啊！”

    “说不定会出现奇迹呢？”

    “我说徐福啊！他能不能炼出四纹灵丹。”座位上，诸葛老头儿一边喝着小酒儿，一边悠悠问了一声。

    “炼不出啊！”徐福轻轻的摇了摇头，“他的炼丹天赋奇高，但奈何他的灵魂等级不够啊！四纹灵丹的繁琐程度，不是他玄阶灵魂可以负荷的起的。”

    “这可不好说。”上官玉儿鼓了鼓小嘴，“三宗大比时，也没有任何一个人看好他，但他还不是突破了玄灵不败的禁锢吗？”

    “我始终坚信他能创造奇迹。”碧游轻语一笑。

    “希望如此。”

    “丹辰，那血瞳的炼丹手法，你有没有看出端倪。”另一边，一个白衣长老看向了身侧的丹辰。

    “很像那个人。”丹辰深吸了一口气。

    “难怪。”另一个白衣老者眼眸微眯了一下，“他或许是那人的传人也说不定，虽然极近掩饰自己的炼丹手法，但却依旧去不掉那人的影子。”

    “看看吧！”丹辰轻轻捋了捋胡须，“这一次斗丹大会，或许要出变故了，那血瞳，就是玄女的大敌。”

    嗡！

    几人谈论之际，下方传来了炼丹炉嗡鸣的声音。

    声音出自叶辰的右边，那是上官云阙，因为操作不慎，导致灵草化成了灰烬，浪费了一份炼丹材料。

    嗡！

    很快，对面也有炼丹炉嗡鸣的声音，那是北海世家璃璋。

    嗡！嗡！嗡！

    其后，便不断有炼丹炉嗡鸣的声音响起，因为这样或那样的原因，导致了第一次炼丹的失败。

    这边，叶辰依旧不紧不慢的操控着仙火。

    因为仙火具备灵智，他心念所及，仙火明其心意，人与火相通，让他的灵魂力负荷，并没有想象中那么大，他相信，只要稳住，或许真能炼出四纹灵丹也说不定。

    期间，他不止一次去看玄女和血瞳，两人出奇的淡定从容，手法娴熟，有条不紊。

    时间一分一秒的过去，炼丹会场一片沉寂，但场外的议论声不曾断绝。

    ...........。

    恒岳宗，此刻天色还未大亮。

    吼！

    突然，一道惊世的龙吟响彻整个恒岳宗，惊醒了所有还在熟睡的弟子和长老。

    “宿主出关了？”所有人都看向了恒岳宗深处，龙吟声就是从那个方向传来了。

    吼！

    又是一道惊世的龙吟，雄浑无比，声如雷震。

    砰！砰！砰！

    很快，虚空响起了砰砰声响，不快不慢，很有节奏，待到看去时，才发现那是人踏空而行的声音，一个模糊的人影，正缓缓走出。

    那人，不用说便是尹志平了，他浑身萦绕着龙气，眉心还有龙纹刻画，扬天飘荡的黑发，每一缕每一丝都染着光华，甚是耀眼。

    最主要的是他的气息，雄浑而磅礴，让人恍以为它不是一个人，而是一头龙。

    “这力量，真是让我兴奋哪！”尹志平握着拳头，感受着磅礴的力量，嘴角浸满了戏虐玩味的笑意。

    笑着笑着，他便微微侧首，看向了玉女峰，露出了凶残嗜血的笑容，“叶辰，你这个废物，现在就算我杀了你，宗门也会袒护我吧！”

    ..........。

    轰！

    炼丹会场上，从开始到现在三个时辰了，有人的炼丹炉炸裂了。

    遥看而去，那是东岳上官家的上官云阙，炼丹炉炸开之后，他还喷出了一口鲜血，灵魂的超负荷，让他脸色急速苍白了下去。

    他已经浪费了三份炼丹材料，也就是说，他将第一个退出决赛的人。

    “哎。”座位上，东岳上官家的炼丹师上官云山不由得叹息了一声，“看来，还是道行不够啊！”

    “为嘛是我上官家第一个失败的。”另一边，上官玉儿腹诽了一句。

    嗡！

    她话语刚落，炼丹会场上，又有一人退出，也是已经浪费了三份炼丹材料，仔细一瞅，乃是北海世家的少主璃璋，他倒是洒脱，拍拍屁股直接跳下了云台。

    轰！

    他之后，不到三分钟，玄天世家少主韦文卓的丹炉就炸开了，虽然没有伤到他，却是把不远处的陈荣云吓得的不轻。

    轰！嗡！

    接下来这两道声音是不分先后的，乃是正阳宗的李元阳和青云宗的元志，两人也是先后浪费了三份材料，失去了竞争的资格。

    该死！

    两人的脸色难看的厉害，最主要的是看到叶辰之后，更是咬牙切齿的，他们看轻的人还在炼丹，而他们却是已经失败了，让他们脸庞变得火辣辣的。

    砰！轰！

    很快，又是两道轰鸣，铸剑城少城主陈荣云和阴阳圣子先后失败。

    哼！阴阳圣子一声冷哼，脸色十分的难看。

    相比他，陈荣云就洒脱的多了，而且立场时还不忘甩了一下脑袋瓜子，抿了一下头发，对着观看会场一个大大的飞吻：我很帅。