    晚餐的时候，长园药香飘出院子，引得一些人的打听。

    顾佑则和程可佳夫妻安静的用餐，只不过用餐时，两人会时不时的抬眼瞧一瞧对方，然后又微笑着低头进餐。

    餐后，顾佑则和程可佳在院子里漫步消食，药味非常的浓厚，带有一种涩涩的辣味，顾佑则闻了后，他皱了皱眉头。

    他问程可佳：“娘子，你真要让我用这种药汤泡澡？”

    程可佳肯定的点头说：“我听说这样的药，也只有前三天的药泡起来有些不太舒服，过了这三天后，便会舒服了一些，这药有拔体内寒热的功能。

    你放心，我不会嫌弃你这些日子身上总带上的药味道。”

    程可佳很是用心的安抚顾佑则，其实她已经想好了，在顾佑则泡药汤的时候，她还是要仔细去守着他。

    药汤已经送到浴室，顾佑则原本还推辞着不太愿意进去，只是他听程可佳会守在一边的时候，他立时往内里走去。

    顾佑则在前面走，他没有瞧见到程可佳在后面的怜悯眼神。

    程可佳看了药方子后，她便多少想起泡澡药的好处，当然也记起了古娘子提起来的时候，她面上那种痛不欲生的神色。

    古娘子说起再累再伤的事情，她也没有提起泡这种药汤表现得这般激烈，然而她也说了过后的好处。

    顾佑则脱衣裳的时候，程可佳还是转了身，只是中途，她还是忍不住回头来看。

    结果顾佑则非常的快速进了浴桶，然而暗色的药遮掩住脖子下面，程可佳有些惋惜的瞧着顾佑则。

    她一时有些不如意，便直接跟顾佑则说：“夫君，我忘记与你说一桩事情了，这药泡起来，听说对有小小暗伤的人，那会有一种剔骨的感受。

    夫君，你是真男人，你一定能够坚持住半个时辰。我听古娘子说了，他和古师傅当年都坚持住了，过后自然是有大好处的。”

    顾佑则泡在桶里，他瞧着程可佳说：“娘子，你跟进来是专门守着我，看我的热闹？”

    程可佳赶紧摇头说：“不是，我只是想陪着夫君，这样夫君很快便能过了半个时辰。”

    顾佑则已经能够感觉那种痛意，他直接表示说：“佳儿，我不用你陪，我知道你的小心思，我一会出浴桶前，我一定会先唤你一声。”

    程可佳微微摇头说：“夫君，你太不了解我了，我便是那种有贼心没有贼胆的人。”

    顾佑则是想笑都笑不出来，他低声说：“出去。”

    程可佳瞧着他面上淌下来的汗水，她赶紧出去拿干净的软布进来，程可佳再进来的时候，她把软布放在桶边上，说：“夫君，你实在受不住了，你咬一咬软布，你可一定要坚持住。

    古娘子一个女人，她都能够坚持住，你一定比她要厉害。”

    顾佑则已经无力跟程可佳多说什么，只能喘着气说：“报，时辰。”

    程可佳在一旁轻点头说：“夫君，你安心，我会守着你的，我隔了一刻，便给你报时辰。”

    顾佑则已经无力去理会程可佳，他也是瞧了那药方子，他也知道古娘子带来的大夫，在这方面是不敢胡来的，可是他没有想到这药力这般的凶猛。

    顾佑则瞧着程可佳围在桶外着急的神色，他叹息说：“说话。”

    程可佳点了点头，可是这一时，她还真的寻不到什么话说给顾佑则听，实在是那些应该说给顾佑则听的事情，她已经说得差不多了。

    程可佳瞧着顾佑则面上痛苦的神色，她只能背书给顾佑则听：“云对雨，雪对风，晚照对晴空。来鸿对去燕，宿鸟对鸣虫。三尺剑，六钧弓，岭北对江东。”

    程可佳把翻来覆去的背着，顾佑则原本是痛的厉害，结果他仔细听了程可佳背的内容，他都给逗得喘着气笑了。

    “娘子，你只会，这几句启蒙诗？”顾佑则喘着气问程可佳。

    只见她一脸懵懂神色瞧着他，说：“我会的多，我这不是瞧见你痛吗？我便什么都不会了。

    夫君，你再忍一会，我再想一想，我背别的书给你听。”

    程可佳用力去想了想，她发现她能够记住的诗，都非常的简单明了，而那些优雅格调高的诗，这一时，她是一句都记不起来。

    程可佳只能瞧一下时辰，她欢喜跟顾佑则说：“夫君，还有一刻中便到了大夫规定的时间。”

    顾佑则已经无力再跟程可佳多说话，他微微睁眼说：“别，吵。”

    程可佳无声的守在一旁，瞧着顾佑则趴在桶边上，他的面色有些苍白，程可佳的心里很是担心。

    时辰到，顾佑则很是无力的趴在桶边，他要借着程可佳的力气才能出桶。

    程可佳这时节都顾不得去欣赏她一直想看的身体，她把顾佑则扶出桶，那是直接用一块大帕子先把顾佑则包得严实起来。

    顾佑则站在桶外冷一冷，他有了一些力气，他接过程可佳手里的帕子，程可佳在一旁递着衣裳给他。

    夫妻两人走到外室去，程可佳都是满头的汗水，顾佑则瞧一瞧她，说：“你去梳洗吧，我这里无事了。”

    顾佑则的声音很弱，程可佳有些不放心的直接端水凑到他的嘴边，说：“喝几口水。”

    顾佑则顺着程可佳的心意喝了水，他瞧一瞧程可佳的面色，哑着嗓子说：“这汤药要是没有那么大的功用，过些日子，我一定要去寻大夫的麻烦。”

    程可佳连连点头说：“好，我陪你去。”

    顾佑则伸手推着程可佳，说：“你出了一身的汗，还是赶紧去擦拭干净，可别受了凉。”

    程可佳顺着顾佑则的意思进了内室，顾佑则无力的趴在桌面上，桌面微微的凉，顾佑则却没有这么多的顾忌。

    他微微的吸气，那汤药果然如程可佳说的一样，是一种剔骨的痛。

    这些年，顾佑则自然是受过一些的小伤，他一直以为没有多大的事情，他每一次都没有等到完全的恢复，便已经忙碌起来。

    而这一次泡汤药的感觉，很明白的告诉他，他的那些小伤，过后也没有完全好全，而是隐藏在身体里面，这一次大约是能够拔出来。