    第二十二次，失败。

    第二十三次，失败。

    第三十次，百里红妆再度绘制成功了一张，比起先前的失败率，现在俨然已经有了进步。

    最终，百里红妆绘制了三张铭文图纸，倒不是因为她不愿意继续，而是因为……铭文液用完了。

    若是想要继续，她必须重新配置铭文液，只不过以她现在的情况，倒是不适合在继续下去了。

    因为，她的精神力已经消耗了不少，铭文是一件极其消耗精神力的事情，不需要任何元力，消耗的完全就是精神力。

    见百里红妆停了下来，三只兽兽连忙蹦到了百里红妆的身后，小黑和小白开始帮百里红妆捏肩膀，白狮则负责捶背。

    百里红妆将东西收拾起来，看来她这铭文术想要提高还需要很长时间的练习。

    至于这三张铭文图纸的效果，她也不能完全确定，不如先将其卖出去了解一下行情。

    前世的她对铭文这一块便不甚了解，如今对铭文同样没有太多的了解，因为铭文师的数量实在是少，直到现在，她还不曾遇见过一个铭文师。

    次日，百里红妆揣着三张铭文图纸去了拍卖会，即便是沧澜城，同样没有售卖铭文的店铺。

    之所以不曾在学院售卖铭文，是因为她毕竟是第一次绘制铭文，也不能完全肯定铭文的效果。

    她不了解市场定价，所以不能直接开价，若是在学院里拍卖，学生们看在她的面上而将价格抬高，但若铭文并不尽如人意，同样不是她愿意见到的。

    所以，在这样的情况下，她只能选择拍卖会。

    她相信拍卖会的鉴定师对其应该会有一定的了解，至于在拍卖会上会拍出什么样的价格，她都心安理得。

    百里红妆穿着一件黑色斗篷去了拍卖会，她并不想暴露自己的身份。

    在自己还是一个新手的时候，这种事情还是越少人知道越好。

    天翔拍卖行，坐落在圣玄大陆的多个城市，而沧澜城就有着天翔拍卖行的分部。

    百里红妆毫不犹豫地走了进去，对于天翔拍卖行，她有着一定的好感，而且天翔拍卖行名声响亮，想必其客人也不会少。

    鉴定师在瞧见拿出了三张铭文之后，对百里红妆的态度顿时变化了几分。

    铭文的数量本就十分少，而且铭文术极其复杂，一些有名的铭文大师皆是直接帮人在武器上铭文，像这样绘制在铭文图纸上的铭文大多都不会是高等级的铭文。

    饶是如此，铭文依旧会受到很多修炼者的追捧，低级铭文同样有着巨大的市场。

    因为，每一个修炼者都希望能够提升自己武器的威力，圣玄大陆有多少修炼者？他不敢想象。

    正是因此，铭文向来都是热销货。

    “姑娘，你这铭文有什么效果？”鉴定师询问道。

    百里红妆沉吟片刻，道：“这铭文带有火属性，一旦武器拓印之后会出现火焰效果，提高杀伤力。”

    听着百里红妆的话，鉴定师眼光一亮，“这件拍卖品，我们拍卖行接受了。”

