    “安全上垒！！！”

    短短的几秒的交锋，以着二垒垒审的裁定声响响起决出了最后的结果。

    “噢噢噢！！突袭成功，郁荣高中南宫兄弟默契配合和交替攻击，无人出局，一二垒有人，郁荣高中在这末盘的战斗当中迎来了最佳的得分时机！！！”

    “干的漂亮，新！”

    “御，你小子跑的太好了啊。”

    “得分圈有人，再来一支就得分啊。”

    “王牌，太可靠了啊。”

    “保持这个节奏啊，你们这群家伙。”

    南宫御和南宫新的连续上垒，给郁荣高中的板凳席里带去了许多的生气和希望，只要能够拿下分数，只要能够破除那个投手无失分的状态，对于郁荣高中的选手来说，那就是等于一切都还有那么点希望在，这是比任何都重要的东西的。

    这一点，不仅是郁荣高中一方明白，就连青道高中的众人都是心知肚明的。

    在中外野处，刘涌眉毛微微一扬，略微有些吃惊的看着场内的情况，居然让郁荣高中得逞了？无人出局，一二垒有人，如果不是南宫御的跑垒速度比较慢的话，刚才的机会，完全可以踏上三垒了，可纵使是如此，也是得分圈内有人的局势了，接下来还是以二棒开头的上位打线乃至于清垒打线。

    刘涌舔了舔嘴唇，在这个终盘里，还真的被郁荣高中找到了一丝的机会啊。

    不过好在他们还有六分的优势。

    最佳的选择就是，让给他们一分无所谓，重点是要拿到客观的出局数。

    充分的利用这六分的优势，将比赛拿下，这才是他们青道高中最佳的选择，没有必要一定要去追求完封比赛什么的，那样只可能是增加风险，而没有丝毫的益处的。

    “二棒，左外野手，星野君。”

    “上啊，星野”

    “拜托了啊，最起码拿下一分来吧。”

    “一分一分的来，不要心急，我们还有机会啊。”

    “冲啊，彻底的击垮那个投手吧。”

    不仅是郁荣高中的板凳席里发出了高声的应援声，在全场那数万人的观众的眼中，这一场比赛在最后的最后也是变得有趣起来了，这样的一个堪称翻转的契机的出现，才是他们想要见到的呢。

    要是青道高中一直实力碾压到最后获得胜利的话，没有悬念的比赛还是少了一些精彩的。

    青道固然占优，当郁荣也不能说没有丝毫的机会。

    这样的比赛才是符合这些观众口味的属于真正的少年们的热血夏季的大比拼呢。

    青道该如何来处理眼前的情况，郁荣高中又该如何在这样的一个绝境之中来一个翻转？观众们都觉得在这一刻自己肾上腺素有些激涨起来了呢。

    “不要在意分数，可以让给他们一分，但是一定要拿下关键的出局数来。”

    青道板凳席里，片冈监督比划出了一个暗号，对着球场上的御幸和荣纯等人下达了新的指示，这个指示也正是之前刘涌所猜测的弃车保帅的举动。

    充分去利用己方领先的六分优势。

    御幸的目光淡淡的看了一眼站在身侧的郁荣二棒，随后将视线转移到了投手丘上。

    老规矩，跑者交给我来，你专心的对付打者就可以了！！！

    嗯，我知道的，御幸前辈。

    在一瞬间，御幸和荣纯二人视线相对的那一刻，二人便都是心领神会的同时点了点头，在这一刻他们的默契是不会输于任何人的。

    “playball！”

    号令之下，投手丘上的泽村荣纯快速的甩动了手臂，伴随着脚步踏前，一阵尘土扬起。

    “咻”

    亮光闪烁，随后喷射而出的白光耀现在了众人的眼前。

    “唰”

    “啪”

    “好球！！”

    “首球选择是外角低位球，打者挥空，青道高中的投捕在极其谨慎的选择球路当中。”

    果然，这个球速还是没有丝毫减弱的气息啊，真的是一个体力怪人啊！！！

    星野忍不住的看了一眼投手丘上的泽村荣纯，不由的内心里感叹的想着，不过这个问题不大，他的目的原本就不是去正面应付这个打者，而是。。。

    很好，这样的球路，他们肯定没有办法出手的，接下来，二缝线球，球速一定要出来，变化的时机，如果快的话，你明白的，泽村。

    嗯，投手丘上的泽村荣纯脸色肃穆的点了点头，目光紧紧的盯着那星野的方向，眉头微微一皱，不知道为什么在这一刻，泽村的内心有一种淡淡的违和感。

    只是在这个时候，没有过多的时间去给泽村考虑了，舞动的身姿，甩动的手臂，泽村将自己的全部力量都灌注在了左臂当中。

    “咻”

    “唰”

    “乓”

    球棒甩动，没有丝毫的迟疑，星野在这个时刻快速的弯腰摆出了短打的态势来，球棒直面碰上了白色小球，发出了剧烈的响声。

    也是在这一幕发生的时刻，御幸的眼中闪过了一丝果然如此的神色。

    不过郁荣高中选择的时机实在是比较巧妙，没有办法更好的去拦截的，御幸固然是有猜到郁荣的举动，但是无法确定对方到底会在什么时候动手的。

    “泽村，不要勉强，一垒！”

    刚刚走下了投手丘的泽村听到了御幸的声音之后，捡起小球后没有丝毫的犹豫，迅速的朝着一垒的方向甩动了手臂。

    “咻”

    “啪”

    “出局”

    “安全上垒！”

    内野里，几道声响同时响起。

    “短打，郁荣高中在大胆进攻当中仍旧带着细腻的选择，一人出局，二三垒有人，这样的局面之下，郁荣高中可选择的余地变得极大起来，接下来是郁荣高中的清垒打线！！！”

    很好，就是这个样子，不要轻易的去冒险，我们有领先的优势，只要能够拿到应有的出局数，可以让给他们一分，板凳席里的片冈监督也是微微的颔首，认可了御幸的选择。

    一分两分的，对于现在的青道来说，问题根本不大，只要不是让郁荣轻松的拿到分数，并且己方也能顺利的拿到出局数的话，那么一切都好说。

    这便是领先者的余裕。

    也是最为正确的选择。