    第237章强大的后盾

    苏格一行人在康王府住了下来，傅采薇要设宴款待，却被苏格拒绝了。

    比起热闹，苏格还是更喜欢安静，安安静静地看书，安安静静地做自己的事情。

    康王府很大，光是客房都有着几十间，苏格选了一个靠近假山的房间，环境清幽，周围绿植葱郁，能有效地阻挡远方大街传来的噪音。

    冷殊、罗云霄、罗云欢、柳青、林焱焱则是选择了靠近苏格的房间。

    ……

    盯着康王府的人很多，洛王却是行动最迅速的。

    傅采薇刚回来不到十分钟，洛王就到了。

    “我是康王的族兄……洛王，告诉你家主子，让她立即出来见本王。”洛王站在康王府大门前，淡淡地注视着几个康王府侍卫。

    几个康王府侍卫脸色一变，如临大敌。

    其中一人飞快地冲进了康王府，第一时间把消息上报给傅采薇。

    此时，傅采薇与风老还在王府大厅中商量事情，两人还没商量出一个结果，便忽然听到侍卫的声音从大厅外传来：“启禀郡主，洛王，洛王来了。”

    傅采薇与风老脸色微变，立即站了起来。

    “这么快！”傅采薇有些震惊，前后不超过十分钟，洛王就找上门来了。

    “看来这位王爷一直都派人盯着郡主的，否则，不可能郡主刚一回来，他便找上门来。”风老脸色有些难看，“只是，这位王爷未免太心急了，吃相有点难看了。”

    “走，见师尊去。”傅采薇深深吸一口气，旋即转身向着苏格一行人居住的地方走去。

    假山水池边，苏格坐在一张石凳上，悠闲地阅读着书籍，周围草木长着翠绿的嫩芽，隐隐昭示着春天的到来。

    天澜帝国的冬天很长，直到三月份，春天才慢慢到来。

    “师尊。”

    “大人。”

    傅采薇与风老在水池边停了下来，恭敬地弯着腰。

    “什么事？”苏格的目光从书籍上缓缓挪开，看向傅采薇与风老。

    “师尊，洛王到了。”傅采薇连忙说道。

    “这么快？”苏格有些惊讶，随即精神力辐散开，瞬间就感知到了康王府大门外的洛王，以及那位金先生的存在。

    感知到金先生的修为，苏格不由眼眉一挑：“圣境中阶？”

    没等傅采薇与风老开口询问，苏格便对着旁边一个房间淡淡道：“冷殊，你出来一下。”

    “吱嘎。”屋门打开，只见冷殊走了出来，恭敬地道：“师尊。”

    苏格微笑道：“有人找你六师妹的麻烦，你去处理一下吧。”

    冷殊点点头，对傅采薇、风老问道：“他们在什么地方？”

    傅采薇急忙回答：“就在康王府大门外。”

    冷殊点点头，随即向着康王府大门走去。

    “大师兄，等等我。”傅采薇快步追上去。

    风老也是急忙跟上。

    “让风万里带冷殊过去就行了。”苏格的声音传入傅采薇耳中，让得傅采薇脚步停了下来，“你留下来吧，正好我有一部功法要教你。”

    “可是，师尊，大师兄他……”傅采薇有些担心，“洛王肯定不是一个人来的，他身边很可能跟着一位圣境强者。”

    她不清楚冷殊的实力，有所担心也是很正常的。

    苏格哑然失笑，随即淡笑道：“放心吧，一般的圣境，可不是冷殊的对手。”

    来的人虽然是一位圣境中阶，但气息波动不太稳定，看样子应该是刚突破没多久。

    冷殊跟圣境高阶都能掰一掰手腕，何况区区一个普普通通的圣境中阶？

    听得这话，傅采薇睁大了眼睛：“大师兄也是圣境强者？”

    “吱嘎。”不远处，一个房间门忽然被推开，只见林焱焱一脸震惊地看着苏格，结结巴巴道：“大师兄是圣境强者？”

    “偷听够了？”苏格似笑非笑地看着林焱焱。

    林焱焱顿时有些尴尬。

    只是尴尬之余，他心中更多的是震惊，他万万没想到，看上去亲切温和的大师兄，竟然是一位圣境强者！

    林焱焱有些傻眼了。

    “老天，我之前竟然妄图挑战一位圣境强者。”林焱焱咽了一口唾沫，额头上冒出了冷汗，他现在才明白，自己当初的想法是多么的可笑。

    谁能想到，这位大师兄不声不响的，竟然是一位圣境强者。

    “你们大师兄的实力可不弱。”

    苏格微笑说道：“他虽然不是极道武魔，但他的实力不会比极道武魔差多少，即便是圣境高阶，也是很难击败他的。只要来的人不是圣境高阶或圣境极道武魔，他都能轻松应付。”

    想要击败冷殊，至少也得是圣境高阶或圣境极道武魔。

    可圣境高阶或圣境极道武魔哪是那么容易请动的？

    傅采薇与林焱焱倒吸一口冷气，大师兄的实力，未免太恐怖了！

    “大师兄都有着这样的实力，师尊岂不是更恐怖……”傅采薇与林焱焱相视一眼，心中不由狠狠一震。

    他们原本猜测苏格是一位圣境初阶极道武魔。

    可现在，他们开始怀疑自己的猜测了。

    师尊的修为，该不会已经踏足了圣境中阶，乃至圣境高阶了吧？

    “圣境高阶极道武魔……”傅采薇与林焱焱顿时感到头皮发麻。

    震惊的同时，两人心中也是十分兴奋，有一位实力强大得深不可测的师尊，还有一位这么厉害的大师兄，他们还用得着怕什么？

    尤其是傅采薇，在得知了师门的情况以后，心中感到前所未有的安宁。

    师门，便是他们的依靠，是他们强大的后盾！

    有着一个如此强大的师门，即使面对再强的敌人，他们也无惧了！

    这便是来自于师门的底气！

    “康王府的麻烦，交给冷殊处理就行了。”苏格对傅采薇说道：“接下来，我将教你极武决，你认真学就行了，别的事情，不需要你去操心。”

    “师尊，那我呢？”林焱焱急得抓耳挠腮。

    “你？”苏格慢悠悠地道：“哪儿凉快去哪儿，别在这碍事就行了。”

    “啊？”林焱焱傻眼了。

    ……

    康王府大门处。

    洛王等得极不耐烦，见傅采薇久久没有出现，终于耐不住性子，对着康王府的方向低喝：“小丫头，本王知道你已经回来了，识相的话，立即出来见本王！否则，别怪本王强行闯进来了！”

    “强行闯进来？”

    康王府内传来一道淡淡的声音：“你闯一个试试。”

    只见冷殊与风老缓缓都走来。?

