    审核时间为一周。

    接下来几天文艺协会一直没有透露风声。

    外界参加投稿的各大公司，都在紧张的等待着回复。

    终于！

    七天到了！

    无数人第一时间打开文艺协会的官网，结果却愕然发现：

    官方鸽了……

    随后文艺协会发了一条道歉声明：【因为审核中出现了意外的情况，再给我们几天，我们会给大家一个满意的结果。】

    好家伙！

    为少儿频道选几部能播出的动画片，文艺协会竟这么为难？

    就这样。

    第八天。

    第九天。

    第十天。

    第十一天。

    渐渐有人沉不住气了！

    ……

    五大影视公司。

    各家动画部人心浮动。

    “文艺协会出动了那么多人审核，花了十几天时间，还没有审出一个结果吗？”

    “有这么难吗？”

    “按理说，百分之八十被选中的作品应该都是出自我们五家吧。”

    “难道有什么变故？”

    “不会的。”

    “应该是作品太多，名额太少了。”

    “光一个普凌就拿出了七部动画片参加选拔，审核上当然会有难度。”

    “再等等吧。”

    “我不信外面那些野鸡公司，能做出我们五大级别的质量。”

    ……

    星芒。

    动画部。

    “还没有出来啊！”

    “十一天！”

    “我太紧张了我。”

    “如果我参与制作的动画片被选上，那可就太爽了！”

    “咱们公司做了好几部呢。”

    “运气好的话，应该会被选上一部？”

    ……

    同样是星芒。

    电视部门也在等待。

    “咱们可是第一次拍特摄片，希望别拖了影子的后腿。”

    “我感觉咱们拍挺好。”

    “主要是影子的剧本好啊。”

    “不管怎么样，还是要看文艺协会的结果。”

    “要是能成的话，这部特摄片，以后应该就是咱们负责的了吧？”

    “想得倒美。”

    “不通过的话说不定直接腰斩了就。”

    ……

    追影梦工厂。

    各大部门都在忐忑。

    “我怎么感觉比上次等待《机器人瓦力》首日票房出来还要煎熬？”

    “毕竟少儿频道是面向全球。”

    “官方资源推动，等于所有孩子都会看咱们的动画片。”

    “放心吧！”

    “这些动画可是影子老板负责的！”

    “影子yyds！”

    “就算是碰也能碰出一部来！”

    “就算选不上也无妨，影子老师的《哆啦A梦》不是已经被选上了？”

    ……

    审核的第十二天。

    整个行业所有参加投稿的公司都愈发紧张起来。

    “咋回事？”

    “这事儿不会出意外了吧？”

    “放鸽子也就罢了。”

    “这也鸽的太久了些。”

    “快两周了都。”

    “我有预感。”

    “接下来肯定会出现意外的变化。”

    “文艺协会恐怕不仅仅是在审核动画片。”

    “比如？”

    “我想不到，等通知吧，应该快了！”

    ……

    第十三天。

    别说动画圈了。

    就连关注此事的网友，以及各路家长都急了。

    “咋没声了？”

    “文艺协会的人呢？”

    “不是说要做少儿频道吗？”

    “这审核太久了。”

    “到底哪些公司的作品被选上了？”

    “肯定五大为主。”

    “五大的作品质量确实比较高。”

    “不是说影子也另外做了部动画片吗？”

    “指不定也能被选上。”

    “选上就厉害了，正面抢五大的蛋糕。”

    “动画圈都想抢五大的蛋糕，就看谁真正有那个本事了。”

    ……

    第十四天！

    时隔两周！

    文艺协会终于再度出现，上来一个通知，直接看傻了无数人！

    这个通知是：

    少儿频道将分为两个电视台！

    即蓝星第一少儿频道，以及第二少儿频道！

    文艺协会选出了二十二部动画片，两个少儿频道每天各自播出十一部，给予孩子们更多的选择！

    唰唰唰！

    各方是真傻了！

    说好的少儿频道竟然一分为二！

    文艺协会美其名曰“给与孩子更多的选择”！

    实际上就是让两个性质完全一样的电视台用收视率打擂啊！

    ……

    动画圈！

    四处热议！

    “我擦！”

    “让咱们动画圈一顿内卷也就算了，现在文艺协会连成立电视台，都要卷一下的么？”

    “难怪审核了半个月！”

    “这特么是商量着怎么让咱们继续卷吧？”

    “这特么算是好消息还是坏消息？”

    “好消息吧。”

    “虽然卷的更厉害了，但两个电视台，机会变多了。”

    “那以后家长和孩子是看第一少儿频道，还是第二少儿频道？”

    “那就看这两个台，哪个更受家长和孩子认可了。”

    ……

    网络上。

    网友们哭笑不得。

    “最后竟然有二十二部动画片入选？”

    “这是一个电视台放不下，所以准备搞两个电视台吧？”

    “笑死。”

    “电视台啥时候成立？”

    “到底哪些作品入选还没说呢！”

    “嘶！”

    “快看！”

    “出来了！”

    “第一少儿频道的节目单！”

    ……

    是的。

    就在通知发出后。

    就在集体讨论中。

    文艺协会公布了第一少儿频道的节目单。

    从白天。

    到晚上。

    从少儿节目。

    到少儿动画。

    下午四点到晚上十点钟。

    整整十一部动画入选晚间的动画剧场。

    绝大多数动画片，都是五大影视公司之手。

    文艺协会把每部动画片的信息都介绍的非常清楚，导演是谁编剧是谁公司是哪家等等等，点进去就可以看到详情页面。

    此外。

    还有两家非五大级别的公司，制作的动画片也入选了。

    一个叫兰花影业。

    一个叫橙黄动画。

    这两家算是从五大的嘴边，抢到了属于各自的小蛋糕。

    “五大还是牛啊！”

    “大多都是五大的！”

    “兰花这波起飞，竟然抢到了一个名额！”

    “橙黄也抢到了一个名额！”

    “第二频道呢？”

    “第二频道还有十个名额呢！”

    “难道还是五大公司占据大头吗？”

    “我感觉大概率是这样。”

    “就看有哪家能从五大嘴边，再抢到点小蛋糕了。”

    “影子肯定抢到一块。”

    “为什么？”

    “因为《哆啦A梦》被选中了却没有出现在第一频道。”

    “那肯定是放在了第二频道。”

    “也有可能是《哆啦A梦》因为某些原因被淘汰了？”

    就在这时。

    文艺协会公布了第二频道的节目单。

