    然而。

    此时此刻的凌风，却无比冷静！

    他的目光，与那莫无心交织在一起！

    空气之中，更是在这一刻弥漫起了一片火花！

    他知道。

    若是今日想要逃过这一劫。

    那么就必须发狠！

    只有发狠了……

    才能改变眼下的局势！

    顿时间。

    凌风深吸了一口气，让自己冷静了下来！

    然后。

    一边掏出了一颗丹药，服入了嘴里。

    一边凝视着四周冲杀而来的身影上。

    突然！

    他咧嘴一笑。身上的衣摆无风而动！

    一股无形的气场，更是在这一刻微微激荡了开来！

    大地的石头微微颤抖！

    虚空的波动肉眼可见！

    所有人看着凌风的时候，居然有一种被虚化掉的感觉！

    乞伏灵香等人惊愕不已！

    冲杀而来的金袍人更是面色凝重！

    就连那远处坐在轿子中的莫无心，也在此刻变得疑惑不解。

    他感受到了这一股力量。

    很恐怖！

    也十分的诡异！

    但是。

    一个只是通幽境层次的纨绔子弟，怎么可能酝酿起这样的气息？

    怪哉！

    实在是怪哉！

    但是。

    就在这时！

    所有人终于知道了答案！

    只见。

    凌风身体周围的碎石头，居然浮空而起！

    然后。

    如同狂风骤雨一般，朝着天地外围而蔓延而出！

    顿时间。

    越来越多的石头浮空！

    越来越广的区域被覆盖！

    当这股诡异的气息，蔓延过了乞伏灵香等人时。

    他们没有任何变化。

    但是。

    当气息蔓延向金袍人，以及那些火人的时候。

    诡异的事情，再次发生了！

    所有人不受控制，失去重力一般地悬浮了起来！

    他们如同汪洋之中的一叶扁舟，被束缚在虚空，没有一点挣扎的余地！

    而这种情况，居然包括了那些金袍人！

    他们明明都是蚀日境的强者，却在这样的状态下，完全无法的动弹，无法自主，无法控制！

    “该死的！这小子会什么妖术？”

    “老子下不来了！身体好疼！根本无法动弹！”

    “吼吼吼——”

    ……

    四周的虚空，响起了各种咆哮与怒吼！

    凌风却是无动于衷的缓缓将目光再次落向了轿子方向的莫无心。

    冷意凌然，一字一顿地声音，悠悠回荡在天地。

    “你总以为，自己掌控了大权！”

    “你自以为是，看破了所有的阴谋诡计！”

    “但是……”

    “你却忘记了一点。”

    “我！”

    “凌风，将是你这一辈子的噩梦！”

    “一直延续到你死，延续到你灭！”

    “既然你给我们送上了这么大的一个惊喜。”

    “那本少怎么可能落了规矩呢？”

    “自然是要礼尚往来了！”

    “所以。”

    “莫无心，你做好迎接这份大礼了吗？”

    恐怖的气息，继续在他的身上涌动！

    诡异的力量，更加的狂涌与不息！

    突然！

    “轰！”

    戴着面具的莫无心猛然从那轿子内冲破而出。

    然后。

    身影落在了大地之上，目光森冷地盯着凌风。

    “没有想到，你居然会有如此多的花样与手段？”

    “是本座看轻你了！”

    “不过……”

    “这也改变不了你必死的结果！”

    话音一落。

    他的眼眸森寒彻骨！

    正当他要倾身而上，瞬间了结这个古怪绝伦的凌风性命的时候。

    他却忽地看到。

    凌风的嘴角，诡异的勾起了一丝弧度。

    然后。

    缓缓抬起了自己的一只手，随之猛然一握！

    事态骤变！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    被控制在虚空之上的人影，如同连锁爆破一般，疯狂地炸开！

    顿时间。

    那一个个火人，立即炸成了粉末，化为了竹炭一般的块块点点！

    那一个个荒神教众，身体在一股神秘力量的带动下，炸成了血雾肉末，随后铺在了天幕之上！

    一边的天地，燃烧了一片火海无边！

    另外一边的天地，被迷蒙的血污与肉末覆盖了一片！

    这里化为了修罗地狱！

    空气之中充满了鲜血的味道！

    所有被浮空的荒神教众，尽数没有幸免，全部都如出一辙的炸开！

    就连那些金色长袍的人，也都不例外！

    恐怖！

    窒息！

    震惊！

    无论是莫无心，还是乞伏天溯等人，都有一股由心而出的发寒感觉！

    这……

    都是凌风做的？

    一瞬间……

    杀死了这么多的人！

    而里面居然不乏有蚀日境的强者在内！

    疯狂！

    太疯狂了！

    正当所有人震惊莫名的时候。

    那些漂浮在虚空的血与火，微微一颤。

    下一秒。

    直接洒落大地，更如同一把巨型铁锤，狠狠地砸在了莫无心的心脏之上！

    他觉得自己已经够心狠、心冷、不择手段了。

    但是。

    和如今一瞬间杀了这么多人，却一眼都不眨一下的凌风比起来……

    有点心惊胆战！

    【叮！您的[太空漫步]效果结束了！】

    【叮！您的[大力丸]效果剩余45秒，请抓紧时间！】

    ……

    耳边回荡着系统的提示音。

    凌风却是不为所动的盯着对面陷入呆滞的莫无心！

    是的。

    他刚刚施展的那一招，就是【太空漫步】。

    也是凌风目前的压箱底的绝技！

    【太空漫步】

    效果：控制方圆之地的所有敌对之人，让其失去所有的行动，悬浮在半空，当控制状态超过5秒无人挣脱，将会依靠着引力的力量，将其身体引爆！

    上限：随着实力提升而提升，正常范畴为不超过自身等级的一个大等级！

    消耗：一年寿命，冷却30天！

    ……

    什么叫拿命换来的？

    这就是！

    但是非常的值！

    对于刚刚的那个场面，若是凌风不施展这一招，乞伏灵香一等人，恐怕就要被这群人直接给轮了！

    一个人，都别想活下来！

    而他虽然有办法逃走，可那不是他的性格！

    好在的是。

    他因为【大力丸】的作用，勉强让他的实力达到了蚀日境七重左右。

    当然。

    也就力量达到，速度和防御依然不够格。

    但是。

    这却已经满足了【太空漫步】的所有条件限制了！

    眼下最重要的是。

    在趁着还有时效的【大力丸】作用，看看能不能解决掉眼前的莫无心？

    毕竟。

    这个家伙若是真的拥有九条命，而每丢一条，就会变强，那就很棘手了！

    不过话说回来。

    这一点还真的像极了莫轻舞。

    莫轻舞可以涅槃重生。

    成功就突破，失败就无实力。

    这样的两个人，怎么看都像是一对父女……

    正当凌风恍恍惚惚之际。

    对面的莫无心回过神来，眼神发冷地盯着凌风：“你很好！非常的好！”

    “本少当然很好。”

    “为了让你体验一下，本少的好。”

    “今日就让本少领教一下，荒神教教主如何九命不死的？”

    “正好。”

    “本少喜欢当雷锋，让你享受一下一次性九命提升的最后结果？”

    凌风闻言，顿时拿出千机伞，从中拔出了伞中剑，戏谑一笑。

    莫无心一听，面具的双眼，几乎要吃人。

    “好！”

    “既然你想找死！”

    “本座这就成全你！”

    话音一落。

    他的身上气息狂涌！

    灭日境的力量，瞬间从他的身上爆发开来！

    “轰隆隆——”

    大地龟裂，天地摇晃！

    整个场面，陷入到了极致的颤栗之中！

    凌风见状，双眼一眯。

    手里的伞中剑，立即蓄势起了【一剑】的威力！

    但是。

    就在这时！

    “轰！”

    莫无心的脚下，猛然出现了一条黑色的狂龙。

    狂龙虽为能量化形，却是栩栩如生！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    黑色狂龙声势骇人，立即驮着莫无心，随之拔地而起！

    死亡的威势，直接降临大地！

    正当所有人以为，莫无心是要驾驭着那条能量长龙，压向众人的时候……

    突然！

    长龙盘旋上天，猛然改变方向。

    然后。

    朝着远处直接飞遁而去！

