    第306章 空间风暴，天玄大陆？

    “这力量……”

    萧鼎吃惊他从来没有见过如此邪异的力量，让他竟然都生出一阵心惊胆战的感觉。

    “但是这不会是域外邪族吧，看来走错方向，溜了溜了。”

    萧鼎毫不犹豫，转身便回。

    他根本就没有心思去探索，若被那里面的东西发现，到时候还真是个大麻烦。

    回头之后，他才发现自己所在的位面真的被一片特殊迷雾笼罩，隐藏在了虚空深处。

    如果不是有这些手段，斗气大陆可能已经被发现了。

    “看来，当年确实是故意封闭自己的。”

    萧鼎若有所思，正常情况下，下位面不会像斗气大陆这样把自己给封闭起来。

    因为，失去和大千世界的能量联系之后，即便是下位面也会慢慢的衰弱。

    但当年斗气大陆依旧选择了这个办法，只能说明外面有毁灭整个世界的危险，迫不得已才选择这个办法。

    他如今打开了一个通道，若是给域外邪族发现……

    萧鼎头皮发麻。

    虽然说他不一定害怕普通的域外邪族，但是那些家伙数量有点多啊。

    要是一窝蜂涌过来，他还有斗气大陆的强者就算能够挡住，整个世界也可能会在战争之中被半毁。

    迅速顺着位面通道和自己留下的空间印记返回，萧鼎转眼消失在通道尽头。

    周围的空间迷雾将通道笼罩，虽然依旧存在，但是从外面就很难发现了。

    萧鼎不知道的是，在他将空间通道打开时。

    强大的力量直接破开空间迷雾，迸射到了虚空深处。

    隐藏在虚空深处的域外邪族强者有所察觉。

    黑暗中，一对对血腥双眸睁开眼睛。

    “这是皇级力量？”

    “小心一些，别被偷袭了。”

    “暗中探查一下附近，看看是哪个强者路过。”

    下一刻，一个个散发邪恶气息的影子出现，开始警戒周围，但并未向波动所在之地靠近。

    在位面之间，恐怖的空间乱流对他们来说也是毁灭性的，没有足够实力，去了就是找死。

    没有魔皇级别的带领，他们不会离开大本营太远。

    萧鼎走到半路，忽然停下。

    “我怕个毛线啊，我现在怎么也是异魔皇级别的，而且离这么远，来一个杀一个。”

    “算了算了，我也是有家有室的人，不能像以前那么浪，还是小心为上。”

    内心纠结了一会儿，萧鼎最终还是返回了斗气大陆，完成了整个过程。

    有了第一次的经验，萧鼎回家陪伴妻儿稍做休整，开始思索多打开几个通道的可能性。

    从刚才看到的情况来看，斗气大陆所在位面就相当于大千世界周围无尽虚空的一个小岛。

    或许换个方向打个洞，避开危险，就能安全地吸收大千世界的力量。

    在萧鼎研究位面通道时，萧界之中忽然爆发一股强大气息。

    萧鼎回过神来，念头一扫，意外道：“薰儿突破了！”

    他走出修炼室，来到薰儿的宫殿。

    一股斗圣的气息弥漫，虽说距离真的斗圣还差一些，却也实实在在达到半圣的水平。

    九彩色光芒流转，美杜莎出现在萧鼎身边，顺势靠在萧鼎怀中，眼眸带着感叹之意：“薰儿妹妹真是厉害，比我们后一步到达巅峰斗尊，却是第一个突破的。”

    “彩儿妹妹应该也要突破了吧，我能感觉出来。”

    清风徐来，云韵优雅走过来，靠在萧鼎的另外一边，感叹道：“越到高境界，越能看出天赋差异带来的区别，薰儿妹妹不愧是我们中天赋最好的。”

    八人之中，薰儿有户族最强斗帝血脉，天赋最佳，其次就是身为九彩吞天蟒的美杜莎。

    实际上，薰儿和美杜莎天赋不相上下，不过九彩吞天蟒毕竟是魔兽，在境界突破上肯定没有身为人族的薰儿快，所以要稍微次一些。

    而她云韵的天赋并不是排在第三，而是有碧蛇三花瞳的青儿，至于小医仙，虽然有厄难毒体的负面影响，依旧能紧随其后。

    所以她的天赋只比雅妃和萧玉要强，如果没有遇到萧鼎，以菩提子提升她的资质，又让她去幻境之中修炼，能提升到斗尊就不错了。

    “慢慢来，慌什么。”

    萧鼎听出云韵的一些不甘心，毕竟身为家里的大夫人，还是有一些压力的。

    “就是呀，姐姐现在还得分心哺育音音，这可比修为突破更重要。”

    美杜莎安慰。

    “薰儿姐姐这次成半圣，就能顺理成章生孩子了，我也要努力突破，看看修为提升之后，能不能尽快怀孕。”

    紫研背着双手蹦蹦跳跳走过来，幽怨地看了萧鼎一眼：“我们都没有顾忌什么，搞了这么多次还没有成功，是不是你不行呀？”

    由于她是太虚古龙一族肉身强大，所以没有说要一定要提升到半圣之后再怀孕，这段时间一直在和萧鼎努力。

    结果弄了这么久，还是没成功，都一年多了，他们尝试了也不下千次了。

    萧鼎脸一黑：“你说什么呢，你看我哪次不行了？”

    紫研脸蛋一红，噘嘴道：“我又没说那个，我说的是你的种子。”

    “是你的体质问题，同样身为魔兽，彩儿怎么才可以跟我怀孕？你怎么就不行？”

    萧鼎翻白眼：“跟你说了，你们龙族本来就怀孕的几率很低，又跟我一个人族孕育后代，肯定更难。”

    “那你别天天在外面跑了，多跟我试试，我不信次数多了，还中不了一次。”

    紫研哼哼，非常不服气。

    “……”

    萧鼎无语，义正言辞：“我再给你们引导源气，以后你们才能够突破到斗帝，这个更重要。”

    美杜莎和云韵都忍不住笑出来，她们知道紫研没事就把萧鼎拉过去，这种事情一多，是个男人都会失去最开始的兴趣。

    “我不管，你一定要把我的肚子弄大，不然我就天天缠着你。”

    紫研娇蛮道。

    萧鼎头疼，转移话题道：“薰儿要结束了，你还是先突破吧，我们修为靠近一些更好。”

    “我知道，现在什么办法都试过，估计就是修为不够。”

    紫研点头。

    这时，一阵金光之中，薰儿从宫殿之中走出，就像一位女神出世，充满了神秘气息。

    她容颜绝美，倾国倾城，身姿婀娜，矫若游龙，翩若惊鸿，红唇带笑：“夫君，几位姐姐，让你们就等了。”

    云韵等纷纷送上祝福，并且默契地将萧鼎让给薰儿，给他们独处的时间。

    说了几句情话，薰儿红着脸询问：“萧鼎哥哥，现在我能给你生孩子了吗？”

    “刚才我们就谈论过。”

    萧鼎摸着薰儿洁白如玉的脸颊：“以后就要辛苦你了，孕育我的后代会很累。”

    “但也是很有意义的事，薰儿乐在其中。”

    薰儿抱着萧鼎，主动亲了一口：“你要忙着探索虚空，我们就直接来试试吧，尽快给你怀上，我就不纠缠你了，让你专门帮紫研妹妹怀孕。”

    “咳咳，让她怀孕，我都没有太大信心。”

    萧鼎有点讪讪，龙族怀孕是真难，他都服气了。

    “只要坚持，一定会有的。”

    薰儿安慰，羞涩道：“不知道我们试几次能成功。”

    “肯定不会太久。”

    萧鼎一把抱住薰儿，开始繁衍大计。

    半个月以后，紫研听到薰儿怀孕了，整个人都是懵逼的。

    “这……这也太快了吧。”

    紫研盯着萧鼎，有些抓狂地扑过去，将之拉着向自己寝宫走去：“走，我还不信邪了。”

    “晚上吧，我还得去打洞呢。”

    萧鼎知道紫研的孕气有点差，不是说一两次就能成的，上万次都不一定成，何必急着这一会儿。

    “不是有通道了吗，还要打？”

    一边抱着有几个月大儿子的云韵奇怪。

    “上次我打的通道不太好，换一个位置打。”

    萧鼎解释，第一个通道有点靠近邪魔，不太好大幅度吸收力量，他准备换一个安全点的。

    “这种事应该很耗费力量，你不要累到自己。”

    美杜莎提醒。

    “没有你们孕育后代累。”

    萧鼎微笑，说得云韵等女心情大好，没有再多管他做什么。

    让云韵和美杜莎多指点薰儿怀孕时需要注意的事，萧鼎换个地方，来到中州位置。

    既然从莽荒古域打出去的位面通道不太安全，他试试从中州打出去会如何，按理说应该不会再对着邪魔。

    一声巨响，中州各大势力的强者被动静吸引，注意力汇聚在同一处地方。

    古族所在的位置，虚空之中出现一个光洞，等在下面的古元等人神色激动。

    “岳父大人，以后这处通道，还得麻烦你们帮忙照看着。”

    萧鼎出现，对古元认真说道。

    这种位面通道，完全能够外界的存在进来，若不守着，谁知会不会跑进来域外生灵？

    “没问题！”

    古元爽快答应，这种通道定在他们古族所在之地，本身就有很大的好处，为此承担守护责任是应该的。

    “不知道天墓能否进去了？”

    萧鼎询问。

    “当然可以，你若想去，现在就能。”

    古元爽朗一笑：“正好我也很想见见萧玄了。”

    “我稳定一下位面通道就进去。”

    萧鼎一闪进入通道，迅速来到尽头。

    空间风暴落在他身上，被强横力量抵挡在外，萧鼎皱眉：“这边的空间风暴要凶猛许多。”

    萧鼎掐诀，狠狠一踏，周围的空间风暴被混沌斗气强行压制，让他稳住了身体。

    念头扩散出去，萧鼎发现这里的能量更浓郁，所以空间变化也更剧烈一些。

    在虚空深处看起来什么也没有，只有念头能感应到存在一个强大的位面，想要探查，还得继续前进。

    “这边的空间更加不稳定，所以说那些邪魔就没有在这个方位呆着，这边很安全。”

    萧鼎若有所思，看着无边无际的虚空，“源气如此多，前面或许能进大千世界。”

    他抬起手，一股吞噬之力出现。

    这是他自己的吞噬之力，将虚空深处的源气吸引过来。

    吸收了一会儿，萧鼎摇摇头：“太少了，满足不了我，想靠这点源气突破，估计得上千年，而且我若用了，烛坤和古元就突破不了，还是得找现成的宝贝来提升。”

    他继续向虚空深处走去，空间之力越发恐怖，形成一圈圈的飓风在前方肆虐，而且不时有一个个黑洞，他感觉若是掉进去，鬼知道会被卷到哪儿去。

    刚这么想，周围空间风云变化般，骤然卷起来一阵恐怖的风暴，以萧鼎的实力竟然都无法稳住身体，就像波涛骇浪之中的一叶扁舟，被风暴裹挟着向不知名方向飘去。

    “麻烦了，给我吞！”

    萧鼎不得不开始系统的吞噬之力，将能够吞噬的力量全部给吞了。

    可是这空间风暴本身就不是系统能吞噬的，其中的斗气等东西非常稀少，吞噬以后也没有削弱多少。

    “糟糕！”

    萧鼎心中一沉，只能爆发自己的力量，先将自己护住，一个五彩神环从胸口释放，迅速扩张到万丈之大，将附近的空间风暴给撑开。

    全力之下，萧鼎花费了好一会儿才在在虚空乱流之中稳住身形，查看附近情况，瞳孔一缩。

    空间通道完全没有了踪迹，他根本不知道被卷到各处。

    若不是还有隐隐约约的空间印记的感应，他更不知道自己身在何处。

    闭上眼睛感应了下，他留在斗气大陆的三个空间印记几乎就在同一个点，三角定位的想法泡汤了。

    “只有距离足够远才会出现这个情况，这空间风暴真厉害啊，没有杀死我，却能把我丢到未知之处。”

    萧鼎心有余悸，若刚才稳得再慢一些，说不定空间印记都无法感应到了。

    看着周围依旧汹涌的空间风暴，萧鼎咬着牙穿过，向空间印记方向靠近。

    在他穿透空间风暴以后，侧面的虚空忽然一亮，一个位面出现在远处，而在他身后位置，最开始发现的邪恶气息盘踞在位面附近的空间，就像一团黑色毒瘤。

    “这难不成是……”

    萧鼎露出思索之色。

    天玄大陆？

    除去这个下位面，附近他也不知道有什么位面正被邪族盯着。

    他回头看了一眼斗气大陆，果真什么都没有，依旧处于封闭隐藏状态，若不是有空间印记，他也很难找到。

    “既然被卷到这里来了，去看看应该没什么吧？”

    (本章完)

