 “一千万。”

朱正池听见了陈友好和柳夕稔的鉴定结果后，直接竞价到了一千万，现场的所有人都被这个价钱吓了一跳，整个拍卖会陷入了短暂的寂静，随即气氛又再次的热烈起来。

    这一块火炎古玉，被朱正池以千万价钱买了下来，柳夕稔和陈友好对望了一眼，眼神里充满了不可思议，他们根本想不明白，为什么朱正池宁愿亏本也要买下这一块火炎古玉，难道真的是嫌钱多吗？

    “哈哈哈哈，你们鉴定古玩的眼光确实是一流，不过说起做生意的本事，却是远远不如我了。”

    朱正池看见陈友好和柳夕稔露出疑惑的眼神，就知道两人没想明白，他也不兜圈子，直接的笑道：“这一块火炎古玉确实不值一千万，不过他拥有滇国宝藏的噱头，以后大家谈论起滇国宝藏，第一时间就会想起我朱正池，想起我花了一千万买下了滇国宝藏的第一件珍品。”

    朱正池这么一说，陈友好和柳夕稔就明白了过来，原来花费这么大的代价，仅仅是为了做一个宣传，提高自己的知名度，只是这个广告费未免太高了。

    不过，做生意的名声是很重要的，相信今天过后，朱正池在燕都商界的名声也会大幅提高，名声提高了自然有人来找大德集团做生意，今天买火炎古玉的亏损，很快就能弥补回来。

    在买下第一件古玩之后，接下来的滇国宝藏就无法吸引朱正池了，他静静的听着陈友好和柳夕稔的交谈，听着他们讨论着古玩的知识，很快就将时间打发了。

    拍卖会结束之后，朱正池迫不及待的带着自己的火炎古玉离开，要将古玉放在自己的办公室摆放起来，而陈友好和柳夕稔则没什么事情干，干脆就回了酒店。

    回到酒店之后，昏睡的秦瑶才渐渐的醒了过来，钟青已经从她的身体里脱离出去，李天昊亲自将钟青带到了陈友好和柳夕稔的面前，重新的做一番介绍。

    在酒店休息了一夜之后，第二天的陈友好和李天昊依然是分开行动，李天昊带着钟青寻找她的哥哥，希望在她的哥哥钟南面前，证明钟青的身份，让钟青可以跟家族相认。

    陈友好带着柳夕稔和秦瑶去逛古玩街，希望在燕都重新开启一场捡漏之旅，昨天跟着朱正池参加了一场拍卖会，陈友好依然觉得有些意犹未尽，毕竟拍卖会上卖的都是已经鉴定过的古玩，当然不如在古玩街捡漏来的刺激。

    要了解一个地方的古玩文明，除了参加当地的古玩拍卖会之外，还要深入当地的古玩街，这样才能有更多的收获，陈友好也是借此机会，向柳夕稔和秦瑶传授更多的古玩知识。

    燕都最大的古玩街，就是白水桥古玩贸易市场，柳夕稔和秦瑶跟在陈友好的身后，慢慢的走进了这条古玩街，顺着江水边走过去，就有很多古玩摊位上的货物，吸引了陈友好的注意。

    闪闪发光的金银珠宝，还有琳琅满目的翡翠玉石，以及各种各样的珍贵字画，在陈友好开启异术的眼睛里，时不时的散发出光芒，真品的数量不在少数，只是隐藏在赝品之中，不被世人所发现，燕都古玩的素质普遍比渭城要好得多，这里简直就是陈友好捡漏的天堂。

    陈友好在燕都古玩街来回的逛了两圈，这才将目标放在了人流量最大的一间古玩铺子上，直接的走了进去。

    古玩店的老板是一个长得肥胖的中年男人，看见陈友好一行人的到来，赶紧迎上来招呼，陈友好没有立即和古玩老板搭话，而是背负着双手，在古玩架子前来回的走动，打量着架子上一件件的古玩，最后将目光放在了一件香炉上。

    “先生，你真是有眼光，这是明朝宣德年间的铜质香炉，绝对是价值不凡的好东西啊。”

古玩老板看见陈友好还带着两个美女，一看就不是普通人，赶紧推销起面前的香炉。

    柳夕稔和秦瑶的目光都被这一件宣德炉所吸引，忍不住想要上前*鉴赏，古玩老板也不介意，任由两个美女上前，只是叮嘱了几句小心一些。

    “这位美女，请先戴上手套。”

柳夕稔在古玩老板的提醒下，戴上了古玩店准备好的手套，以防鉴定古玩的时候手上打滑，将古玩给摔碎了。

    “陈友好，这一件宣德炉挺精致的，你想不想收藏下来，买回去给我当烧香薰也行啊。”

柳夕稔双手捧着这一件宣德炉，来回的转动打量，连连称赞的同时也忍不住露出了笑容，当然拿回去烧香薰完全就是开玩笑了。

    “你要是喜欢完全可以自己买下来，干嘛让我替你买。”

陈友好有些纳闷的说道，将目光移到了旁边，柳夕稔原本就是开个玩笑，根本没想过用陈友好的钱买古玩，只不过还是习惯性的反驳道：“要买下这一件宣德炉至少要几百万，姐姐哪有这么多钱。”

    “这是民国时期的仿制品，不是明朝的老物件，价钱至少要降低百倍，以你的工资完全买得起。”

陈友好开启异术在这一件宣德炉上扫了一眼，早就确认了年代，所以才会这么一说。

    然而，听见陈友好对宣德炉的评价，古玩老板的脸色瞬间就变得难看起来，神情阴沉的说道：“这位年轻人，请你不要抹黑我们万宝楼的声誉，这一件宣德炉就是明朝的老物件，根本不是民国的仿制品，你要是想信口雌黄，那就请你出去，我们万宝楼不做你的生意。”

    “老板，你别激动，我不是这个意思。”

陈友好原本不想拆穿这一件宣德炉是赝品，毕竟这跟他又没有关系，随便拆穿别人的东西，招人怨恨的事情，在古玩界是犯忌讳的。

    不过这一次涉及到了柳夕稔，所以陈友好才会出声提醒，他总不能看见柳夕稔看走眼也不提醒，没想到这位古玩老板的反应这么大。

 