    轰隆隆！！！

    宛如般的爆炸声响中，火烧云状的事物，向着大地巨人的下半身笼罩而去！

    夏修顿时面露惊异之色。

    原本他以为，桃龙的腾云驾雾之力，只是增强了大龙的飞行能力。

    但现在看来，似乎还增幅了它的火焰吐息？

    而接下来，仿佛在印证夏修的想法似的。

    当那火烧云状的事物，笼罩下来，惊人的一幕随之出现！

    笼罩在火烧云里面，大地巨人由坚固岩石的下半身，竟然开始融化！

    是的，就是融化！

    融化后的岩石，宛如岩浆一般流淌下去，由此可见，火烧云拥有的惊人高温！

    夏修见状，顿时肯定了自己的猜测。

    那些云雾，真的加强了大龙的火焰吐息！

    当然，变化之后，大龙的火焰吐息，显然也增强了，现在再得到云雾的加持，才有了眼下的效果！

    眨眼之间，大地巨人的下半身，就融化了大半。

    紧接着，一阵尖锐的惨叫声响起。

    “哇啊啊，好烫！好烫！！”

    一道巨大的身影，忽然从大地巨人融化的下半身冲出。

    不是琵卡还有谁！？

    只是此时的琵卡，非常狼狈，浑身焦黑发红。

    就连他的武装色霸气，似乎也无法彻底抵御大龙的火焰吐息之力！

    夏修顿时轻笑一声。

    “总算从乌龟壳里面出来了！”

    话音落下，他便握着象剑，向着琵卡飞掠而去！

    琵卡见状，顿时大怒。

    “以为我没有岩石，就会败给你吗！？”

    他扯着嗓子发出尖锐的声音，忽然从背后抽出一柄大斩刀。

    然后他双手紧握着大斩刀，就纵身向着夏修迎去。

    在此途中，强大的武装色喷薄而出，一下子将其染成一个墨人。

    然而夏修见状，却是哑然失笑。

    他不再多说，同样双手紧握着象剑。

    这一瞬间，感受到他的意念，象剑再度开始变形起来。

    延伸拉长，显露象形。

    眨眼之间，象剑的体积就不弱于琵卡的大斩刀。

    紧接着，漆黑力量流动，也将满身泛着寒光的白象化为了墨色。

    就这样，双手拘着这团墨色，夏修的身影，和琵卡陡然交接起来。

    旋即又闪电般分开。

    夏修身影一顿，琵卡的身躯也猛然一滞。

    时间仿佛被定格在这一秒。

    下一瞬间，夏修的喃喃声响起。

    “要是这样都打败不了你的话，我也不用混了。”

    琵卡脸上顿时露出茫然之色。

    “额......”

    他想要说些什么，但却说不出来，强烈的睡意袭上了他的脑海。

    砰的一声。

    琵卡手里的大斩刀一落，整个人也随之轰然栽倒下去，。

    “琵卡！？”

    维尔戈见状，脸色顿时变得无比难看。

    万万没有想到，琵卡已经再次败在了夏修手里！

    原本他还能够应付缇娜和战桃丸的联手，现在因为看到琵卡再次被击溃，顿时心中一沉。

    砰的一声！

    维尔戈的鬼竹忽然横抡而出。

    缇娜制造出来的大量铁条纷纷粉碎，自称世界最强防御的战桃丸，也忍不住龇牙咧嘴的后退。

    趁着这个机会，维尔戈身影一闪，竟然打算逃之夭夭。

    很显然。

    见事不可为，这位堂吉诃德家族的最高干部之一，生出了退意。

    至于琵卡，不是他不想救，但眼下，显然没有机会了。

    不得不说，维尔戈能够被多弗朗明哥派往海军当卧底，还是有道理的。

    他非常理智，见事不可为，当机立断就选择了撤退。

    只是夏修怎么可能给他这个机会！？

    将睡过去的琵卡交给大龙看着，他一闪身，就拦截在维尔戈逃窜的方向上。

    “喂，你想来就来想走就走，问过我的意见没有啊，维尔戈！？”

    夏修手持象剑，脸上带笑。

    既然搞定了琵卡，当然不能漏掉维尔戈。

    事实上，相比起琵卡，夏修更想要留下的人，其实是维尔戈。

    要知道，他现在可是正儿八经的海军了。

    既然是海军，他当然不想维尔戈这样的海贼卧底留在海军部门，

    虽然他已经知道了对方的底细，但维尔戈什么时候要搞事，他还是无法控制的。

    夏修自己倒是不怕，怕就怕维尔戈伤害到他在乎的人。

    既然如此，也正好碰到了，夏修当然不会放过他。

    看着面前的夏修，维尔戈脸色变得更加阴沉。

    虽然他早就预料到自己身份极有可能会暴露，但当听到夏修直接叫了出来，他还是忍不住眉头一皱。

    事实上，他的身份败露，并不奇怪。

    因为刚才他展现了太多的特征。

    海军六式，强大的霸气，还有那根威力惊人的鬼竹！

    这些特征，无一不在说明，他就是维尔戈！

    当然，如果能够拉拢凯撒库朗成功，就算身份败露也没关系。

    可现在，不但没有拉拢到凯撒库朗，就连身份也败露了！

    当然了，照现在的情况看来，身份败露，似乎都是小事了。

    因为极有可能，就连他可能也会落在夏修手中。

    意识到这一点，维尔戈下意识握紧了手中的鬼竹，拳面青筋显露。

    察觉到维尔戈的小动作，夏修不禁失笑起来:“怎么，还打算反抗？”

    “你该不会还认为，还可以安然逃脱吧？”

    维尔戈没有说话，只是用力的将手中的鬼竹挥舞出去...

    然而接下来的情形，正如夏修所说。

    维尔戈根本没有逃脱的可能。

    应付缇娜和战桃丸等人，他差点都搞不定了，更何况还加上夏修，以及不远处虎视眈眈的夏修。

    于是乎，不到片刻，维尔戈就步了琵卡后尘，倒在夏修面前。

    海军们随即拿出手铐，将维尔戈铐起来。

    缇娜也激活了能力帮忙囚困住维尔戈。

    然而就在她们刚刚将维尔戈锁住，意外的情形出现了！

    轰！！！

    一股无形的力量，忽然如同海啸般汹涌袭来。

    这一瞬间，除了缇娜之外，其他的海军接触到这股力量，都是瞬间身躯一软，倒在了地上。

    缇娜也为之一惊，猛地将目光投向某处。

    如果她没有感应错的话，那股无形力量，正是霸王色霸气！

    与此同时，夏修也眉毛一挑，看向了那边。

    一个身穿粉色羽衣的男人邪笑而立。

    “喂，你们对我的家人，都做了什么啊！？”

    ------

