    这不，与此同时，也是这么的一个买卖的事情！

    一位老者，这是买了一样东西！

    然后，那就发现东西是有问题的！

    然后，那就是回来了！

    回来了以后这是拿着这么一个假的商品就冲着老板叫嚣了起来。

    然后呢，这老板是摆摆手，十分之嚣张的这么一种感觉。

    “这东西呢，你也是看了，看完了，你也是确定了，确定了，你也是付钱了！”

    “但是，这东西是假的，是假的呀！”

    这一刻，老爷子这是据理力争。

    “就算是假的，那也是你自己没有看出来的事情，跟我那是有几分钱的关系？没有关系，对不对？那既然是如此一般的这么一种情况，此刻，你这是要我承担责任，是么？我干嘛是要承担责任！你捡到了真的，价值连城，你能退给我么？不可能的事情嘛！”

    老板不愧是修炼过，这道行简直就是相当的深，这是相当不要脸的这么一种感觉，吃亏的事情那是觉得不干，要干，必定是要占便宜，这就是此刻此时老板呈现出来的这么一种感觉了。

    老爷子的右手，捂住了这心窝子。

    何止是捂住了，这五根手指头瞬间就是朝着胸口的皮肉抓了去，真的是非常非常的抓狂的这么一种感觉啊，这是恨不得就是要将你给弄死的这么一种感觉。

    真的是糟心透了啊，这事情发展到了这样，这绝对不是他所愿意看见的，不，不是的啊。

    又是能够是如何？犹如是人家所说的，谁让你愚蠢呢，没看出来，所以就被人家给欺骗了。

    这就是一个虚假的世界，这个世界之上充斥着欺骗，你多一分钱人家就少一分钱，你这边发财了人家那边就得是破产了，道理，那就是这样子的一个道理，不可更改，不可逆的。

    然后，老爷子就这么的栽倒在了地上，这是直接就是呼吸都是存在于问题了，这一刻，这老爷子的处境简直就是非常非常的不好的这么一种样子，这是要完犊子的这么一种节奏，这是没有活下来的这么一种可能了都！

    然后呢，再看这老板，只是拿了出来手机做好了要拨打一二零的这么一种准备！

    这个世界就是这么的一个互相欺骗的世界，自己有能耐，自己欺骗了对方，这又有什么问题呢？没毛病啊，对不对！

    那现在，自己就是欺骗了对方呗。

    然后在这关键的时候，一道身形窜到了老爷子的身前。

    这不，这是检查了一下老爷子的情况随后就从身上拿了出来银针包来！

    打开，随后就是将这刚刚购买的银针抽了出来朝着老爷子的身上招呼了上去，围绕着胸口就足足是扎入了五根这么多！

    九根银针那是尽数都是没入到了穴位之中。

    看似这是跟没啥用是一样！

    但其实，不是这么的一回事。

    瞬间的功夫，老爷子就这么的吸了一口气，随后，整个人这是直接就是半坐起身而来，这么的，这是直勾勾的盯着这老板看着。

    这个老板，刚刚险些就是将他个气死了，他是心脏不太好，但是，也不会是莫名其妙走着走着好好地就犯心脏病。

    此刻，这是险些就是因为心脏病而去世的这么一种节奏，都是这个该死的搞出来的。

    “重获新生，如果我是你，我就珍爱生命，珍惜生活！”

    “你给我闭嘴！”

    赵诚冲着老板说道。

    老板的眸子瞬间就是有点冷了，自己是个什么身份？自己可是个体户经营的老板，对方呢，竟然是让自己闭嘴，对方这简直就是有点找死的这么一种感觉啊，就冲着对方是这么的一种德行，自己可真的是分分钟会朝着对方下手啊。

    “闭嘴，不要乱说话了，要是还将人家给气死，我就分分钟的送你上阎王殿！”

    赵诚冲着老板说道。

    老板随手就是将摊位上的一把越王剑给拿了起来，别看这古董的身份是假的，但是，这管制刀具的身份是真的，这刀锋那可是非常非常的锋利，这要是招呼到了身上那是肯定不会是让你有果子吃的，这是肯定的事情。

    再看这赵诚，管你这些呢。

    刷，刷！

    对方这是舞动了一轮攻击，目的就是为了吓唬吓唬赵诚，对方觉得，自己的吓唬真的是非常的成功，嗯，这要是舞动到了身上去，那是跟你闹着好玩的事情么？当然不是了，对不对？

    “你干什么？有病还是如何？我觉得你就是有病，真的！”

    赵诚冲着对方说道。

    “你，有点过分了，你是没有看出来我的情绪来，是么？你要是这么的过分下去将我给逼急了，我真的是没有什么事情是干不出来的！”

    老板说道。

    “你能干出来什么事情来？来来来，让我解惑一下来，我真的是十分之好奇的样子！”

    “杀了你呀！”

    老板咆哮一声，他能干出来什么事情？他特么的那是可以展开了这十分之可怕的攻击朝着你的身上就席卷而上去，你以为他跟你闹着好玩呢？不，不是这么的一回事。

    “来！”

    “你不要跟他计较！”

    老爷子冲着赵诚说道，自己的事情麻烦到了赵诚真的是相当的不好意思！他不希望赵诚跟这个小赤佬计较，因为，要跟这个小赤佬计较的人是自己。

    刚刚这么的一会会的功夫，老爷子已经是叫人了，绝对绝对是不会将对方放过，就是这么的简单的一回事！

    对方这么的嘚瑟，是吧？那敢情好，一会会对方就死定了！

    直升机的声音传来。

    听说父亲险些就是过去，这当儿子的，那是在瞬间的功夫就申请了制空权，你答应不答应那都无所谓，罚款怎么来都无所谓，他一定是要腾空而起。

    带着这么几个高手，直接就是到了现场！

    直升机不能下降。

    因为没有停机坪！

    难不住大家。

    距离地面十米，然后呢，这绳梯就已经是达到了八米，剩下的两米，那是直接就这么一跃而下。

