    不管是从黄龙山进攻的日伪军，还是从大脑古增援的鬼子，他们都带着重武器，迫击炮、步兵炮、重机枪以及配套的弹药，都需要大量的骡马来运输，要在短时间内征集这么多骡马，对于鬼子来说也很不容易，这才是他们这么晚才进入这片丘陵的原因。

    “砰、砰......”

    林子里，零星的枪声响了起来，就在鬼子刚刚走出不到一公里的时候。

    “希律律......”

    马匹的悲鸣中带着浓重的鼻音，非常尖锐，步枪子弹穿透马匹，受制于背负的沉重货物，它们只能跳跃着倒在地上流泪。

    “八嘎！”

    鬼子军官诅咒着，一个中队的兵力两百多人，没有治安军跟随，他们依靠的就是骡马来承担弹药运输的任务。

    “砰、砰......”

    反击的枪声很快响起，十几个鬼子依靠灌木的掩护，快速的向冷枪的方向冲过来，他们不是伪军，对于作战，鬼子并不缺乏勇气。

    “撤！”

    暴露的三个弟兄懒得看鬼子一眼，快速的消失在原野上。

    “继续前进。”

    “砰、砰......”

    “八嘎......”

    接下来让鬼子军官悲愤的事情发生了，游击队就像无处不在的影子一样，他们从各个方向射出子弹，也不打人，专门打队列中的骡马；而那玩意的体型那么大，鬼子军官根本没办法控制不让它中弹。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    ......

    浩浩荡荡的鬼子增援部队停了下来，他们刚走出一公里多一点，队伍中二十几匹骡马就全变成了地上的尸体，鬼子要么放弃骡马背负的弹药，轻装增援，要么只能等待后方派出后勤部队，至于说抛弃这些重装备，鬼子军官甚至连这个念头都没想过。

    “构建防线，报告中佐阁下，我们遭遇游击队偷袭，所有的骡马全部损失......”

    少佐军官很气愤，但是他却找不到可以发泄的对象，只能无奈的诅咒。

    “大队长，鬼子的骡马全躺下了。”

    “盯着他们，有情况迅速报告。”

    闵飞放下步话机，嘴角浮现笑意，现在看鬼子怎么办。

    现在难题来到了鬼子这边，这支部队没有伪军伴随，一方面他们的战斗力比较强悍，另一方面，他们现在没有苦力用，鬼子长长的行军队列里到处都是倒闭的骡马尸体，散落一地的弹药和重装备让他们没办法再继续前进，除非抛弃这些装备。

    当然，鬼子还有一种选择，就是带着这些装备返回，或者等待后方的部队来援，带来足够的骡马。

    “八嘎！”

    在猪仔梁的部队岌岌可危，增援部队陷在半路上进退两难；鬼子指挥官感觉自己很烦，这种看不到的敌人让他有力使不出。

    “如果鬼子抛弃装备和物资，我们就吃掉这帮鬼子；如果他们就此撤退，继续骚扰；如果他们在这里等待，我们还是老办法，打他们的骡马……”

    闵飞嘀咕着，刚刚得到冯锷的命令，他们不用管猪仔梁的战斗，只需要盯住这边。

    “命令川上少佐迅速突破黄龙山，让驹达彦中佐务必做出有效行动……”

    219大队四个中队，在猪仔梁陷进去了一个中队，困在路上一个中队，驹达彦中佐手里就剩一个作战中队，剩下的一个中队是大队部编制，里面是后勤和警卫小队，还需要对大脑古和棋盘山进行防守，他的本意是请求旅团进行增援。

    “命令……”

    驹达彦中佐准备放弃在猪仔梁陷入绝境的部队，他不敢冒险把手里的唯一个中队派出去，这片丘陵让他感觉恐慌，如果这个中队同样陷在丘陵里面，到时候大脑古被游击队突袭，游击队会得到这里大量物资，他们的围剿就会无功而返。

    驻扎良口的加藤章现在更头痛，良口现在是旅团部所在地，手里只有一个不满编的221大队，他们前一段时间在良口损失了一个中队，现在仍然没有补充完成。

    “命令从化李郎鸡部立即向良口移动，天黑前必须抵达良口……”

    加藤章皱着眉头，缓缓的发布命令，他决定动用大汉奸李朗鸡的部队，这是一个铁杆汉奸，所部三千多人，装备了全日式装备，他们在以前的扫荡中用中国军民的鲜血换来了鬼子军官的信任。

    “阁下，李郎鸡所部虽然战斗力比其他治安军要好，但是……”

    参谋长提出了自己的疑惑。

    “不，等李郎鸡到了，221大队就可以动了，在警卫中队的监视下，李郎鸡至少可以守住良口。”

    加藤章摇着头，他调李郎鸡过来，当然不是为了让他们进丘陵地带进攻游击队的。

    “你是说游击队可能会攻击良口？他们那来的那么多部队？这只是一支游击队。”

    旁边的鬼子军官非常吃惊，觉得将军阁下太小心了。

    “在今天之前，你们有谁想过两个大队的进攻会打成现在的局面，这支游击队跟以前的游击队不一样，如果他们利用地形让士兵大量减员，这里肯定会成为他们的攻击目标，这份战功对于游击队来说，诱惑太大了。”

    加藤章指着旅团部，他不敢冒着被断掉旅团部的危险派遣援兵，这也是他今天没有派出新的作战部队的原因。

    “哈依！”

    ……

    “大队长，鬼子后撤了。”

    丘陵里面，一个中队的鬼子舍弃了骡马，扛着弹药缓缓后撤，他们甚至在两侧派出了警戒兵力，只想顺利的撤回去。

    “想走？来了不留点东西吗？”

    闵飞眯着眼睛。

    “命令部队以班为单位，从两侧和后方对鬼子进行袭扰，不一定要击毙，让鬼子的伤员多一点也是一个不错的局面。”

    闵飞看上了鬼子的重装备，弹药和物资也是游击队急需的。

    “是！”

    ……

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    猪仔梁，鬼子军官挥舞着军刀，劈砍着机枪掩体里面的沙袋、木箱，他已经收到了驹达彦中佐的电报，让他们英勇作战，寻找机会自行突围。

    那意思很明显，天黑前不会有援兵了，现在这些伤亡惨重的日伪军需要靠自己。

    “阁下？”

    所有的军官都看着这个军衔最高的大尉军官。

    “天黑会更好突围，至少我们不用面对无穷无尽的冷枪；可是天黑之后，这里也会成为游击队攻击重点，我们根本没有办法防守……”

    一个鬼子军官指着周围，他们现在陷入了两难的境地。

