
　　温长荀对准备上前的温大使了使眼神，另外一只手我握向厉璟渊，暗暗用了力气。

　　“偶尔？温大少爷有可能不知，这世上有些事情是一次都不能去做的。”

　　厉璟渊眼底满是寒意，冷言道：“否则就会万劫不复。”

　　“不试一试又怎么知道是万劫不复，还是……”

　　温长荀看向厉璟渊身后的顾凉烟，欲言又止，第一次他竟然如此无法控制自己……

　　感受到温长荀的视线，顾凉烟连忙低下头躲闪掉，不明白温长荀为什么要讲这么容易让人误会的话。

　　而这一切在厉璟渊看来就是温长荀在向顾凉烟表明心意后，顾凉烟因为娇羞而低下头。

　　“既然温大少爷这个司机已经完成了任务，现在就请回吧，我跟顾凉烟的儿子还在等着我们夫妻俩和他吃饭，今天就不请温大少爷进家里做客了。”

　　厉璟渊放开温长荀，一把将顾凉烟扯进自己的怀里，冷漠的道。

　　“厉璟渊，顾凉烟在路上被几个人欺负，出于安全考虑我便将顾凉烟送了回来，这就是事情经过，不要为难她。”

　　儿子，家，听到这些字眼，温长荀抬了抬手臂，终是忍住没有拉顾凉烟，但却又不忍心顾凉烟被误解，低声解释道，说完坐进车里离开了。

　　“厉璟渊，你干什么？！我叫你放开我，你听到没有！”

　　顾凉烟被厉璟渊死死的扣住手腕，连拖带拉的拉进别墅里，娇小瘦弱的顾凉烟宛如一个任人摆布的风筝，没有了自由。

　　“妈咪，你回来啦！”

　　听到顾凉烟的声音，顾安连忙从座位上跑下来，开心的跑到顾凉烟的面前。

　　“厉少，你弄疼妈咪了。”

　　看到顾凉烟被攥红的手腕，顾安不悦的看向厉璟渊，称呼都换成了“厉少”。小小的人儿用力想要将厉璟渊的手从妈咪的手腕上扯下来。

　　“我说过要叫我爸爸，你难道没有记住吗？”

　　厉璟渊此时已经被嫉妒心冲昏了头脑，失去了理智，厉璟渊竟然用另一只手一把拉开顾安，令顾安面向自己而站，语气极其冷漠的询问道。

　　“厉璟渊，你放开安儿，你这样会吓到孩子的。”

　　见状，顾凉烟心疼的看向儿子，用力的挣脱掉厉璟渊的控制，蹲下身体将儿子抱在怀里。

　　“安儿，别怕。这是你最喜欢的飞机模型，你把它带回房间里玩好不好？”

　　顾凉烟说着去拿身后的飞机模型，肩膀上的西服外套随着转动身体掉落在地上。

　　温长荀的外套！

　　它瞬间刺痛了厉璟渊的眼，男人最后的理智也全部被瓦解了。

　　“我问你这个东西是不是那个男人买的？”M.23sk.com

　　不等顾凉烟反应过来，厉璟渊一把将飞机模型夺了过来，他的脸色冷到极点，厉声质疑道。

　　“厉璟渊，你简直不可理喻！”

　　顾凉烟抬起手想要将东西夺回来，她实在太累了，根本无力继续去解释。

　　而顾凉烟逃避回答问题，在厉璟渊看来就是在默认他的话。

　　“啪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第176章免费阅读。https://xs.23sk.com 