    尽管慕容东来自称不知使君，但楚凡通过丁成的反应，已经得出了结论。

    当提起“八岐大蛇”四个字的时候，丁成的明显表现出了震惊之色，大概是没想到楚凡了解得这么清楚。

    “使君？呵呵，胆子真是不小。”

    楚凡冷哼一声，大为不爽。

    他知道使君的最终目标是复活八岐大蛇，不久前就安排过小弟去大雪山寻找大神的元神碎片。

    派个别小弟悄悄找寻碎片，还算低调，楚凡也不可能管得了。更何况还未必找得到呢，也影响不到普通人。

    可使君竟然妄图借助丁成之手，掌控慕容家。

    慕容家虽然是修仙者控制的，但本质更偏向于世俗世家，家族的主要工作是经营各种产业。

    这一点，和修仙门派不一样。

    修仙门派，唯一的目标就是修炼本身，是为了成仙。哪怕赚钱，也只是为了维持修炼所需的基本物资。

    因此，不论修仙门派是强是弱，都跟大众算是两个次元的，互不干涉。

    可慕容家是“世俗世家”，如果使君成功控制慕容家，那么慕容家的财富、人脉，等等，都会被使君所用。

    这对国内局势、百姓的生活，都可能带来巨大影响。

    而且，使君还能利用慕容家去寻找元神碎片。在此过程中，花的是华国的钱，死的也是华国的人……

    其心可诛！

    “丁成，我看得出来，慕容东来只是个弟中弟。只有你，才亲眼见过使君，才有资格接触使君。”楚凡再次看向丁成，意味深长地道。

    丁成已经被折磨得面无血色，痛不欲生。

    冰、火各从两侧一点点蚕食，已经把他的整个肩膀都烧光了。

    这冰、火明明可以瞬间将他吞噬得荡然无存，却偏偏一点点折磨、一点点损耗他的肉身，比凌迟还要痛苦千倍百倍。

    丁成竟还是硬撑着，不亏是使君的亲信。

    楚凡赞叹道：“丁成啊，你的意志力当真不错。”

    “多谢夸奖。”丁成咬牙切齿地道，“只要我不死，今日之仇，必将百倍偿还。”

    楚凡呵呵一笑，心说，那你也得有这个机会才行。

    “啊！啊！！”

    丁成的半个身体已经被烧掉了许多，惨不忍睹的伤处已经蔓延到了胸口。

    楚凡长叹一声，道：“不久之前，我也碰到过一个与你一样有骨气的人，我记得是叫……石田斗。”

    丁成目光一颤。

    楚凡自顾自地道：“当时啊，我问他话，他怎么都不回答我，你猜后来怎么着了？”

    丁成瞪着楚凡，眼神中满是怨毒。

    楚凡继续道：“后来，我把他的元神抽了出来，扔进了炼丹炉中……说来惭愧，我在炼丹术上还是颇有心得的。将元神与药材混合炼制，在成丹的同时而不毁灭元神，可让元神循环使用。啧啧，这个过程，元神所受的痛苦，当真是难以言传……就连石田斗，都被炼得苦苦求饶，什么问题都愿意回答了……”

    丁成浑身寒毛炸起。

    石田斗比他更强，心志也更坚定。

    连石田斗都不堪忍受，他又怎有勇气尝试？

    更何况，现在光是肉身的痛苦都已经让他难以承受，只是死撑着而已。

    如果再把元神放进炼丹炉里炼制，恐怕他的防线会瞬间崩溃。

    “我也少有炼制元神的机会，难得遇到你这样的化神境，便带你去体验体验吧。”楚凡站了起来，大手一抓，就将丁成的元神强行扯了出来。

    “啊啊，不要，不要啊！”丁成惨叫连连，道，“如你所言，使君确实是八岐大蛇的贴身使者，近来他正好来华国亲寻碎片，并且收了我当小弟，还帮助我突破到了化神境，让我拿下慕容家，为他做事……”

    “早说不就完了。”楚凡白了他一眼，将元神塞进体内，顺便停止了冰火的折磨。

    丁成跪在地上，瑟瑟发抖道：“楚先生，我也是迫不得已啊……”

    楚凡嗤之以鼻，道：“当狗就算了，当的还是昭国魔怪的狗，还有脸说？”

    丁成无言以对。

    “我要见到使君，你有办法吧，”楚凡又道。

    丁成稍稍迟疑一下，终究是点了点头。

    尽管他生怕使君怪罪，可现在连楚凡这关都过不了，还考虑什么将来？

    而且他仔细想了想，楚凡要见使君，岂不自投罗网？

    以使君的本事，大可以当场灭掉楚凡！

    “何时、何地，我能见到他？”楚凡接着问道。

    丁成小心翼翼地道：“使君跟我说了，三日后会到昌柏山，到时还会赏赐我，帮助我突破。”

    “好，我不杀你，三日后，带我去昌柏山。”楚凡吩咐道。

    “是……”丁成满口答应。

    “昌柏山，对了，老家主的消失，应该也跟你有关吧？”楚凡突然提了一句。

    丁成额头上落下冷汗，支支吾吾地道：“没、没关系，慕容成非自己去昌柏山修炼，大抵是走火入魔，死在了山里吧。”

    “单凭你目前的所作所为，已经够我杀你好几次了。就算再多几件错事，对你来说也没差。”楚凡看着丁成的眼睛。

    丁成苦笑，道：“慕容成非和我是故友，他在昌柏山闭关，是为了冲击化神境。我找到了他，不想他超过我，便趁着他突破之前痛下杀手……可惜最后他运气好，留了半口气逃了。不过按他当时的状态，也撑不了几天，这么久没回来，估计是连魂魄都散了。”

    “有你这样的故友，真是倒了八辈子血霉。”楚凡骂道。

    “当年我让他把陈心心许配给我，他都不答应，眼下我又是为使君做事，杀了他有何妨？”丁成破罐子破摔道。

    楚凡考虑到还要利用丁成去见使君，也是压住了杀心，留丁成一条性命。

    自从天下第一武道会至今，楚凡跟使君未曾谋面，却已经有了几次牵连。

    徐半仙的龙纹剑在使君手里，楚凡始终记着。

    眼下，他通过蓬莱岛之行，修为又有所精进，也是可以和使君接触一下了。若能取回龙纹剑最好，能顺便灭了使君更好，也算是造福世界了。纵然不敌使君，要自保还是没有大问题的。

