    “哦”杨珍来了兴趣：“为何这么说？”

    牛有德露出一丝得意：“此人虽然伪装成男子，声音粗豪，举止也与男人无异。但走到近前，身上却有淡淡女人体香，嘿嘿。”

    闻香识女人啊！杨珍莞尔一笑，既然开了口，索性也不装了：

    “小崀山那儿是何宝物，你可知晓？”

    “不知道。”牛有德摇摇头：“不过听说有筑基的机缘。”

    “听谁说？”

    “召集人，那名女子。”

    “为何相信她的话？”

    “因为，”牛有德斟酌片刻，答道：“她当场拿出一枚甲等筑基丹，许诺就算秘境什么也没有，每人也给一颗筑基丹。”

    “你们就这么信她？”

    “不信又如何！”牛有德脸上露出不忿：“我等散修，不拼拼这个机会，又去哪儿找筑基的机缘？”

    杨珍沉默不语，散修的艰难，他何尝不知？

    只是天下的资源就那么多，你这里多一份，其他处自然就有人少一份。孰是孰非，很难说清。

    不对！以散修的德行，看见筑基丹这等宝贝，怎么可能忍住？

    “那筑基丹没有人抢吗？”他质疑道。

    “还真有人抢了，不是对手。”牛有德赧然道。

    看他不自在的样子，杨珍很是怀疑，当时动手的就是牛有德自己。

    “几招打败你的？”

    “一招，啊！”

    “哈哈！”杨珍大笑：“此女什么修为？”

    “练气圆满。”牛有德露出疑惑的表情：“否则她如何进入秘境？”

    此女也在秘境？

    杨珍回忆上午扫视过的散修人群，其中女修有十二人，美丑胖瘦皆有，年龄也是从二十七八到四五十不等。

    是她们中的哪一位？

    他摇摇头，单凭一面之缘，看不出来。

    “在秘境，你们如何联系？”他继续问道。

    “不联系，”牛有德摇摇头：“直接去小崀山下面的山谷汇合。”

    “山谷何处？”

    “瀑布附近。”

    “有何凭证？”

    “传送令牌。每块令牌都有编号，当天此女已将每人令牌编号抄录，届时凭令牌认人。”

    “哪一天？”

    “第六天上午。”牛有德快速答道。

    该问的差不多都问了，杨珍再次陷入沉默，眼前这人如何处置？

    杀了？且不说以往这人行径如何，至少在这秘境中，大家默认的规矩都是只抢劫，不杀人。

    自己似乎也不好违反规矩。

    杀人是容易上瘾的，自己必须克制这个冲动。

    见他不说话，牛有德心中也很惴惴，出声哀求道：“小兄弟，老哥该说的都已经说了，东西我也不要了，放我走吧！”

    “放了你，你是不是还要去小崀山？”杨珍问道。

    “这个……”牛有德犹豫道：“不去了，肯定不去！”

    他这话一听就言不由衷，杨珍终于下定了决心。

    “许下心魔誓言，刚才所说全部属实，否则死于非命。”

    牛有德毫不迟疑许下誓言。

    见他动作如此爽利，杨珍心中怀疑尽去。

    他一把提起牛有德，朝着一座山头奔去。

    赤阳山下树木遮天蔽日，山上却是濯濯童山，到处是裸露的岩石，偶尔能看见几株杂花野草。

    这山上除了赤阳石，没有什么妖兽，也不会有人经过，非常安全。

    至少呆上十天没有问题。

    他将牛有德衣服剥去，从空间随便找了一套给他换上，然后用捆仙绳重新绑缚一遍。接着，又取出一根粗绳将其手脚绕了几圈，最后拿出飞刀，在他大腿动脉处割开一道口子，放了大半升血，再止住伤口。

    牛有德不知道他要干什么，在他放血时一度以为自己没命了，又是挣扎，又是求饶，杨珍都不为所动。

    最后，他掏出一颗甲等辟谷丹，可辟谷七天，强迫此人吞下。

    做完这一切，杨珍拍了拍手，笑道：“你就在这儿呆上十天吧，到时秘境关闭，你再跟着出去。”

    牛有德脸上露出绝望和愤怒，想开口辱骂杨珍，又怕触怒这个少年，最后哀求道：

    “我令牌在你拿走的储物袋中，没有它，我如何出去？”

    “是啊，你不说我还忘了，”杨珍掏出一块令牌，将它系在此人腰间：“这样一切就妥当了。”

    “再见！”他撕下半块破布，塞入牛有德口中，然后挥了挥手，扬长而去。

    转过一个拐角，在对方看不到的地方，他在衣衣指导下，又布置了一个可维持十天的幻阵，这才放心离去。

    ……

    此时已接近申时，杨珍迈开步伐，快步朝汇合点走去。

    一路上不时遇到各种野生灵植，价值比较高的，或者自己空间内没有的，他就采集一些，其他则放弃。

    碧凝草、云纹草、金斑乌叶草，虬葛根……空间多了好些二阶的灵草。

    如此走走听听，直到天色完全暗了下来，他才抵达二百里外的集合点。

    这儿是一处山谷，谷中青草处处，怪石丛生。若是白日来看，风景应是极佳。不过此时夜幕降临，那些石头模样万千，反倒是多了几分诡异。

    在一个背风之处，杨珍找到了赵家子弟。

    此地已汇聚三十多人，为首的是一名叫赵玉琦的家族修士，练气圆满。

    这人看着已四十多岁，在一众子弟中年纪最大，资质只是五灵根。

    杨珍后来才知道，家族中有些资质不好的子弟，很早便放弃了筑基的梦想，索性服用破障丹突破境界，让自己早早达到练气后期的修为，享受数十年御剑飞行的自由自在。

    这样的子弟，经常会被家族派出来，执行一些重要的任务，甚至做一些见不得光的事情。

    杨珍客客气气和此人打过招呼，然后扫视在场诸人，发现熟人还真不少：赵莹、赵琏、赵玉柱居然都在，还有那个叫耿秀宝的少年，也跟着赵家人在一起。

    只可惜小丫头不在这里，杨珍略微遗憾的叹了口气。

    这些人中，他唯一相处融洽的便是赵玉柱，于是便寻了过去，和这位当年学堂的难兄难弟，开心的聊起往事。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，赵玉琦将所有人叫醒，稍微整理一番，便踏上征程。

    目标：十五里外的赵家灵植园。

