    在夔夏他们在猜测着，许一凡在寒潭深处经历了什么的时候，位于寒潭底部的许一凡，此刻确实遇到了麻烦，不过，这种麻烦也不应该称之为麻烦，准确来说，是一种蜕变，或者说觉醒。

    　　把时间超前倒转一些。

    　　许一凡在手掌沾黏在巨鼎之上，大量鲜血从他体内涌出，奔向巨鼎，而那只成年冥龙也彻底苏醒，朝着许一凡步步逼近的时候，许一凡昏死了过去。

    　　随着成年冥龙的移动，整个寒潭底部，开始晃动起来，这里随时都有坍塌的可能性。

    　　成年冥龙在靠近巨鼎之后，把脑袋凑近许一凡，盯着昏死的许一凡看了很久，它并没有像许一凡想象的那般，把他一口给吞了，也没有伤害他，只是用脑袋把许一凡顶了起来，然后把许一凡给丢进了巨鼎之中。

    　　巨鼎之中正在燃烧的火焰，在许一凡落入其中的一瞬间，火焰迅速把其吞噬进去，许一凡仿佛在一瞬间，就变成了一把灰，然而，事情并不是这样。

    　　许一凡的身体在进入巨鼎之后，确实发生了燃烧，不过，燃烧的是他身上的衣服和其他的东西，这些衣服在靠近火焰的一瞬间，就直接化为飞灰，不单单是衣服，许一凡那一头乌黑的长发，也瞬间消失，此刻，许一凡整个人是赤条条 的躺在巨鼎当中的。

    　　许一凡手掌上的伤口，不在流血，而之前涌出的鲜血，也在这个时候，从鼎身上开始朝许一凡汇集过去，顺着伤口再次回流到他的身体内，而伴随着这些鲜血的回流，鼎身上的壁画，却跟着扭动起来，最终它们就像是活过来一般，也跟着涌向了许一凡。

    　　更加神奇的事情还在后面。

    　　这些犹如活物的壁画，在靠近许一凡的手掌，进入其体内之后，瞬间被那条黑龙给吞噬殆尽，而随着壁画的不断涌入，黑龙不断的吞噬，黑龙变得更加的漆黑，也变得更加的邪恶起来，而原本看似只是一道纹身的黑龙，此刻却秋毫必现，身上的细节一一浮现出来，仿佛它真的活过来了一般。

    　　这种吞噬是很缓慢的，却持续不断，伴随着这些壁画的扭动，巨鼎的鼎身逐渐变得光滑起来。

    　　不知道过了多久，巨鼎上的壁画，全都消失不见了，停留在伤口附近的黑龙，也陷入了平静，然后，它顺着许一凡的身体，再次回到了胸口原来的位置，然后，隐没下去，只留下一个淡淡的黑龙纹身。

    　　在壁画消失到一大半的时候，幼年冥龙终于回来了。

    　　之前，在许一凡他们眼中，这条幼年冥龙已经很巨大了，可是，此刻当它跟成年冥龙待在一起的时候，那简直是小巫见大巫，幼年冥龙看起来十分的袖珍可爱。

    　　幼年冥龙在回来之后，就像个孩子一般，快速的跑到成年冥龙身边，拿脑袋不停的蹭着成年冥龙，仿佛是在告状，又仿佛是在撒娇，样子看起来滑稽可笑，却又显得那么的阴森恐怖。

    　　然而，面对幼年冥龙的亲昵举动，成年冥龙却置若罔闻，只是淡淡的瞥了它一眼而已，然后冲着它，发出了一声嘶鸣，似乎是在训斥。

    　　幼年冥龙闻声之后，似乎很委屈，忍不住嘶鸣起来，仿佛是在争辩什么，然而，换来的却是成年冥龙的一巴掌。

    　　可能是成年冥龙被幼年冥龙搞得不耐烦了，又可能是嫌弃它太聒噪了，直接抬起一只手，一巴掌把幼年冥龙给拍飞出去，直接砸向了无尽的深渊当中。

    　　这一下，幼年冥龙终于老实下来了。

    　　在被拍飞出去不知道多远的幼年冥龙，没多久，又爬了回来，低着脑袋，挪到成年冥龙的身边，然后盘卧下来，眼睛却看向了巨鼎，那双眼睛像个孩子一般，流露着深深的好奇和疑惑。

    　　在看到壁画全都消失之后，幼年冥龙终于忍不住仰起头，看向成年冥龙，嘴里发出一阵音节，仿佛是在询问什么，但是，成年冥龙并没有理会它，它始终盯着巨鼎的变化。

    　　没有得到回应的幼年冥龙，就像是一个受了委屈的孩子，整个身体仿佛瞬间被抽掉了脊梁骨一般，软趴趴的趴在冰面上。

    　　壁画彻底的消失不见了，而许一凡却始终没有苏醒的迹象，但是，他的身体却发生了诡异的变化。

    　　原本洁白如玉的身体，在火焰的炙烤下，却涌现出一层类似于黑色油脂的东西，顺着毛孔不断的冒出来，然后，又被火焰烧成了灰烬。

    　　在这些类似于污垢的东西不在冒出来之后，许一凡整个身体，变得更加的洁白、透明起来，如果此时有人靠近许一凡的话，就会发现，他的身体几乎呈现透明状态，不管是血肉，还是血管，此刻都清晰可见。

    　　蜕变还在继续。

    　　在污垢排尽之后，许一凡的身体却逐渐从白色转换为黑色，从脚底一直蔓延到头顶，整个人看起来就像是一块黑炭一般。

    　　然而，这还没完，在许一凡整个人都黑化之后，原本平滑的肌肤上，居然有东西出现，这些东西很小，很密，凑近看的话，就像是冥龙身上的鳞片一般。

    　　随着这些鳞片的出现，许一凡的身体开始被拉扯成长起来，原本只有十五岁的他，此刻的身高却有一米七左右，而且这种身高还在持续增长。

    　　伴随着鳞片的出现，巨鼎内却响起一阵炒豆子的声音，那是骨骼在生长的声音，声音很小，却在这个寂静的地方，显得十分的响亮，也异常的诡异，听得让人毛骨悚然。

    　　身体的成长还在继续，最终，其整个身体居然长到了两米多，整个人像是一个婴儿一般，卷缩在巨鼎当中。

    　　如果有人站在巨鼎的上方俯瞰下去，就会发现，此刻的许一凡，根本不像是一个人，反而像是一个怪物，准确来说，像是一条黑龙，就跟他胸口的黑龙纹身一样。

    　　不过，身体成长到这个地步之后，终于停了下来。

    　　在许一凡身体停止生长之后，原本旺盛的火焰，此刻已经变得黯淡无光，大小只有其原本的三分之一左右，可即便如此，蜕变并没有停止。

    　　那团看似毫无生命力可言的火焰，在这个时候，却突然流动变幻起来，最终形成一副人脸的样子。

    　　人脸并没有看向许一凡，而是转过头，看向成年冥龙，而冥龙也看向火焰，一龙一火就这么注视良久，说实话，火焰凝聚的人脸，在硕大无比的成年冥龙面前，简直就是一个小光点，然而，冥龙却在对视片刻最后，最后选择了屈服。

    　　只见成年冥龙低下头，看了一眼幼年冥龙，然后，抬起头，朝着黑暗深处嘶鸣一声。

    　　“吼......”

    　　“轰轰轰......”

    　　“沙沙沙......”

    　　伴随着成年冥龙的一声嘶吼，原本寂静的黑暗深处，此刻却有了动静，声音起初很细微，然后变得很沉重，就像这条成年冥龙在苏醒之后，移动的时候，产生的动静一样。

    　　没多久，黑暗更黑，而随之而来的，是一条体型更大的冥龙从黑暗当中走了出来，这是一条雌性成年冥龙，它游走过来之后，深深地看了一眼成年冥龙，然后微微嘶鸣一声，似乎在说些什么，然而，雄性冥龙却微微晃动着脑袋，然后，转过头，看向巨鼎内的火焰。

    　　雌性冥龙也转动脑袋，看向了巨鼎内，在看到那张由火焰凝聚的脸之后，低下了它的头颅，然后，它转过头，看了一眼幼龙，伸出手，像一个母亲一样揉了揉幼龙的脑袋，接着，它就直接沿着巨鼎爬了上去，整个庞大的身躯，瞬间把巨鼎包裹住了。

    　　在雌性冥龙盘桓在巨鼎上之后，冥龙的身躯开始剧烈的颤抖起来，而它的身躯，也在迅速的干瘪下去，一股腥臭味和血腥味，瞬间弥漫在空气当中。

    　　雌性冥龙的身躯很大，可它消融的速度却异常迅速，短短几个眨眼的功夫，它的身躯就消融了一圈左右，而这种速度还随着时间里的推移，逐步加快，其整个身躯就像是被点燃的蜡烛一般，大量黑色粘稠的液体，从其身躯的各个角落滴落下来，进入巨鼎当中，而它身下的火焰，却在这个时候逐渐变得旺盛起来。

    　　从始至终，雌性冥龙都没有发出嘶鸣，它只是静静的看着幼龙，眼神充满了慈爱，而幼龙也察觉到了什么，它想要爬上巨鼎，去营救雌龙，却被雄龙一尾巴给拍飞了。

    　　幼龙在被拍飞之后，并没有放弃，它迅速的游走回来，还想爬上巨鼎，然后又被雄龙拍飞，如此反复几次之后，雄龙彻底怒了，他直接张开大嘴，一口咬在幼龙的七寸，让其无法动弹，而它把自己庞大的身躯，更是直接压在幼龙身上。

    　　幼龙并没有放弃，它还在不停的挣扎，嘴中发出阵阵嘶鸣和怒吼，可依然无济于事，雄龙就那么冷冷的看着雌龙被火焰一点点的吞噬。

    　　不知道过了多久，雌龙的身躯一大半都被火焰吞噬，连骨头都没有剩下，雌龙早已经奄奄一息，可就在这个时候，它还是伸出仅存的一只手，揉了揉幼龙的脑袋，然后，转过头，冲着雄龙嘶鸣几声，似乎是在嘱咐，又似乎是在威胁警告雄龙，但更像是在祈求什么。

    　　然而，面对雌龙临死前，最后的要求，雄龙却始终一言不发，身体一动不动，就那么看着雌龙，雌龙已经没有力气了，它也不在说什么，只是转过头，无比留恋的看了一眼幼龙，然后，整个身躯就融入到了巨鼎当中。

    　　随着雌龙的死去，巨鼎的内部也出现了变化，原本空空如也，至于许一凡一个身躯的巨鼎内，此刻有一层粘稠至极的黑色液体。

    　　只是，看起来庞大无比的雌龙，在被火焰吞噬之后，其留下的这些类似于尸油的液体，也仅仅占据了巨鼎内部四分之一的位置而已。

    　　火焰在彻底吞噬掉雌龙之后，又转过头，看向雄龙，而雄龙并没有去看火焰，而是又朝着黑暗深处，嘶吼两声。

    　　在嘶吼之后，黑暗深处又有两条成年冥龙走了出来。

    　　其中一条体型最大的冥龙，看了看雄龙，又看了看巨鼎，然后就直觉的爬山了巨鼎，而同样的一幕，又在它的身上发生。

    　　时间在这里，似乎停止了流动，现场静悄悄的，除了火焰炙烤冥龙身躯，偶尔迸发的炸裂声之外，没有其他的声音，而幼龙已经停止了挣扎，整个身躯软趴趴的趴在地上，不知道是被雄龙咬死了，还是彻底放弃了挣扎。

    　　不知道过了多久，第二条冥龙也消失在巨鼎当中，而巨鼎内的黑色液体，其高度又增加了一份，而这也仅仅才填补了二分之一左右而已。

    　　在第二条冥龙死去之后，雄龙把目光看向另一条雄龙。

    　　只是，面对雄龙的注视，对方显然十分的抗拒，十分的不满，在雄龙看过来的时候，它开始朝着雄龙咆哮起来，似乎是在争论着什么，而其身体也做出了攻击的姿态。

    　　然而，面对它的咆哮，雄龙-根本无视，它松开了幼龙，整个身躯开始扭动起来，也摆出了进攻的姿态，而那条明显要小一号的雄龙，开始下意识的后撤，它想要逃跑。

    　　可是，雄龙-根本不给它逃跑的机会，只见它猛地一个俯冲，张开长满獠牙的大嘴，直接一口咬在了对方的脖颈处，而小一号的雄龙也不甘示弱，也一口咬在了雄龙的脖颈处，各自的双手也开始捶打对方的身躯，而他们双手之下的身躯，更是纠缠在一起，相互撕咬，相互殴打，相互缠绕。

    　　原本平静的潭底，随着这两个庞然大物的搏斗，顿时地动山摇起来，那些挂在石壁上的冰块，在它们的撞击当中，纷纷碎裂，坠落下来，把原本光滑平坦的冰面，砸出一个个大小不一的坑洞，而整个冰面，更是在它们的搏斗当中布满了蛛网。

    　　寒冷刺骨的潭水，在巨鼎上方三四米的位置，就悬浮不动，似乎那里有一道空气墙在阻挡着它们一般，而随着两条雄性冥龙的搏斗，外面的潭水也开始扭曲翻滚起来，最终形成了一道旋涡，朝着上方涌去。

    　　搏斗持续的时间并不长，大约一刻钟之后，搏斗就停止了，在此期间，火焰就静静地待在巨鼎当中，漠然的看着眼前这一切，而幼龙在雄龙搏斗的时候，想要参与其中，可它们搏斗的太过于剧烈了，它根本参与不进去，只能待在一旁，不停的嘶吼着。

    　　搏斗停止了，现场却一片狼藉，碎冰块铺满了整个地面，而搏斗的两条冥龙，此刻都已经伤痕累累，有相互厮打之后，彼此在对方身上留下的伤痕，也有被巨大冰块砸伤的伤口。

    　　此刻，两条冥龙已经纠缠到了一起，看起来就像是一对相拥的恋人一般。

    　　“呜呜呜......”

    　　小一号的冥龙，终究还是稍逊一筹，它的伤势最重，可它还是死死地咬住雄龙的脖颈，嘴中发出哀求的嘶鸣声，然而，雄龙却置若罔闻，它艰难的扭动着身躯，以自身的力量带动着对方，缓缓地靠近巨鼎，然后，两条龙就这么相互缠绕着，被火焰开始吞噬。

    　　不知道是因为感受到了火焰的炙烤，还是因为意识到自己真的要死了，小一号的雄龙开始剧烈的挣扎起来，咆哮起来，可这还是无济于事，火焰吞噬它们的速度，远超之前，两条冥龙的身躯迅速被其吞噬。

    　　“呜呜呜......”

    　　幼龙此刻已经爬到了巨鼎身前，它也想要爬上巨鼎，却被雄龙一尾巴拍飞，然后，朝着它怒吼一声，似乎是在警告它什么，被拍飞的幼龙，再次爬回来，绕着巨鼎，开始不断的嘶鸣着，眼神当中充满了恐惧和悲哀。

    　　然而，幼龙的祈求和呼唤，并没有阻拦火焰吞噬它们的速度，火焰不但没有停止，反而加快了速度。

    　　就这样，在幼龙恐惧至极，又悲伤至极的眼神注视下，两条彼此缠绕的冥龙，大半个身躯已经被融化了，小一号的雄龙，此刻已经死去，它咬住胸口的大嘴，早已经松开。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声重物坠地的声音，小一号的雄龙率先掉落进巨鼎当中，然后，它瞬间被火焰吞噬，最终化为了一滩黑色粘稠的液体。

    　　在第三条冥龙被吞噬之后，最后这只雄龙，也濒临死亡，之前一直冷酷无情的它，在生命的最后一刻，终于露出了父亲慈爱的眼神，眼神当中有欣慰，有满足，也有抑制不住的悲哀。

    　　雄龙看着幼龙，似乎想说些什么，又想做些什么，可到了最后，它却什么都没做，什么都没说，在幼龙那噙满泪水的眼神当中，毅然决然的坠入到了巨鼎当中，其身躯瞬间被火焰包裹吞噬，最终也沦为了一滩液体。

