    第三百四十八章 尽快找到   

    威廉给周辞深倒了一杯水后，坐在他对面，出声问道：“周总怎么会和小白一起回来的？”

    

    周辞深修长的双腿交叠，手指轻轻敲击着沙发的扶手，淡淡道：“我觉得这个问题你应该问他。”

    

    威廉回过头，看了眼趴在门框上的小孩子，后者里面把脑袋缩了回去，然后将门关的紧紧的。

    

    他温声道：“如果小白有什么得罪周总的地方，我跟你道歉，他……”   

    “道歉用不着。”

    周辞深声音冷了几分，“他找阮星晚去了。”

    

    闻言，威廉一怔，大概是没料到会是这样的情况，随即神色凝重了几分，不知道在想什么。

    

    周辞深继续：“这个孩子留在身边就是一个定时炸弹，他今天能找到阮星晚那里去，明天就能找到林致远那里去，如果因为他把阮星晚牵连其中，威廉先生觉得，这也无所谓吗。”

    

    威廉唇角抿起，半晌才道：“周总放心，我保证，不会再发生这样的事。”

    

    “我来不是要听什么保证，我只是想提醒威廉先生，有时候哪怕只是一点的疏漏都是致命的，这个道理，你应该比我更懂。”

    

    “周总说的，我记下了。”

    

    周辞深刚要起身离开，却又想到什么似得，重新坐了下来，扬了一下眉才道：“我有个问题想问问。”

    

    威廉道：“周总请讲。”

    

    周辞深缓缓开口：“虽然威廉先生时隔多年重回南城，理应说应该是什么人都不认识才对，不过我觉得有一个名字，你应该有印象。”

    

    威廉不答，拿起水杯喝了一口，等着他的下文。

    

    周辞深继续：“阮均，这个名字，威廉先生耳熟吗。”

    

    “这个人是？”

    

    周辞深眸色冷淡，可笑意越更深：“没什么，一个无关紧要的诈骗犯而已，威廉先生既然不认识，就当我没有说过，想来你对他的行踪也不会感兴趣。”

    

    威廉：“……”   

    周辞深走了几步后，威廉忽然道：“周总如果有什么需要帮助的，可以尽管开口。”

    

    “我明天要去意大利出差，麻烦威廉先生照顾好我的妻子。”

    

    周辞深走后，小白才从房间里出来，全程都低着头，仿佛知道自己做错事了一般。

    

    他小声道：“威廉叔叔对不起，给你添麻烦了。”

    

    威廉走到他面前蹲下，摸了摸他的脑袋：“没关系，这件事也不是你的错。

    只是小白，你能告诉叔叔，你为什么这么做吗？”

    

    小白咬着唇，泪水在眼珠里打转，好半天才哽咽道：“我看网上说，她是林董事长的……”   

    他后面话没说完，威廉也猜到了几分。

    

    小白是当初林氏项目除了意外那个员工的儿子，林氏本来是想斩草除根的，威廉赶过去带走了他们母子，可是小白的母亲也在这个过程中出了车祸，躺在医院里至今未醒。

    

    这个孩子对于整个林氏来说，无疑是有恨的。

    

    最近林氏为了掩盖过去发生的那些事，也在暗中有意无意的推动了阮星晚回林家的新闻。

    

    这样外界大部分的眼光，都会放在这件八卦上，反而很少有人再去真正关注林氏的情况。

    

    过了会儿，小白抽噎道：“我什么都没有做，只是想去看看而已。”

    

    他先是在微博找到了工作室的联系方式，加上了裴杉杉，又捏造了一个身份，才会有今天的会面。

    

    威廉无声叹了一口气，拍了拍他抽动的肩膀：“叔叔知道，但是小白，你这样做太冲动了，也很危险，下次不能这样了。”

    

    小白泪眼朦胧的点头，随后抹了抹眼泪：“我知道了，我下次不会这样了。

    威廉叔叔，那个漂亮姐姐是好人，我相信她不会是害我爸爸妈妈的坏蛋，还有今天所有的哥哥姐姐，他们都很好！”

    说着，他又愤愤握拳补了一句，“除了那个坏叔叔！”

    

    威廉用了几秒才反应过来，他口中的那个“坏叔叔”是谁。

    

    他笑着起身：“好了，你去睡吧。”

    

    等小白回了房间之后，威廉神色才逐渐凝重了几分，拿出手机拨了一个号码：“查到阮均的下落了吗。”

    

    “还没有，他藏的很深，除了我们以外，周辞深以及林致远都在找他。”

    

    威廉走到阳台边，淡淡看着外面的风景：“去上次遇见的附近找，扩大搜索范围，尽快找到。”

    

    阮均应该是有什么新的动作了，不然周辞深不会刻意提起这件事。

    

    “是。”

    

    挂了电话后，威廉站原地站了许久，最后拿出手机重新拨了一个号码。

    

    ……   

    周一，阮星晚刚到工作室门口，就看见一群小姑娘趴在隔壁，不知道在看什么，激动的不行。

    

    这时候，裴杉杉刚好也到了，一边喝着豆浆一边道：“她们在干嘛呢。”

    

    阮星晚摇了摇头。

    

    有个小姑娘低低尖叫着：“我的妈呀，真的好帅啊！！！”

    

    裴杉杉一听有帅哥，眼睛都亮了直接冲了出去：“帅哥在哪儿呢哪儿呢！”

    

    她跟几个小姑娘一起趴在隔壁门口，却是只看见里面的一排排人影。

    

    连帅哥的头发丝儿都没看见。

    

    裴杉杉道：“不是，你们从哪儿看见他帅了？”

    

    “杉杉姐，你不知道，这里据说改成琴房了，老板是一个超级大帅哥，里面的那些人，全部都是争着去报名的。”

    

    裴杉杉踮起脚探着头往里面看了看，这人山人海的，看样子确实帅：“我觉得我也是时候该陶冶一下我的艺术情操了，不然我也去报一个吧？”

    

    而里面的人，似乎也察觉到了外面的谈论，缓缓站起了身。

    

    在看到他的脸时，裴杉杉眼睛里的光亮瞬间消失，跟沾上了什么不干净的东西似得，连忙逃回了工作室。

    

    阮星晚从茶水间倒了一杯水出来，就见裴杉杉回来了，笑着问道：“不是看帅哥去了吗？”

    

    裴杉杉忍不住啧了声：“别提了，真晦气。”

    

    阮星晚还没来得及问她怎么了，丹尼尔的身影便出现在门口，笑着跟她们打招呼：“阮小姐，杉杉。”

    

    裴杉杉：“……”   

    谁允许他叫的那么亲热了！   

    

    

