    说起大学，你会想起什么？

    秋天漫步在红枫树下的男孩女孩。

    草地上抱着吉他唱校园的民谣。

    还有他或她抱着一大摞书背影匆匆。

    但是卡塞尔不一样。

    真正的屠龙学院，自然是以培养最顶尖的天才为己任。

    看看此刻的卡塞尔吧。

    以停车场为限，红黑双方的学生们全副武装，挎着M4羌族的利器，战术目镜钢铁长靴，三棱军刺寒芒摄人。

    他们疯狂地朝敌人倾泻火力，子弹在昔日学生们讨论龙族言灵或炼金知识的走廊上弹跳，校长先生曾发表过讲话的那块草坪，如今也成了硝烟四起的战场。

    “压上去！压上去！压上去！”

    “掩护我！”

    “火力支援！”

    “很好！继续推进！推进！”

    频道里是士兵们震耳欲聋的咆哮。

    无论是谁无论男女，只要置身于此必定热血沸腾面色通红。

    必须承认，人类再如何自认为是文明的灵长类，他们的基因深处仍然残留着暴力和嗜血的片段。

    万年前他们的祖先在森林中围猎野兽，甚至与剑齿虎搏杀。

    万年后他们同样能用相同的手段对付自己的同胞。

    更何况，在这里的每个人，可不只是人类那么简单。

    混血种。

    生来就等待着饮血。

    教堂，学生会临时指挥部。

    放眼望去尽是深红的人影。

    能出现在指挥部，出现在这个房间之中，无一不是学生会真正的精英。

    他们是红方的大脑，负责决策判断并且下令。

    所有人一律行色匆匆面容肃穆，却再经过房间中央的布道台时不约而同的放轻脚步，微微垂眸，以此表示对布道台上那人的尊敬。

    凯撒。

    他坐在布道台上。

    怀中是那把以罗马独裁者命名的狄克推多。

    金色的碎发如同阳光，给这个大男孩的脸庞添上璀璨甚至神圣。

    他就如同神话中的阿波罗，永远自信，永远胜利。

    凯撒微微闭眼，一只手放于膝盖，食指轻敲进行曲的节拍。

    脸上是绝对的放松，让人心安的悠闲，仿佛这个大男孩所在并非枪林弹雨的战场，而是意大利深夜的舞会。

    “长官，有人请求狙击手支援！”

    “嗯。”

    凯撒问。

    “黑方呢，楚子航的狙击手在哪里？”

    “没有！”

    “根据情报，狮心会的王牌狙击手苏茜至今仍未返校。”

    凯撒点头。

    “申请驳回。”

    他的声音分明不大，说出的每个字却重若千钧，无可阻挡。

    “没有狙击手，胜利也一样属于我们。”

    “是！”

    通讯兵激动敬礼，匆匆转身。

    越来越多的信息汇总而来。

    学生会所在的红方势如破竹。

    在楚子航不曾出面的前提下，他们一米又一米坚定的推进，诚然，狮心会的成员作战英勇铁血彪悍，但红方的领袖可是凯撒。

    钢铁的长靴踏起灰尘。

    凯撒踩着鲜红的地毯走至窗边。

    如君王俯视他的国土般放眼望去。

    红方的士兵已推进至停车场对面的小楼门口。

    而后就是这场战斗最艰巨的任务。

    攻入敌方总部。

    担任参谋职务的学生会干部低声讨论。

    “楚子航为什么还不出来？”

    “我听说在狮心会昨天的作战会议上，楚子航说了些奇怪的话。”

    “哦，有多奇怪？”

    “好像是说，自由一日的主角不是他。”

    “有意思，看来就算是楚子航也认识到了凯撒的强大。”

    “不。”

    “他还说了，自由一日的主角，也不是凯撒。”

    参谋们皱眉，面色不解。

    有人直接说出了心中的困惑。

    “不是凯撒，也不是他自己，那楚子航说的主角会是谁？”

    “我听说狮心会还有个叫兰斯洛特的副会长……”

    “不可能，他的确有些才华，但是在凯撒和楚子航两人的光芒下实在不值一提。”

    “那还能是谁、”

    身为参谋，他们早在开打前就已研究透了敌我双方的参战人员资料。

    无论血统素质战力还是其他，在双方所有的成员中，凯撒与楚子航两人都是绝对的巅峰。

    他们是单独一个档次的存在。

    甚至这点已是全校师生的共识。

    人们在意的只是，两人中谁才是更强的那个。

    但昨天，自由一日前夕，楚子航却说这场战斗的主角并非两人。

    那还能有谁？

    “消息可靠么？”

    参谋忽然问。

    “有没有这样一种可能，或许这只是楚子航放出的烟雾弹。”

    “假如我们真的采纳了这一信息，为某个神秘未知的强大战力殚精竭虑，或许正是中了他的圈套也不一定。”

    “哦，我记得中国的古老智慧中有句话，嗯，兵不厌诈。”

    “就是这个意思。”

    “赞同，毕竟卡塞尔突然窜出个强于凯撒和楚子航的人，怎么分析其可能性都无限趋近于零。”

    凯撒并未参与讨论。

    他只是如雕塑般凝望对面的楼。

    那里有他的宿敌。

    “你在等我么？”

    凯撒低声自语。

    想象着那个男孩坚毅的侧脸。

    凯撒深刻的唇脚微微弯起。

    他的确听到了参谋们的讨论。

    但凯撒并不放在心上。

    无论楚子航说了些什么。

    他始终相信自己的判断。

    这所校园除了楚子航，没有任何人配成为他凯撒的对手。

    没有！

    一个也没有。

    “全线回防！”

    凯撒冷冷下令。

    他转身，提着狄克推多，踏向战场。

    “突入敌方本部的工作，交给我。”

    他的双眼亮如繁星。

    “决胜负吧！”

    …………

    “那个，不好意思。”

    深红制服的士兵耸然一惊。

    什么时候！

    他听着从身后响起的少年声音。

    还带着少许的歉意。

    就仿佛走在异国他乡的街头问着“公共厕所往哪走啊”的男孩，肯定是那种遮阳帽大背包还拿着旅行手册的一身行头。

    可是开什么玩笑！

    这是卡塞尔！

    是自由一日学生会和狮心会的战场！

    哪里来的误闯狼群的小白兔！

    积年累月严格的训练培养出的优秀素质令这位战士的身体先雨思想给出了反应。

    在做出战术动作进行规避的同时他已摆出了标准的射击姿势。

    无论身后是谁他都有把握一枪……

    路明非收回掌刀。

    顺便扶助翻着白眼晕倒的男生，使他安详的在地上躺好。

    “知道凯撒在哪么？”

    他还是将未尽的问题说完。

    哪怕问路的对象已经晕了。

    路明非悲天悯人的叹了口气。

    他就搞不懂了，现在的学生都怎么了，都怎么了啊！

    好好听人把话说完会死人吗！

    他只是单纯的想找人问个路而已。

    一个完整的听他把话说完的都没有。

    每次都这样。

    路明非觉得自己已经很有礼貌了。

    甚至还学着日本动漫里的风俗在“不好意思”前加了“那个”。

    就差鞠躬了好不好。

    可这些学生呢！

    不听人把话说完也就算了，甚至二话不说就要开枪。

    瞧瞧，瞧瞧！

    这多危险呐！

    要不是路明非事先就知道他们枪里的子弹打不死人，就冲着这些家伙有胆量把枪口对准自己的动作有一个算一个路明非都给杀咯，最多留个全尸就算阎罗良心发现了好吧。

    说到底他可不是从前那个衰仔了，平日里嘻嘻哈哈也就算了，一旦涉及生死攸关的事，雷霆手段可不是玩笑。

    也好在他们用的都是弗里嘉子弹，打中人最多麻醉，睡一觉便万事大吉。

    否则路明非这刚来卡塞尔的第一天，学生集体阵亡，上哪说理去。

    回头人传奇屠龙者昂热来了一看尸横遍野，路明非再说“是他们先动的手”，想来校长先生大概率也是不会信的。

    安置好又一个不听人话的，路明非摇摇头，继续上路。

    芬格尔小媳妇似的跟在他身后。

    欲言又止的看了眼少年的背影。

    又回头望向躺了一路的学生会精英。

    看啊他们的姿势是如此安详。

    双手在小腹交叠还嘴角带笑。

    此时此刻此情此景。

    芬格尔只觉背后阴风阵阵寒意袭来。

    这就像什么呢？

    对了！停尸间

    停尸间啊！

    看这地上整齐的一排，气氛太到位了啊。

    芬格尔喉结一动面色一白。

    嗯面色这个是猜的毕竟胡子太长也看不清。

    总之就是心情极度复杂。

    以至于脚步都不由得慢了下来。

    等反应过来后路明非和零已拉开好远一段路去。

    芬格尔连忙小跑着跟上。

    也是走近了他才听到那个恐怖的少年还在喃喃自语。

    “奇怪，凯撒人呢？”

    “走一圈了都没碰到。”

    “跑哪去了？”

    路明非沉吟。

    他忽的双眼一亮。

    然后芬格尔便看到少年悄无声息的上前。

    这到底是怎样的技巧？

    芬格尔瞪大眼。

    路明非就仿佛完全消失了一般。

    别说脚步声或者走路时带起的气流。

    就算是玄之又玄的存在感，也压制到了微不可查的程度。

    你看他在正常的走路。

    但只要转开目光，不去刻意的注视。

    立马就会遗忘这里还有一个人。

    果然，无论看多少次……

    芬格尔眼神震撼。

    都太夸张了吧。

    在他惊讶的功夫，又是一个学生会的精英倒下了。

    路明非无奈的放下刚缴的枪。

    这次他为了方便沟通，还提前收了对方的武器。

    没想到这人二话不说就摸向了绑在腰间的战术匕首。

    没办法，既然这一位如此迫不及待，路明非也只好送他一场好眠。

    “太冲动了，太冲动了。”

    路明非痛心疾首。

    “年轻人就是火气大，满脑子就想着打打杀杀，这样不好，实在不好。”

    听着少年的话。

    再看看躺了一地的学生会精英。

    芬格尔忽然怀疑起了自己的汉语水平。

    或者干脆就是路明非对“火气大”这个词有什么误解？

    “我觉得吧老大。”

    他犹犹豫豫的说。

    “有问题的可能不是他们。”

    “嗯？”

    路明非好奇抬头。

    “不是他们，难道是你。”

    芬格尔倒吸一口凉气。

    他刚想说话。

    话到嘴边又看了看路明非的拳头。

    然后是安详躺地的精英。

    本来的话绕了一圈，最后出口就变成了。

    “是我是我。”

    芬格尔笑容灿烂。

    “有问题的肯定就是我啦不然还能是谁啊哈哈哈。”

    “算了，不重要。”

    路明非往前走。

    芬格尔长长松了口气。

    还对一直盯着自己的零露出一张大大的笑脸。

    少女收回目光，跟上路明非。

    “话说，你没记错吧。”

    “深红衣服的是学生会。”

    “他们的本部是教堂。”

    路明非狐疑的去看芬格尔。

    “万一你给记反了，这里其实是狮心会的地盘，刚才那些也都是狮心会的人，等会我碰到楚学长那多尴尬！”

    “先跟你说好，我这人脸皮很薄的，一旦尴尬起来就喜欢找人切磋。”

    他冲着芬格尔挑挑眉。

    一双拳头碰了碰。

    “你懂我意思吧。”

    芬格尔瞪着眼，咽了口唾沫。

    这是威胁吧！是威胁吧！一定是威胁没有错吧！

    从未有这么一刻，他竟如此的怀念施耐德那个杀胚头头。

    安全感！他需要安全感！

    “当然！”

    芬格尔四指并拢指向天花板。

    “我用下半辈子的可乐发誓没有半句虚言！”

    路明非震惊的拍了拍他肩膀。

    “兄弟竟发如此毒誓，想必是我误解你了，真是对不住，对不住。”

    “哪里哪里。”

    居然有泪花在芬格尔的眼眶中打转。

    这家伙偷偷抹了眼药水么？

    他一拱手。

    “主攻何出此言，在下……”

    卡住了。

    芬格尔挠挠头。

    “后面忘了。”

    路明非虚着眼。

    “你这是……”

    “刚看了三国演义！”

    芬格尔骄傲的挤眉弄眼。

    “嘿嘿老大，孙尚香真不错啊。”

    路明非瞥了眼零，咳了两声，板起脸。

    “三国啊，多少荡气回肠英雄气概，你怎么能就盯着里面的女孩子看呢，赵子龙他不帅吗，诸葛丞相他不帅吗！”

    路明非语重心长的教育芬格尔。

    三人就这样大摇大摆的往前走。

    在这肃杀的战场上闲庭信步。

    或许是人睡的差不多了。

    这一段路愣是一个深红制服的人都没见着。

    路明非还有些意犹未尽的揉揉拳头。

    他嘟囔着。

    “可惜啊，真可惜。”

    芬格尔恍然大悟。

    其实老大你只是单纯的想揍人吧。“”

    “问路什么只是借口而已对不对。”

    他一脸的洋洋得意。

    路明非笑容和蔼。

    “你可真是个天才，来来来，我这里有一招……”

    “路明非？”

    第四个人的声音。

    是谁？

    路明非和芬格尔好奇的投去目光。

    就见窗口上坐着个女孩。

    深红制服，暗红长发，左右摇晃的身体，还有同样摇晃的四叶草耳坠。

    她像是精灵般快乐的踢着双腿，怀中是一把巨大且狰狞的枪械，巴雷特，战场的王者。

    这女孩脸上是孩童般惊奇的神情。

    目光在路明非芬格尔和零这样三人的组合上转了圈。

    最后又落到路明非的身上。

    女孩饶有兴趣的露出恶劣的笑，像是那种学校里看着同学出糗了就抱着手臂哈哈大笑的家伙，可这人长的实在太好看了，恶劣放别人身上是讨厌，放她身上却如此令人着迷。

    这世界真是不讲道理啊。

    总是对好看的人格外优待。

    你看同样是练了九阴白骨爪，一个梅超风是杀了替天行道，一个周芷若就悔过了青灯古佛，要说可怜嘛两个都是可怜人，一个生一个死还不是因为梅超风你长残了怪的了谁。

    红发女孩就这样的，她好看啊，是那种你一见就知道的好看。

    “唷。”

    女孩子吹了个口哨。

    “你怎么跑这来啦！”

    她对路明非说。

    路明非睁大眼。

    “你是……”

    他指着女孩。

    “你是……”

    红发女孩笑意盈盈。

    “你是那个谁！”

    路明非笃定的说。

    红发女孩一僵。

    零默默偏过了脸。

    芬格尔很狗腿的小声提醒。

    “”诺诺，是诺诺，凯撒老大的女朋友啦。

    路明非恍然大悟。

    “”难怪这么眼熟。

    他说。

    “是诺诺啊。”

    名叫诺诺的女孩就叹气。

    “还真是第一次碰到你这样的人。”

    “居然敢忘了本小姐的名字。”

    “真让人不爽。”

    说着，她忽然提起巴雷特，对向路明非。

    嘴角微翘。

    ‘小小的惩罚一下好了，放心，睡一觉，不……’

    零鬼魅般出现于诺诺身侧。

    巴雷特的枪口还未对准路明非。

    红发女孩恶作剧般微弯的嘴角骤然凝固。

    但到底零不是路明非。

    诺诺也不是她的那些倒地的战友可比。

    只见女孩将手中的巴雷特一横，险而又险挡住零踢来的足尖。

    但不够。

    不够不够就是不够！

    诺诺面色一变。

    难以想象。

    眼前这个只有小学生体型的女孩。

    竟会有如此恐怖的力量。

    哪怕是混血种，也太夸张了吧！

    巴雷特撞到诺诺的胸口。

    上半身骤然后仰。

    零只手在窗台上一撑，便如国际体操运动员般翻身而过，探出小小的手拉住诺诺的衣领，少女将红发女孩往屋内一扔，顺便将之敲晕。

    待得零再次面无表情的如影子般站在路明非的身后时，芬格尔看这少女的眼神都变了。

    本来以为只是个普通的富萝莉。

    如今看来，哇，这富萝莉意外的超能打的啊。

    看芬格尔这样子，这笑容，真是恨不得冲上去就抱住零的大腿，嗯估计也抱不住毕竟太短了。

    路明非递来一个杀气腾腾的眼神。

    “给我冷静点，敢对零做什么我宰了你！”

    “哈哈哈我哪敢！”

    芬格尔拍着胸脯，顺便站直了腰。

    零扫了这家伙一眼，默默往路明非身边走了两步。

    “又晕了一个。”

    路明非看着地上的诺诺，摸着下吧沉吟。

    说来刚才他真不是故意，只是单纯的没想起，毕竟和诺诺见面的那晚他刚从九州回来，脑子还乱着呢，谁管一个突然冒出来的女孩啊。

    好看？

    再好看又怎样，九州百花谷和离恨宗的姑娘们他又不是没见过，单纯五官容颜，修志外罡的女舞者哪里比混血种差了？

    “等等，这个是？”

    路明非拿起一只黑盒。

    “我知道我知道！”

    芬格尔举手。

    “是电台！”

    “电台？”

    “嗯，好像也可以广播的样子。”

    芬格尔猜测。

    路明非眨了眨眼，渐渐笑起。

    “广播的话，就是说，我可以兑全校说话咯。”

    他一点头。

    “这样不就能找到凯撒了么！”

    “冒昧问一句啊。”

    芬格尔小心翼翼。

    “老大你的想法是……”

    路明非比出大拇指，露齿一笑。

    “你听说过。”

    “寻人启事吧。

