    大晴天技能的施展使得火属性技能伤害得到了一定的提升，这样的提升让黑鲁加处于一种有利的局面。在这种情况下，速战速决是王皓想到最佳的战斗方式。王皓直接就指挥路卡利欧施展起神速技能，以迅雷不及掩耳之势冲向黑鲁加，并在这个过程中于双掌之间凝聚起修长的骨棒！

    骨棒乱打这个技能属于地面属性的攻击，伤害虽然不高，但却能够对黑鲁加造成双倍克制的伤害。同时，在近战的情况下，骨棒乱打能够给路卡利欧提供灵活的作战能力。神速与骨棒乱打的组合是路卡利欧最擅长的一种技能组合方式，当他出现在黑鲁加身边的时候，一棒就砸了下去，没有丝毫的犹豫！

    黑鲁加并不畏惧近战，甚至可以说他反而有些期待和路卡利欧发生近战！当路卡利欧的骨棒砸下的时候，黑鲁加一个后撤便避开了。随后，他那橙色的嘴中冒出炙热的火焰，并环绕在牙齿上，直扑路卡利欧而去。这是火焰牙的攻击，是黑鲁加极为擅长的火属性近战攻击。面对黑鲁加的火焰牙反扑，路卡利欧直接以骨棒横置，拦下了火焰牙的咬合攻击。挡下火焰牙之后，路卡利欧又从自己的左手中凝聚出一根短小的骨棒砸向黑鲁加的后腿位置。

    骨棒乱打的攻击是多段的，第一击被黑鲁加躲开，第二击用来阻挡黑鲁加的火焰牙，第三击才是真正伤到黑鲁加的攻击。虽然这样分散之后攻击所造成的伤害变低了，但起码也是一种伤害。黑鲁加之前就已经被甲贺忍蛙的飞水手里剑重伤，现在又受到路卡利欧的骨棒攻击，生命值直接跌到了警戒线。如果再受到攻击，就可能直接失去战斗能力，彻底倒下。

    被骨棒砸中后腿的黑鲁加，立马放弃了扑向路卡利欧的攻击，开始后撤，并在后撤的过程中施展起了大字爆炎。呈“大”字形状的炙热火焰在大晴天的增幅下显得气势十足。面对这一招威力十足的攻击，路卡利欧直接就用波导的力量在自己的身前凝聚起波导防御壁垒进行阻挡。

    大字爆炎在波导防御壁垒上剧烈的燃烧着，却无法伤到路卡利欧分毫。看到这一幕的南芳连忙指挥黑鲁加施展起了火焰之力，对撞击在波导防御壁垒上的大字爆炎进行控制，使之形成可怕的火焰漩涡将路卡利欧给困在其中。火焰漩涡的可怕并不在于招式的威力，而是其可怕的禁锢能力。虽然路卡利欧有着波导防御壁垒的守护，并不会被火焰漩涡的持续伤害影响，但被困在火焰之中肯定是不方便的！

    于是，王皓让路卡利欧分出一部分波导的力量凝聚成波导弹的攻击朝着黑鲁加轰去。波导弹的攻击是锁定对手的波导，属于必中的攻击。不管黑鲁加如何躲避都是没有任何意义的！但显然南芳对于路卡利欧的波导弹攻击非常的熟悉，当她看到一颗深蓝色的能量弹从火焰漩涡中窜出时，就立即让黑鲁加施展起了守住防御。波导弹的攻击无法躲避，却可以防御。守住是正好应对波导弹的绝佳招式，南芳下达指令的时机抓的很好，黑鲁加彻底的挡下了波导弹的攻击。

    南芳从路卡利欧施展波导弹的攻击判断出王皓此时急躁的情绪，于是她决定给路卡利欧再施加一些压力，直接就指挥黑鲁加施展起了热风的技能。炎热的气息从黑鲁加的口中吹出，并在瞬间就和火焰漩涡形成叠加，使得整个火焰漩涡的力量变得更加的可怕，威势更猛。热风和火焰漩涡的组合是王皓没想到的情况，不过他倒并没有像南芳猜测的那样急躁。波导防御壁垒对火焰漩涡的隔绝还是非常有效的，即便是热风提高了火焰漩涡的力量也依旧安然无事。路卡利欧现在的波导强度已经和之前不同了，阻挡这样的组合技也是没有任何问题的。

    虽然火焰漩涡无法对路卡利欧造成伤害，但一直被这么禁锢在原地也不是办法。既然波导弹的攻击无法命中黑鲁加，那么就直接突破这堵火焰漩涡再进行攻击吧！突破火焰漩涡的办法，王皓已经想好了，那就是凭借技能，龙之波动。这一招是路卡利欧所掌握技能中威力较大的冲击波类招式，通过从口中喷射出强烈的龙属性冲击波来形成攻势。王皓看中的就是这招龙之波动的强烈冲击，以此来冲破火焰漩涡的围困。

    强劲的龙属性冲击波瞬间就在火焰漩涡上破开了一个口子，然后不断横扫，彻底将整个火焰漩涡给切开。南芳虽然想过路卡利欧会突破火焰漩涡的围困，可却没想到会是以这样的方式。她连忙指挥黑鲁加施展起喷射火焰的攻击，企图从火焰漩涡破开的地方攻击路卡利欧。但就在火焰漩涡破开的瞬间，路卡利欧就已经施展神速逃离了围困。黑鲁加的喷射火焰终究还是迟了一些，当他发现目标已经在自己的眼前时，一切都为时过晚了！接连四记骨棒乱打攻击在黑鲁加的身上，让其彻底的失去了战斗能力。

    南芳没想到路卡利欧的行动竟然如此之快，明明火焰漩涡才刚被破开，他就已经窜了出来。路卡利欧在神速技能上的应用非常娴熟，技能切换过程中连一点停顿的时间都没有。如果没有出场的时候被飞水手里剑造成的伤害，那么黑鲁加至少还有跟路卡利欧一战的力量！现在看来，最初的那一击就已经预示着结果了。

    将倒下的黑鲁加收回精灵球后，南芳立即就派出了第二只宝可梦，路卡利欧！在这个时候派出路卡利欧？不仅是王皓，就是全场观众都为南芳的这一个决定感到诧异。两只一模一样的宝可梦展开对决，那么个体的实力就是决定孰强孰弱的根本了。因为属性相同，大体掌握的招式也相同，所以相同两只宝可梦进行对决的情况相对来说少见。但并不是说就没有两只相同宝可梦展开对决，更何况路卡利欧自身被格斗属性克制，拥有格斗属性的他们彼此互为克制对象。谁能获胜真的一点都不奇怪！观众们和王皓都不由的期待起这场路卡利欧和路卡利欧之间的战斗了。

    “属性相同，彼此又相互克制！这样的战斗比拼的就是我们两个训练家的指挥和计谋！我并不认为自己的实力比你差，所以就让我们用路卡利欧一决胜负吧！”

    面对南芳的提议，王皓没有拒绝。他自己本来就对南芳的路卡利欧非常感兴趣，甚至对南芳也同样如是。王皓想通过路卡利欧的对决看看南芳究竟是不是波导使用者？她的路卡利欧又是否具有波导的力量？

    南芳在路卡利欧出场的瞬间就指挥其施展起了技能，电光一闪。王皓这边也直接让路卡利欧施展起神速技能。电光一闪和神速一样，都是以迅雷不及掩耳之势撞向对手的招式。同时，两个招式都有必定先制的效果。唯一的区别就是两者的威力不同，神速的力量要更强一些。这两招都是路卡利欧通过等级提升能够自然掌握的技能，南芳放着威力更大的神速不用，选择用电光一闪？难不成她的路卡利欧还没到掌握神速的等级吗？

    能够战胜一树成为新的天王，南芳的宝可梦等级怎么可能太差呢？所以南芳的路卡利欧还没掌握神速技能的可能性较低。那么让南芳在这个时候指挥路卡利欧施展电光一闪的原因必然是她还有什么后招！为了戒备南芳的后招，王皓在展开神速的路卡利欧周围缠绕上自己的波导之力。

    神速和电光一闪的碰撞并没有像所有人预想的那般瞬间展开。因为南芳的路卡利欧在展开电光一闪之后并不是朝着王皓的路卡利欧冲去的，而是朝着空中跃起。当王皓的路卡利欧以神速赶到南芳的路卡利欧所处位置时，他已经处在了半空之中。这是想干什么？王皓非常的不解，但下一秒他就彻底明白了！以电光一闪的超级速度跃上高空的路卡利欧正加速下落着，并且全身被一股可怕的力量所包裹着。从天而降的攻击？虽然王皓不知道这究竟是一招怎样的攻击，但必定是能够给路卡利欧造成重伤的招式。

    王皓连忙指挥自己的路卡利欧在身前筑起波导防御壁垒，以此来抵挡南芳路卡利欧从天而降的攻击。为了保险起见，王皓也用自己的一部分波导之力去强化路卡利欧身前的波导防御壁垒，使之更为的坚不可摧。

    最终，南芳的路卡利欧从天而降施展的攻击还是落了下来。那是地面属性技能，重踏。这一招本来对路卡利欧就有着双倍克制的效果，从天而降延长攻击的时间，其目的是为了增加攻击的影响范围。在南芳看来，这是一招足以让王皓的路卡利欧彻底失去战斗能力的攻势，为了避免路卡利欧以神速逃出重踏的影响范围，她才让自己的路卡利欧用电光一闪提升重踏的伤害范围。一阵轰鸣之后，整个对战场地都掀起了浓烟，看不清轰击的结果。

