
　　“放过你？不是应该我求你放过我吗？昊天冕下？”

　　徐然玩味的看着唐昊，他慢慢的走到唐昊的面前，抬起脚，脚尖踮起唐昊的下巴，看着唐昊那张愤怒而又无可奈何的面庞。

　　“昊天冕下，我可从你的脸上没有看出一点像是在求饶的样子。要是给你一个机会，你一定会弄死我吧。”徐然缓缓说道。

　　“不，我真的求你，不要那么做。”唐昊收起了脸上的愤怒，这一刻他真的在哀求徐然。

　　阿银，唐三，宗门，还有他的名誉，这些都是他极其在意的东西。而徐然以这些东西来威胁他，他怎么能不怕？

　　单单一个阿银，就让他无比惊慌了。阿银是他的女人，是他的妻子，阿银无论是死是活都是他的人。他绝对不能允许有任何男子和她有染。

　　“不好意思，我拒绝。”

　　徐然邪恶的笑了笑，一脚踢在唐昊的下颌上，将唐昊踢飞。唐昊有什么资格和他讲条件。只有对等的人才能讲条件，不对等那叫施舍。

　　唐昊今天的一切都是他自己造成的，哪里值得他去怜悯？

　　他设计害死阿银的时候，他将阿银种在暗无天日的山洞里的时候，有没有想过，他也会有今天？

　　“啊。”唐昊哀嚎一声，身体撞在百米之外的一块巨石上，瞬间巨石粉碎，而唐昊也被撞得七荤八素。

　　“徐然，你玩我？”唐昊愤怒的咆哮着。

　　徐然让他下跪他也跪了，为什么徐然不能放过他？为什么？

　　徐然就是在故意玩他，哪怕是他再怎么求饶，他也依旧会对他出手。

　　徐然想看到的也只是他在他面前放下男人的尊严，去哀求他而已。徐然只是看他在他面前表露丑态。

　　唐昊紧紧的攥着拳头，全身上下因为愤怒而气血上涌变得通红无比。

　　他的目光冷冷的看着徐然，恨不得抽起筋扒其皮。

　　“唐昊，我刚刚对你说的话你还是没有明白啊。”

　　“弱者没有选择的权力，弱者只有被选择的命运。”徐然笑了笑，看着面前的唐昊。大陆上名声赫赫的昊天斗罗也不过如此。

　　“不过我还是想要给你一次机会。”徐然说道，再度走到唐昊的面前，他将脚踩在唐昊的头顶上，居高临夏的看着唐昊，眼神无比轻蔑。

　　唐昊实力再强，也是一个为了利益抛弃妻子的废物。对付这种人，徐然自然不会有任何善念。

　　“你要是给我叩三个响头，我就答应你，只要唐三不主动招惹我我就不杀他，你觉得如何？至于其他的我不能答应你，毕竟阿银可是我们魂兽族的人，她的一切包括身体都由我来决定。”徐然笑道，将唐昊的头颅踩在地上，淡淡的说道。

　　阿银已经是他内定的女人，他怎么可能不对她动手？

　　阿银十万年蓝银皇，他作为瑞兽自然可以拥有她的一切。

　　除了神级魂兽，其他的魂兽都要听命于瑞兽。否则瑞兽剥离你的气运，直接诅咒你天劫过不了。瑞兽不仅仅可以加持气运，付出一定的代价也能让一直魂兽霉运连连。

　　恩威并存，才是让瑞兽在魂兽界拥有恐怖地位的重要原因。

　　“你……”唐昊恨的直咬牙，那犹如毒蛇一样的眼神死死的看着徐然。徐然还是没有放弃对阿银的那种无耻打算，真是无耻至尤啊。

　　而且听徐然这口气，还会将他未来的罪行公之于众。那时候整个昊天宗将会视他为耻辱，那将会成为昊天宗唯一一位钉在耻辱柱上的封号斗罗。

　　而即使这样，徐然还想让他下跪磕头？

　　可是如若不然，小三怎么办？

　　连他都不是徐然的对手，小三更不可能是徐然的对手。

　　“怎么样？昊天斗罗？考虑的如何？”徐然不耐烦的说道。

　　“你要我怎么相信你？万一我做了之后你不认账了怎么办？”唐昊冷声说道，他不相信徐然的人品，刚刚徐然就已经骗了他一次了。

　　“你觉得你现在还有别的选择吗？”徐然邪笑着反问道。

　　“好，我给你磕头，你要放过小三。”唐昊闭上了眼睛，两行血泪从他的眼眶流出。如徐然所言，他是弱者，他没有选择的权力。

　　“这就乖了嘛。放心，只要唐三不来挑衅我，我不会对他动手的。”徐然笑了笑，将脚从唐昊的头上挪开。

　　他徐然向来是一个宽宏大量的人，赶尽杀绝的事情他做不出来。

　　咚!

　　咚!

　　咚!

　　唐昊双膝跪地，直接给徐然磕了三个头。

　　“现在你满意了吧。”磕完头之后，唐昊的脸色苍白了几分，似乎在这一刻，变得苍老了不少。

　　“阿银的蓝银皇右腿骨交出来吧。”徐然说道。

　　“好。”唐昊从怀里摸出了一个黑盒子，直接递给了徐然。眼下这种情况，他就算是不将这块魂骨交给徐然，徐然也搜的到。天籁小说网

　　徐然接过这用特殊材质制作的黑盒，打开上面的机巧，一块蓝金色的魂骨呈现在徐然的眼前。这块魂骨散发出蓝金色的柔和光芒，让这片天地都显得明亮了几分。

　　徐然将盒子合上然后收进了自己的储物魂导器中。按照系统小姐姐的说法，这块魂骨若是被阿银吸收将会加快阿银的成长速度。魂骨，本就是魂兽的修炼精华，而是魂兽吸收了也能获得好处。

　　“你现在还想做什么？你要是想杀了我，就直接来个了断吧。”唐昊闭上眼睛，静静的等待着死亡的来临。

　　对于现在的他来说，死亡恰恰是一种解脱。相比于徐然的羞辱和折磨，他宁愿求死。

　　他，唐昊，昊天斗罗，不会屈辱的活着!

　　“死？放心，现在的你还死不了。”徐然摇头，“不过死罪可免活罪难逃，你伤害了阿银，也该得到惩罚。”

　　徐然弑神剑提起轻轻一挥，唐昊的右腿便被直接斩断。

　　“啊。”唐昊凄厉的惨叫一声，大腿根传来的剧痛让他疼的整个身体都缩在了一起。

　　“不过这样还不够，我可不会让你还具有太强的战斗力。”徐然说道，弑神剑再度挥出两道剑气，唐昊完好的那条的腿和那只手的脚筋和手筋分别被斩断。

　　这一刻的唐昊真正意义上变成了一个废物。

　　哪怕以后他还活着，也对他造成不了太大的威胁。

　　“徐然，我恨你。”唐昊愤怒的嘶吼着，感受着自己无比残破的躯体，滴滴血泪从他的眼眸流出。

　　他好恨，他真的好恨啊。

　　徐然看了他一眼，只觉得唐昊是那样的可笑。

　　只有弱者才会乱喊乱叫。

　　徐然的目光投向远方，他这张体验卡能够持续的时间还很长，他自然不会浪费。

　　他现在的目标是冰火两仪眼。

　　以他的实力自然不需要顾忌独孤博。趁着体验卡的时效还长，正好可以将那里的仙草全部薅走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十三章 唐昊磕头，冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 