
你！

李金羽能够做到身价好几亿，显然也不是那种性格软弱的人。被郑玄这么一推搡，显得有些狼狈，眼神中也闪过一丝凛冽。

但一想到自己这次几乎押上去大半个身家的珍贵药材，还握在这个郑玄的手中，他就强迫自己冷静下来。

脸上再次努力堆起笑容，说到：“郑总，都说做人留一线、日后好想见。我觉得咱们还是……”

还是什么？！

郑玄冷笑着粗暴打断了他的话，往前走几步，伸出手指戳着李金羽的胸膛：“你知道吗？像你这种白手起家的人，和我们高贵的郑氏家族根本没法比。我是含着金汤匙出生的！你呢？孤儿的穷人。做生意的时候，还敢和我讨价还价？”

李金羽脸色一沉，内心的怒气有些忍不住了。

呼……

他深吸一口气，还是努力让语气平和一些：“郑总，这么说就过分了啊。你们郑家虽然确实家大业大。但当初郑老爷子，也是从街边小贩发家。你这么说，岂不是连自己爷爷也看不起了？”

哈哈哈！

郑玄大笑起来，朝李金羽露出白森森的牙齿：“你还敢侮辱我爷爷？你这样的小角色，也配和他老人家相提并论！你是不是觉得，自己有几个亿的身家就是上流社会了？呵呵，愚蠢！就你那点儿小钱，不够我们郑家几次家族聚会娱乐的费用。”

顿了顿，他又露出轻蔑的眼神，伸手拍了拍李金羽的肩膀：“回去吧，别费劲儿了。等着破产之后，带着老婆孩子去街头流浪吧，哈哈哈！”

郑玄非常得意，趾高气扬。

而李金羽气得浑身发抖，却不敢发作……他确实很担心，自己如果和郑玄彻底撕破脸皮，就会被害的破产。

当然，实际上现在已经算是撕破脸皮了。

他想到自己的女儿，在内地去修炼法术了……心一横，说到：“郑玄！你别欺人太甚。我女儿，她不是凡人。总有一天，会得到你们无法想象的力量。”

哦？

不是凡人？

郑玄夸张地做了个害怕的表情：“哟哟哟，我好怕怕哦！你李金羽生了个仙女么？还不凡人。如果她不是凡人，那我在生意场上故意耍手段玩弄你，她怎么不出来帮忙呢？”

这……

李金羽无言以对。

他刚才也是一时气愤，口不择言，说的了这些无用的话。

“好了，别在这儿丢人现眼了。赶紧滚蛋把！本少爷，还要去陪我爷爷聊天呢。以后，我要是继承了郑家，嘿嘿。”

郑玄得意洋洋的说着，准备转身离开……

而此时此刻。

整个宴会场上的焦点人物——傅洋，正和阿黄一起，在黄玄子的引导下和在场的宾客们一个个碰杯、饮酒。宾主尽欢！

刚才李金羽进来的时候，刚好在宴会厅的西边，而傅洋阿黄他们在东面。现在，傅洋他们朝这里走了过来。

其实还没走近，他俩就看到前面有两个人似乎在低声地争执着什么。

那个背对着这边一直处于弱势在吃瘪的人，背影让傅洋阿黄莫名其妙觉得有点眼熟……好像在哪儿见过？

咳咳。

黄玄子轻咳两声，示意他们来这一片区域敬酒了。

于是，附近的宾客们全都立刻安静下来。

然后用混杂着崇拜、敬畏、好奇的目光，看着傅洋和阿黄。刚才两人一起用法力调制的“特制火焰鸡尾酒”的神奇景象，真的是让所有人都心神剧震啊！

对很多人来说，这可是能吹一辈子牛逼的事情了！

刚准备转身离开的郑玄立刻停了下来，转过身来，看着傅洋阿黄。脸上露出了讨好的笑容，很是谄媚。

而不远处的郑同也赶紧和郭盛主动走了过来，准备和黄玄子、傅洋阿黄他们仨，一边谈笑风生一边饮酒。

也就是在这个时候，一直背对着傅洋阿黄的那个人，转过身来了。

面对面了。

一瞬间！

阿黄只觉得浑身一颤，仿佛电流通过一样。整个人都呆住了。

傅洋虽然不像他那么震惊，但也露出欣喜的表情。然后在所有人目光注视下，朝李金羽微笑着打招呼：“李叔，你也来了？我还说这种场合，不太方便咱们聊天。等弄完这些仪式，再和阿黄私下去你家拜访呢。”

什么？！

傅洋此话一出。周围所有的人都瞬间失声，大气都不敢喘。眼神直勾勾地盯着李金羽……这个人，好面生啊？似乎不是这次宴会邀请的宾客吧？

但是！

刚刚接任为黄大仙庙掌教的傅洋道长，竟然称呼他为“李叔”啊！还说要私下去他家里拜访，这就很吓人了。

郑玄讨好而谄媚的笑容，瞬间凝固在了脸上！

他只觉得仿佛有一只看不见的大手，捏住了自己的心脏，觉得胸口有些发闷。呼吸都开始有点儿困难了。

“怎么可能？！怎么会这样！这个该死的药材小商人李金羽，怎么可能和高高在上、法力无边的傅洋道长扯上关系？傅洋道长还叫他李叔。我，我……”

郑玄慌了神，有些手足无措。

他知道。如果说这李金羽真的和傅洋有关系的话，那自己很可能怕是惹了大祸了！

至于刚刚走过来的郑同，见到这一幕，也是瞳孔猛然一缩。然后心里又稍微松了一口气：幸好自己刚才对这个中年小商人态度还不错。

可怜这九十多岁的大佬，并不知道自己的孙子和李金羽有什么矛盾，刚才又怎么冷嘲热讽对方。

如果说，傅洋叫李金羽“李叔”和他说的话，让众人震惊。那么下一刻，这位“天缘道长”阿黄的表现，则是让所有人都彻底石化、呆若木鸡了。

因为……

傅洋话音刚落，阿黄却是快走几步，脸上露出一种既惊喜又有些敬畏的表情。当着所有人的面，朝李金羽深深鞠躬、行礼。

毕恭毕敬地大声说道：“小婿黄冷朔，拜见岳父大人！”

轰隆！

阿黄的话，简直像是在整个宴会厅投下了一颗重磅炸弹一样。

众人先是被震得呆若木鸡的石化一般，然后又瞬间清醒过来，瞪圆了眼睛。直勾勾地看着李金羽。

天啊！

这个看起来，似乎并不算特别“大佬”的普通中年商人，居然是天缘道长的岳父？！而考虑到他们已经知道傅洋道长和天缘道长关系莫逆，难怪会叫他“李叔”啊……

郑玄面如死灰，心中如堕冰窖。

如果说刚才傅洋的那一声“李叔”就已经让他心慌意乱、不知所措了。那么现在，阿黄当着众人的一句“岳父大人”则直接让他浑身发软。

连站都站不稳了……扑通一声，整个人直接瘫软在地。大口大口地喘着粗气，像是离开水的鱼儿一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45036388"  chaptername="第2576章  拜见岳父大人！">加入书签</a>
</div>
