
　　就在杨奇打量着四周的同时，其他修行者也是飞速的打量起四周来，毕竟他们这些修行者，对于原始秘境的了解少得可怜，如今初入原始秘境，最重要的便是了解清楚原始秘境内的情况。

　　“好浓郁的本源！”

　　源族那名修行者嘴里惊呼道，作为源族族人，对于本源的感知最是敏锐，自然是在第一时间，便感知到了这片空间内浓郁的本源。

　　一名人族修行者神色一凝，嘴里沉声道，“不只是本源，这里的道，也变得无比的清晰，似乎触手可及一般。”

　　随着两人的话音落下，在场的修行者们，纷纷点了点头，作为六星武帝巅峰层次的修行者，这些事情自然是能够轻易察觉到的。

　　“相比起源圣教总部，这里才是真正的修行圣地，若是能够在这里闭关修行，只怕比起在无尽宇宙闭关的效果强上百倍不止。”元尘大帝一脸感慨道。

　　这里的确是闭关修行最好的地方，可是在场的修行者，却根本不可能浪费时间去闭关修行，毕竟他们进入原始秘境，乃是为了寻找机缘而来，可不是为了闭关修行。

　　在场的修行者，都是同辈之中最顶尖的存在，将来踏入高阶武帝，帝君层次甚至冲击武帝巅峰，都是有希望的，仅仅只是略微节省一些时间，对他们的吸引力十分的有限。

　　相比较之下，原始秘境之中的机缘，才是他们这一次进入原始秘境最重要的目标，自然不可能因小失大。

　　“这种感觉……”

　　杨奇仔细的感知着四周的情况，眼眸深处突然闪过一抹精芒，脑海中随之涌出一个念头来，“荒古圣殿！”

　　在一番仔细的感知之后，杨奇终于是发现，眼前这片空间，为什么给他一种似曾相识的感觉，因为眼前的这片空间，和当初他在荒古禁地进入的荒古圣殿十分的相似。相比起当初的荒古圣殿，眼前的这片空间却是要大得多，当初的荒古圣殿就只剩下荒古二圣留下的一处宫殿而已。反观眼前的这片空间，却宛若一个广阔无边的修行世界，至少杨奇的感知完全释放开来之后，都没能感知到这片空间的边缘。

　　杨奇打量着四周，脑海中多了一个想法，“荒古圣殿乃是异宇宙之心，那眼前的原始秘境呢？”

　　荒古圣殿位于异宇宙之心中，异宇宙之心乃是异宇宙破灭之后形成的，荒古圣殿更是两个异宇宙融合之后破灭形成的，但就算是如此，那荒古圣殿也远远无法和眼前的这片空间相提并论。

　　那么眼前的这片空间又是怎么来的？难道是和异宇宙之心类似，却比起异宇宙之心更为高级的宇宙之心？

　　只是这个想法刚一升起，便被杨奇给否定了，毕竟无尽宇宙如今还好好的存在着，都没有破灭，又何来宇宙之心？

　　一番思索无果之后，杨奇不禁暗自摇了摇头，他明白，原始秘境的来历，涉及到的隐秘，早已经超出了他这个层次修行者能够接触到的地步，继续在这件事上纠缠下去，也不会有什么结果。

　　“这片空间内，似乎没有任何的生灵！”

　　就在此时，一道突兀的声音传来，让杨奇回过神来，开口的不是别人，正是来自魂殿的炎魂大帝。

　　作为擅长灵魂一道的修行者，炎魂大帝的感知能力和感知范围，也是在场修行者之中数一数二的存在，他的话，自然是引起了不少修行者的重视。

　　而炎魂大帝在说这话的时候，目光却是看向了杨奇，人族修行者这边，早已经知道，杨奇在虚界手段和灵魂一道的造诣不差，也是人族修行者之中最顶尖的，炎魂大帝看向杨奇，显然是在询问杨奇的意见。

　　杨奇感受到炎魂大帝的目光，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“我也没有感知到任何的生灵！”天籁小说网

　　他之前已经知悉的感知过，在他的感知范围内，的确是没有发现任何的生灵，这么大的范围内，完全没有感知到生灵的存在，几乎是不可能出现的情况。这种几乎不可能的情况出现，也就说明，这片空间内，很可能除了他们这些修行者之外，并没有其他的生灵！

　　当然这个判断未必准确，很可能是因为他们附近这片区域，是特殊的安全区域，所以没有其他的生灵。在其他地方未必就没有其他强大的生灵，只是这却需要众人查探这片空间之后，才能确定下来。

　　不过这对于众人而言，却是好事，这说明附近并没有太大的危险，他们不必担心来自原始秘境内强大生灵的威胁。

　　就在杨奇等人仔细感知着附近区域的情况，分析这片空间的情况之际，不远处却是突然传来一阵嘈杂声。

　　嗯？

　　听到这阵嘈杂声，杨奇等人的目光，立刻是朝着那嘈杂声的源头位置看了过去，只见不知道什么时候，几名人族修行者和几名妖兽一族的修行者，已经变得针锋相对起来，甚至都已经是将自身的气势释放出来，大有一言不合就开战的意思。

　　“这么快就起冲突了？”

　　看到这一幕，杨奇的眉头不由一皱，这才刚刚进入原始秘境，两大族群的修行者，便已经开始冲突起来，这实在是有些出乎他们的预料。

　　就在此时，特殊族群一方为首的源族族人元弘，朗声说道，“诸位道友，我们特殊族群一脉的修行者，便先行离开了。”

　　说完也不待两大族群的修行者有什么反应，元弘便是直接带着特殊族群的十二名修行者，朝着空地另外一个方向飞掠而去。

　　望着离去的特殊族群修行者们，九牧大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“特殊族群这是不想卷入我们和妖兽一族的争斗啊！”

　　“这有什么好奇怪的，反正特殊族群一脉，从来都是不参合我们和妖兽一族之间的恩怨。”一旁的于冬不以为意道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，对于特殊族群一脉修行者的离开，他并不是太过意外，因为这本就是特殊族群一脉一向的立场，对方选择在人族和妖兽一族可能爆发冲突的时候离开，乃是情理之中的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十九章 宇宙之心？免费阅读。https://xs.23sk.com 