
　　跟他们这种人谈什么道德，谈什么良心，那都是废话。

　　甚至于，在他们眼中，连法律都只是他们的一种工具。

　　既然是工具，就能拿钱收买，反过来利用它达到自己的目的。

　　但很可惜，律法，它并不仅仅只是律法，它也是人类这个种族，为了保证能好好地继续延续下去，千年万年亿万年，所制定的一个行为准则。

　　几乎所有的人眼睛都在盯着它，哪怕你个人能力再强大，一旦你太过分了，越过这条线太多，那么，迎接你的，将是所有人的鞭韃。

　　刚好，克隆这个项目，就是人类所不允许存在的。

　　而他，为了长生，就触犯了这个禁忌。

　　而他的儿子蒋睿宸所作所为，也触犯了国法这个底线，惹来了众怒。

　　小儿子蒋锦程，也在危险的边缘不断跳来跳去，有些事情虽然他并没有亲自参与，但却并不说就完全跟他无关。

　　所以，这次也得到了惩罚，失去了一双腿。

　　蒋云霄冷笑：“哼，牙尖嘴利！”

　　“你也别太得意，我生的种，我自己了解，那两个算是废了，但你抓住的这个，你以为就是省油的灯？以后，会有你受的。”

　　时默脸色一变，气得站起来就要骂，云渺及时将他拉住。

　　望着蒋云霄，脸上带着漫不经心地笑：“我倒是觉得，你说错了。”

　　“那两个就是有你这个当爹的教得不好，榜样没做好，所以才让他们有样学样。”

　　“至于时默，你一天也没有教过，自己成长的，应该会强很多，毕竟身边没有人影响他。”天籁小说网

　　蒋云霄冷笑了一声，不再理会她，转而看向时默：“你真的觉得这女人什么野心都没有？之前老大老二，给她那么多好处她都不要，那只不过是利益不够大，不足以让她动心而已。”

　　“哼，这才是她最聪明之处。”

　　淡定下来的时默，现在只想翻白眼。

　　十指交叉，紧紧握住了云渺的手，“你不用挑拨离间，只要她不离开我，她想要什么，只要我有的，我都可以给她，包括你关心的那些破公司和财产。”

　　“你……？”蒋云霄气得一口血差点喷出来。

　　手里的拐仗，都要把地板戳出几个洞来。

　　“你个混帐东西，那么大的家业，你以为是过家家吗？”

　　时默还是一脸无所谓。

　　“兔崽子，你别后悔。”

　　“还有，我的东西，就是送人，你也别想拿到一个子儿。”

　　蒋云霄气得转身就走。

　　时默望着他的背影，不屑地冷哼了一声，“哼，这可就由不得你了。”

　　尽管蒋云霄在第一时间就消毁了所有跟自己相关的资料，也极力撇清关系，否认自己跟国外的那家违规研究所有关，但最后，在确凿的证据面前，他最终还是无法再抵赖。

　　蒋云霄被抓之后，蒋氏动荡了一段时间，不过，最后在时默和云渺的协同作战下，还是很快稳定了局面。

　　针对以前那些受到蒋家打压、被欺凌过的公司或个人，他们拿出了三分之一的财产来作为补偿。

　　虽然有的东西，是无法用金钱来弥补的，但是，该补偿的，还是要尽量补偿的。

　　也让活着的亲人能过得更好一点吧！

　　蒋睿宸和蒋锦程兄弟俩，都被蒋家除名，赶出了蒋家。

　　他们二人，一个在精神病院时时受着折磨和摧残，一个失去了双腿，又连高中都没有毕业，连个去处都没有。

　　低价当了身上的手表，蒋锦程租了个很小的单人间出租房先住着。

　　只不过，他一没文凭，二又没腿，赚不到钱，没有收入，半年之后，被房东赶了出去，只能流落街头，真的以乞讨为生。

　　时不时地，李大柱和王勇，会带着以前受过他们欺负的人去围观他。

　　再之后，蒋锦程悄悄地离开了这座城市，不知去向。

　　值得一提的是，夏小雪回到家后，很长一段时间身体才恢复过来，不过，精神仍有些恍惚。

　　还有，回到家好长一段时间之后，她才发现，自己竟然怀孕了。

　　后来，怕丢脸，也怕撞上熟人，在母亲的陪同下，偷偷去了一家小黑诊所打胎，却因操作不当，最后导致以后再也无法生育。

　　这事还好巧不巧地，被一个同学看到了。

　　那女同学暗中一宣传，很快，她的事情就传遍了整个学校。

　　甚至于以前的学校，还有家里的亲戚朋友也全都知道了。

　　在学校和家里都呆不下去了，她偷了家里的钱，提着行李悄悄离家出走了，据说是去了南方沿海城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1522章 小丫头，你眼瘸了？（165）免费阅读。https://www.23sk.com 