    第469章 三三被求偶   

    萧桀银眸冷敛。

    

    这是捆妖绳。

    

    他视线落到三三的手腕上。

    

    实则捆妖绳对三三根本没有什么作用。

    

    但三三却还是假装被捆住了，从容淡定的站在原处。

    

    三三从不说谎， 所以还是假装被捆住，为了让自己看起来是被捆住的样子，端正又没有乱动。

    

    只不过从那些士兵们的眼中看来，这个清泠乖巧的小女妖就是一副傻傻憨憨的模样，可能是个脑子不太好使的小妖。

    

    被捆起来之后，他们就被带进了结界城。

    

    老龟见到他们给带走，“那我……”   

    士兵扔给他一个牌子，机械冰冷：“免三日。

    ”   

    老龟连忙道谢，余光一边瞥向里面， “是是是，多谢大人！ ”   

    看到三三他们的背影消失，他才拿着缓慢的转身离开。

    

    他手里摩挲着用来卜卦算命的龟甲，仰头望着这漫天的飞雪。

    

    希望大人们都能够平安归来，北溟也很快，会迎来一场浩劫。

    

    凛冬将至， 寒夜来袭。

    

    北溟——将战啊！   

    北溟数千年来，难得一见的飘雪。

    

    很快，苍黄的北溟也铺上了一层白白的薄毯。

    

    白三三他们也顺利进入了结界城。

    

    结界城中全是幽都驻守的军队。

    

    每个士兵体格都高大惊人，全身都被黑色战铠所包裹。

    

    冷漠冰冷的像是杀人机器。

    

    身上充满了浓重的凶煞之气。

    

    “ 这三个是上等贡品，正好随今天那一批一起送去王城。”

    士兵将他们三个人交接给另外一个士兵。

    

    从铠甲和身上所散发出的实力场域是来看，这一个士兵应该是一个头。

    

    他点头，“带下去。”

    

    白三三和萧桀他们三人立刻被带到了另外一批贡品里面去。

    

    萧桀一直走在前方， 让三三和姒月跟在自己身后。

    

    三人都没说话，只是偶尔用传音交谈。

    

    这样的安静让这几个士兵都不禁多看了他们一眼。

    

    他们从来没见过这么安静的小妖。

    

    从容的有些诡异。

    

    这里的每个北溟精怪的手上都被捆缚着捆妖绳，动弹不得。

    

    他们有的害怕的蜷缩在了一起，有的好奇的盯着他们。

    

    这些都是被挑选出来，即将送往幽都王城的“贡品”。

    

    “主子，他们是妖吗？”

    姒月传音好奇询问。

    

    白三三目光扫了他们一眼，“有妖兽，也有精怪，还有魔物。”

    

    姒月心中也有点诧异，在此地的这些妖魔精怪，竟都是修出的人形，人的容貌。

    

    只不过他们身上都会保留一些属于自己的特征。

    

    “那这里的妖和妖族有什么区别吗？”

    姒月不解。

    

    她听说过，殿下好像便是妖族，故有此一问。

    

    回答她的是萧桀。

    

    “妖族乃正统妖界族类，而这里的妖，乃是蛮族。

    如同人间王朝和未开化的蛮夷。”

    

    这么说，姒月就明白了。

    

    “原来如此，多谢殿下解惑。”

    姒月冲着萧桀礼貌的笑了一下。

    

    就在这时，有个模样生的不错的男人走了过来，好奇的低声问：“你们也是被抓来的吗？”

    

    他们三人这才转身看向他。

    

    而这个男人在看到姒月时，眼里流露出一丝惊艳，可在看到三三和她那对黑色的小兽耳的时候，却变成了炙热。

    

    身上也明显的散发出了一种求偶的气息。

    

    这个男人头顶一对角，看起来像是鹿。

    

    一双眼睛明亮有神，容貌也很是周正英俊。

    

    三三正要说话， 萧桀却跨步走到了三三身前，将三三挡在了身后。

    

    他银眸微冷， 回答：“不错。”

    

    冰冷的两个字，让男子本能的往后退了两步。

    

    下意识的产生了害怕。

    

    他的五指也保护性的伸出了利爪。

    

    姒月也上前，低声道：“主子。”

    

    看向那男子的眼里也带着敌意。

    

    而那个男子却对萧桀丝毫不感兴趣，虽然有本能的害怕，看明亮的眼睛还是只是盯着三三，“你是什么妖？”

    

    三三幻化出的兽耳是模仿的小魂的。

    

    她便随口取了个：“魂兽。”

    

    好听的声音和鹿妖以前听到过的雌性声音完全不一样。

    

    就像是在听美妙的歌声一样。

    

    他眼中的灼热也变得越发浓烈。

    

    太书在空间里老神在在的说：北溟蛮荒，这里是不懂含蓄为何物的。

    所以这只小鹿对神女一见钟情，便明显散发出了求偶的气息。

    

    小魂盘腿坐在太书旁边， “ 求偶？”

    

    太书点点头，“对啊，你求过吗？”

    

    小魂撑着下巴， 开始认真思考起了这个问题。

    

    “魂兽？”

    男子没听过，也对三三多了一丝好奇。

    

    而此时身前的那只狼妖对他造成的压迫感也越发强烈。

    

    他看向萧桀，忍着对这只狼妖本能的恐惧。

    

    “你也喜欢她吗？”

    

    萧桀没有说话，只是站在那里，可却在无形中散发出了一种极其可怕的威压感。

    

    寒意逼人，其他小妖精怪们纷纷往后躲了起来。

    

    三三也因为男子的话好奇的看向了萧桀。

    

    原本并未打算回答的萧桀，发现三三正盯着自己，银眸也变得幽深。

    

    姒月也看向了萧桀。

    

    她也有点好奇殿下的回答会是什么。

    

    而这个时候， 幽都的士兵们突然打开了大门。

    

    直接走了进来，不发一言开始粗暴把他们拖拽出去。

    

    萧桀宽袖一拂，将三三挡在了自己身后。

    

    然后他们才跟着他们陆续走了出去。

    

    那个鹿男也跟在他们身后。

    

    姒月冷声警告，“离我家主子远点。

    ”   

    男子看了她一眼，轻哼了一声。

    

    殊不知， 虽然三三招了这个鹿男的喜欢。

    

    但实际上，这里不少的女子的视线都在萧桀的身上。

    

    只是她们如今胆子小，只是盯着他看。

    

    即便他们三人刻意掩盖去了自己原本的光彩。

    

    可是过人的容貌还是一眼出挑的。

    

    否则便不会直接被士兵带进来了。

    

    很快，他们便被带到了结界处。

    

    被打通的结界，是一堵无形透明的气墙。

    

    如一道天幕垂在天地之间，浩大无比。

    

    周遭都有重兵把守。

    

    偶尔会有从幽都那边过来的人，但没有从这边过去的北溟住民。

    

    白三三看着结界处，也有点诧异。

    

    要打通两个位面之间的结界，嫁接两个位面之间的桥梁，并非一件容易的事。

    

    且需要一些十分特殊的契机。

    

    虽然自己以前没试过，但她知道，打通位面乃是悖天之举。

    

    不但艰难，还会遭到天谴法则的惩罚。

    

    这个幽都王，竟然做到了。

    

    

