
“方先生：你可千万不要冲动行事啊，你还是好好想一想，想一想令夫人和令公子啊。”森罗王阴阳怪气道。

“森罗王！你？”方庆隐怒目圆瞪，欲想说什么，但终于忍住。

“哼！关元，我们走！”方庆隐冷哼一声，唤上关元，急冲冲出离了五殿，直朝醧忘台而来。

“哼！哼哼哼…方庆隐，本王把他们的堕落生册全都烧了！你再能查出这黄金案案，这幽冥地府的阎罗天子，我也不当了。”

森罗王觑着二人远去的背影，不禁发出一阵冷冷的阴笑。

******

方庆隐与关元一路飞奔，来到了醧忘台，叫役卒速去禀报孟婆，请求拜见。

孟婆早就听说方庆隐在幽冥办案的令名，现在正奉紫霄宫老祖来在幽冥行走办事，因此闻报，急请方庆隐入廊房来见。

二人相见叙礼，寒暄一番。

方庆隐便询问起黄金案件，孟婆就把事件的始末全盘抖露出来。

当听到众阎王索走堕落生册时，方庆隐气得额角青筋暴跳，双目淬火，夺过关元手中的清虚锏，便要到五殿森罗殿找阎罗天子算账去。

孟婆急忙劝住道：“方先生，此时切不可冲动，这是一起牵动幽冥十殿阎王的大案，只凭血气之勇，不仅救不了他们，反而会惹祸上身。”

方庆隐听之有理，灰心丧气道：“现在指证人都没有了，这黄金案已经无法查下去了，这又是一起惊天动地的大冤案啊？”

“方先生莫急，老身虽勾了他们的堕落生册，但还没有让他们转世投生去，方先生如果要查清这桩黄金案，倒也不难。”孟婆走至方庆隐身边，神秘道。

“哦？没有让他们转世投生去，那他们现在何处？”方庆隐忽闻听此案还有转机，恰似柳暗花明一般，顿时喜出望外。

孟婆轻声答道：“老身已把他们藏在一个秘密所在。不过他们的魂魄都已散去，必须先为他们设醮修禳，招魂收魄，定回阴身，而后方好做事。老身一时公务繁忙，暂时无法离去，方先生来得正好，不知方先生可会设醮修禳之法？”

“庆隐虽不是道家出身，但也得到紫霄宫老祖相赐的《道藏》一部，其中有象法阵法术法变法等五十种天道洐演大法，庆隐这一年多来时常观读，略有收获。设醮修禳乃是术法中的一种，庆隐倒是可以一试，就请阿婆速带庆隐前去吧。”得知众人尚未转劫投生，方庆隐心里一块石头终于落地。

孟婆颔首赞叹道：“幽冥地府传颂方先生正善义烈，嫉恶如仇，果然是名不虚传啊！老身这便带方先生前去。”

话落处，孟婆既命心腹役卒，暂看管仔细醧忘台的众生转世诸务，就带着方庆隐、关元登上青鸟宝幢车出离沃焦，过大海，直奔阴阳界附近的芦鸣岛，落在了秦府宅院外。

******

幽冥界外?芦鸣荒岛。

田真人被孟婆用苏生大法暂时凝气聚形，魂魄未散，一个人身影稀薄地守护着院内院外，形单影只，昏噩度日。

过了几日，忽见孟婆的青鸟宝幢车，在滔滔大海上飞驰而来，他欣然大喜，迎将上来。

但见孟婆、方庆隐、关元已经陆续下了青鸟宝幢车。

田真人与三人相见叙礼毕。

孟婆对田真人道：“天道有情，注定你们有命啊。如今遇见方先生来为你们设醮修禳，招魂收魄，还不快快先谢过方先生。”

田真人听说，喜极零涕，向方庆隐深深鞠躬道：“小道感谢方先生的再造大恩。”

“道长不必客气。各位为民除害，不怕阎王，不屈酷刑，都是些顶天立地，正气浩然的人物，我方庆隐仰慕之极。”方庆隐一边说着，一边扶起田真人道，“待我为各位设醮修禳，招回魂魄，定了阴身，然后再一同去找十殿阎王算帐。”

“方先生古道热肠，义薄云天，如果领头，我等愿唯先生马首是瞻。”田真人慷慨道。

二人说得肝胆相照，甚投脾性，其实正是因缘际会，灵台任府尊主率领二十二位属下正神冲逆幽冥，以示警戒。

孟婆心悬着醧忘台事务，不宜久留，便劝道：“这都是后话，方先生还是快快设醮修禳，好叫他们早日魂魄定身。”

方庆隐连称正是正是，遂与孟婆、关元随田真人进入宅院。

那宅院虽然废弃，但桌椅板案等物，一应俱全。众人遂就在院内画符帖咒，插幡挂旌，又按三才之势立了天坛、地坛和人坛，便把田真人、钟万等二十一人分成前后两排，定坐于人坛招魂台之下。

一时布置妥当，孟婆与二人告辞，上了青鸟宝幢车返回醧忘台去了。

******

紫霄宫鸿钧老祖曾赐给方庆隐一卷《道藏》，其中包罗道家象法术法变法阵法等五十种天道洐演大法。方庆隐略闲时也偶尔翻阅了几章，多是一知半解，但今日竟然用上了排场！

虽说临时抱道经，但他本来智慧超群，又有三千道法加身，不过半日便弄得几分明白。

当日，方庆隐登上招魂台，手执二十四节清虚锏，认认真真地作起法来。关元则守在院外，以防不测。

方庆隐先把天地神咒颂了一百零八遍，又将净身咒念了一百零八遍，告了天地八方诸神，又除了身体杂念，达到天地人三灵合一，才用二十四节清虚锏在诸人头顶泥丸宫召出一柱残气，注射虚空而去，又开始踏斗布罡。

但见他一边用二十四节清虚锏打令拘招众人魂魄，一边口颂天心大神咒：

洪荒极道，

万灵有依；

吾今敕勒，

魂魄速归；

紫霄圣法，

鸿蒙无极。

急急如道令！

只见一道道金光破空而去，去之极远，但天空里空落落，沉寂寂，一丝云气也不见动静。

这却是为何呢？

原来人死必须在头七之内，必要有亲人送终和护送魂魄进入幽冥地府，否则沦为孤魂野魂，不得转世。这习俗江南至今沿习，既棺柩下用竹篾扁箕罩着的香油灯。

那香油灯就凝聚着亡人魂魄，灯火保持得越久，则死去的人在幽冥地府就越能较早的转世。所以富贵人家一直会保持香油灯不灭，长明灯也是有此洐化而来。

并且人有三魂，一名胎光，二名爽灵，，三名幽精；又有七魄，分别为尸狗、伏矢、雀阴、吞贱、非毒、除秽、臭肺。众人都是受刀兵之灾，暴死在阳间，除田真人、钟万、尚婉等几人修有元气凝聚魂魄，走之未远外，其余之人的三魂七魄不曾受人护持相送，早就过了头七，不知飘荡到哪里去了。

方庆隐在招魂台上，打令传檄，招魂收魄，一连招了六日六夜，仍然没有一点响应。

到第七日头上，方庆隐口干舌燥如着了烈火，大汗淋漓如掉进了水洼，毕竟他法力有限哩。

忽然之间，方庆隐一个凝神不住，元气逆冲，“哇”地张口喷出数口鲜血，射出数米来远，全洒落在台下众人的身上，一个倒蒜栽便从招魂台上栽将下来。

清虚锏抛出多远，巧不巧正打在地坛顶上，轰隆一声响，葫芦顶被打翻塌下来了。

关元把守在院门外，猛听到院内轰隆巨响，唬得一跳，慌奔将进来。

却见尘土飞扬里，方庆隐早已摔趴在招魂台下，关元惊骇之极，急上前扶起他，叫唤道：“先生！先生？先生……”

过有半响，方庆隐才回过气来，咕嘟咕嘟吐出两口鲜血，染红胸襟，十分惨然。

他虚弱道：“看来…我…我这一点道行…是…是…是招不回来…招不回来众人的魂魄了。”

“先生不要自责，谋事在人，成事在天，先生已经尽了最大的努力了。”关元心头黯然，劝慰道。

方庆隐双唇翕张，欲言难言，痛楚地摇了摇头。

关元瞥在眼里，疼在心头：“先生先打坐片刻，我这就去禀告孟婆去。”

“不…不必…不……”话音未落，方庆隐脑袋一沉，昏死过去了。

“先生！先生？先生你醒醒，先生你醒醒……”关元惶恐大呼不已。

“你不要紧张，他不过是一时猝血晕了过去。”

正在关元惊慌失措时，遥远的天际忽传来一阵话语声，声音虽然绵柔，但却极具穿透力。

话音未绝，东北天空里闪现出一团碧光，倏然间飞落在大院之中，方庆隐的身旁。

但见那团碧光如镜，熠熠生辉，约有数丈之高，其间徐徐走出一位魁伟的尊者，龙颜隆准，奇骨贯顶，斜披一件鹿皮袍，右胸袒露在外面，五柳长髯飘于胸际，七尺长发洒于肩后，一派远古圣皇的风范。

那尊者略屈身，用右食指在方庆隐的泥丸宫处轻轻一点，便有一道碧光如环，环绕其身，上下来回流动不停。

须臾之间，碧光消失，方庆隐竟然悠悠苏醒过来。

关元见此神迹，频频叩头致谢：“多谢尊者搭救先生，多谢尊者搭救先生……”

“呵呵…不必道谢……天道有变，人界罹劫，玉虚有请，伏羲必来。”那尊者微笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816289"  chaptername="第一百五十二章  设醮修禳  招魂收魄">加入书签</a>
</div>
