    第467章 成神之路

    看着自己的熟悉页面，杨凡重重的握了一下拳头，兴奋不已，

    不知不觉，自己完成第六考以后，自己的兑换点一级达到了两百多亿，

    而且还有了数量巨大的各种丹药，

    虽然这些丹药对他没有用，

    可是可以给自己的势力中的其他人使用啊，毕竟自己的最终目标可是神界，对于菊斗罗他们，杨凡也是想要将他们都培养成一个个神袛强者，

    而且还是那种最低神尊的神袛，

    所以这些丹药就能够解决他很多问题，至于兑换点的作用，那就不用多说，

    只要兑换点足够，杨凡甚至怀疑自己能够兑换到回到地球的机会，虽然他现在不太想这样做，

    反正，

    兑换点对他来说，

    越多越好！多多益善！

    戴沐白等人在拼命的修炼，在海神岛得到的造化让他们的修为都提升很快，而且海神岛上修炼也是事半功倍，所有人都非常珍惜时间，

    只有杨凡，

    七天时间，

    有六天开了无遮大会，

    小舞，宁荣荣，朱竹清，千仞雪，柳二龙，五女轮番上阵，

    可是依然让杨凡打得丢盔弃甲，溃不成军，

    甚至最后让得几女不得不求饶，

    导致好几次吃饭，几女都是直接让侍女将饭送到了房间中，因为几女几乎都要站不起来了，

    还好有着柳二龙在，

    柳二龙已经晋升半神，

    战斗力也是比较强大的一个，也是唯一一个堪堪能和杨凡大战三百回合的强者，

    不过最后都是以战败告终，

    直到第六条，

    所有人才结束了无遮大会，然后开始休整，第七天的早上，

    杨凡带着所有人都踏上了海神岛，

    当他们登上一千零一级台阶的时候，

    七圣柱守护者已经到了，当然，还有唐三！

    看见海龙斗罗等人，

    杨凡等人连忙抱拳行礼：“见过诸位前辈！”

    海龙斗罗身形微微一侧，没有受，

    然后复杂的看了一眼杨凡，这才说道：“几位，都随我来吧！”

    说完之后，海龙斗罗率先朝里面走去，杨凡等人连忙跟着后面，海神殿门前一根根巨大的石柱雕刻着隔着奇形怪状的生物形状，显得非常的雄伟，

    走进海神殿之后，

    众人居然发现里面黑漆漆的，

    整座大殿都没有任何的窗户，也看不见外面的光芒，

    大殿看起来非常的空旷，

    到了大殿上，海龙斗罗上前几步，恭敬的道：“大人，杨凡和唐三等人已经带到！”

    “嗯！你出去吧！”

    波塞西的声音传来，

    “尊令！”海龙斗罗恭敬的回了一声，然后转身离去，

    此时的大殿中，有着两个巨大的平台，

    在最上方的平台上，一根竖起的不规则长棍同体漆黑，

    杨凡眼睛微微一亮，他知道，这应该就是海神的武器黄金三叉戟了，

    波塞西此时坐在平台的最下层，盘膝闭目，双手做着奇怪的手势，

    “杨凡，唐三，你们两人上前来！”

    波塞西淡淡的开口，

    唐三和杨凡两人立即上前，当看见波塞西的时候，

    杨凡和唐三顿时几乎同时皱眉，

    他们第一次看见直到七天前看见波塞西，波塞西给他们的感觉就算一个漂亮高贵宛如汪洋大海一般的充满魅力，

    可是现在看见波塞西，

    虽然波塞西的外表依然漂亮美丽，但是眼中却是满是沧桑，

    接着，波塞西也向两人诉说了大海的故事，当听见波塞西居然有喜欢的人，而且这个还是自己的曾祖的时候，

    唐三忍不住瞪大了眼睛，但是心中不但没有一丝愧疚，反而还有一种被背叛的感觉，

    自己喜欢的女人，

    居然心中还挂着其他男人？

    而且这个男人还是自己那个不知道死到哪里去的曾祖？

    唐三气得都快发抖了，

    他觉得波塞西太不识相了，自己可是要成为海神的人，

    虽然波塞西是先遇见了自己的曾祖，

    可是，当自己出现在海神岛之后，自己喜欢波塞西之后，波塞西不是应该将放在曾祖身上的心收回来，然后放到自己的身上吗？

    贱人！

    都是贱人！

    又是一个背叛我的贱人！

    唐三忍不住握住了拳头，

    但是波塞西还以为唐三是在感叹唐晨不知所踪，

    说了很久，波塞西终于停了下来，

    然后朝两人问道：“我知道，你们两人走到今天这一步，你们也都知道，海神就考的含义，你们也应该知道，继承海神大人神袛的人，只能有一个！

    而另外一个的下场也只有一个，那就是死！”

    “还有，即使是海神大人那样的强者，突破到神级也用了千年的时间，你们知道是为什么吗？”

    波塞西问道，

    唐三连忙开口回答道：“不知道！”

    杨凡也是假装摇摇头，

    波塞西这才开口道：“那是一位规则！海神大人曾经说过，再这个世界突破到了九十九级封号斗罗，已经到了这个世界规则的上限了，药香再进一步，必须得突破规则，

    然后凌驾于规则之上，那就是成神！但是，那已经不是单凭自己的力量就能完成的了，当初东海神大人也是聚集无数海魂兽的信仰之力才成功突破的！

    而我作为海神大人的信仰者，是没有接受信仰的机会的！当初武魂殿的千道流也是因为这也自然无法成神！

    曾经唐三的曾祖虽然说有一丝机会可以成神，可是那有多渺茫谁都知道，不过，除了信仰这一条路，还有着一跳捷径，

    那就是继承先辈神袛的认可，然后继承先辈的神袛！

    成神之后，神就是不死的，但是神也不能永远留着这个世界，一百年之后，神就会飞升神界，但是他们都会将自己的神念留下，然后留下他们的神袛等着后人的继承！

    对于你们而言，

    也只有第二天路才走得通！

    而你们两个接受了海神大人的海神九考，就一位着你们被海神大人选中了，只要你们能够通过考验，然后就能成为统御汪洋大海，无数魂兽的海神！”

    听见波塞西的话，

    杨凡还有小舞等人还好，毕竟杨凡是神，小舞等人就有一尊神蹲着，他们不会大惊小怪，

    可是唐三就非常激动了！

    (本章完)

