    很快，待在山峰高处的林潇几人就看到了远方正有人影如同闪电往这里飞奔，嘴里不断长啸，一路冲she，势如雷霆万钧。

    这一路狂奔的人影，共有五人，四男一女，全身都笼罩在了看起来高贵华丽而jing美的如同用红水晶打制的铠甲之中，看起来晶莹剔透，华丽无比。

    这五大红晶铠甲强者，显然是临时赶了过来，全力飞奔，速度之快，令远处观看的林潇几人，简直目瞪口呆，甚至于产生眼花的感觉。

    这速度之快，超出了他们的想像。

    这五人突然出现，并不理会其它的黑暗兽，一路长啸飞奔，目标只有一个那就是赤ri巨鼠。

    虽然双方形体差距如此巨大，但这五大红晶铠甲强者释放出来的气息，竟然并不弱小多少，甚至于让这赤ri巨鼠，都感觉到了压力，不得不注意到他们。

    “琉璃爪……”五大红晶铠甲强者之中，唯一的女子，嘴里发出一声清啸，身体之上，三只幻具兽化出的长虹冲霄，再融合一起降临落到了她的体内，在其红晶铠甲之上，一道道的琉璃光闪烁着，随着她的长啸，一道足有一亩大小的琉璃巨爪出现，凌空对着赤ri巨鼠，压了下来。

    只这琉璃巨爪一击，便可以轻易摧毁一座山丘，底下的赤ri巨鼠，也不得不伸出一只鼠爪一挡。

    恐怖的声音爆炸开来，琉璃巨爪被赤ri巨鼠一挡反击震碎，而另一边，又一位红晶铠甲强者的身体里同样有三只幻具兽冲宵而起，融合为一进入他的体内右手一挥其手掌之中显出一柄长达两三米的水晶巨斧，一脱手，水晶巨斧呼啸着斩了出去，破开了一道虚空般的诡异轨迹，命中了赤ri巨鼠。

    同样拥有三只幻具兽，但这五位刚刚抵达的红晶铠甲强者，远比之前被赤ri巨鼠击杀的十大穿着水晶铠甲的强者强大得多。

    另三位红晶铠甲强者，也几乎是同时发动自己的最强大攻击，每一个人的攻击，都是超乎想像五人联手竟然丝毫无惧赤ri巨鼠。

    至少面对他们，赤ri巨鼠无法展示出压倒xing的毁灭，喷吐出来的火焰牙齿，便被五人或闪避或抵挡的化去，并没能伤害到他们。

    反倒是五人发出来的最强大的攻击，命中了赤ri巨鼠，令其发出了愤怒的咆哮，千米之躯，不断摇摆，显出了无比愤怒。

    深吸一口气瞬间，赤ri巨鼠四周空间，陷入了一瞬间的绝对黑暗。

    其它人看到这里全都倒吸冷气，知道不妙，下一瞬间，恐怖的赤光，从赤ri巨鼠的身体上释放出去，这一次的主要目标，便是这五大红晶铠甲强者。

    这五人，似乎也感受到了这一招的特殊之处，退守到了一边，之后，几乎是无一例外的使出了最强大的防御兽技。

    其中唯一的女子，召唤出来的“琉璃净光墙，”这“琉璃净光墙，”不只可以净化掉一切黑暗和不净之能量，更可以反弹伤害，此刻这道墙，就耸立了起来，挡在了赤ri巨鼠前面。

    “琉璃净光墙”之后，是“水晶绝壁，”由其中那召唤出了水晶巨斧的红晶强者召唤出来的，这是一块块的最坚固的水晶结合形成的防御墙壁。

    再之后，有“光的守护”“大地壁垒”“水界封印，”全都是堪称最坚固的防御，其中“光之守护”张开的是一道光幕，“大地壁垒”由地底隆起一道土墙，“水界封印”则是形成了水幕封印。

    “琉璃净光墙”“水晶绝壁”“光的守护”“大地壁垒”“水界封印，”五大红晶铠甲强者，五种绝强的防御，结合一起，形成的五种防御，几乎堪称无敌不破。

    几乎在五道防御坚起的瞬间，赤ri巨鼠喷吐出来的赤光横扫而来，第一个照面接触到的就是“琉璃净光墙，”只听得“咯嚓咯嚓”连着脆弱，琉璃净光墙竟然还挡住了赤光半秒，然后便一块块的粉碎，轰然破灭。

    紧跟着就是“水晶绝壁，”经历了琉璃净光墙之后，赤光明显有些衰弱，横扫“水晶绝壁”时，至少互相僵我了一秒时间，才将水晶绝壁破灭。

    之后就是“光的守护”形成的光幕，等将光幕击破，赤光再一次的衰减，等连着将“大地壁垒”，‘水界封印”都轰破的时候，已经是几秒之后的事，而赤光严重衰弱，无法再展现之前那摧枯拉朽般的无穷威力。

    而凭这五大红晶铠甲强者的身手，可以轻易避开赤光。眼见着这赤ri巨鼠那堪称无敌的赤光一击，可以被五大红晶铠甲强者联手挡住，四周无数人类强者，齐声发出欢呼。

    “这赤ri鼠由我们挡住，整合军队，务求挡住这些黑暗兽的攻击、一”五大红晶强者之中，一个高大男子，发出了厉声长喝，声音远远传来，让整个战场所有战士都明白，之前那堪称无敌的赤ri巨鼠，已经被挡住，再也无法任意四虐。

    没有了赤ri巨鼠的威胁，其它的数方人类战士，重新整合，重建信心，原本停熄的蓝光火炮，再一次的发挥威力，轰向了半空中的四翼蟒龙怪，而已经扑下来的四翼蟒龙怪，则和数万的人类大战混战在了一起，互有死伤。

    赤ri巨鼠的攻击力，达到了骇人听闻的十万点，要知道最强大的主级黑暗兽，也不过接近一万点，大完美强者，如林潇这样拥有两只完美体幻具兽的人，借助兽技攻击，也不过勉强达到一万点，而赤ri巨鼠竟是十万点，攻击力是他们的十倍。

    攻击力十倍，但是真正的实力，却绝不止十倍，而是百倍千倍甚至万倍，彼此实力，根本就是天地之别，绝不只是简单的依靠人数就可以拉近这种距离。

    在赤ri巨鼠面前，再多的大完美强者，都只是如同炮灰，可以瞬间秒杀。

    远处观战本待逃走的林潇三人见那五大红晶铠甲强者，联手竟然拖住了赤ri巨鼠，不禁松了一口气。

    论实力，赤ri巨鼠比他们都要强大，但这五大红晶铠甲强者的实力绝对不弱，加上联手默契，似练有某种大阵，五人联手合击，威力倍增，这才勉强拖住了赤ri巨鼠，令其无法脱身再去攻击其它人类。

    “这五人，都拥有三只幻具兽，实力只怕比那个拥有四只幻具兽的应帝天也只是差了一点而已，在六大域中必然也是无上的强者，想不到五人联手，才能勉强拖住那只巨鼠……要是这样的千米巨鼠再多几只，这还了待……”，林潇不禁感概。

    而盘儿已经开始兴奋的伸出小爪子，指使着林潇三人冲进战圈。

    这战圈之中，有大量拥有万点攻击的四翼蟒龙怪和其尸体，这些对于盘儿而言，正是它需要的食物，它要进食食物成长。

    “那巨鼠被挡住了，林潇，我们也出手吧，而且盘儿似乎很急迫。”萧孟对盘儿很怜爱，能感觉得到盘儿的焦急样子。

    林潇心头一动，想到了之前盘儿进食生命能量后，他和萧孟都得到了好处，其进化速度，甚至比他们亲自击杀黑暗兽还要来得快，也就是说，吞噬这些攻击力达万点的四翼蟒龙怪，不只盘儿能得到好处，他们也一样受益非浅，一举数得。

    “好。”

    眼见赤ri巨鼠被挡住，人类一方，未必失败，林潇终于下令决定，虽有风险，但带盘儿进入战场，对他们的好处，同样是无法估量的。

    不只如此，远方天边，更不时传来一声声的号角，似乎这场大战越来越震动，远方人类的援军，也正在源源不绝的抵达。

    下令决定，林潇，文凝萱，萧孟三人带着盘儿，开始顺着山脉冲she而下。

    “看来人类方面的大军正在赶来，这场大战，六大域的人类强者应该可以获胜。”林潇沉吟着，一边飞奔一边暗忖着：“一旦人类获胜，这些人都穿着统一的灰se皮甲或白玉皮甲，我和凝萱她们的衣服这么与众不同，只怕战斗结束后，就会有人在寻问我们的来历什么的，却是麻烦，而且还有那个什么齐家也是六大域的吧………”

    林潇沉吟着，他现在的想法很简单，一方面就是不断的努力想要变得更强大，另一方面就是寻找到失散的孙耀杰和吴文旭等人，而眼前的黑暗兽几乎是无穷无尽的，想要进化，和这些人待在一起，无疑是最好的，几乎不用愁没有强大黑暗兽击杀。

    想到这里，林潇已经冒出一个念头，低声道：“我们先混进去，找几个尸体，将他们的灰se皮甲刻下来穿上。”

    萧孟心头一动道：“林潇，你的意思是我们也混进去成为这些六大域的战士之一？”

    “嗯，这样子我们才不会显得格外突出，也不会有人会特别的注意我们，其实我们之前被齐家追杀的时候就应该换上那些灰se皮甲，我想这样子，我们会少去很多麻烦。”

