
董卓听完李儒这么一席话后，回到座位上，痛饮几杯酒道：“如若不成，不该当何罪？”

李儒笑道：“愿引颈就戮或自烹于大鼎之内！”

“好！本相等的就是你这句话！”说罢，董卓竟是亲自敬了李儒一杯酒。

李儒谢过之后道：“丞相应该想到派谁去了吧？”

董卓大笑之后立即让李儒草拟圣旨，然后派人告知尚书令王允，让他明日启程前往西凉宣旨。

据《后汉书》记载，王允，字子师，太原祁（今山西祁县）人。他出生于官宦世家，年纪轻轻就开始当官，壮年的时候已经是豫州刺史。在汉灵帝时，他因为在和“十常侍”之一的张让的斗争中失败，被迫去官隐居，中平六年，大将军何进掌权之后他又重新出仕，历任从事中郎和河南尹。在何进被宦官诛杀，董卓掌权后，迫于董卓的权势及军事实力，一向以忠孝立身的王允表面上一味听任，甚至顺从董卓，但是实际上却是积极发展反董势力。

这日，王允吃过晚饭以后端坐于大堂之上思索天下大势。突然，一阵香气窜入他的鼻中，他抬头一看，原来是义女貂蝉正捧着刚泡好的茶小心翼翼地走来。

此时的貂蝉身穿白色薄袄，云鬓高挽，柳眉不描自弯，酒窝未笑若现。一颦一笑之间真是倾尽天下紫色，羞惭万千少女。

王允见他进来，叹了一口气道：“若在盛世，以你的姿色必当荣华一世，富贵平生。但是现在国之将倾，战乱不断，恐怕你也很难安宁地过上自己的小日子了。”

貂蝉突然听到义父说这样的话，赶紧安慰道：“义父，你又多想了。现在天下虽然不太平，但是您能让貂蝉认您当义父，也是我三世修来的福气。”

王允接过貂蝉手中的茗茶，轻轻地品了一口道：“老夫已年过半百，再为大汉操劳几年之后，自当入土黄尘，只是你，正值妙龄青春，义父为你着急呀！你倒是说说，倾心于什么样的男子，义父平时帮你物色，也好了却义父的一桩心愿！”

貂蝉立即转过身，脸上已布满红晕，她轻声道：“女儿哪里也不愿去，只愿一生一世待在义父的身边，伺候义父！”

王允笑道：“傻丫头，女大不中留。现在义父整日如履薄冰的，你留在义父身边也不是办法，义父打算帮你寻觅一平常人家，让你安安稳稳地过日子，你觉得如何？”

貂蝉道：“生无贵贱，只要他真心待我，无论家境如何，貂蝉都愿和他共度余生。”

王允哈哈大笑道：“我女儿果然与众不同，好！如此甚好！义父等的就是你这句话！”

而貂蝉听了义父的这番话后也掩面笑了起来。

就在父女俩有说有笑的时候，门外突然有人道：“王大人准备接旨！”

王允连忙穿上官袍，梳洗一番后，携着全家老小齐齐跪拜在大堂之上。待那黄门宣读完圣旨后，王允迟迟未接圣旨。

黄门催促道：“王大人，赶紧接旨呀！这可是圣上给你的差事，圣上对你可是信任有加，你可一定不要辜负了圣上的期望！”

在众人的一番催促下，王允方才颤颤巍巍地接过圣旨。貂蝉此时发现自己的义父好像瞬间苍老了很多。

待送走黄门以后，王允撑着腰，望着那漆黑的夜晚。

王允的三个儿子王盖、王景、王定一起围了过来，王盖道：“父亲，武威天高路远，还请父亲奏请圣上，让我们代父亲前去武威宣读圣旨！”

“荒唐！实在是荒唐！休得再胡言。圣上交代的任务，老夫就是粉身碎骨也得完成。”

“但是，但是刚才那黄门说让您去武威呀！那可是豺狼之地。韩遂、李傕、郭汜的大军统统被打败，您去那里不是去送死吗？孩儿认为这一定又是董贼的诡计！他这是打着天子的旗号让您去送死呀！”王景言真意切地说道。

王定亦眼里含着泪水道：“父亲，他为什么告诉您地点，还不让您看圣旨呢？难道这里面有什么阴谋？”

王允见他这三个儿子在这唠唠叨叨地说个没玩，斥责道：“你们三个立即滚去睡觉去！去，不要在这烦我。”

王盖、王景、王定见父亲发火，只得低着头下去。

貂蝉则是站在王允身旁一言不发。

王允看了看手中的圣旨，又看了看貂蝉道：“为父刚说要帮你物色一个夫家，想不到就摊上了这样一个不知是死是活的差事！如若为父不能回来，你就拿着为父给你留下的钱财自己寻觅一个好人家吧！”

“不！我不！”此时貂蝉再也忍不住，竟小声啜泣了起来。

王允道：“别哭。我王允家的孩子从来不轻易掉眼泪的。”

貂蝉擦了擦眼角的眼泪道：“义父，让貂蝉陪您一起去武威吧？这样一路上也好有个人照顾你。”

“圣旨上已经给了期限了，让为父明天天一亮就立即出发，四天之内到达武威，如有延误，为父这项上人头恐怕都保不到武威了！”

一听到四天，貂蝉又情不自禁地啜泣了起来，这洛阳离武威超过二千五百里，王允一个年过半百之人如果想在四天之内到达武威的话，必须日行六七百里路，这样的速度已经超过六百里加急的速度了。

“罢了，老夫这把老骨头已经被折腾大半辈子了，也不怕这点折腾，即使赶不到，老夫也要以死明志。”说到这里，王允也留下了两行老泪。

在昏暗的灯光下，原本有说有笑的父女此时竟然相对哭了起来。

不过在哭了一番以后，王允擦干眼泪，面朝北三拜之后，又唤来自己的三个儿子，当着三个儿子及貂蝉的面把自己万一出现不测之后的事宜和他们几人讲了一遍。

几人不免又是一番痛哭。而王允也这时候也没心思哭了，他嘱咐下人准备上好的宝马，明日一早就出发。

其实此时在王允的心里，除了担心自己的老骨头能否撑到武威以外，他还在想着另一件事，而也许它可以帮他实现多年的所愿，当然，一切还得建立在他没有死在路上的前提下。

翌日天刚刚亮，王允就早早地出了王府，不过令他颇为吃惊的是在王府外已经有三个士兵等候。

见王允带着一个下人出来，一士兵道：“我等三人奉丞相之命，特意护送王大人前去武威宣旨。”

王允这个时候哪有拒绝的道理，也不能拒绝，这明显是董卓对他不放心，派人监视着他的。

话说这一路跋山涉水，披星戴月地赶路十分辛苦，王允当真是把自己的老骨头都给豁出去了。在那三个士兵中，有个士兵竟然受不了这日夜兼程的辛劳，偷偷地溜了。对于这样的情况，王允压根没心思去管。

每过一个驿站，王允总是让驿卒尽快换马，这一路下来，竟累死了好几匹马，而他自己也日渐消瘦，一天比一天吃得少。

转眼间快到四天的期限了，而此时的王允也已经来到了武威城门外，他那一身便装早已是破烂不堪，还好他早就准备了一套崭新的官服。

他们一行三人进了客栈换了衣服后，王允立即带着两个士兵来到马腾府上。

马腾一听王允不远千里来宣读圣旨，十分吃惊。

王允见到马腾之后，先是寒暄道：“马将军乱坟岗一战，大败李傕三万精兵，威震天下，真是可喜可贺呀！”

马腾请他就坐以后，急令人去唤马夫等人，然后对王允道：“王大人食君之禄，当为君所思，难道不认为本将军是在造反吗？”

王允抚须道：“朝堂之上确实有很多人说将军意欲造反。但是以老夫来看，将军是要挽大厦于将倾，扶社稷于危难。”

被他这么一说，马腾心里十分不解。据他所知，这王允对董卓可谓百依百顺，他又怎么可能说出这样的话呢？

站在一旁的庞德对王允道：“王大人难道不是来兴师问罪的？”

王允将圣旨放在案几上道：“实不相瞒，这圣旨上说的是什么，老夫也不清楚。老夫之所以不远千里，舍下老命来见马将军，只想了却一个心结！”

“哦？”马腾直视着王允。

王允道：“董贼不除，天下难安！纵观当今天下，能和那董卓过招的只有你和马夫了。老夫虽然表面上对董卓百依百顺的，但是实际上，老夫也在暗中联合各方反董势力，只要时机一到，老夫必将手刃那董贼。老夫素闻将军乃伏波将军马援之后，一心忠于汉室，这次赶来，虽是奉旨，但也想顺便与将军商量大计，还请将军成全！”

“王允，你难道想造反吗？”站在一旁的两个士兵本来还是惧于马腾的威势，但是听到这里，他们俩完全听不下去了。作为董卓的人，他们还不信这王允和马腾会杀了他们俩不成。

“哪里来的猖狂小兵？”庞德怒喝一声，那两个士兵顿时吓得两腿发软，再不敢多说一句话。

王允道：“董卓派来监视老夫的两个小卒而已。”

说到这里，王允向庞德使了一个眼色，庞德虽然明白他这是什么意思，但还是请示了一下马腾。在马腾点头应允后，庞德将大刀一挥，两个可怜的小兵顿时去见了阎王……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856359"  chaptername="第33回：俏貂蝉梨花带雨  忠王允舍命西去">加入书签</a>
</div>
