    “终于该我们动手了！”战痕兴奋笑道.

　　嗜血狂魔则怔了怔，问道：“盟主，神象骑是镇国的王牌骑兵，威震南北，为什么让我们嗜血去打这个伏击，我觉得，用嘶风铁骑上的话，胜算更大，并且，嘶风铁骑拥有狂化天赋，也适合偷袭冲杀啊……”

　　不出意料，嗜血行会心里还是有点小九九的，嗜血狂魔也想着保存一下手头里的兵力，不能当这个炮灰。

　　……

　　我沉默了几秒钟，道：“嘶风铁骑只有两万而已，我要把他们留给兽王骑，不能在这里就用掉了，再说了，嘶风铁骑的防御差，不适合丛林战，你的多种混合骑兵更好可以步战、远攻配合来吃掉神象骑，狂魔，在草藤谷，我们杀掉了10W兽王骑，所有的嘶风铁骑几乎都装备换血了，难道你不想装备换血，用传说中神象骑玩家的装备来充实兄弟们的装备么？别忘了，战利品都是自己拼出来的，别人不可能白白送你装备。”

　　嗜血狂魔瞬间释然，笑了：“明白了盟主，瞧好吧！”

　　“嗯，我们和你一起去攻击，两万多嘶风铁骑留在外围，不要轻进，这次只用嗜血行会上！”

　　“好的！”

　　……

　　十分钟后。

　　清风拂过丛林原野，远方，草地摇曳，风儿吹拂下，一阵阵草Lang此起彼伏，蝶舞飘香，霜枫林地里美得不可胜收，不过，一旦进入夜晚，这里就要起雾了，这也是我最担心的一点，清风昕雨手里头握着的一万多雾隐骑兵很有可能就成为这场战争不可预测的变数。

　　伏在荆棘丛中，我收了上古神龙，小龙的目标太大了，借助着丛林的掩护，玩家的名字也若隐若现，如果不注意看是不会被发现的，而我们一群人就藏在密林之中，从小小的树林缝隙间看着远方的一切行动。

　　大地微微颤抖，丛林开阔地的远方，神象骑的身影飞快的出现，但是在神象骑的主力阵营前方，十几个零碎的骑兵速度极快的分散进入四周丛林，那是斥候型的骑兵，移动速度远超过神象骑，就像是航空母舰的护卫舰艇一下，负责侦查四周的动向，以免主力骑兵方阵遭遇伏击。

　　林逸欣依偎在我身边，七星琉璃剑拄在地上，一双美丽大眼睛看着前方，长长的睫毛眨了眨，转身小声道：“小骗子，看来这次伏击战并不容易，野王非常谨慎，派出斥候了，只要我们杀掉斥候，他们就知道这里有埋伏。”

　　我点点头。

　　吻痕嘴角轻扬，自信的擎着利剑，说：“既然无法伏击，那就正面一战好了，神象骑只有5W人，我们这里足足的25W兵力，把神象骑牵制在丛林里，弓箭手乱射，不怕他们不就范，还不得乖乖的挂掉。”

　　战痕轻笑：“对！”

　　嗜血狂魔tian了tian嘴唇：“盟主，你觉得呢？吻痕的战略是否合理？”

　　我笑了笑：“嗯，如果无法伏击，那就直接上好了，唯一需要谨记的是快速解决战斗，一小时内搞定，否则野王一定会派出更多的兵力来围剿我们的，5W神象骑根本就不是镇国公会的主力，他们现在至少有20W的神象骑，都为行云流水藏着呢！”

　　吻痕轻笑：“哎，行云真有魄力，公然挑衅青兽、镇国，明知道对方的手里头握着那么多王牌兵种，却还是要叫板。”

　　我说：“人可欺，志不可辱，青兽的战神王要吞并行云流水，无视行云的个人尊严，那么就只能换来这种恶果了，何况行云本来就是一个出类拔萃的领袖型玩家，她振臂一呼，愿意跟她一起对抗青兽、镇国的玩家大有人在。”

　　吻痕轻轻一笑，玩味的看着我，说：“哟，那你当初要吞并我神圣盟约，我是不是也该跟行云一样誓死不从，率领神圣盟约跟斩神拼个你死我活呢？”

　　我撇撇嘴，鄙视的说：“你是跟我打赌输掉了行会，跟这个有啥关系，愿赌服输，你是我们斩神的人了，这已经是定局。”

　　“哼！”

　　吻痕不服气的挺了挺胸，顿时S2下的两座峰峦颤巍巍的晃动了一下，看得战痕、嗜血狂魔眼睛都直了，林逸欣则转身，一美眸看向我：“你跟人家打的什么赌？”

　　我浑身一颤，伸手揽着她的纤细腰肢，说：“没什么，人生就像是一场赌局，我一个人在铁颅荒原里混，不赌一把早就被人家灭了，你问战痕他们，我初入铁颅荒原的时候，被清风昕雨追杀，被黑鸦部落追杀，被兽魂追杀，被BOSS追杀，整个铁颅荒原都是我的敌人，连根狗尾草都想杀我……”

　　身边，一丛草叶颤抖起来，北冥雪埋伏在那里，不由得笑出了声，却没有说话。

　　林逸欣无语，瞪着我说：“臭陆尘，你怎么说都有理，算了，看在你一个人在外面混得那么惨，我就不追究了……”

　　我：“……”

　　……

　　正在这时，吻痕突然认真起来：“都注意，两个斥候过来了，怎么办，杀？还是放他们进入丛林？神象骑的主力距离我们还有大约一千米呢，杀掉他们一定会引起神象骑的注意，怎么办？”

　　我把心一横：“所有骑兵上马，准备冲击神象骑的阵营，弓箭手、法师、牧师要跟上，歌咏者现在就加上BUFF，所有的190+骑战系高手都必须拥有全身的BUFF才能出战，不然就Lang费了！”

　　“嗯！”

　　密林边缘，一群人纷纷翻身上马，北冥雪则拎着冰魄弓轻灵的窜上了一棵大树，获得远程视野，张开长弓，说：“哥哥，那两个斥候，我来杀？”

　　我点头：“左边的给你，右边的给我，用小规模技能，别搞出太大的动静。”

　　“嗯，知道了……”

　　“动手！”

　　瞬间，北冥雪出手了，十几道邪灵乱射加上一次震荡箭刷刷甩弓而出，在狂风中“啪啪啪”的打在那个斥候骑士的身上，箭箭穿喉，一连串的伤害数字中，那魔骑士闷哼一声倒地，直接挂了。

　　我则手臂一扬，斩龙刃呼啸而出，第二个骑士急忙躲闪，却来不及了，被斩龙刃直接轰掉了14W的气血，尚未逃离，虚空中隐身的幻影狼王猛然窜出，利爪舞动，连续三下，直接拍死，血肉模糊。

　　“搞定了！”

　　林逸欣擎起七星琉璃剑，翻身骑乘追月虎，道：“现在冲锋？”

　　“再等等，看他们动静……”

　　“嗯。”

　　……

　　远处，神象骑的队伍只是略微停顿了一下，很快的，一名玩家驰骋到了前列，提着战刃，厉吼道：“前方有斧柄，不管是谁，揪出来杀掉，这哀歌峡谷里只能允许镇国和青兽的玩家存在，给我杀，横扫这片丛林！”

　　MD，果然被发现了！

　　“铿！”

　　猛然拔出紫郢剑，我翻身跃上小龙，大声喝道：“全部出丛林，冲锋攻击，跟传说中的神象骑正面一战！”

　　众人怒吼着，纷纷突出丛林，乱叶飞舞，无数嗜血行会的玩家披荆斩棘杀出，而我和林逸欣、吻痕、战痕、嗜血狂魔几个人组成了最前方的尖刀，对着神象骑的核心地带就冲杀了过去，五万骑兵，铺天盖地，不过，我们无所畏惧！

　　上古神龙嘶吼着，我第一时间冲锋而至，什么都不说，先来个呼风唤雨，然后，15枚上古符印呼啸而出，一字排开的攻击，直接覆盖了很长一段距离，神象骑们虽然血防很厚却也不能无视这种攻击，纷纷被轰杀掉20W+的气血，甚至有的直接被暴击秒杀。

　　林逸欣紧随着我，挥舞七星琉璃剑“铿铿铿”连续几声撞击开了对方的兵刃，杀入人群中，剑势抬起，冰焰斩猛然爆发，紧接着，小美女张开五指，刷刷刷的五道神泣攻击效果在人群中爆发。

　　北冥雪扬起长弓，一道道的冲天箭肆虐在人群中，同时手臂一摆，召唤出神渊之井，让一群神象骑尽数陷入。

　　吻痕擎着火神之刃奋勇冲击在前列，手臂舞动，神将技大地龙刃突出地面，“啪啪啪”的撕碎了神象骑的甲胄，鲜血迸溅，完全就是一面倒的虐杀。

　　论锋线上的实力，我们四大神将坐镇，显然镇国行会是无论如何也无法相比拟的。

　　……

　　“嘭嘭嘭……”

　　接连的撞击声在锋线上爆发，双方的玩家完全绞杀在一起，冲锋之下，优劣立判，嗜血行会的玩家实力要逊色了对方不止一筹，许多人直接被撞击得后退，被对方尾随而至的壁垒击破直接破杀。

　　吻痕MM大声命令着：“每7个人形成一股力量，用壁垒击破单体破杀对方的神象骑，不要乱了方阵，后方的弓箭手，全部用抛射震荡箭+撼岳箭+冲天箭攻击，法师给力点，星河风暴覆盖战场，牧师无差别群疗术，哪里少血就加哪里！”

　　……

　　单兵实力不如对手，那就必须利用配合来拖住对方继而杀死对手了，吻痕的战术正是很好的诠释了这一点。

　　于是，这场林间空地上的正面拼杀，我们完全以弱者的姿态对抗对方的精锐骑兵，锋线上的神将、名将如入无人之境的冲杀，为后面的杂牌骑兵减弱压力，同时在吻痕的指挥下，嗜血行会的玩家相互配合，攻守有度，逐渐的挽回了颓势，一批批的神象骑倒在了盾阵前方，大大的振奋了士气。

　　十分钟后，我终于如释重负，看来这场对决我们是赢了。