    第300章与其守护不如培养（一更求各种支持

    “别叫我姐姐。”

    夏佺沉声道。

    她是真的怕了。

    虽然灵魂上自己与这孩子没关系，但血缘上，他们是亲姐弟。

    穿越重生一回，她若连这么个孩子都保护不了，将来如何向这一世的父母交待？

    “姐姐……不要生气。”

    夏桓感受到姐姐的怒火，紧张得不行。

    小手拉着她衣襟，眼泪汪汪看着她：“我……我只是……只是不想看到姐姐死。”

    “那你觉得,姐姐就想看到你死？”

    这句话，夏佺几乎是从嗓子深处低吼出来的。

    只是，话出口，看到孩子轻颤的小身子，她又后悔了。

    心头一软，伸手一把将孩子搂进怀里。

    无奈的解释道：“小桓，姐姐没告诉你，我能自保吗？”

    “没有。”

    夏桓诚实的摇头,“姐姐每次都让我照顾好自己，自己却冲到最危险的地方。”

    “就像那次遇到狼群一样。”

    被姐姐抱在怀里，小家伙终于绷不住，低低抽泣起来。

    “你不知道，看到姐姐满身是血躺在地上的时候，我有多害怕？”

    “刚刚，看到那些坏人拿黑洞洞的根子对着姐姐，我就害怕极了。”

    “我不要姐姐变成那样，我要保护姐姐，我要和姐姐一起杀狼，还要一起杀坏人，不要姐姐一个人……”

    夏佺：“……”玛得，眼里咋总有东西往外冒？

    她长吁口气，忍下被弟弟感动的得想往外冒的东西。

    微微推开他的小身子，双手紧握住弟弟瘦小的肩膀，认真看着他：“小桓真想与姐姐并肩作战吗？”

    “嗯嗯。”

    夏桓用力点头，“我不要姐姐为了保护我，就一个人去面对危险。”

    “那,从今晚开始,姐姐再给你增加一个训练项目。”

    夏佺表情严肃盯着他，“这样一来，你将会过得更累。”

    “你真的做好准备了吗？”

    面对姐姐严肃的表情，夏桓无比认真：“姐姐，只要能保护你，再累我也不怕。”

    “好样的。”

    夏佺拍拍孩子的肩膀，满意的道，“不愧是我夏佺的亲兄弟。”

    嗯，她这个‘夏佺’，指的是曾经那个在龙夏科研界的风云人物。

    亦是在那个世界被怪物占据后，杀伐果断的基地飒爽大佬。

    虽然夏桓并不知晓‘夏佺’这个名字曾一度代表了什么。

    但听到姐姐这么说，小家伙稍微养白了点的小脸上泛起激动的红晕。

    他用力点头：“嗯嗯，我要成为保护姐姐的好弟弟。”

    “慢点，也不怕动作太大，把脑袋点下来了。”

    夏佺摸着弟弟细小的脖颈，真担心他这动作把它折断了。

    语气温和笑道：“只希望开始训练后，你不会累得哭鼻子。”

    “姐姐,我不会。”

    夏桓保证道,“我要成为像姐姐这么厉害的人。”

    “那就从学习文化知识开始。”

    夏佺带着他回到休息区，“等姐姐处理完来犯之敌，再说其它。”

    ……

    “主人，接下来怎么处理这些入侵者？”

    夏媛按照夏佺的吩咐，把敌人身上所有值钱的财物都搜刮了一遍。

    从头到脚，真就剩下一张遮羞布，并将这些家伙捆成了粽子。

    (本章完)

