    不只是紫极尊者和寂炎尊者，此刻其余人也都发现，林辰的速度，比之一开始时，有了明显的提升。

    刹那间，他冲到寂炎尊者面前，轩辕枪当头砸下。

    星辰陨坠！轰隆！寂炎尊者一颗心提起，立马便要施展防御手段，而这时林辰喝道：“站着不许动！”

    无形的波动弥漫，寂炎尊者的身体明显僵硬了下。

    他口中发出一声咆哮，很快挣脱了“荒天领域”的影响，然而此时，轩辕枪已经到他的头顶，他哪里还有时间施展什么手段，只来得及持剑慌忙去抵挡。

    随着一声巨响，寂炎尊者被打得倒飞出去。

    林辰的身影消失，而后又出现数十个“林辰”，手中全部持着长枪，施展不同招式，一股狂暴的毁灭气息，充斥这方天地。

    见到这一幕，寂炎尊者心脏一跳，明白林辰又要施展先前那绝世道技，而能够抵挡绝世道技的，自然也只有同级别的手段。

    正在他打算反击时，林辰的声音又是响起。

    “不许反抗！”

    寂炎尊者的身体，再次僵硬。

    当他挣脱“荒天领域”的影响时，几十个“林辰”已经合而为一，一股狂暴无匹的力量，像是挣脱束缚的凶兽，朝寂炎尊者冲来。

    寂炎尊者心里是无比憋屈，和之前一样，虽然“荒天领域”对他这种级别的尊者，影响有限，但却是让他变得无比被动。

    比如眼下，夺回身体的控制权后，又没有进行反击的时间，只能选择硬抗。

    寂炎尊者的体表，出现一身金色铠甲，显然是防御类型的宝物，在这身铠甲出现的同时，那股狂暴的力量撞在他身上。

    随着一声巨响，寂炎尊者再次倒飞出去，口中喷出大口鲜血。

    绝世道技的威能，不是简单的借助外物，就能够硬扛下来的！远处围观的众人，早已经看得瞠目结舌，开始之前，谁能想到，寂炎尊者会被林辰打得吐血？

    寂炎尊者的大杀器，也就是那“黄泉之气”，在面对林辰时，完全不起作用，而林辰拥有的这种特殊手段，简直像是翻版的“言出法随”，对寂炎尊者造成巨大的妨碍。

    如此一来，此消彼长，寂炎尊者俨然已经不是林辰的对手。

    寂炎尊者停下来后，擦去嘴上的鲜血，望着已经没再出手的林辰，无奈道：“我输了！”

    眼下的局势已经明朗，再打下去，没有任何意义。

    见状，紫极尊者上前一步，他决定和林辰比试，即便林辰展现出来的实力，完全出乎他的意料，但他依旧有着绝对的自信。

    尊者级“排名战”第二名和第六名，战力差得不是一星半点。

    不过，他还未开口，却是有一人比他先开口了。

    “接下来，我和你打！”

    听到这声音，所有人都是吃了一惊，齐齐朝声音传来的方向看去。

    这分明是夏侯真衍的声音。

    果然，不知何时，夏侯真衍站在围观的众人之中，悄无声息，根本没有人注意到他的到来。

    他显然已经从众人的交谈声中，得知事情的前因后果，此刻没去看任何人，用饶有兴趣的目光打量着林辰。

    夏侯真衍原本觉得，自己对林辰已经算是很了解，然而却也没想到，林辰竟然能够击败寂炎尊者。

    此刻，不由也有些手痒，想要亲自试试看，如今林辰的极限，到底达到什么地步！混沌至宝，他也是势在必得！他一开口，紫极尊者顿时停下脚步，原本另外几个想要开口的，一个个老实闭上嘴巴。

    在场的，无一不是人精。

    脑海中都是想着，若是单打独斗，在场众人不会有人是夏侯真衍的对手，即便是混战，其他所有人加在一起，也同样未必就能抢过夏侯真衍！既然如此，何不让夏侯真衍先和林辰交手，消耗一下他的力量？

    林辰自然不可能是夏侯真衍的对手，但若是能够给夏侯真衍造成一些麻烦，使得他的战力无法保持在巅峰状态，后面混沌至宝落在他手中时，自己等人联手抢夺，难度也就会下降许多！在这一刻，已经没有人将林辰当成是争夺混沌至宝的对手，而是把他当做一柄用来对付夏侯真衍的刀子。

    只希望林辰败给夏侯真衍之前，能够起到一些相应的作用！林辰不知道众人心中的想法，即便知道，他也不会去理会。

    眼见夏侯真衍一步步走来，他心中感到一股巨大的压力，但同时，也有种热血沸腾之感！遥想当初第一次见到夏侯真衍时，在自己的眼中，他就像是一座仰头也看不到顶的巍峨大山，与他相比，那时的自己弱小如蝼蚁！对方随手在自己眉心一指，对自己来说，便是一个巨大的机缘！两者完全不在一个层次，差了无数个级别。

    而现在！他却是即将成为自己的对手！“我不会留手，你自己小心一点。”

    夏侯真衍走到林辰面前不远，笑声爽朗，心中感慨，当年自己眼中弱小无比的小家伙，没想到现在竟然能够与自己一战。

    即便他依旧不可能是自己的对手，但两人之间的差距，比之当初，无疑是缩小了无数倍！林辰正色道：“前辈无需留手，我同样会全力以赴！”

    星空之中，巨大的王座之上，端坐着巍峨的身躯，无忧城主右手握拳，支撑着脸颊，懒洋洋地打量前方的扭曲的空间。

    扭曲的空间犹如湖面，上面的影像，正是林辰、夏侯真衍等人，就如一众尊者们猜测的那般，他们的一举一动，都被无忧城主盯着。

    当见到夏侯真衍走向林辰，两人显然即将交手时，无忧城主的神情不再懒散，若是双方真的放开打，林辰或许会死在夏侯真衍手上，他必须保持警惕，在关键时刻出手。

    “荒天神体固然不凡，但大成的百战神体同样可怕，终于有一场能让人打起精神的较量了……”无忧城主在保持警惕的同时，脸上浮现几分笑意。

    

