    话剧社。

    后台。

    有了首场表演的经验，宋清指挥起来得心应手。

    要操心的事儿太多，她还是忙得晕头转向，嗓子都要冒烟了。

    凌冉早已料到她没时间喝水吃东西，给她带了一杯奶茶。

    宋清大受感动，一把抱住了凌冉。

    “哎呀呀！还是我们安然知道心疼人，哪像我那个直男大哥，我不让他帮忙，他还真就跟个大爷似的，悠闲自在地坐在观众席上喝茶。真是气死我了！”

    阿嚏！

    宋明冷不防一个喷嚏，吓得旁边的心宝一激灵。

    “叔叔，你没感冒吧？”心宝的卫生意识非常强，赶紧捂住口鼻，如临大敌地往旁边挪了挪。

    宋明尴尬地笑笑，“不好意思啊小朋友，但你放心，叔叔绝对没感冒。”

    心宝仍然不放心，伸出小手，摸了摸宋明的额头，又摸了摸自己的。

    她专业的手法，颇有成人的架势。

    “比对”完，她满意地点点头，自言自语，“跟我差不多，那就是没感冒。”

    宋明被这小家伙逗得一乐，看她不止长得可爱，性格也这么热情，忍不住想与她亲近。

    “小朋友，怎么就你一个人？你爸爸妈妈呢？”

    心宝两只手放在公主裙上，两眼一瞪，秒变严肃地警告。

    “叔叔，你看着斯斯文文的，该不会是坏人吧？我告诉你哦，我妈咪就坐在后面，她可是女子格斗冠军，能给你把头打飞的那种，想拐卖我，不止我妈咪，我霍叔叔也不会放过你哦。”

    小小年纪，警惕心这么强？

    宋明有些哭笑不得。

    难道他看起来就这么像坏人？

    还有，既然妈妈也来了，为什么不跟孩子坐在一块儿，非要跑到后面去？

    怎么想都很奇怪吧。

    相比于首场，第二场的观众人数明显减少。

    凌冉看了一下时间安排，一场话剧需要一个多小时，整个话剧社紧赶慢赶，上午最多排两场。

    这也就意味着，时间跨度为一个小时的第二场，直接影响观众的午餐安排。

    所以，很多人宁可选择下午场，也不想选这时间尴尬的第二场。

    凌冉综合了往年的数据、话剧社的首场成绩，下定结论，提醒宋清和社员们。

    “初步预测，下午场会爆满，你们最好有个准备。”

    社员们原本还因为人数大减而伤心，一听这话，大受鼓舞。

    “真的吗？那我们下午可得好好干！”

    演出开始前，凌冉选了个靠后的位置坐下。

    一个憨厚老实的眼镜男早就注意到她，目光总往她身上瞟。

    她今日从医院出发，一心想要弄张票，比较急，所以来不及化妆，只画了眉毛，几乎是素颜。

    即便如此，那张脸，还是能够在千万人中脱颖而出。

    那白皙真实的皮肤，吹弹可破。

    那张脸，清纯似初恋。

    那清冷疏离的气质，颇具御姐风范。

    骨子里透出的冷傲尊贵，让她如清水池莲，濯清涟而不妖，又似那天上月，清清冷冷、若即若离，让人欲罢不能。

    演出开始前两分钟，眼镜男终于忍不住站起身，朝凌冉那边走了过去，还假装一副刚进来的着急样儿。

    “不好意思，我能坐这儿吗？”他鼓足勇气。

    凌冉抬头看向他，如此距离，能够清楚地看到她浓翘的睫毛。

    眼镜男心里七荤八素。

    这也太符合他心中的女神形象了啊！

    绝对要追到手！

    他扶了下眼睛，见她不说话，又重复了一句。

    “我可以坐……”

    这次，不等他说完，凌冉淡淡一笑，眼中非但没有丝毫笑意，还格外冷漠。

    “抱歉，这儿有人了。”

    即便被拒绝，即便猜到，她口里那个人，说不定就是她的男朋友，眼镜男还是不死心。

    他好不容易碰上个令他一见钟情的女人，佛挡杀佛！

    “那，那另一边呢？”他急切地追问，毕竟，演出就要开始了。

    凌冉看向自己的另一侧。

    这时，一个身影落了下来，将那个位置给占了。

    “抱歉，这儿也有人了。”裴恩往椅背上一靠，语气有些许傲慢。

    眼镜男甚是气恼，但在“女神”面前，不能失了分寸。

    他暂时作罢，目光落在在凌冉隔壁的隔壁。

    就算只隔了一个位置，貌似也还行。

    他刚要入座，突然有人推了他一把。

    “兄弟，你到底走不走，挡我道了啊！”

    裴恩的出现，已经让凌冉有些意外，听到这熟悉的声音，凌冉转头一看，果然是金智珉。

    金智珉一屁股挤走了眼镜男，与凌冉只有一座之隔。

    眼镜男气得眼睛直瞪，但当看清金智珉的脸后，认出他是金家那个花花少爷，自知得罪不起，只好灰头土脸地离开。

    金智珉一副没发现凌冉的样子，无情嘲讽眼镜男，“真特么猥琐。”

    于是，裴恩和金智珉一左一右，像两大护法似的，帮她隔开了那个眼镜男。

    而且这两人故意装着不认识她，她没主动打招呼，他们就没开口。

    紧接着，更加耐人寻味的事发生了。

    手机振动了一下，她打开消息界面，发现她被拉进了一个三人聊天群。

    另外两个，就是坐在她左右的二人。

    她看了看裴恩，又看了看金智珉，他们却一个眼神都没有，目视前方。

    这气氛，像极了秘密特工接头。

    嗡嗡！

    三人群的第一条消息，是金智珉发来的。

    他发了个非常骚气的表情包，是个跳钢管舞的火柴人。

    后面跟了一句。

    【欢迎安然妹妹加入群聊】

    裴恩紧接着喷他。

    【看你这发骚的样儿，每天晚上在我家门前叫春的是你吧】

    【放P！】

    【说正事儿，安然，霍云霆呢？他没跟你一起？】

    【就是，你男人呢？】

    两人都低着打字，虽然很奇怪，很幼稚，凌冉也默契地加入了这场奇奇怪怪的聊天中。

    【他有事，一会儿再过来】

    【有事？难道是江北？】

    凌冉微微皱眉：【江北怎么了？】

    金智珉在群里回避了这个话题。

    【安然妹妹，赶紧把你跟你男人的婚纱照发出来，我等不及要看了】

    【婚纱照？？安然，我怎么不知道？】

    裴恩抬起头，总算看了凌冉一眼。

    起初，她以为她是霍云霆的秘密情人。

    再然后，霍云霆宣布已婚身份，她才猜到，这个叫做“楚安然”的女人，早就跟霍云霆结婚了。

    得知此事后，她非常震惊。

    毕竟，霍老太太一直想要促成她和霍云霆的婚事，他们订婚的消息也被放了出去。

    结果霍云霆不声不响地跟别的女人登记结婚，把她耍得团团转。

    她心里肯定有气，但不是气楚安然，而是气霍云霆那个“渣男”。

    他隐瞒婚讯，不管是对她，还是对楚安然，都是不负责任的表现。

    凌冉刚想在群里回消息，霍云霆的消息弹了出来。

    【临时有事】

    简简单单四个字，不带任何感情色彩。

    凌冉马上回了个“OK”。

    然而，三人群中，金智珉突然发了一张照片。

    【特么的，那女人什么时候回来的？】

    紧接着，裴恩也在群里炸了，复杂的心情无法在短时间用言语组织，直接发了一连串表情包。

    【她还有脸回来？】

    【安然妹妹，你知道你男人去见初恋了吗？】

    【姓金的，管好你的嘴！】

    凌冉没有回消息，目光紧锁着“初恋”二字。

    两个人聊得火热，已经将那个女人的照片刷了上去。

    她迅速滑到上方，保存图片。

    照片上，女人穿着一身干练利落的职业套装，长发高束，又A又飒。

    如此形象，一看就是高管出身，商业女精英。

