    第842章礼物贵重，住院

    大家对视一眼，皆从彼此的眼中看到了惊诧之色。

    南温淑的是一条宝格丽的项链，成色上好，钻石切的圆润饱满，是今年的新款，价格昂贵。

    颜峥的则是一小罐茶叶，顶级的御前龙井，属于贡茶，市面上拍卖次数极少，有价无市，多少人一掷千金也买不到。

    而老爷子的是一本古籍孤本。

    这些礼物贵重又恰到好处的送到大家的心坎上。

    “这也太……”

    南温淑摸着项链，眼里的惊讶还没退散，她确实没想到傅院长一出手就是这么珍贵的礼物。

    颜老爷子爱不释手的摸着手中的孤本，面色肃穆的叮嘱。

    “下次过节准备一份礼物让阿许给傅院长和他的家人，咱们不能平白无故的拿了这些价值不菲的东西。”

    南温淑颔首，“来而不往非礼也，我会准备的，您放心吧。”

    人家诚意满满的登门，那么他们颜家也要拿出同等的诚意来，以免将来有嚼舌根的人说她女儿占了多大的便宜。

    ——

    九安医院。

    车子停在停车场，两人下车。

    颜知许跟随傅时墨的步伐踱步走向骨科，没劳烦主治医师，他全程亲自为她检查。

    拍完片后等待三十多分钟拿到结果，他坐在办公椅上，手里拿着资料认真专注的观看。

    傅时墨的另一只手放在桌面上随意的敲打，发出一串清脆的声响。

    “右手骨头脱臼过，双手都因剧烈的撕扯而骨头发炎，险些骨裂。”

    “近期不能动比较重的东西，最好是能住院修养一个星期左右。”

    颜知许坐在他对面的椅子上，翘着二郎腿晃动，“一点小伤也需要住院？”

    她刚说完成功的接收到他冰凉又锐利如刀的视线。

    “行，住院。”

    她放下翘着的二郎腿，两手一摊，没再做挣扎。

    “走吧。”

    傅时墨起身带着她去办理住院手续，亲自忙碌奔波，令医院里面的人纷纷侧目。

    大家都在猜测，这人究竟是何身份居然可以劳烦工作繁忙的院长，而且院长还毫无怨言。

    走廊里。

    白大褂敞开，脖子上挂着听诊器，身边站着几位孕妇老公和亲属的盛缙云注意到颜知许，对于护士和医生们的猜测嗤之以鼻。

    不是身份不身份的问题，这是时墨心甘情愿忙碌的，谁让受伤的是他的女朋友。

    ——

    办理好手续后傅时墨带着颜知许来到住院部的19楼，一间采光不错的vip病房。

    房间经常有护工打扫，环境干净整洁，纤尘不染，窗边还摆放着一盆仙人球。

    傅时墨拉上窗帘，“你先休息，我让护士把你的药拿过来给你挂点滴，你的一日三餐我会给你送的。”

    他说着蹲下身走到床边弯下腰，把病床调整到一个让人躺着舒服的高度。

    明明气质矜贵但却放下身段摇床，还无损周身的气息。

    “行。”

    颜知许没矫情，躺在病床上，拿出遥控器调了调室内的温度。

    “……”

    见病房内没她所用的生活用品，傅时墨推了推眼眶，拿出手机给盛缙云发消息。

    没过多久护士用推车把药推来，他亲自为她扎针挂点滴。

    弄好后盛缙云气喘吁吁的抱着一堆简单的生活用品来到病房。

    他是医生！医生！

    不是跑腿的啊！

    (本章完)

