    孟章一直想要兼职一项副职，但是他在修真百艺上面都没有什么天分。

    炼丹、炼器、制符之类的技能，他都难以深入掌握。

    没有想到阴差阳错之下，他居然成为了一名修真界都非常罕见的天机师。

    天机师的等级划分，和修真界其它职业，有着很大的区别。

    只要天机术入门，不论修为如何，就是一名正式的天机师。

    天机师之间有着强弱之分，当然，只要舍得付出代价，如自家生命之类的，以弱胜强，也不是不可能。

    至于天机师之上的天机大师是什么样子，拥有什么样的本事，那孟章就不得而知了。

    成为天机师之后，孟章也不忘研究从刘家和金刀门获得的各种典籍。

    尤其是刘家修士不用服用筑基丹，就可以成功筑基的功法，让他一直很感兴趣。

    但是在读了刘家的典籍之后，才发现了这门功法的限制和弊端，根本就不适合太乙门弟子修炼。

    倒是其蕴含的思路，有一些可取之处，可以作为借鉴。

    金刀门的典籍，基本都是一些大路货色。孟章阅读之后，收获很是有限。

    想来也是，金刀门如果不是出了阮大刀这么一名强人，其实并不算太强的门派。

    这样的门派，就算传承了数百年，在典籍方面也没有什么底蕴和积累。

    在太乙门中的日子，孟章的生活也变得规律起来。

    早上早起，吸取朝阳之气，完成早课之后，诵读一个时辰的道经，然后处理一些门派事务。

    中午吸取暴烈的烈阳之气，淬炼太阳真气。

    下午研究天机术和各类修炼典籍。

    傍晚修炼法术，练习剑诀。

    晚上吸取太阴真气，淬炼太阴真气。

    在黎明之前，阴气未消，阳气初生的时候，融合太阴真气和太阳真气，将其熔炼为日月真气。

    就这样周而复始，循环不息。

    不知不觉之间，孟章的修为就突破了筑基初期，进入了筑基中期。

    已经灭亡的双丰谷不说，广志真人不提，已经死去的刘家刘大进这个筑基后期缺陷太大。

    除此之外，筑基中期的修为，就已经是附近区域最为顶级的修为了。

    进入筑基期之后，修士越阶挑战变得更为艰难。

    就算那些大宗门的精英弟子，也很难以筑基初期的修为，战胜小宗门筑基中期的修士。

    孟章本身天赋异禀，又接受了全盛时期太乙门的传承。但是他在筑基初期的时候，在附近那些筑基中期修士面前，最多能够做到勉强自保。至于越阶挑战，战而胜之，那是绝无可能的事情。

    除非是那种一心一意专注于炼丹炼器之类技能，基本上没有什么战斗技能，几乎从来不和人动手的修士，才有可能被越阶挑战成功。

    孟章突破筑基中期的时候，是自然而然，水到渠成，没有搞出太大的动静，更没有遇到什么瓶颈之类的阻碍。

    资质优异的修士，又那么努力上进，有着正确的修炼方式，出现这种情况很正常。

    那些资质低劣的修士，要花费大量时间，耗费海量资源来突破。修行之路上步步都是门槛，处处都是关隘。每突破一个小境界，都要拼上老命，仿佛是经历一场生死之战一般。

    资源是有限的，为了提升资源的利用效率，各个门派和家族，当然更为青睐，更为偏爱那些资质优异的弟子。

    这看似对那些资质低劣的弟子不公，可是在世上哪有什么真正的公道。弱肉强食的修真界之中，所谓公道就更是一个笑话了。

    如果真的把大量资源投入到那些资质低劣，又没有什么特长的门人弟子身上，那才是最大的不公。

    这样的门派和家族只会日益变弱，最后被优胜劣汰的修真界淘汰。

    作为穿越者的孟章，身为一派掌门，对于门下弟子自然是要一碗水端平。

    可是就好像他前世学校的老师，更为偏爱那些学习好的学生一样。孟章对于门内的优秀弟子，也更为关注，更为重视。

    像当初太乙门还是一个一穷二白的炼气小门派的时候，孟章就愿意自掏腰包，私人赞助文千算、田力之类的弟子。

    别人资质比你优秀，还比你更为努力，你拿什么去和别人比。

    孟章本人，就是资质优异，修行努力的人物，当然更为青睐自己的同类人。

    孟章进入筑基中期，算是弥补了太乙门在最高战力上面的短板。至少面对附近宗门的时候，在这方面不落下风。

    厚土神将在刘家山门得到那块镇山石之后，就一直慢慢的将其炼化吸收。

    土系灵物本来就非常顽固，很难炼化。

    厚土神将要想彻底吸收这块镇山石，花费的时间将是以十年为单位。

    但是，一旦完成炼化和吸收，他的修为至少可以恢复到筑基后期。

    而且，随着他一点一点的炼化这块镇山石。他的修为也随之一点一点的恢复。

    又过了一年多的时间，闭关冲击筑基期的杨雪怡，终于成功出关了。

    现在的太乙门，除了孟章和厚土神将之外，终于有了第三名筑基期修士。

    厚土神将实际上是太乙门前辈，杨雪怡才算是真正在孟章接任掌门之后，培养出来的新生代修士。

    杨雪怡果然如同她自己说的那样，没有服用筑基丹，单靠自身就成功筑基。

    以她的灵根资质和心气，有这种结果也不算意外。

    省下的那颗筑基丹杨雪怡本来准备还给孟章，孟章没有接受。

    虽然杨雪怡已经不再需要筑基丹了，但是可以留着日后赐个门中她看好的后辈。

    由于杨雪怡没有服用筑基丹辅助筑基，所以不用花费时间排出丹毒。巩固修为的过程，也变得更为简单。

    本来，杨雪怡筑基之后，很是得意的孟章，决定为杨雪怡召开一次筑基法会，邀请附近宗门的修士前来参加。

    但是一向低调，喜欢清静的杨雪怡，婉言谢绝了孟章的提议。

    孟章转念一想，上面还压着一个林泉观，太乙门多了一名筑基期修士确实不算什么，没有必要大张旗鼓的操办什么筑基法会。

