    地表之上。

    一行人影在没命的奔逃。

    艾丽莎的分析完全正确，他们在跑出十分钟后，便找到了河流分支变窄的位置。

    完全秉持岳云教导的方式，他们闭目屏息，双手捂住耳朵。

    不仅如此，艾丽莎还命人排成列，将蕈木崩碎出的菌丝长条做成的长矛扛在肩上。

    没有绳索，也没时间系绳的情况下，这便成了将人们串成一行，无人掉队的巧妙手段。

    艾丽莎自己打头，以惊人的意志力抵抗着致幻脉冲的侵袭。

    哪怕只是一个小宇宙范畴，几十亿人口中全球第一的实力者，终究也不可小觑。

    只是经历过一次致幻脉冲的洗礼，艾丽莎便自发分析出了一些分辨真实与虚幻的手段，并通过两者之间差别最大的触觉分辨着现实中的路径。

    变成小溪的河流不过十余米宽，加上两岸的七彩光柄菇群作用范围，也不过是两三分钟就能走过。

    艾丽莎成功地完成了挑战。但即便如此，还是有人经受不住幻觉的侵蚀，在队伍中自己放手脱离，永远留在了并不宽敞的河道中。

    当一众失格者过河之后，回头看到还在河中打转，并没有昏迷的同伴，却已经完全没有了救援的希望。

    此时再数，幸存的人数已经刚好卡在了十指之数上。

    在河对岸，淡紫色的死亡烟气已经弥漫到了肉眼可见的距离。

    那是巨木蕈林有如恒河沙数的子孙在空中飞舞，是吸上一口便会让生物生不如死的孢子云。

    烟气之前有各式庞大或娇小，凶残或温顺的，即便在郝琪眼中亦是匪夷所思的史前或奇幻生物，在慌不择路地奔逃着。

    其中甚至还有陌生的人类身影。他们穿着现代人的服饰，明显也是刚刚被投放入新世界的失格者。

    那些距离小河近的，大多一头扎进七彩光柄菇群的自卫范围，迷失于河道之中。

    而距离孢子云更近的，则很快被紫色烟气追上，继而行动逐渐变得迟缓，一点点失去协调与平衡感。

    更有影影绰绰的野兽身影，隐没于淡紫烟气笼罩的范围之内。

    它们不再奔逃，而是浑浑噩噩地如鬼影一般呆在原地，朦胧地摇晃着。

    在原本已经足够致命的孢子云背景上，勾勒出一幅更加让人心惶恐不安的图像。

    一旦接触，再无生还。

    或许是它们过于低等的神经，导致了菌丝虫群没有完全被溪水阻隔。

    这些甲壳坚硬的小东西，没有切肉巨蚁那种互相攻击的本能，也没有太过复杂的想象力。

    初近河岸的菌丝虫还会陷入迷惑打起转来，却很快被后来的同类向前推走。

    层层叠叠，一层推一层。除了艾丽莎一行人外，反倒是这些小家伙渡过溪水的比例最多。

    但这其实毫无意义，因为河岸这边同样有成群的菌丝虫在四处奔逃，甚至已经没过了艾丽莎等人的脚面。

    孢子云由蕈林中心那些最古老的成熟菌株开始聚集，但并不意味着靠近林子边缘的新菇不会加入这场狂欢。

    一些年轻的巨木蕈哪怕刚刚成年，也已经开始迫不及待地释放各自的野性与癫狂。

    危险，来自每一个方向。

    “这边！”艾丽莎的脑中，时刻存有附近区域所有走过的地形图。只待脑海中亦真亦幻的错觉消散，她便果断带领众人朝着先前挖出蚁灾的方向狂奔。

    那也是岳云离去的方向。

    她的平城避难所如果此刻展开，或许可以阻挡一部分猛兽的冲击，但绝不可能挡住孢子云！

    艾丽莎的思路很清晰，她不相信蚂蚁可以无视这场天灾。到时候，就算拼死一战，也一定要躲入地下！

    除此之外，某条略显滑稽却凶残威武的身影，也带给她多了一丝的期待。

    ……

    蚁穴地下，方尖碑大厅。

    选择完毕，那宛若繁星，每颗星辰又仿佛一个宇宙的奇妙幻境消失。幽暗丑陋，充满刺鼻血腥味的蚁穴再次回到眼前。

    “如果你有什么方法，不妨现在就说出来。我们剩下的时间……已经不多了，”那位“蚁后”的声音仿佛已经等了他许久：

    “另外，有一群人类闯进了我们的领地。

    我的孩子们并没有对他们出手，因为……孢子云已经蔓延过来了。”

    听到这个消息，岳云眼角一抽。他没有直接回答“蚁后”的问题，转而抛回去另一个问题：

    “你们族群挖洞的速度……有多快？”

    “相当于人类在没有危险时，长时间步行的速度。”成熟的女声如实回答，完全没有人类的疑虑猜忌。

    不得不说，这是一个令人吃惊的答案。不过比照切肉巨蚁的体型，似乎做到这一点并不奇怪。

    “那么，这样速度的挖掘，可以持续多长时间？”岳云追问。

    “没计算过。我们只在每次蕈人狩猎季，家园被破坏甚至被迫迁徙时才会进行长时间的挖掘。

    这个过程……最多也没有超过连续一个月的时间。”“蚁后”知无不言。

    “足够了，”岳云的嘴角勾起一抹笑意，并抬起了他的一条腕足，软趴趴指向一个方向：“向这个方向挖，持续一天，就可以离开这片蕈林。

    如果担心不够稳妥，那就再挖一天，我想绝对可以一劳永逸地摆脱孢子云的问题。

    至于新的环境是否适合你们定居，可以之后再考虑。大不了撑过一年你们再回来便是。”

    “此话……当真？！”女子的声音再不现先前的平静，猛然间充满了难以遏制的激动。

    一个看起来再简单不过的解法。

    但在岳云到来之前，是蚂蚁们生生世世也无法想象的事情。

    蚁后是不会离开洞穴的。外出觅食劳作的工蚁，兵蚁们，则既不具备登高远眺的智慧，也没有理解远方环境的能力。

    在驾驶着避难所降临新世界的这群求生者出现以前，并非没有落单的人类出现在这片致命的丛林中，但他们当即便会化为切肉巨蚁种植蘑菇的养料。

    换句话说，在今天以前，这是一道最简单，却根本无解的送命题。

