    第40章 神秘的秦风道人，嫦娥的好奇

    顿时瑶池王母也不禁看得美眸中闪过疑惑：‘你这秦风道人，是在打什么玄机？你到底还有何秘密？幸好我没有揭穿你，却刚好可以看看你到底还有何秘密！

    守得，守得，终有云开月明之日？那嫦娥如何还能守到云开见月明？’

    瑶池王母美眸中闪过疑惑，疑惑的自不是嫦娥守到云开月明，而是秦风为何要说出此话？

    显然过后，又要有什么事情发生了？而且还是与那嫦娥有关？只要那嫦娥守得，就有云开月明一日，且必是与那秦风道人有关！

    当然秦风作诗，自也不是所有人都能听到的，准确却是除了太阴星外，也只有瑶池天宫的瑶池王母可以清楚看到听到一眼一动。

    太阴星。

    嫦娥、玉兔、霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子，也都一下不由听得傻眼了。

    素娥仙子：“娘娘，那秦风道人怎么作一诗走了？”

    姮娥仙子：“他作此诗是何意？”

    霓裳仙子美目思索：“守得，守得，终有云开月明之日，那秦风道人好像是在跟娘娘说什么话。”

    素娥仙子也不禁美目疑惑：‘他一个修真者，能给娘娘说什么话？’

    嫦娥也只能美眸好奇疑惑的微摇摇臻首：“我总感觉，这位秦风道人好像不是表面的简单。你们看他，如果真仅仅是一位修真者的话，如何敢在天如此随意的走动？

    那人间的修真者，何人敢到我的宫前来？还在我宫前作上一诗，如果是真正的修真者，只怕此时应该是在那齐天大圣府不出才对。”

    终于姮娥仙子也不由恍然：“对啊！正如娘娘说的，那秦风道人表现却不对，他在这天上走动，分明就仿佛在自己的山场一般，似乎根本就没有将天庭放在眼里！”

    顿时想到，那秦风道人明显根本没有将天庭放在眼里，而且还仅仅是一个修真者，瞬间几女心中都是不由狠狠一跳！

    那三清道祖、昊天玉皇大帝可是都在算计其师弟孙悟空，如果其秦风道人不是表面如此简单，不是表面的仅仅修真者，那这接下来的蟠桃大会！

    更尤其一点，那秦风道人如此在天随意的走动，并且还仅仅是一个蝼蚁的修真者，要不就是其脑子有问题！可要是脑子有问题的话，其能作出那般可流传万古的浪漫之诗？

    可如果不是其脑子有问题，那其这位秦风道人就绝不是表面的简单了！谁要是将其当做修真者，那只怕才是。

    于是一下反应过来，几女包括玉兔，也都不禁忍不住紧张好奇激动期待了，那秦风道人如此隐藏自己，到底要干什么？而且还去了那天河。

    那天河的牛郎，却是可说三界第一悬案，从没有人会去过问，不想第一个去看那牛郎的，竟然是其修真境界的秦风道人！

    如果其仅仅只是一个修真者便也罢了，可同时却还是那妖猴孙悟空的大师兄，那妖猴孙悟空又被三界眼下算计着，能被那三清道祖、玉皇大帝合着算计之人，又岂是普通人？

    明显一场天地大劫，似乎即将开启，可所有人却又都看不透会从哪里来，从哪里开始？

    结果就在李贞英、嫦娥、瑶池王母的目送下，只见秦风返回齐天大圣府便没了动静！

    而有了临时差事管理蟠桃园的孙悟空，同样回府便没有了动静，竟然神奇能忍住蟠桃的诱惑，完全不急着去上任！

    可其不去上任，又如何能得罪那位瑶池王母？却哪怕就是秦风也不知道，如今不管发生任何事情，孙悟空都已养成了习惯，那就是先看完鸿蒙日记本的天机提示再说。

    眼下同样是，那玉帝老儿给了管理蟠桃园的差事，这接下来肯定会有天机提示，所以便也干脆不着急去上任，且先看完天机的提示再过去不迟。

    于是秦风不出了，孙悟空竟然也老实不着急上任了。

    但三十三天没有任何人注意的太清离恨天。

    只见空无一人的丹房内，无声无息便进入一阵微风，却正是秦风所化，瞬间看到摆放好的五个葫芦，却即使早有心理准备，秦风心中还是不由微紧张一下。

    这接下来的大闹天宫就要开始了，那太上老君准备的五葫芦九转金丹也已经摆好，并支开了丹房的所有人，坑已经挖好，就等孙悟空往里跳了！

    但可惜这次却注定会发生乌龙之事，首先自己拜访瑶池天宫就是一大变数，原本那瑶池王母知道孙悟空被算计之下，自不会邀请孙悟空参加蟠桃会的。

    不过这一次却因为自己，不知那瑶池王母怎么想的，竟然同意了邀请两人一起参加蟠桃会，那接下来的大闹天宫还怎么进行？

    却就算继续，也得等蟠桃会之后再闹了，刚好可以见识一下蟠桃会上的三界之人，自己便躲在角落里跟孙悟空一起吃吃喝喝的看看就行。

    于是眼见兜率宫的坑都已经挖好了，五葫芦九转金丹也已摆好，看守丹房的童子也全都已经被太上老君支开，秦风稍微观察一会，便不再犹豫。

    接着五个宝葫芦，便都无声无息自己打开口，然后里边的九转金丹再自行飞出来的同时一闪消失，眨眼就只剩下五个空葫芦，兜率宫丹房内依旧是没有一点动静。

    再无声无息返回齐天大圣府。

    秦风也忍不住心中微微紧张激动，这接下来可是大闹天宫的蟠桃会啊，而且自己不仅可以参加，更还已经让一切发生了变数！

    然后便开始拿出鸿蒙日记本照常的写日记，不过这次却是给孙悟空下饵，试探下孙悟空到底能不能看到自己写的鸿蒙日记？还是这真是一个变异的西游？

    【今日那昊天玉帝给孙悟空了一个管理蟠桃园的差事，显然那瑶池王母也不得不给玉帝这个面子……】

    【那秦风今日外出，却得了一场天大的机缘而不知，片刻后那秦风就会拿出研究，如果猴子能恰巧赶到的话，却就可以跟那秦风同享机缘，以后却是妙用无穷……】

    秦风简单写几段，便不再多写的合上，因为本就是试探那孙悟空的。

    于是紧接便也拿出两粒九转金丹，等着孙悟空会不会上钩。

    而与此同时这段时间，虽然在天感觉不长，但就在秦风拜访瑶池天宫的同时，孙悟空也用体内的鸿蒙大罗法，将一杆鸿蒙轮回幡炼制的差不多了！

    (本章完)

