    “所有人，都被他算计了！”

    “哪怕一开始以为看穿了他的计划，但其实，那个计划也是假的！”

    “他真实的目的，就是要利用太清帝君的神魔领域来晋升！”

    此时此刻，天涯宗宗主为楚言的大胆和缜密，而感觉到无比的震惊和骇然。

    不仅是他，此刻想明白了其中关窍的诸多修士，古国的三位，包括太清帝君自己，都不禁瞪大了眼睛。

    而被楚言耍得团团转的太清帝君，此刻更是恼羞成怒，一双眼中，怒火中烧，甚至脸上的肌肉，都扭曲了起来。

    这个时候，他怎么可能不明白。

    楚言如今若是想在宝相上国晋升，那注定困难无比。

    因为他晋升的时候，引动的力场实在太过强大。

    上国的虚空，不足以支撑他完成晋升。

    如果强行在上国晋升的话，唯一的下场，就是崩碎虚空，一腔积累付诸东流。

    到那时候，不仅自己晋升失败，所有的积累，也会全部毁于一旦。

    甚至更严重一些，还会被破碎虚空中的乱流给卷走，身死道消，或是永远也回不来。

    楚言想要晋升的话，就需要一处足够坚固、稳定的空间。

    这个空间，至少要比宝相上国来得凝实。

    最好的选择，自然是去古国。

    但是楚言上次去到凤舞古国，不过是误打误撞。

    现在他若是想要过去，时间来不来及是一方面，另一方面，他恐怕才刚刚迈过古国的边境，就会被那里的修士斩杀。

    所以，楚言就冒出了一个胆大包天的想法。

    他要利用太清帝君的神魔领域，进行晋升。

    就等于是，太清帝君自己施展了领域，为楚言护持，将晋升的完美条件，双手奉献在楚言的面前。

    而在这之前，太清帝君还一直以为，自己施展神魔领域，可以稳稳将对方镇压。

    但其实，是一直在为自己铺路呢！    这份羞辱，对于太清帝君来讲，简直比当众扒光了衣服打脸，还要来得严重一万倍！    他的脸上，此刻已经浮现出来了前所未有的浓烈杀机。

    将楚言扒皮抽筋，挫骨扬灰，恐怕都不能消除他内心的愤恨。

    “你休想晋升！”

    太清帝君一声狂吼，如同愤怒的雄狮，手臂朝着虚空之中一抓。

    顿时之间，一杆青铜长枪，斑斑驳驳，透出无尽荒古的气息，出现在他手中。

    长枪一动，刹那之间，无数的天空就被扫灭、破碎，仿佛是太古龙吟一般的声音，震得所有人心惊胆战，双膝发软。

    轰隆！    枪尖炸开巨浪，掀起万丈惊澜，和楚言晋升时候产生的飓风，激烈碰撞。

    顿时之间，无数大道的锁链，在虚空中衍化出来了。

    “封幽冥王链！”

    光柱之中，楚言目光湛然，五指张开，向前一抓。

    唰唰唰唰！    数不尽的漆黑锁链，瞬间织成天罗地网，将那青铜长枪牢牢控制。

    “你！实力太弱了！”

    太清帝君一步前迈，大片的虚空在他脚下破碎。

    金色的光芒，滔滔不绝，从他脚下冲击四周。

    那青铜长枪爆发出龙吟虎啸，金符如雨，从天而降，肃杀、亘古、蛮荒的气息，尽情碾压。

    封幽冥王链顿时不断颤抖、断裂，一张大网，仿佛随时都会崩碎。

    吱嘎吱嘎！    虚空之中，顿时传来了叫人毛骨悚然的声响。

    那青铜长枪，不断向前压迫，将一片片天空都拉扯得变形，誓要阻止楚言晋升。

    此时此刻，太清帝君也已经意识到，楚言的实力，已经不是简单的蝼蚁就可以形容的了。

    毕竟哪怕强悍如他，也不曾在紫府境的时候，就让宝相上国的天地，都无法承受他的晋升之力。

    更何况，一旦晋升，楚言的境界，会从天心境二重提升至三重。

    再加上生命之道的加持，半步真仙的维系，也会往前再进一步。

    到那时候，就会变得棘手了！    “万世芳华！”

    一念如此，太清帝君再一声狂吼。

    立刻之间，一道道金色光柱，从他背后破空而出，仿佛是孔雀开屏，瞬间绽放，当空狠狠刷出一条条金色流淌的天河，汇聚到那青铜长枪上。

    那青铜长枪顿时像是镀了一层金，一种帝王般的威严油然而生。

    这种帝王的气息，不是宝相上国皇帝的那种一国之君，而像是人王，所有人族共主的伟岸气息，君临天下！    轰！    交织的漆黑锁链，立刻全部瓦解，被金光一个猛烈冲击，全部断裂，融化在金光之中。

    青铜长枪更是裹挟万古帝王之光，横空万里，打破亘古，所向无敌，直刺楚言。

    这锐利的光芒，就连人的灵魂，都仿佛会一下子被湮灭。

    见到这一幕的众多修士，早已脸色苍白，身躯颤抖，内心充满了前所未有的慌乱和惶恐。

    “碧月幽魂洪流！”

    楚言却是脸色如常。

    他手臂一个横扫，顿时面前就出现了一片幽幽绿光，瞬息之间，里面就传来了波涛滚滚的声音。

    下一刻，阴冷的洪流倾泻而出，当空一个倒挂，就像是一面通天彻地的重盾，挡在楚言面前。

    幽幽碧色的重盾，直接砸落大海，瞬间方圆数十万里的海水，都凝结成冰。

    枪盾当空一个暴击。

    金芒绽放，洪流爆涌。

    整个世界的力场，顿时都扭曲了起来。

    虚空折叠破碎，根本让人无法判断距离。

    一滴水珠看似近在咫尺，但其实却是相隔万里之遥。

    太清帝君的脸色，在这个时候，变得更加阴沉。

    他一身灵气，远远不绝，涌入神魔宫殿。

    宫殿中原本的怒吼咆哮，在这一瞬间平息了下去。

    一阵阵悠扬的悦耳仙音，从中传来。

    宁静祥和之中，保藏杀机！    与此同时，太清帝君划开自己掌心。

    泛着淡金色的血液，被他凌空涂抹到神魔宫殿上空。

    嗡嗡嗡嗡——    像是无数蜜蜂的颤鸣声中，一个残缺不全的光轮，从神魔宫殿中冉冉升起。

    这光轮出现的刹那，整个世界在它的面前，都好似变得格外渺小。

    这光轮带着一种囊括阴阳，连接生死的力量，仿佛终生都需要它的维系。

    原本神魔宫殿中那些不可一世的神魔，此时齐齐跪倒在这光轮面前，不住磕头。

    

