    魔能技术研究部的大楼内，一处综合研究室中正灯火通明，房间中央的大型全息投影正发出嗡嗡鸣响，上方的空气中清晰地浮现出了大量图像、数字与注释性的文字，身穿白色短袍的魔导技师和符文师们聚集在投影装置周围，一边聚精会神地关注着影像中的画面变化一边时不时低声讨论，更有一些技术人员手中拿着记录板，不停地皱着眉写写算算。

    帝国首席符文师詹妮站在这些研究人员之间，灰白色的长发被她高高挽起，脸颊附近的浅淡伤疤如今已经完全不在意，她同样在关注着眼前的全息投影，却只是一个人在皱眉思索，没有参与身旁的任何讨论。

    瑞贝卡的声音从旁边传来，打断了詹妮的沉思：“看出有什么问题了吗？”

    “……这是一套非常复杂的系统，短时间内要看明白它的基本原理都很困难，更别说看出什么问题，”詹妮轻轻摇了摇头，嗓音低缓，“现在唯一的好消息是这东西似乎并非完全无法让人理解……尽管诺依人所使用的技术明显和我们有很大差异，但现在看来，至少加上注释之后我们还是有机会搞明白它的内在机制的。”

    “也就是说，他们的技术水平不一定超过我们多少是吧——至少在基础理论层面，我们和‘异星文明’没多少差距，”瑞贝卡点了点头，“另一套装置呢？他们一开始发过来的那套东西呢？”

    “那东西相对容易理解一点，它似乎是通过对其他恒星的魔力震荡进行间接观测来分析深空中的‘背景震荡’，同时还有大量辅助的观测单元来协助完成这一任务，虽然基本原理尚待分析，但如果仅仅是‘建造’的话，对我们而言不成问题，”詹妮很快点了点头，“诺依人一同发来的‘注释’非常详尽，这对我们搞明白那些蓝图很有帮助，而且……”

    “而且？”瑞贝卡下意识地问道。

    “而且这些蓝图对我们应该还有额外的参考价值，”詹妮谨慎地说道，“虽然不好说这些东西能不能全盘相信，但至少在一些具体的技术难题解决思路上……我觉得受到了启发。”

    “是这样啊……”瑞贝卡露出恍然的模样，而就在她准备再说些什么的时候，却听到研究室的大门被人推开，有人发出低低的惊呼：“是陛下！”“陛下亲自来了！”

    瑞贝卡慌忙抬头看去，一眼便看到那个高大的身影正迈步朝自己走来，她立刻露出笑容迎上前：“祖先大人您来啦！！”

    “我收到了这边的消息，”高文点点头，伸手揉了揉瑞贝卡的脑袋，随后一眼便看到了房间中央那大型全息投影中所呈现出来的一幅幅蓝图和漂浮在蓝图周围的注释、数据，他的眉头也随之微微皱起，“诺依人突然发来了大量‘技术资料’？具体是怎么个情况？”

    “就像您看到的这些，他们在毫无预兆的情况下突然发了一大堆蓝图过来，”一旁的詹妮走上前来，对高文微微鞠躬致意之后转身指着投影上的蓝图们，“这些蓝图属于两套系统，一套是用于观测深空魔潮震荡的探测装置，另外一套……注释上说是‘心智统一场’的技术资料。”

    “而且这些资料还没发完呢！”瑞贝卡又紧跟着补充，“现在索林主天线那边还在不断传数据过来，这个‘心智统一场’所配套的设施规模比咱们想象的还惊人，从蓝图注释和编号来看，到现在恐怕也才发送了不到三分之一……”

    “魔潮探测装置和心智统一场装置的蓝图？！而且是全套蓝图！？”高文瞬间瞪大了眼睛，他之前突然收到消息说诺依人在无预兆的情况下发送大量资料过来，那时候他便猜测是不是这个“异星文明”为表诚意决定先发送一些基础的东西过来，就像推销商品时放出来的宣传资料，却万没想到对方竟然直接发了全套蓝图，“他们还发什么了？”

    “目前为止就只有资料，越来越多的资料，”詹妮有点谨慎地搓了搓手，“我们也没办法向那边主动询问情况，就只能对方发什么先接什么……”

    高文眉头愈发皱紧，看向那些蓝图投影时的视线变得比刚才还要严肃——在真正的合作还未谈妥的情况下就将可以被称作“最高机密”的核心技术打包发送，这已经远远超出了“表达诚意”的范畴，以一个人类的三观来看待这件事，这背后所透露的信息只能让人感觉不安，要么，这是一个巨大的阴谋，要么，这意味着情况紧急。

    两种可能性都不怎么讨人喜欢。

    当然，高文不是诺依人，也不认识任何一个真正的诺依人，他不排除这是因为外星人的思维方式和自己不一样所导致的误解，但现在他只能以人类的三观来思考并推演问题。

    “能看出什么吗？”他看向了身旁的瑞贝卡，在技术方面，这铁头姑娘从不让人失望，“从最初的接收资料到现在已经过去多长时间了？”

    “已经快半天了，”瑞贝卡呼呼点头，紧接着便拉着高文来到了距中心全息投影不远处的一处设备桌前，拿起桌子上打印出来的图纸便递到高文面前，“您先看看这一套，这是他们的‘魔潮观测装置’，注释上说这东西可以通过观测恒星释放出来的魔力波动来间接计算深空中的背景震荡，詹妮初步判断这套装置的原理是说得通的——尽管这是一条我们从未考虑过的思路。”

    高文拿过资料，目光在上面缓缓扫过，他首先看到了一个规模很大的环形装置，那装置似乎是由大量分段的“组件”拼接而成，如积木一般的“环段”之间又可看到许多指向天空的“高塔”和“透镜”，而在环形装置的中心，则又有一个巨大的设施，那设施下面用大量的数据和注释描述着它的作用和原理。

    在这张图纸后面，紧跟着便是厚厚的一大摞蓝图，用来拆解细分那环状装置和中心设施的所有结构，同时每一份图纸都伴随着海量的参数和注释——其中一些注释还有“未完成翻译”的字样，显然即便是最专业的解星者们，一时半会也没能搞定这突然砸在头上的工作任务。

    当目光落在那些后续的图纸之上后不久，高文便意识到了一件事——除了注释之外，大部分内容好像看不明白……

    这玩意儿专业性太强了，虽说在大的技术方向上或者某些理论的猜想层面他还能和技术专家们讨论几句，但涉及到这种具体的技术细节，他还真眼前一黑。

    但这并不影响他作为老祖宗的威严，高文只是平静地把目光放在了旁边的詹妮身上：“我看这上面的文字还未翻译完成，你能看明白么？”

    “确实无法完全理解，”詹妮很坦诚地说道，“只是从大体的描述上，这似乎是一个思路很合理的装置，而且如果仅仅是为了观测魔潮震荡的话，我们也不必完全吃透它的原理，所有的建造参数和技术细节都有，诺依人甚至还一并发来了很多在主方案无法实现的情况下的替代方案，我们只需依图纸施工，就有望完成这个观测装置——当然，具体实施起来可能还会有很多现实上的麻烦，比如某些组件和我们现有的能源、数据接口不一定匹配之类，但这些都是可以解决的问题。”

    “……单纯按照图纸施工的情况下存在可行性么……”高文表情严肃，低声自语，他脑海中一瞬间权衡了很多东西，但暂时并未说出来，而是将注意力放在了桌上另外的一堆资料上，“那是‘心智统一场’的相关资料么？”

    “是的，这是目前已经接收到的，”瑞贝卡立刻把那一大摞打印纸拿给高文，“我说一下哦，这份资料上的翻译进度更慢……解星者那边只翻译了开头部分的注释以及每个组件蓝图的标题大意，因为诺依人那边的资料一直在发过来，索林监听站那边现在暂时停止了对后续文件的全文翻译，而是在直接把原始资料传到这边。”

    高文一边听一边微微点头，同时目光已经落在那一大摞资料上，他随手翻动了开头的部分，很快便发现一件事——这个被称作“心智统一场”的东西……比他想象的规模要大得多。

    这根本不是一个单一的装置——与第一份资料中的“魔潮观测装置”完全不同。他拿到的“心智统一场”资料中出现了大量一眼看上去便相互独立的“部分”，有被称为思维连接器的海量终端，有规模庞大的心智交互中心，有结构复杂的连接架构，甚至……还有以行星为参考蓝图的“背景资料”。

    而且除此之外，诺依人还发来了大量不属于蓝图的技术文件，那些文件由于采用了大量过于专业的词汇，解星者们暂时未能翻译过来，令人眼花缭乱的异星文字中夹杂着数不清的数字与运算符号，只是看了两眼便令人头昏脑涨。

    高文只能去猜测那些异星技术文件的作用——他猜，诺依人恐怕是在尝试让“洛伦人”理解“心智统一场”背后的原理。

    他们真的在尝试教会我们.jpg。

    高文摇了摇头，把脑海中一瞬间冒出来的怪异感觉扔到一旁，目光回到瑞贝卡和詹妮身上：“这份资料你们怎么看？”

    “我们需要很长时间才能理解这套庞大复杂的系统，它的规模……已经超出之前那套‘魔潮观测装置’不止十倍，”詹妮表情严肃，“诺依人在发送两份技术资料的时候显然也刻意做出了区分，如果说在‘魔潮观测装置’上我们只需要依照图纸施工的话，那么在‘心智统一场’上……他们似乎还希望我们能理解它的原理。”

    高文没有说话，心中却思绪起伏。

    他在尝试理解“诺依人”这么做的动机，尝试从中找到可能的陷阱，找到不可控的因素，但最终他却发现，这整件事里面就没几个因素是可控的。

    旁边的瑞贝卡这时候则幽幽感叹了一句：“其实一开始听说‘心智统一场’这个东西的时候我还以为它是个巨大的设备，某种力场发射器一样的东西，用它来制造一个规模很大的‘护罩’，然后在魔潮到来的时候让所有人都钻进去，我是真没想到它竟然是这么夸张的玩意儿哎……全球防护系统，还真就全球防护了……”

    “我一开始的想法其实跟你也差不多。”高文轻轻叹了口气，目光紧接着便下意识地落在了那摞资料中的其中一幅图上。

    那是一颗星球，诺依人用这颗星球来演示整个“心智统一场”的生效场面，以及它真正的……规模。

    节点遍布世界，网络覆盖全球，心智统一场发生器不是一个装置，而是一个由成千上万的巨型节点构筑起来的行星级设施群。

    怪不得诺依人建造这东西用了一千四百年。

    当然，这“一千四百年”里应该也要考虑到诺依文明的特殊发展进程以及他们的社会变迁影响，这是一个在先驱族群的遗产中发展起来的文明，他们在技术较为落后的阶段便了解到了魔潮的真相，因而这项宏伟工程的起步很可能发生在一个生产力较低的年代，那时候他们或许要用一个世纪才能建立一座节点，就如曾经的白银精灵要用数百年才能修复一座由原初精灵留下的能源站。

    但无论如何，哪怕是放在曾经全盛状态的塔尔隆德，“心智统一场”这样一个规模庞大的东西都不可能是一朝一夕能建起来的。

    詹妮注意到了高文严肃的脸色，她显然也知道这位帝国统治者在担心什么，这同样也是她从刚才开始就一直在担心的：“要建造这么一套东西——我们先假设诺依人发来的技术资料没有问题，假设建设过程中所有的技术难关都能被瞬间攻克，仅仅是把这东西造出来，这项工程的规模恐怕都要用去一个世纪之久。”

    高文慢慢放下了手中资料：“而且这还是在一切情况都很理想的前提下——事实是我们还需要首先搞明白这套系统的原理，要确定它真的能对我们这颗星球上的智慧生物产生作用，这项工程是如此惊人，我们不可能贸贸然就把联盟的全力倾注其中。”

    詹妮与瑞贝卡没有吭声，只是沉默地点了点头——尽管“诺依人”发来的技术资料让她们兴奋又欣喜，可她们并没有因此就昏了头脑，她们很明白，高文所讲的是对的。

    而高文在担心的事情显然还不止这些。

    “我们还需要更多的学者，提丰学者，白银学者，联盟其他国度的学者——我们需要足够多的聪明人，来分析这些文件中的每一个技术细节，”他幽幽说道，“我们的‘异星朋友’可真是突然送来一份‘大礼’啊……”

