
　　“听你这话的意思，如果想要查出这些人，就得靠我自己了？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”谌红雪苦笑着说道，她很清楚，自己的回答，叶青肯定是不满意的，然而，就算杀了她，她也是真的不知道这方面的事情呀！

　　或许是为了弥补一下，不让叶青有借口对自己再上非人的审讯手段，她又急声说道：“您可以问我一些阴刹门总部的事情，我一定知无不言。”

　　“呵呵！”看到谌红这样的反应，叶青还是挺满意的，最少那种万蚁钻心的非人折磨还是让这个中阶小宗师恐惧了。

　　嗯……恐惧就好！

　　叶青摇了摇头，说道：“现在我不问，回头有人会来接你，等你到了你应该到的地方，自然会有人问你的，到时候，你可以如实的回答，不然的话，不管我在什么地方，一旦知道你不老实，我也一定会亲自前往，让你生不如死的。”

　　“你要将我送到什么地方？”谌红雪沉声问道。

　　“康王胡同一号的牢房中！”叶青耸着肩说道：“那你将是你这一生的归属。”

　　“好吧！”谌红雪很颓废的瘫在了地上，她很清楚康王胡同一号的牢房意味着什么。

　　嗯……被关在那里的人注定一生都不会再有自由了。

　　康王胡同一号的监狱可不是普通监狱，那里防备森严，就算是强大阴刹门也不可能到那里救她的，所以说进去后，自己一生都不可能再走出来了。

　　叶青没有再搭理谌红雪，而是转身走出了石林，走回到小山坡上。

　　“审讯完了？”诸葛浩天笑着问道。

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　倒是诸葛伟一脸不解的看着叶青说道：“表哥，你过去也没有多久啊，能审出多少？那个女人可是阴刹门的重要人物，应该能审出不少事情吧？”

　　“我只需要得到我想要的信息就行了，至于别的，让别人出审吧！”叶青笑着应道。

　　事实上，从刚才问的这些情况就能让柴家倒台，叶青的确不需要再亲自去追究，更何况，后面康王胡同一号如果审出点什么，也会向他通报的，所以他没有必要亲历亲为。

　　“将这个女人交给别人，哪有握在手里有用啊？”诸葛伟皱着眉头说道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，他明白自己这个表弟的意思，说白了，这表弟这么说也是在替他考虑，只不过诸葛伟并不知道他与军部的关系，如果知道了，也就不会这么说了。

　　“这很好笑吗？”诸葛伟疑惑的问道。

　　“不好笑。”叶青摇了摇头，说道：“我笑是因为你在为我考虑，这让我很高兴，不过有件事情你不清楚，我就算将那个女人送到别的地方，我也能得到别人对她的审讯结果，所以说你的担心是没有必要的。”

　　“哦，这样啊！”诸葛伟耸了耸肩后，就不再说什么了，既然自家表哥心里有数，那就行。

　　“叶青，现在这个阴刹门的情报小组已经全数落网，你也不用隐藏了，是不是陪我这个老头子喝上两杯啊？”诸葛浩天笑着说道。

　　“外公，现在恐怕还不行。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟沙城那边立马就要行动了，我得马上到沙城去指挥。”

　　“行！正事要紧。”诸葛浩天很开明的点了点头，并没有强留自己这个外孙。

　　沉吟片刻，他又说道：“这样吧，等沙城的事情办玩后，你让小梦和你一起回来。”

　　“这估计也挺难的。”叶青不由的苦笑起来，现在自家老妈的心思在儿媳妇身上，不对……在儿媳妇的肚子上，哪还有心思来南县啊？

　　“怎么？难道小梦不愿意回来？”听到叶青的话后，诸葛浩天有些急了，急声问道：“是不是因为当年叶家血案的时候，我们诸葛家无动于衷，她是不是觉得自己的外家不在乎她了啊？”

　　“外公，没有！”叶青摇了摇头，解释道：“我妈在后来已经知道了我叶家被血洗的时候，外公家这边也遭遇了强敌的攻击，根本无法分身顾及千年之外的事情。”

　　“知道就好，知道就好！”诸葛浩天喃喃的说道：“那她现在为什么不来南县啊？”

　　“我老婆怀上了。”叶青笑着说道：“你女儿现在每天都守着我媳妇寸步不离，想要现在让她离开筑城，我估计挺难的。”

　　“噢！”诸葛浩天恍然大悟，随即就笑了起来，只要不是自家女儿对当年的事情有所误会就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即他笑着说道：“小梦不来是对的，我再重要，也没有我的小重外孙重要啊！”

　　“那能啊，外公，在我妈的心中，你同样是很重要的。”叶青急忙说道。

　　“呵呵！”诸葛浩天眉头一扬，笑着说道：“小梦是我的女儿，她在乎什么，我恐怕比你这当儿子的清楚多了。”

　　“哦！”叶青应了一声，也不知道怎么应话，事实上，他与老妈相认也不过三个多月而已，而且这几个月他几乎都在外面跑，和老妈相处的时间并不多，所以还真不是太了解自家老妈的性格。

　　这时，诸葛浩天看着叶青沉吟起来。

　　“外公，你在想什么？”叶青疑惑的问道。

　　“我想去筑城。”诸葛浩天应声说道。

　　“去啊！”叶青笑着说道：“筑城的大门永远向外公打开的，只要你想去，什么时候去都行。”

　　“我是担心我的身份在筑城露面会不会不合适。”诸葛浩天皱着眉头说道。

　　刹那间，叶青立马就明白诸葛浩天的意思了，外公这是担心他到筑城后，会让叶家当年那个强大的敌人察觉到叶青与诸葛家的关系，从而判断出叶青就是当年叶家的漏网之鱼，从而会给叶青带来危险。

　　“没事！”叶青摇了摇头后，眯着眼睛，冷声说道：“不管怎么说，我终究要面对那个敌人的，他们不来找我，我也会去找他们的，外公，你不要担心我的安危，作为叶家幸存下来的唯一男人，有些事情，我总得面对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1180章 恐惧就好！免费阅读。https://xs.23sk.com 