    “鬼吃鬼？”陈继文心里咯噔一下，完全听出对方的意思来。

    活着人吃人，死后鬼吃鬼，人吃人尚且包裹着一层层道德和法律的外衣，鬼吃鬼又哪来的那么虚伪。

    “自然如此。”男鬼的身形猛然膨胀，从浑浊气息变成几乎笼罩了整个小巷子的黑色雾气，铺天盖地的朝着陈继文笼罩而来。

    陈继文下意识的用双手罩住脑袋，紧闭双眼、口鼻，随便选了个方向开始冲锋。

    “怎么……”男鬼的声音充斥着惊恐，被撞破的黑雾骤然膨胀，继而迅速缩小，直到几乎变成一个点，无声无息的炸开，化作一缕半透明的烟气缭绕着钻入还在冲锋的陈继文鼻孔里。

    “咦？”

    陈继文并没有感觉到被缠住，好像只是戳破了泡沫一样，眨眼间便来到路灯下。回头望去，小巷里已经空空荡荡。

    “那个人，不对，那只鬼呢？”他抱着胸漂浮在空中，总感觉有什么不对劲，但仔细一想好像又没什么。

    “刚才那只鬼有说什么吗？”他冥思苦想着，毕竟他是第一天做鬼，也不知道鬼到底是怎么攻击的，怕对方利用视觉啊、听觉啊搞幻觉攻击，干脆什么都封闭掉，一股脑的冲出来，他都想好苦战一场，结果竟然虎头蛇尾。

    他还没出力，那只鬼就不见了！

    “有人在吗？神仙？妖怪？道士？和尚？”陈继文试探性的出声问道。

    声音回荡在小巷里，透着几分清冷，却并没有任何东西做回应。

    “难道那只鬼大发善心，把到了嘴边的我给放走了？”陈继文只能这样猜测，广从体积来看，他这个新生的鬼哪怕膨胀到极限，也就是一个汽水瓶大小，那只男鬼膨胀起来都能把整个小巷笼罩。

    关键他死后是一团清气，带着点淡白色的清明之气，没有什么颜色在里面，那男鬼浑浊的身体，膨胀后变得一眼邪恶的黑色雾气，怎么都更恐怖一点，没理由能轻松打得过啊。

    那就只有对方忽然离开的可能了。

    “感觉这里很可能有问题啊。”陈继文绕着飞了一圈，决定还是不要久留，那一看就很厉害的男鬼都疑似跑路，他还是尽快离开为好。

    离开小巷后，他就猥琐了很多，只按照来时的路慢慢走回去，飞是不敢飞了，风险太高，天知道到底有多少鬼，万一碰到哪个积年老鬼，他不觉得自己还有这个运气能跑掉。

    回到广昌隆时，已经半夜十二点多，陈继文隐去身形飘在窗外，无意间瞥到方茵蜷缩在床上睡的正香，身上穿的还是白天的旗袍，不由得笑了笑。

    这妹子甭管白天怎么大胆，说到底还是会害怕的，要不然为什么借口回到卧室呢？

    “对了，这天气还是很凉的，帮她盖上被子吧。”陈继文心思一动，隔空伸手一拽，床头叠好的被子便舒展开来，好像爬过去一样无声无息的慢慢覆盖在方茵身上。

    “诶，我的控制范围好像变大了。”他一下子意识到了问题。

    白天他还尝试过，控制移动物体的范围只有十米，而且重量也不大，差不多一两斤的东西就到极限了，现在距离增加到十三米米，重量也增加到三斤多，关键在于对于细节的掌控要更好一些。

    换成白天的他，顶多让被子展开盖上去，声音和动作无法避免，现在就好像从手掌到手指头一样，操纵更加细腻，才能让被子像是活过来似的爬到方茵身上。

    “难道出去遛弯、散步还能增加我的超凡能力？”

    “或者说，是月光？”

    陈继文抬头看了一眼月亮，装模作样的吸了几口，什么都没吸到，变成鬼后他对身体的感应能力强了很多，能清晰的察觉到吸进肺里的空气眨眼间就渗透出去，跑了个干净。飘散在空气中的灰尘颗粒却留下来了。

    “呸呸呸”他把肺里的灰尘吐掉，默默的叹了口气，“活着的时候糊涂，死了一样糊涂。”

    “哎，人生难得糊涂，不想那么多了，睡觉。”

    陈继文打了个哈欠，化成清气钻回自己的卧室，这才发现，原本光秃秃的床板上多了被褥，颜色粉红粉红的，对他来说有点，嗯，奇怪，但总归是方茵有心了。

    他心中不免有些暖意，带着满足的笑容盖上被子。

    “晚安。”

    第二天。

    方茵一大早就起床，风风火火的敲门，把陈继文也叫起来。

    “走吧，我们一起去庙街，去帮你买东西。”方茵兴致勃勃地说道。

    陈继文打着哈欠，睡眼朦胧道：“买什么啊。”

    “香烛、元宝、神台、牌位……”方茵掰着手指数着，然后又一脸担忧地问道：“你不会白天不能见阳光吧，那可就麻烦了，我需不需要给你准备一把伞什么的让你藏身？”

    “对了，玉佩呢，玉佩行不行，伞太大了，而且没有下雨，阳光也不大……”

    “好了好了。”陈继文听的头疼，他昨晚还以为便宜表妹害怕鬼，这怕个屁，哪有大早上过来骚扰鬼。

    我是鬼啊！鬼就没有人权的吗？！

    “我不怕见光，也不需要雨伞，我能让别人看不到我。”他只能赶紧给出确切的答案，鬼知道再不说方茵的脑回路会跳到哪里去。

    “那就好。”方茵拍拍胸口，然后抓住陈继文的胳膊，“那我们走吧。”

    ……

    地铁上，某个角落。

    “表哥，你会法术吗？就是诅咒啊、压胜之类的东西。”方茵兴致勃勃的问道。

    “不会，我这才第二天做鬼。”陈继文坐在方茵旁边，目光在地铁上瞟来瞟去，他倒不担心被人发现，身为一只鬼，他合情合理的拥有能够让别人看不见自己的能力。

    就是挺担心表妹方茵被人当成精神病的。

    “那，除了隔空取物和隐形，表哥你还会什么？”方茵的兴趣丝毫不减。

    陈继文想了想，迟疑道：“额，会飞。”好像除了会飞、会隐形、会隔空取物，他真的想不出自己到底会什么。

