
　　去食堂的路上，姜寻便看了眼自己发在闪频上的视频。

　　经过花钱推广，果然有不少网友看到了。

　　可奇怪的是，点赞没多少，只有267个。

　　可评论却有5903条。

　　周代欣三人早晨9点就有课要上，不过因为姜寻起得早，她们四个是一起去食堂的。

　　正这时，于秉秉拿着手机朝姜寻跑来，“老大！”

　　“老大，你看到评论没？”于秉秉将手机屏幕对着姜寻。

　　姜寻一看，正是她胸口碎大石的视频。

　　“我正准备看。”姜寻说着，点开评论。

　　舍友三人也都点开来看。

　　“什么年代了还拍这么土的视频。”

　　“呵呵！这石头一看就假的不行。”

　　“石灰做的吧。”

　　“这么假的石头，还用什么锤子表演，徒手都能劈了。”

　　“现在真是什么人都来闪频发视频了。”

　　“长得倒是挺好看，年纪轻轻的，偏偏不走正路。”

　　“你拿假石头骗人，让孩子看见了跟着学怎么办？”

　　“平台难道不取缔这种行为吗？”

　　“你要是拿块真石头，我也就不说什么了，毕竟是你的真本事。我也不怕小孩子学，我会告诉他们这是真本事，小孩子学不来。可你明显拿块假石头糊弄人，当网友都是傻的？”

　　甚至还有人发来私信辱骂，“拍这种假视频糊弄人，今晚你全家升天。”

　　姜寻可不惯着，回复道：“呵呵，我拍假视频，我全家升天。我拍的视频是真的，你全家升天？”

　　说完，便给了对方一个拉黑服务。

　　来私信辱骂的不少，姜寻也回复不过来。

　　“太可气了！”黄佳佳气的胸闷，“你明明就是用的真石头，还是冒着生命危险拍的视频。他们没有证据，凭什么空口鉴假？”

　　“老大，现在怎么办？”于秉秉一脸焦急，“难道只能这么干看着，什么也做不了吗？”

　　姜寻就算去澄清又怎么样？

　　口头的澄清，也没有人会信。

　　“先去吃饭。”姜寻摸着空荡荡的肚子，“吃饱饭再说。”

　　于秉秉一脸敬佩的看着姜寻，“老大你的心里素质就是好。”

　　换做是他，哪还有心情吃饭。M.23sk.com

　　只是没想到，这件事情传的特别快。

　　只是吃个早餐的功夫，视频已经被全网疯狂转发吐槽。

　　在各个社交平台、以及微信之类的聊天平台上，全都是对姜寻的嘲讽。

　　把这事儿当成个笑话看。

　　还有京大的学生刷到，认出来视频中的人正是姜寻，还传到了校内论坛上。

　　论坛里，京大的学生也纷纷表示了不屑。

　　“真是太丢人了，让人知道是京大的学生，丢的还是咱们学校的脸。”

　　“京大的学生拍造假视频，干这种坑蒙拐骗的事情，学校不处理吗？”

　　而姜寻身为京大学生的身份也因此曝光。

　　“京大？学霸？好好地高材生为什么要骗人？”

　　“流量为王的时代，为了出名，为了赚钱，真是不择手段。”

　　这件事情，到底惊动了校方。

　　吃完早饭，舍友三人去上课，姜寻在回宿舍的路上，接到了辅导员的电话，要她去一趟系主任的办公室。

　　“老大，我跟你一起去吧。”于秉秉担忧道。

　　“不用，小事一桩，我已经有了解决方案。”姜寻挥挥手，“你上你的课去。”

　　把于秉秉赶去上课，姜寻先回了趟宿舍，拿了昨晚用过的那把大锤子。

　　又去了宿舍后的小花园，被砸成两半的石板，被姜寻暂时放在了草丛旁边，姜寻搬起来，便去了系主任办公室。

　　一进去，便见吴主任和杨辅导员都在。

　　见姜寻左手大锤，右手石板，吴主任和杨辅导员张口结舌。

　　吴主任嘴巴都打磕绊了，“姜寻，你这是干什么？”

　　是来见老师的，还是来砸他办公室的？

　　“吴主任，杨老师，你们不是因为胸口碎大石的视频找我的？”姜寻将锤子和石板放到地上。

　　提起这事儿，杨辅导员便说：“姜寻，你怎么想的呢？跑去拍什么胸口碎大石的视频。现在在网上闹大了，网友都知道你是京大的学生。你拍假视频，已经严重影响到了学校的形象。”

　　没想到这一届的学生竟有个这么难带的，怎么就被她遇见了。

　　“损害学校形象，在公共平台造成不良影响，学校是要给你处分的。”吴主任沉声说道，“姜寻，你成绩不错，以非常高的分数考入了京大，前程远大，不要为了一时的虚名和流量，毁了自己！”

　　“我没拍假视频。”姜寻说道，“视频是真的，是不是就等于说我没有损害学校的形象？那我就不用受处分了吧。”

　　“视频是真的？”杨辅导员都有点儿晕了。

　　姜寻拍拍放在地上的石板，“这是昨晚拍视频用的锤子和石板，是真石头，胸口碎大石也是一镜到底拍出来的。不信你们可以检查。”

　　吴主任还真去摸了下石头，确实是真的无疑。

　　“可是……你怎么证明这石头就是昨天视频里的？”杨辅导员的思路已经被姜寻带走了。

　　“我如果能证明，我拍的视频是真的，胸口碎大石的石头也是真的。就说明我没有造假骗人，学校是不是就不能处分我了。”

　　吴主任被问住了。

　　过了半晌，才说：“理论上是这样，但就算你能证明自己没有造假骗人，也不能拍这么危险的视频。”

　　好好的一个京大学生，跑去拍胸口碎大石做什么！

　　“我以后不拍了。”姜寻觉得拍胸口碎大石什么的确实太麻烦了，以后拍点儿别的。

　　见她态度这么好，吴主任后面的话都被堵住，说不出来了。

　　“我这就证明去。”姜寻顿了下，算了下时间，“到这周六就会有结果，给我点儿时间。”

　　吴主任和杨辅导员被姜寻说的有点儿懵。

　　还没反应过来，就见姜寻转身去拿起放在地上的大锤子和石板，如来时那样走出了办公室。

　　直到都见不到姜寻的人了，吴主任才回过神来，一脸呆滞的问杨辅导员，“我让她走了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第49章 这石头一看就假的不行免费阅读。https://xs.23sk.com 