    “人类，即使你斩碎了本皇的破灭光轮，依旧阻挡不了夏国的覆灭！”

    “今日，本皇要诛灭你全族！”

    现场所有生灵恍然惊醒，目光朝着声音传来方向望去。

    只见天妖狐皇的身躯，从远处一片血肉残骸堆中缓缓爬起了身。

    它浑身鲜血淋漓，浑身上下遍布着血痕伤口，模样狼狈到了至极。

    洛无尘斩碎了破灭光轮，那道携带着残余力量的恢弘剑气，对它造成了重创，却没有将它斩杀。

    这时候的它，不仅模样狼狈，身上的气息也极度衰败。

    怎么看，都已丧失了再战之力。

    然而，它那布满狰狞血丝的双眸，却是涌现着比之前更疯狂之意。

    好似，手上当真还捏着什么可翻盘的底牌手段般。

    “自这一战起，这番狠话你已说了不止十遍。”

    “可，我与夏国，依旧矗立于这片天地。”

    洛无尘目光冷冷的看着天妖狐皇，带着几分嘲讽的道：“还有什么手段，尽管放马过来便是了。”

    对于天妖狐皇并没被他那道光翼连斩的剑气斩杀，洛无尘没有感到丝毫意外。

    他，没有在系统的信息面板上，看到击毙天妖狐皇的提示信息，就已知晓了天妖狐皇还没身陨。

    “那你就给本皇看好了！”

    天妖狐皇狰狞的吼道。

    话语间，左右双手间，各多出了一物来。

    右手所握的是一枚散发着光晕，表面有丹纹缭绕的灵丹。

    左手出现的，则是一枚流转着七彩霞光，晶莹剔透的果实。

    “S级的全属性果实……”

    洛无尘眸光骤然一凝，已隐隐猜才出了天妖狐皇的打算。

    嘭的一声炸响，有圈圈暴冲气浪震荡开来，他的身形瞬息间消失在了原地，直直暴掠向了天妖狐皇。

    “想要阻止本皇，晚了！”

    天妖狐皇冷哼一声，接连将灵丹和全属性果实送入口中。

    随后，周身翻涌起一股更为可怕的凶威气息，冲掠了出去。

    然而，出乎所有生灵意料的是。

    天妖狐皇那狂掠而出的身影，所冲向的目标，却不是洛无尘。

    而是，左方的一群异族族群！

    在其身形冲掠间，猛然抬起手掌，一掌狠拍了下去。

    顿时，一道足有百米多宽的黑色能量掌芒，在那群异族族群上空凭空凝现。

    随后，轰然镇落！

    轰隆！

    可怕的掌芒震拍而下，瞬息间血肉横飞，那处地面上，所有的五级、六级皆都被拍为了一滩肉泥。

    然而，天妖狐皇的动作，却是还没有结束。

    它那快速掠动的身影，突然改变了方向与轨迹，避开了与洛无尘的正面冲锋。

    旋即，冲掠间，左手上再次出现了一枚S级全属性果实，将之送入口中，一口吞食了下去。

    紧接着，扬起右手，朝着另一处异族族群所在横拍而出。

    黑色的能量掌芒凝现，排山倒海般，带着狂猛之势，轰杀向那大地上残存着的异族生灵。

    “为强大自身，竟是以你们来积累万族积分，这就是你们所追随的皇！？”

    洛无尘冷笑声连连。

    先前的破灭光轮，对这片战场带来了恐怖灾难。

    让天妖狐皇，收割了场中数十万生灵的性命，瞬息间获取到了大量的万族积分。

    以收割到的万族积分，在万族宝库中兑换了可快速疗伤的灵丹，以及两枚S级的全属性果实。

    当下，可能身上的万族积分，还差上那么些许，就能换取到第三枚S级的全属性果实。

    为了尽快换取到第三枚S级全属性果实，让自身战力更近一步，从而达到拥有诛杀洛无尘、毁灭整个夏国的地步。

    竟是如此不折手段的出手，向自己军团下的异族生灵出手。

    “为了诛灭你夏国，一切代价都是值得的！”

    “它们也不会白死，只要本皇统一了这片地域，它们所有的族群部族，都会受到本皇的庇护，享万世福泽！”

    天妖狐皇完全不在乎现场这些异族生灵的生死。

    身形动作，不仅没有停手，反之变得更加疯狂了起来。

    随手挥出的杀伐，就能击杀成片的异族生灵。

    而，它如此残暴的行为，无不寒了现场所有异族生灵的心。

    “你们追随如此残暴的皇，还不如为我夏国卖命！”

    洛无尘看着四周那些惊恐退散的敌方异族族群，冷笑声不断。

    现场，残余的十多万异族生灵，内心无不是一阵动摇。

    只是，事态发展到现在，它们还有得选吗？

    已与夏国，完全站在了敌对面。

    就算它们就此罢手，投靠向夏国，夏国也不会接纳它们吧？

    这一战的最后，天妖狐皇胜了，还好，起码它们身后的部族，会受到天妖狐皇的庇护。

    可，倘若夏国最后胜了，战后，它们各个族群部族，必会承受到夏国的疯狂报复。

    故此，哪怕它们已对天妖狐皇心寒不已，却也没有任何的族群临场叛变，倒戈向夏国一方。

    只能孤注一掷的，将整个族群未来的命运，压在天妖狐皇身上。

    希望天妖狐皇，最终能将夏国这个男人诛杀，并善待它们身后所属的部族。

    “退回汉武城！”

    洛无尘停下了对天妖狐皇的追击。

    他取出能量信号枪，朝着后方远处，这片战场上还存活的三千多名夏国战士所在上空扣动了扳机。

    天妖狐皇有意避战，他阻拦不了。

    只能任由天妖狐皇，大肆收割着现场异族生灵的命，掠夺万族积分。

    而眼下，这场战争也已进入到了最后的白热化阶段。

    天妖军团的大势，已崩散瓦解，只剩下一群游兵散卒。

    这群夏国战士们，继续留在战场中，已没有了意义，无法参与进他和天妖狐皇的战斗中。

    不如先且退回汉武城，以免遭受天妖狐皇的毒手。

    而，这场决战持续爆发到现在。

    洛无尘在这片战场上，也诛杀了大量的敌，身上万族积分再次积累到了三十多万。

    当即，没有任何保留，将之换取为了三枚A级全属性果实，以及一枚恢复精神力量的丹药。

    片刻之后，他的四项基础属性，就全都提升了三千点，同时也恢复到了全盛状态。

    这时，天妖狐皇也停止了身形动作，吞下了兑换来的第三枚S级全属性果实。

    随后，将眸光投射向了洛无尘，带着不死不休之念。

    一场决定这场战役最后成败的生死战，即将爆发！

