    

    
“老师，现在情况还不好说！”

    
陆言看着何崇禧，面色谨慎的道！

    
“是不是没救了？是不是没救了？你直接告诉我，我扛得住，我扛得住的，你告诉我！”

    
听到陆言这么说，何崇禧心都颤抖了，死死的抓着陆言的手臂，疯狂的摇晃了起来！

    
因为他感觉陆言在瞒着他，肯定是诊断出不好的结果了，要不然的话，陆言应该直接说出来！

    
“老师你先别激动，我跟你保证，你儿子现在，绝对没有任何的生命危险！”

    
陆言看着何崇禧一脸认真的道，“我只不过是还没有完全诊断出来，到底是什么样的一种病，还要在进一步的诊断！”

    
“真的吗？”

    
何崇禧不是很相信的问！

    
当然不是真的！

    
陆言第一时间就已经诊断出来的结果了！

记住网址

    
那就是：蛊虫中毒！

    
何文生的病，是一种叫做“蛊虫中毒”的病！

    
陆言脑海中的诊断结果显示，在何文生的身体里面，藏了一条虫子，一种叫做蛊虫的毒虫！

    
这种结果让陆言一度怀疑，是不是诊断错误了！

    
因为“蛊虫”这一类的字眼，一般都是在小说当中出现，或者在民间传说当中的苗疆之中！

    
在现实生活当中，是非常罕见的，可以说，几乎是没有！

    
所以结果出来那一刻，陆言陆言都傻了，闻所未闻啊！

    
这种病，类似于，寄生虫中毒！

    
不过和寄生虫不一样的是，寄生虫中毒，属于是自然灾害！

    
打个比方，就比如你，吃的肉食里面或者是水果里面，本身有一些寄生虫，被你吃进肚子里面之后！

    
存活了下来，然后寄生在你的肚子里面！

    
就跟你肚子里面的蛔虫差不多性质！

    
这种属于意外因素！

    
但是蛊虫中毒不一样，陆言刚才诊断出来的结果就是，蛊虫中毒属于是人为的！

    
有人把毒虫，刻意的放进了你的身体里面！

    
当然了，从科学的角度上出发，实际上，蛊虫也是属于一种寄生虫！

    
只不过因为以前科技不发达，一些民间传说，把蛊虫给神化了，所以听起来神乎其乎！

    
本质上面还是一样的！

    
唯一不一样的是，蛊虫这种东西，跟普通的寄生虫完全不一样！

    
蛊虫是一种专门培养出来的东西，在自然界当中，并不一定存在！

    
它的危险性，比一般的寄生虫可要高出不知道多少倍！

    
随时就可能要了何长生的性命！

    
所以陆言，暂时不想告诉何崇禧！

    
怕何崇禧扛不住！

    
第二就是，何文生体内的蛊虫，是人为放进去的！

    
正常来说，不可能有人把虫子放进别人的身体里面！

    
也就是说，有人想要害何文生！

    
要知道，何文生可是省一把手的身份！

    
有人想要害何文生，谋杀省一把手，这可不是一件小事，这可是一件牵扯整个省的大事！

    
陆言一旦要是告诉大家啊，何文生是蛊虫中毒，是被人陷害的话！

    
那何文生被人陷害的事情就传出去了，恐怕会震惊整个省，甚至震惊到上面，引起很大的动荡！

    
所以，这么多人面前，陆言不敢说出来，免得引起混乱！

    
只能等事后悄悄的告诉何崇禧一个人！

    
最后就是，蛊虫中毒这个病实在是太奇怪了，有些玄乎，因为这种东西大多数存在于民间传说里面！

    
说出来恐怕在场所有人都不相信！

    
觉得他是在撒谎，所以陆言不敢说，还要进一步的诊断！

    
因为刚才只是初步诊断，虽然已经得出来了结果！

    
但是具体身体里面到底怎么样，蛊虫到底藏在什么地方，陆言还不知道！

    
因为陆言身体里面的三道气流，在今天晚上练习虎啸拳的时候，已经被消耗殆尽了！

    
所以没有办法透视何文生身体里面究竟什么样！

    
更是没办法治疗！

    
于是打算先修炼出一点气流出来，先找到毒虫的位置，确定能够治疗了！

    
然后再告诉何崇禧，再告诉在场所有的人，这样大家才会相信！

    
“老师，相信我，我不会骗你的，你儿子肯定不会有问题！”

    
陆言看的何崇禧一脸认真的道！

    
说完陆言站了起来，看着在场的人道，“我们先出去吧，我要需要一些医疗工具，待会再进行第二次诊断！”

    
随即陆言便转身朝着外面出去，其他人也跟着出来了！

    
出来Icu，陆言看着在场的医生道，“各位前辈，我需要你们帮我一个忙，不知道大家愿不愿意？”

    
“什么忙？”

    
欧振华直接问道。

    
“我刚才给各位诊断出了身体的病状，有几个人的身体症状不是特别的严重，我可以现场帮你们治好，或者是缓解！”

    
陆言看着这些专家教授道，“所以，不知道各位愿不愿意，让我治疗一下？”

    
在场的这些专家教授一听，都是一脸懵逼，满脸不解的看着陆言

    
欧振华直接问道，“你在搞什么名堂？你来这里不是给领导治病的吗？怎么突然之间变成给我们治病了？”

    
“你到底想干什么？”

    
“还有，刚才你号脉之后，得出来到底什么结果？为什么不告诉我们大家？”

    
“你是不是没有诊断出来？”

    
其他专家教授听着，也是纷纷开口，“对呀，你好好的干嘛给我们治病，你到底存了什么心？”

    
“刚才的诊断结果到底是什么？你不是很厉害，五秒钟就能诊断出来吗？刚才不止五秒钟了吧？”

    
“没错，刚才不止五秒钟了吧？”

    
陆言看着这帮专家教授，认真的道，“刚才还没有完全诊断出来，还不能做任何的结论！”

    
“我现在需要各位配合我一下，让我给各位治病，这也是为了，这么做也是为了能够给我老师的儿子治病！”

    
“但是到底为什么要这么做，我没有办法跟你们解释，就算解释了你们也听不懂！”

    
“所以我烦请各位，配合我，因为，时间可能不太够！”

    
“各位早一点配合我的话，我老师的儿子，可能早一点就有救！”

    
“如果晚一点配合的话，恐怕会有性命危险！”

    
“大家能够明白吗？”

    
欧振华一行人听了一阵糊涂，总感觉不太对劲！

    
好好的给他们治什么病？

    
给何文生治病，为什么要先给他们治病？才能个何文生治病？

    
这狗屁也不通啊！

    
“你先给我们解释清楚了再说，要不然我们不会答应你的！”

    
欧振华看着陆言一脸严肃的道！

    
其他医生也是纷纷点头，赞同欧建华的话！

    
但是陆言是不可能给欧振华解释的，因为越解释，欧振华他们就越不会相信！

    
毕竟自己的诊断方法和治疗方法，跟正常医学是完全不一样的！

    
简直就跟仙人手法一样，所以，一旦解释了，欧振华他们反而会认定自己就是个骗子！

    
所以坚决不能解释！

    
看着欧振华他们这么说，陆言没有办法了，只能冲着何崇禧道，“老师，麻烦你了，让他们配合我一下吧，我没有时间解释了！”

    
何崇禧听着，立刻冲着欧振华一行人道，“你们就按照陆言的话去做吧，放心吧，陆言不会害你们的！”

    
欧振华一行人听着，面色一阵为难！

    
“老爷子，这个，有点扯淡……”

    
“闭嘴吧！”

    
何崇禧打断了欧振华的话，“我让你怎么做就怎么做，你们赶紧照办吧，陆言说什么就是什么，别废话了！”

    
“别惹我生气，我现在心情很不好，惹我生气什么结果，你们知道的！”

    
欧振华一行人听着，顿时脸色很难看！

    
不敢再言语了，只能点头，答应陆言的要求！

    
【作者有话说】

    
第二更送上！

