    大车头灯？

    这样的话，白羽是说不出来的。

    说出这样一句话的人是他身边的燕京第一狂人——楚狂人。

    听着楚狂人的话，白羽只是淡淡地说：“我可以让白银抓活的，回来等你玩完再杀。”

    “算了。”

    楚狂人却是摆手道：“我又不是你，没你那么变态。”

    被楚狂人说是变态，白羽并没有生气，甚至于他的脸上也没有多少的神色变化。

    似乎对于他来说，没有什么人能够让他在情绪上发生太大的波动。

    不，也许有一个人，那就是沈轻雪。

    楚狂人接着说：“过程你也都看见了，你觉得云弈这人怎么样？”

    “是个人物。”白羽说。

    “没有别的评价了？”

    “不值得我做过多的评价。”白羽冰冷地说：“如果不是因为妖僧枯叶出现在青阳，我甚至不会来青阳，更不会来看这个人。”

    “你不是说他是个人物吗？”

    “是的。”

    白羽冰冷地说：“可也只是个小人物。”

    “好吧！”楚狂人耸耸肩，对白羽这种自傲是习以为常了，所以楚狂人的目光看向小巷子的方向。

    在接触云弈之前，他的确觉得云弈不过是小角色而已，不值得重视。

    但在接触云弈之后，他却产生了动摇。

    楚狂人对白羽说：“既然你觉得他只是一个小人物，为什么还要特意来看他？”

    “和轻雪有关系的人，我自然是要来看一看的。”

    “现在看见了，失望吗？”

    “无所谓失望，因为我从来就没有对他抱有希望。”

    白羽神色冷然地说：“这个人本事还是有的，可做事一点都不干净利落，也不够杀伐果断，像这样的两个阴符师，他本来可以更快解决，最后他却让那个女人跑了，他这样拖拉的性格，真没意思。”

    “我倒是觉得没什么。”

    楚狂人笑道。

    “哦？”

    白羽惊讶地看着楚狂人，道：“作为燕京第一狂人，这样的话从你嘴里说出来，我觉得很意外。”

    “这有什么可意外的？”

    楚狂人说：“遇到任何对手，因为生怕对方报复所以直接无情碾压，杀死，这就是杀伐果断，可这也是无情的冷血机器。”

    “我们是有感情的人，不是机器，自然做不到那么冷血了。”

    “你今天话似乎有点多了。”白羽说。

    “是吗？”

    楚狂人哈哈大笑道：“都是心里话，肺腑之言。”

    白羽毫不留情地说：“肺腑之言就是废话，不用说。”

    楚狂人依旧哈哈大笑，似乎完全不在乎。

    没多久，那叫白银的男子回来了，他对白羽说：“羽神，属下追杀那女阴符师，她掉进了青阳江，必死无疑。”

    “嗯？”

    白羽神色阴鸷地说：“我需要见到的是她的尸体，需要的是真实的结果，而不是你的猜测。”

    “是，羽神，属下这就去找她的尸体。”白银说完又离开了。

    白羽再对另外一名女子：“白溪，你想办法让暗月的人知道那两人就是云弈所杀。”

    “是，羽神。”

    女子也答应一声，立刻退下，去执行任务了。

    白羽和楚狂人依旧看着巷子的方向，双方沉默下来，谁也不知道谁心里在想什么。

    巷子中。

    云弈击杀那男的阴符师之后，搜了搜他的尸体，却什么都没有搜到。

    他走出巷子，电话就响了起来。

    来电的却是沈轻雪，接通后她就问道：“你知道猎龙令吗？”

    “什么意思？”

    云弈愣住了，沈轻雪这没头没脑的一句话让他愣在了原地。

    沈轻雪说：“猎龙令是暗月领域发出来的一个追杀令。”

    “暗月领域又是什么？”

    “就是一个地下世界组织一样的存在。”沈轻雪说：“现在暗月领域有人发出一个猎龙令，悬赏十亿，要的就是你的命。”

    云弈顿了顿，道：“我明白了，难怪方才有两个自称是阴符师的家伙要来杀我了，原来就是因为这个猎龙令啊？”

    “已经有人动手了吗？”

    电话那头的沈轻雪问道：“那你没事吧？”

    “你应该问他们没事吧。”

    沈轻雪：“……”

    云弈接着说：“他们一死一伤，受伤的女人逃走了。”

    沈轻雪说：“你没事就好，现在暗月领域上已经有不少人接下了猎龙令，我将接下猎龙令的猎杀者名单发给你，你最近最好小心点，也别到处去会你的情人了。”

    “特别像叶素那样平凡的女人，你接近她，只会给她带来灾难。”

    云弈愕然，自己的一举一动都在这个女人的掌控之中啊！

    很快，云弈就收到了沈轻雪发来的名单，名单上一共有三十八人，其中那叫莫铃的女人和另外一个叫夏忠的男人名字是放在一起的，看来那死了的男人就是夏忠了。

    咦？

    突然，云弈在名单上看到一个熟悉的名字。

    他一脸愕然地问：“这名单上怎么也有你的名字啊？”

    沈轻雪说：“我要是不接受猎龙令，是看不到这份名单的。”

    “那你能看到谁发出来的猎龙令吗？”

    “暗月领域的规则，发布猎龙令的人身份是绝对不会公开的，即便是接受猎龙令的人都不知道发布者的信息，只有暗月领域长老会才知道。”

    “但是据我猜测，七大家族发布猎龙令的可能性最高。”

    “哦？”

    云弈神色冰冷起来，这七大家族还真不安分啊！

    沈轻雪接着说：“这猎龙令名单中，其中有两个人你是一定要注意的，一个是上清宫剑痴叶闲云，一个是用毒高手沈重。”

    “慢着！”

    云弈愣了一下，道：“你不是上清宫弟子吗？你们上清宫人接下猎龙令来杀我，这你阻止不了吗？”

    沈轻雪说：“自己门派的人在外面赚外快，即便是宫主都无法干预。”

    “那我杀了他你们会找我寻仇吗？”

    “不会，他接下猎龙令，证明他的行为和我们上清宫无关了。”

    沈轻雪话音一转，说道：“当然，你杀不了叶闲云，他的修为已经是元婴境界，而且对剑道的痴迷在上清宫是出了名的，剑术之精湛也是惊为天人，你见到他唯一要做都就是跑。”

    “这么残酷的吗？”云弈哭笑不得。

    “这是给你的忠告，信不信随你。”沈轻雪说：“如果你被他缠上，实在逃不了那就找我。”

    “找你做什么？”

    “我也接了猎龙令，到时候如果你非死不可，那就让我动手吧，毕竟十亿悬赏，肥水不流外人田嘛！”

    “噗！”

    云弈要吐血了，这女人接下猎龙令还有这样的目的？

    想了想，云弈说道：“好吧，要是必死，那我宁愿死在你的手下，只是死之前能不能有个要求？”

    “什么要求？”

    “就是死前让我重温一下当初在酒店时候的那种感觉。”

    “滚！”

    沈轻雪骂了一声，然后却又很正式地说：“无论如何，活下去。”

