    

    宁小媛这才喊了住的比较近的袁答应过来。

    袁答应正好闲着想出去走走，见宁小媛找她一块儿去听八卦，便同意了。

    “皇上金安，淑媛娘娘安。”，宁小媛起身行礼，袁答应只是站了起来。

    她如今肚子有些大，行礼不是很方便，温娴便免了她的行礼。

    “玉茗来的可赶巧，来瞧瞧，这可是一桩新鲜事儿呢。”，宁小媛在位置上坐下，抱着手里的汤婆子面上带着一个看戏的笑容。

    宁小媛素来怕冷，是以这会子便抱上汤婆子了。

    孟承晔坐在上首，瞥了眼宁小媛扭头同温娴低声说了两句，温娴抬眸看了看姜玉茗，便点了点头。

    姜玉茗还好奇两人背着她们说什么悄悄话呢，只见春柳转身进了里头，再出来时便拿了个汤婆子给姜玉茗。

    姜玉茗托着腮颇有些哭笑不得的托着手里的汤婆子。

    有一种冷，叫皇上觉得你冷。

    不过姜玉茗还是接下了，毕竟是皇上的一片心意。

    而地上正跪着两人，一名宫女和一名侍卫，侍卫脸上还有清晰可见的巴掌印。

    足以见得宫女那一巴掌下足了功夫。

    “说吧，怎么回事。”，孟承晔往后靠了靠。

    温娴坐在孟承晔旁边的太师椅上，端着一杯茶不说话。

    底下的宫女瑟瑟发抖的说道：“皇上饶命，奴婢只是一时鬼迷心窍，才做了傻事，请皇上饶了奴婢这一回。”

    孟承晔挑眉：“叫什么名字，原本是哪个宫里当差的？都盗窃了些什么。”

    宫女有些迟疑，跪在地上，声音里带着几分害怕：“奴婢叫雪梨，是从前孙小主宫里的，奴婢…奴婢只拿了一点点东西，奴婢以后保证不敢了，皇上饶命啊。”

    我这演技可以加个鸡腿了都。

    孟承晔挑眉。

    朕怎么瞧着那侍卫脸上的巴掌印不像是演的。

    “可不好说，内务府清点孙御女留下的东西的时候，发现少了不少物件儿。”，温娴抿了口茶。

    别废话了，进去主题吧。

    孟承晔往后一靠，你们继续，我看着。

    想来这事儿茶茶怕是也有参与，不然那么不爱动弹的一个人，是不会听到这点小事儿便出来的。

    那么针对的是谁，想必很明显了，皇后同宁小媛跟茶茶关系都不错，唯一一个不怎么样的就只有袁答应了。

    “便说说这方手帕吧，当时从你衣袖里掉出来的，这丝绸布料可是主子才能用的，而孙御女正好少了这么一方手帕。”，温娴扶了扶鬓边簪着的牡丹花。

    “回皇后娘娘，奴婢冤枉啊，这是奴婢在御花园里捡的。”，雪梨跪在地上抬起袖子摸了摸不存在的眼泪。

    姜玉茗抬手掩唇偷偷的在一旁同宁小媛偷偷聊天。

    宁小媛也凑过来个脑袋小声的同姜玉茗讨论着。

    袁答应扶着肚子看了会跪在地上的宫女，而后便垂眸看着地面上毛毯的花纹。

    原来，是被这小宫女捡到了啊。

    一旁的侍卫跪在地上低头偷偷叹了口气，着姑娘是实实在在的给了他一巴掌，可真疼啊！

