    和三大学派预料中一样，当三名新的巫王出现在战场上，对联军士气的提升是肉眼可见，哪怕诸大势力的首领们也纷纷向他们表示善意。

    三名灵族主事没有第一时间有什么动作，而是隐藏自己的气息，与联军统帅配合，在菌菇人那头藤蔓巨人杀入阵中时突然暴起，三尊巫王合围，一举坑杀了这头藤蔓巨人。

    菌菇人大惊，迅速撤退，老巫王当机立断死死缠住另一头七阶熔岩菌菇人，拼着受伤硬扛三个大帝级菌菇人的狂暴轰击，硬是在三名新巫王击杀藤蔓巨人后腾出手来将第二名菌菇人大帝级强者留在了战场上，而且还是生擒，用特殊巫阵强行困住。

    值此大胜，联军一扫之前低落的士气从而暴涨，他们三人的声望瞬间暴增。

    他们也没浪费这暴增的士气与声望，与联军统帅商议后发起了全面反攻，一口气横扫整个小世界，只用了半年时间就杀至菌菇人在这个世界最后的要塞前。

    在控制情绪方面灵域之子中有高手，通过战局不断压制巫师联军的士气与林霄的声望，一直压到最底部后突然爆发，一口气在联军中建立了巨大的声望。

    在这半年内他们可不仅仅是反攻，其间他们不断与各大势力的首领联络，他们毫不掩饰自己取原巫王代之的野心，大肆许诺拉拢各大势力。

    哪怕无法拉拢，也会送出足够的好处让他们保持中立，或者在某个关键时候缓一缓便足矣。

    如果说让他们反现任巫王，许多大势力不会同意，但如果仅仅保持中立，或者关键时候缓一缓，绝大部分势力都会同意。

    毕竟，他这个巫王当得还不久，与各大势力之间的关系并没有好到哪去。

    甚至于严格来说这三大学派早早就在这个世界布局，已经存在几千年了，与各大势力本身就有一定关系，而林霄满打满算从降临开始到现在也才几百年，之前大部分时候都在海王世界，对诸势力来说其实他是个突然出现的外来者。

    如果不是老巫王寿命即将耗尽，当时就他一个新巫王能担此大任，但凡有其他七阶强者，这巫王之位怎么也轮不到他。

    所以.....

    巫王塔内，已经闭关结束的林霄静坐观星台中央，面前是老巫王的投影，他端起身前水晶茶几上的清神茶轻啜一口，放下茶杯笑道：

    “所以说，他们三个有取我而代之的打算？”

    他笑着又倒了一杯清神茶慢慢的喝着，悠悠说道：

    “唔，好茶，这很正常，正常人都有野心，不足为奇，他们三大学派同气连枝，必然想夺取我这个孤身一人的外来者的位置，我已经知道了，倒是阁下您的伤势要不要紧？”

    老巫王也端起一杯清神茶在身前，轻轻一吸，茶杯表面清茶升起一股白雾，迅速卷成一股白色雾气形成的龙卷飞入他鼻端，很快一大股白雾龙卷被吸走，杯中茶水也消失不见。

    轻吐一口白气，老巫王说道：

    “我的伤势不重要，反正我已经老了没几年好活了，只是如果他们想要谋夺你的位置，必然会起争端，这是本世界的损失啊。”

    林霄目光落在眼前手捏着的精致的茶杯转了转，突然答非所问道：

    “阁下猜一猜，如果我与他们争斗，谁胜谁负？”

    老巫王想了想，说道：

    “正常来讲他们胜算更大，但不知怎么，我总觉得你不像会输的样子，虽然我真身不在，巫王塔也有压制感知的巫阵我现在无法感知到你的实力，但此时此刻坐在你面前，不知为何有种心悸的感觉。”

    说到这里老巫王认真看着林霄，问道：

    “告诉我，你是不是突破了？”

    林霄微微一笑，点了点头：

    “我已经成功凝聚二次真身！”

    老巫王瞳孔瞬间涨大，眼中充满了不可思议道：

    “不是晋升八阶是凝聚二次真身？”

    “我说得很清楚！”

    老巫王眼中担忧瞬间一扫而空，自顾自的为自己倒了一杯清神茶喝下，整个人瞬间像是轻松了许多，喝毕还咂了咂嘴，笑道：

    “即然如此，那我放心了。”

    他压根没有问他怎么晋升的，作为活了二十多万年的大佬，有些忌讳还是知道的，除非他自己说，不然绝不能问。

    但可以问别的，又随口聊了几句，老巫王似想到了什么突然问道：

    “对了，之前你是前往翡翠梦境帮助蒂莎尔阁下压制翡翠梦境的平衡，现在怎么样了？我怎么感觉不到她与翡翠梦境的存在？”

    “这....”

    林霄微怔了一下，将口中清神茶一口喝下，抬头说道：

    “在这之前，有一件事我要告诉你，现在蒂莎尔已经是我的妻子了。”

    这下轮到老巫王愣住了，而且愣神的时间还挺长，好久才像是缓过神来，眼中闪过一丝复杂，说道：

    “我明白了。”

    林霄并没有在意老巫王的奇怪，这没什么可说的，以翡翠女皇的美貌与气质，只要是男的都会产生爱幕，老巫王认识她这么久产生爱幕很正常。

    就好比美女在街上绝对会吸引路过男士的回头关注，他不可能因为别人看一眼就生气。

    他继续说道：

    “翡翠梦境已经消失了，她现在已经融合翡翠梦境深处的另一个自己，现在已经化成印记留在我的身上。”

    到他们这个层次绝大部分东西一点就透，不需要他费口舌解释，老巫王一听就懂。

    听完他长长的叹了口气，认真的对他说道：

    “好好保护她！”

    他一脸严肃的点头：

    “我会的。”

    良久的沉默，两人不断喝茶，过了好一会儿，老巫王才缓过来，对他说道：

    “需要我做什么吗？”

    林霄知道他指的是什么，摇头道：

    “区区三个刚晋级的七阶，你觉得我会怕吗？”

    哪怕三个一起上，他也能轻松镇压，二次真身就是这么有底气。

    “不过我的确有件事需要你帮忙。”

    “什么事？”

    “我在这个世界呆不了多久了，我还有很重要的事情要做，本来我是准备等个几千年等新的守护者到来再传位，但现在计划赶不上变化，我已经凝聚二次真身，实力已经足够去做某件事，我需要离开了，但巫王之位不能空悬，我也不想便宜灵族的人，我需要新的守护者来接管我的位置。”

    “这....”

    老巫王眉头紧皱，摇头道：

    “这件事我难以帮上你，我本身只有几百年寿命，这次受伤后只能活不到百年，我无法接任，本世界又没有新的守护者诞生，这恐怕....”

    “不，你可以。”

    “？？？”

    老巫王一脸疑惑。

    林霄说道：

    “我有一秘法，能剥离你现在所有力量，让你的灵魂保留现有的记忆重新转世重生，等你转世，我会将你现在的力量全部交给你，到时候只需要几十年你就能晋升七阶成为守护者，到时候用不了百年就能重回八阶，足以再活几十万年，乃至将来能更进一步也说不定。”

    放以前这么做可能有点麻烦，但晋升二次真身，此时林霄的实力绝不逊于任何强大神力，又掌握了相对应的神职...

    嗯，现在叫法则。

    特别是现在他已经掌握了一半的时间法则，再加上本身是世界的首席守护者，老巫王本身是前任守护者，操作起来几乎毫无难度。

    虽然老巫王现在已经是知天命准备等死了，但骤然听到能重活一世的消息还是恍惚了一下，继续是不可抑制的对重活一世的渴望。

    这是人之常情，换谁都会愿意。

    “事不宜迟，你真身现在可以回来了。”

    早转世早点接锅，林霄自己都快等不及了。

    不过老巫王反而没他急，他说道：

    “不用这么急，反正这一世要结束了，就让我燃烧最后的力量吧，等我一个月！”

    林霄明白他的意思，点了点头。

    老巫王投影崩散，化成漫天星光汇成一束流光遁入虚空消失不见。

    半个月后，林霄收到前线消息，老巫王突然杀入菌菇人大营内，在战斗中燃烧自己力量与精神力爆发重创措手不及的两尊菌菇人大帝，灵族三名强者虽然很意外，但没出夭蛾子，立即顺势出手，与燃烧自身的老巫王配合，一举将这两尊菌菇人大帝斩杀于战场之上。

    联军趁势发起全面进攻，一举击溃菌菇人，攻下了菌菇人在这个小世界的传送门基地，现在各大势力正迅速从主世界调动兵力，准备对菌菇人本土世界的远征。

    不过这些和林霄与老巫王没关系，在斩杀两尊菌菇人大帝后，燃烧自身重伤垂死的老巫王便离开了小世界返回主世界。

    所有人都知道老巫王此举是燃烧自己所剩不多的生命为主世界打开局面，回去后必死，消息传开后远古契约诸势力皆是自发的哀绰，哪怕灵族三大首领此时此刻都是充满了敬仰。

    不论是为他的付出，还是他本身守护主世界二十多万年，都值得他们敬仰与尊重。

    一年后，主世界诸势力都收到预料中的消息，老巫王死于巫王塔内！

