    现在聚集在这处庄园之中的元神真君，几乎占了九曲盟北方绝大部分的元神真君。如果不是游鸿志真君本事了得，还真聚不拢这么多人。

    元神真君和金丹真人不同。金丹真人还需要依托三阶灵脉，常年在灵脉之上修行。

    而元神真君不会受到灵脉的限制，钧尘界的灵脉，也满足不了元神真君的修炼需求。

    在钧尘界绝大部分地方，都可以直接飞上高空，进入九天之上，甚至通过九天，进入虚空。

    所以元神真君很少受到地域限制，可以满世界的溜达。

    如果是没有门派和家族拖累的元神真君，那就更是自由了。浪迹天涯、四海为家，朝游北海暮苍梧，那叫一个逍遥自在。随便一次游历或者探险，花上几百年时间，也并不算多。

    出现在庄园之中的散修，以前的活动范围其实很大，并不局限于九曲盟。

    只不过大离皇朝对待境内的修真者，不论是宗门家族还是散修，都非常苛刻。

    随着大离皇朝在周边区域的不断扩张，许多散修的活动区域也受到了越来越大的限制。

    现在的九曲盟，恐怕是除了大横修真界之外，周边区域唯一一处适合散修生存的净土了。

    眼见与会众人差不多到齐了，游鸿志真君也不再啰嗦，主动将众人都聚集到了一处小广场之上。

    小广场之上有着一个一个独立的高台。每处高台之上，足以容纳数人盘坐都绰绰有余。

    在最中央的一处高台，高度最高，面积最大。

    游鸿志真君站在那处高台之上，对着四周的来客讲话。

    一大通热情洋溢的废话之后，终于进入了正题。

    四海商行之所以花费大力气定期举行这样的聚会，就是为了拓展人脉，寻找新的商机。

    而各路元神真君放下各自的事情，不远万里来参加这样的聚会，除了结交同道之外，就是为了互相交流、互通有无。

    每次聚会之中的交易会，就是聚会的重中之重。

    游鸿志真君一身元神中期的修为，算是在场众人中有数的高手。加上四海商行的势力，勉强够资格扮演中间人的角色。

    开场词之后，游鸿志真君就宣布交易会开始了。

    四海商行首先拿出了一件件天地灵物，作为暖场的物品。

    反正在座的都是心志坚定的元神真君，很难被一些华而不实的外部手段影响，也就省下了许多烘托气氛、凸显交易物品的步骤。

    四海商行拿出的一件件天地灵物，就这样一件一件摆放在游鸿志真君身前。

    对于每件天地灵物，他都开出了一个底价。如果有多人看上同一件物品，那就价高者得。

    这些天地灵物基本都是四阶，偶有几件三阶的物品，也是有着特殊的作用，或是非常罕见，比许多四阶天地灵物还要难得。

    到了元神真君的层次，就算是上品灵石，都没有多大的价值。

    元神真君之间的交易，除了以物易物之外，就是以各种灵机作为一般等价物。

    九天精粹只对元神初期的修真者有用。实际上，就算是元神初期的修真者，在修为巩固之后，同样也能够吸取灵机。而且效果比吸收炼化九天精粹要好。

    只不过灵机太过难得，元神初期修士争不过中期乃至后期修士，才用九天精粹凑活。

    各种灵机只会诞生在域外虚空之中，茫茫无际的虚空之中危险重重，对于元神真君来说，都是足以危及生命的险地。

    穷凶极恶的虚空怪兽，敌友难辨的域外种族，心怀不轨的修真者……

    这些通通不提，只提域外虚空的广袤无比，没有尽头。

    元神真君如果不慎迷失在其中，就算是耗尽寿元，都未必能够回到原本的世界。

    孟章成就元神真君有一段日子了，至今都没有机会进入域外虚空。

    在没有做好充分的准备之前，他是不会贸然行动的。

    在太乙门的典籍之中，记载了太多前人的惨痛教训。

    他当然知道吸取炼化各种灵机更好，却没有任何可以得到灵机的途径。

    今天的交易会规格不高，参与的元神真君层次有限，就算有着四海商行作为依仗的游鸿志真君，放到元神真君之中，一身身家都算不了什么。

    因此，在交换不到需要的灵物的时候，那些拿出灵物交易的人，也可以接受各种灵机乃至九天精粹。

    孟章身上有点九天精粹，数量有限，还不够他平日里修炼之用，自然不够用来进行交易。

    至于四阶的天地灵物，太乙门底蕴浅薄，在这方面基本没有什么积累。

    就算有几件偶然得到的四阶天地灵物，也另有用处，没办法拿出来交易。

    看着大家交易的热闹，一件件四阶的天地灵物出现在高台之上，孟章心中只有羡慕的份儿。

    在游鸿志真君抛砖引玉之后，一名名与会的元神真君，拿出了早就准备好的灵物，依次飞到游鸿志真君身前，提出自己要求交易的物品来。

    孟章没有资格参与交易，只有在一旁看热闹。

    在这种层次的交易会之中，几乎不会出现捡漏的情况。

    就算某些元神真君限于眼光和见识，认不出手中天地灵物的具体来历。但是靠着元神真君的洞察力，基本都能够大致判断出其珍贵程度，不会有遗珠之憾。

    最为热闹的交易会环节，一直持续了大半天才结束。

    之后，众人没有歇息，直接进入了交流会的环节。

    所谓的交流会，当然是大家交流修行经验，互相解决问题的场合。

    在九曲盟之中，除了青元宗和玉剑门这两大巨头宗门之外，其余宗门和家族，最多能够同时拥有两三名元神真君。

    实际上，大部分元神宗门和家族，都只有一名元神真君撑场面。

    而且九曲盟之中的修真势力，普遍历史不长，元神真君没有出过几代人。

    同辈稀少，前辈留下的经验不多。遇到无数解决的问题，大概就只有向同道请教了。

    与会的元神真君，尤其是几名散修，对于这种同道之间的交流和切磋，是最为热切的。

    当然，这样的交流，只是局限于一个个小圈子之中。另外一个交流方式，几乎囊括了与会的所有人。

