    林氏轻嗤一声，眼中尽是讽刺。

    这林子英好歹也是他看着长大的，幼时在他膝下整日里“舅舅”“舅舅”的喊着，却不想云家落难之时，第一个站出来与他们脱离干系并且火上浇油参了云文义一本的就是林子英母女。

    他不是不知道林子英存了什么心思，只是他的儿子如何能嫁给这样一个人面兽心的祸害？

    好在如今老太君还在，这林子英便是如何也不敢对云景墨用强的。

    却不知，好端端得她今日怎么会跑了来。

    云景书抱着林氏的胳膊，躲在林氏身后，恶狠狠地瞪着林子英。

    他最是讨厌这个坏女人，总是欺负哥哥不说，还曾在背地里说过要掐死他。

    林子英也被林氏的冷漠刺得面子上有些过不去，脸上的笑容僵住，面色愈发难看。

    这还真是一家子呢！

    也不看看自己都落到什么境地了，还在这里装大尾巴狼。

    敬酒不吃吃罚酒。

    林子英收了脸上的笑容，从怀里拿出一封红色的请帖扔在了云景墨怀中。

    “老太君月底过寿，特意命我来给你们送帖子的，不然你以为我愿意来这个破地方吗？”

    林子英的脸说变就变，看她一脸嫌弃地用扇子遮着鼻子，林氏也愈发来气。

    “既是东西已经送到，林小姐就请回吧！”

    他现在实在是不愿意看见林子英这副嘴脸，真是叫人恶心。

    林氏已经下了逐客令，林子英的脚步却是一动也不动。

    眼睛四处在院子里瞧着，好似在找什么人似的。

    “哟！表弟莫不是没有告诉舅舅，我林家与你退了亲事，你自愿嫁给一个臭要饭的为夫吗？”

    林子英一脸的幸灾乐祸，她实在是想不明白，嫁给她做个侍夫有什么不好？

    她那么疼他，日后总不会亏待了他的，总好过窝在这样的破院子里苟且偷生要强的吧？

    奈何云景墨死倔死倔的，宁可嫁给一个乞丐做夫郎，也不愿意委身做她林子英的侍夫。

    这样高傲的性子就是要好好磨一磨，也省得他日后总带着一双獠牙，等将他逼成一只小绵羊的时候，看他还会不会拒绝她。

    云景墨紧紧抿着唇，一句话都不想与林子英说。

    林氏却是不屑地开口道：“只要对我的儿子好，要饭的又有什么关系？”

    殊不知，虽接触时间不长，林氏心里对白染却是十分满意的。

    若是两个孩子都愿意，他宁可叫儿子跟了白染，也绝不会与林家结亲。

    “你们……”

    林子英被林氏噎得俊脸一红，死死攥着拳头看着云景墨嗤笑道，

    “那倒是叫你那个要饭的妻主出来给我瞧瞧，怎么说我也是你们的媒人不是？”

    林子英笃定了云景墨未将那个臭要饭的带回家，才敢如此说话。

    依着她对云景墨的了解，那人极爱干净，又怎么能够忍受得了一个浑身发臭的乞丐？

    “妻主近日有事出门去了，林小姐近日怕是见不到了。”

    这还是云景墨第一次唤白染为“妻主”，尽管他二人并没有真的在一起，但他也不想看着林子英那般得意。

    “你……你叫那个臭要饭什么？”

    林子英脸色一冷，大步上前就要去扯云景墨的胳膊，却被云景墨躲了过去。

    他竟敢叫一个臭要饭的为妻主？当真是不把她林子英放在眼里啊！

    “你这个坏女人，不许你欺负哥哥！”

    见林子英要冲云景墨动手，一直躲在林氏身后的云景书像只小老虎似的扑了过去，抓着林子英的手腕就咬。

    “哎呀！你这个狗崽子，竟然敢咬我？”

    因为云景书对她一向不好，所以林子英极为讨厌他。

    以往为了讨好云家，接近云景墨，她还好言哄着这个小东西。

    如今云家倒了，她也无需再让着他。

    林子英手上一使劲儿，就将云景书甩了出去。

    好在林氏反应快，一把接住了云景书倒下去的身子，要不然这孩子非得被摔不可。

    “林子英，你不要欺人太甚！我云家已与你们母女没有了半分关系，老太君过寿我们自会过去，但却与你无关。你我之间早已没了干系，你既是已经与司家定了亲，就请记住谁才是你未来的夫君。”

    云景墨甚少与林子英说这么多话，今日若不是气急，他也实在是不愿理她。

    “云景墨，你凭什么与我断了关系？你以为我处处忍让你，你就可以无休止地折磨我了吗？”

    云景墨的话叫林子英气红了眼睛，她也不想娶司家那个任性傲慢的儿子的，但母亲说司家如今正得圣宠，为了不受云家牵连，她林家必须得与司家交好才行。

    若是可以，她林子英又怎么会忍心看着心爱的男子家破人亡？

    可她也没有办法啊！

    她都已经说了要他先做她的侍夫，待日后她拿他当正君宠着就是，那不也是一样的吗？

    他却非要与她断绝了关系，宁可在这里吃苦也不随她离开，这如何能叫人不气？

    林子英大步上前抓住云景墨的手腕，还不等云景墨挣扎，身后便传来一声厉喝。

    “放开他。”

    一抹白色一闪而过，林子英还未看清来人是谁时，云景墨已然落到了另一个女人的怀抱之中。

    双手无意识地拉紧了白染的衣袖，云景墨不敢想象，若是林子英真的对他用强，凭着他们父子三人是否能够躲得过去。

    待看清那女子的容貌时，便是一向自诩俊美的林子英也不由得看呆了。

    手腕上一麻，林子英才收回神儿来。

    这陌生的女子又是谁？那骨子里带着的清冷高贵便是太女殿下也不及其三分。

    “她伤到你了吗？”

    白染并未看林子英，而是低声朝云景墨问道。

    云景墨轻轻摇了摇头，一旁的云景书忙跑过来抱住白染，红着眸子扁着嘴朝她告状。

    “姐姐，那个坏女人刚刚打了景书。”

    白染正要蹲下身子去检查云景书身上有没有受伤，那边的林子英就开始咆哮起来。

    “你个狗崽子还敢恶人先告状，明明是你咬了我！”

