    “要不…咱们转化一下思维方式，换个别的思路，想想还有什么新颖的游戏类型。”

    “这个就别再讨论了。”

    听着几个直男在讨论美少女养成系列游戏里越走越远，潘清润只能弱弱的开口说到，想把这个会议的走向拉回正轨。

    听到话音，这几位高层第一时间望向了潘清润的方向。

    “咱们的要求是所耗时间短，成本又不能太高，还要有趣味性，还得符合传奇游戏公司一向的风格，这个就有点难了。”

    潘清润作为化工建模的老手，自然知道这些要求集合在一款游戏上难度有多高？”

    但是赵戎脸上却没有任何愁容，若有所思的说道：“爱情绝对不是超脱万物的存在，它是建立在一切物质基础上的。”

    “如果一个人连饭都吃不饱穿不暖，那他又怎么可能有心思去想这些事情呢。”

    “再者说了，两个人谈恋爱绝对不仅仅是精神上富足就行了，想要长久的发展下去，绝对是要接地气的，跟生活中的柴米油盐酱醋茶绝对分不开。”

    “所以，便由此衍生出了一个新的想法，厨房里是小情侣提升感情最佳的宝地，也是跟平常生活联系最密切的地方。”

    “要是在厨房里设计一款关于情侣的游戏，是不是可行性更高一些？”

    “额…”

    赵戎此话一出，整个会议室里便又再次陷入了安静。

    “总而言之，也就是说。”

    刘建德满脸疑惑地盯着赵戎说到，“所以你打算做一款经营模拟类的做饭小游戏。”

    “就是这样没错。”赵戎丝毫没有迟疑。

    刘建德说的没错，他接下来就是要推出一款关于厨房经营模拟类的做饭小游戏。

    《大闹厨房》

    游戏设计的背景和游玩方法十分简单。

    玩家们首先登录注册游戏，他们的身份便是餐厅的经营者，也就是厨师，是一款双人游戏，可以邀请自己的伴侣或者关系不错的朋友一起经营发展。

    是一款经营模拟类的游戏，但整体设计却十分仿真，模拟最真实的经营情况。

    从租赁店面，招聘员工，买菜买肉，洗碗做饭，到满足客人的所有要求，最后收银结账，这一系列操作全部需要玩家自己来完成。

    而且赵戎打算把背景设置为架空的世界，不仅经营时候需要细心仔细，有时候关于外界的条件也会影响到厨房的收益。

    比如说是战乱或者是自然灾害，甚至是部落交战等的，要是没有强大的护卫，很有可能会功亏一篑。

    游戏最大的玩点就是客人等待菜品的时间有一个固定的时间值，如果在规定时间内没有上菜，那关于店铺的评分和收益都会受到影响。

    所以各个方面都要安排好，一边要照顾客人的情绪，一边还要兼顾后厨，甚至还要应对随时可能会突发的意外情况和外界灾害。

    如客人在店铺里吵架，影响到其他人要如何解决？或者是突发火灾影响做菜进度又该如何处理？

    整体模式也采用金额累积的逐级过关制，如果收益达到一定的金额，就可以将店铺升级或得更高的权利和效益，但只要中间出现了任何错误，都有可能导致游戏失败。

    只有那些相处时间长，心存默契的伴侣或者好友才有可能在这一场手忙脚乱的经营中达到完美的配合，从而通关。

    赵戎将自己内心的想法简单的跟众人解释了一下，但是在场的众人听着却全都陷入了沉默。

    不得不说，网上对赵戎的评价还真是太真实了，又是一个不做人系列。

    在这种浓情蜜意的情人节里，竟然设计出一款游戏来考验情侣们的默契和配合来折磨大家的心态。

    想想自己刚才说的那些美少女养成游戏，真是根本不值一提啊。

    赵戎才是真真正正的考验玩家心态的游戏设计高手。

    虽然赵戎设计的游戏表面上看上去十分友好，让大家开开心心地可以玩个多人游戏，但是不知不觉间，却在游戏进行的同时考验两个人的心态和感情。

    “太不是人了！”

    看来网友们对你的评价还真是中肯。

    王健康听着就觉得后背发凉，小声地嘟囔了一句。

    他现在脑海中已经出现了这样一副场景，个感情还不错的小情侣，会因为这样一款小游戏而吵架，“你快去看那边的客人好像要走了，结账结账啊，唉唉，菜熟了。”

    王健康越想越觉得渗人，赶紧摇了摇自己的头将这可怕的想法甩了出去。

    赵戎设计的这款新游戏简直就是小情侣消灭的杀手啊，如果那种只是表面上和气但心里没有默契的情侣，估计玩这个游戏几天也就分手了。

    “咱们的游戏设定真的要这么难吗？”

    “有热闹你不看你是不是傻呀？别人在游戏里争来争去难道没有意思吗？”赵戎嘴角扯出了一抹邪魅的笑容。

    ［传奇游戏公司将确定参加爱神丘比特之箭活动，新款游戏推出名字为《大闹厨房》。］

    因为这一款游戏是最后评分制，而且是小成本小制作，所以赵戎觉得前期的热度还是炒得高一些，对他们比较有利。

    所以关于游戏设计的进程，传奇公司也没有故意去隐瞒，而是早早地就公布了。

    这款新游戏从设计到开发只是一个小规模的游戏，说是那种小程序里自带的游戏也不为过。

    这种体量的游戏对现在此刻的传奇游戏公司来说，简直不再话下，甚至只要成立一个游戏设计小组，几天就能完成了。

    赵戎也知道过度宣传会引来玩家的厌烦，所以只是使用了正常的宣传步骤，并没有刻意的多花费心力。

    但以赵戎此时在所有玩家们心中的地位，大家自然是对新游戏的进度十分的关心。

    因为玩家们都清楚此时此刻距离公司推出上一款游戏《奔跑吧骑士》也只过去了一个月的时间。

    人们对这软萌可爱的小骑士热度还未减，虽然已经不在下载榜单的首位了，但依旧阻挡不了人们对他的热情。

