    夜幕之下，大地就像是陷入了沉睡似的，令孤寂的空气带着些许的清冷，不断的在空间中蔓延。

    在这里，绿野随处可见。

    在这里，森林密布四周。

    在这里，河流来回纵横。

    在这里，虫兽异常自由。

    就像是大自然的馈赠一样，沉寂的大地有种说不出来的生机感，即使被黑暗所笼罩，依旧让人感觉宁静万分。

    这是在钢铁大楼几乎无处不在的现代没有办法出现的场景。

    或许，正是因为这里是魔法文明盛行的异世界，所以才会保留有这般自然的风景。

    而这份沉寂，在下一秒钟被打破。

    “轰隆隆…”

    伴随着车轮滚动的声音与脚步践踏的动静，连接地平线的两端的一条宽阔的街道上，一股沙尘开始弥漫了起来。

    仔细一看，飞扬的沙尘中，有着一个个像是被挖开来似的空白地区。

    那些空白地区，全部都是正在奔跑中的地龙。

    有的拉着车厢与物资。

    有的像是骏马一样的被骑着。

    由于自身持有着的除风的加护的关系，飞扬的沙尘在风浪被分开的情况下，根本无法触及到地龙的所在地，因此才造成地龙所在的位置有着一个个空白地区，看上去异常怪异。

    这样的一支地龙大队便是或拉着车，或载着人，在街道上不断的奔驰着。

    “嗯？”

    站在一辆龙车的车厢顶上的方里凭借着过人的视野与视觉，在某一刻里察觉到了前方的动静。

    几乎是在方里察觉到以后，队伍里，一个声音响彻了起来。

    “看到雾了！”

    一句话，让众人纷纷心中一紧，抬起头来，看向前方。

    然后，不少人便均都看到了。

    在前方街道的尽头，一阵白茫茫的雾气正在弥漫着。

    骑在一头品种优良，十分高贵的地龙身上的库珥修同样看到了这一幕，不由分说的下令。

    “全员停下！”

    没有任何的犹豫。

    在一阵轰鸣声中，一头头的地龙相继的在骑乘者的驾驭下停了下来，刚好停在了雾的边缘。

    飞扬的沙尘逐渐的消停。

    一个个讨伐队的成员们互相对视着，面色紧绷无比。

    连爱蜜莉雅都从车厢里探出头来，与库珥修交换了一下眼神，均都看到了彼此眼中的迟疑和凝重。

    而队伍里，菲利丝驱赶着地龙，来到库珥修与威尔海姆的身旁，对着两人开口。

    “库珥修大人，威尔爷，我们进去吗？”

    面对今天的讨伐战，菲利丝轻佻的态度虽然没有改变，却也换上了近卫骑士的白色制服，看上去极为正式。

    威尔海姆倒是依旧身穿执事的服装，可腰间却佩戴着数把细剑，锐利的剑气一直都没有从其身上消停过。

    至于库珥修，那更是换上了一身轻铠甲，一头深绿色的长亦是绑成了马尾，腰间佩戴着长剑，全副武装。

    连讨伐队中的众多成员都几乎全部武装到了牙齿，个别身穿长袍的更是身上波动着隐晦的魔力，一看就知道是本领高的魔法师。

    这么一支部队，就算与王国骑士团进行相比，在相同人数的情况下，那也是绝对不会逊色丝毫。

    可是，就是这么一支强大的部队，此时却一个个的面露迟疑之色，对眼前的雾有着极为露骨的忌惮。

    不怪在场的所有人会如此警戒。

    因为，携带「暴食」因子的白鲸，之所以能够拥有「雾之魔兽」这种称号，并不仅仅是因为其本身的出现总是伴随着雾，而是因为驱使雾就是白鲸的能力。

    白鲸能够像现在这个样子，释放出大量的雾，用来作为自己的手段。

    而白鲸的「雾」的性质大致分为两种。

    一种是如同眼前这般，将整条街道都覆盖进去，用来拓展自己游动的领域的扩散型之雾。

    一种是能够将任何实际存在的物质给吞噬，让攻击范围内的所有都被啃食的消灭型之雾。

    前者的作用不但可以隐蔽白鲸的踪影，甚至能够迷惑覆盖范围内的人的视野乃至精神。

    后者的作用更是可怕之极，能将吞噬之人的存在本身都给消灭，像被吞噬了存在之力一般，跟完全不曾出现过一样，所有与消失对象相关的记忆与事物都会彻底被抹杀，不留丝毫。

    因此，有的人甚至都不知道自己身边有没有极为亲密的人遭遇到了白鲸的毒手，连存在本身都不被允许，即使是建立坟墓的资格都没有，彻底的被遗忘。

    白鲸的恐怖，就是由此而来。

    如果随便闯进雾里，那指不定什么时候就会被吞噬殆尽也说不定。

    如此一来，众人自然无法轻视眼前的雾。

    库珥修亦是不会愚蠢到犯下这样的错误。

    所以，库珥修当机立断的下令。

    “将魔石炮推上来！”

    库珥修的声音才刚刚落下，后备的部队里，一门门炮口便被推了上来。

    那是犹如信号收集塔，类似于太阳能装置般的大炮。

    这种魔石炮能够将纯粹魔力凝聚而成的魔石作为炮弹射出去。

    而魔石则是能够加工成魔石制品，根据加工方式与魔石属性的不同，可以挥出等同于魔法的效果。

    所以，魔石炮经常会被使用在大规模的作战中，从而增强战力，节约魔力有限的魔法师们的力量，扩大胜算。

    于是，库珥修点了点头，再次下令。

    “射退魔石！”

    退魔石是能够将周围的魔力强制性的还原成无害的形态，让魔法的效果视状况消除到一定程度的特制魔石。

    白鲸的雾中蕴含着魔力，证明其与魔法类似，乃是用魔力作为基本能源使用出来。

    因此，退魔石的效果是值得期待的。

    “嗡————！”

    下一秒钟，数门魔石炮的炮口开始光，如汇聚能量一样，令得一的退魔石化作光束，暴射向了前方的浓雾。

    “砰————！”

    随着退魔石在雾中炸裂，刺眼的光辉陡然绽放而开，将浓雾给渐渐的驱散。

    一直在车厢的顶端注视着这一幕的方里，凝视着前方的眼眸缓缓的闪耀起来。

    因为，方里看到了。

    一个巨大的黑影。

    像是在海洋中畅游一般，巨大的黑影掠上了半空，在雾中缓缓的出现。

    黑影之上，有一对巨大的瞳孔转动了一下，注视了过来。

    里面，充满了暴戾。

    “————呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————”

    撼动空气的叫声响彻而起。