    安尼脸色苍白,嘴角还带着血渍，满脸寒意。

    他没有想到刚到这个据点歇脚，会遇到那个家伙。

    苏颜,建立联邦的老不死,当年他的祖宗都不敢招惹他。这百年来没了他的消息,他还以为这个老不死已经灯枯油尽了，这才敢向苏镜动手。他知道苏镜关押在这里，进来看一眼,没想到被打了个措手不及。

    安尼抹了一把嘴角,伸出舌头将唇边的那点猩红舔掉。淡淡的血腥味传来，刺激的他眼底也隐隐露出猩红之色。

    尽管如此，他还是很憋屈。

    任谁被人一路追杀,短短一天追了十几个星球,偏偏又打不过，只能一直逃跑,还被打成了重伤,谁能不憋屈？

    安尼心里都快要骂娘了，此刻还是强忍住。

    他实在不明白,苏颜已经几千年不管政事,联邦都是由苏家人领导着，如今突然出现，到底是谁有这么大的本事,把一个经常闭关老家伙给放了出来？还扮成苏镜的样子，让他的人给抓了起来？

    凭借他的本事，如果他不愿意,就算自己亲自动手去抓,也绝对抓不到人。

    对方是不是早就知道什么,设计这一切等着他动手？

    安尼想着想着，越发觉得细思极恐。

    他哪里知道，人家苏颜只是因为苏镜的身份接近苏九漓比较方便，强行跟苏镜换了过来。偏偏出门就被安尼的人抓住，现在又追了安尼十几个星球，不得不说，他算是倒了大霉。

    安尼才松了口气没多久，突然脸色一变，继续逃跑。

    本来他想要到帝国中央星会会故人，顺便看紧修儿，再引起帝国联邦的战争。可惜计划赶不上变化，他现在只好先逃开再说。

    好在他能随时借助虫洞逃跑，苏颜就算本事通天，追着一个一直打洞跑，每次追上没打两下，又传送跑掉的人，他也不耐烦了。

    苏颜暂时出了口气，被逼的好几天没能看到苏九漓，他没有再追，而是打道回府。

    苏九漓不知道这边发生的事情，帝国和联邦如今形势非常不妙。

    晚上偷偷摸摸进入皇宫，他每次偷跑进来，都怀疑皇宫的守卫。虽然现在不像末世前看到的那些电视剧，皇宫的守卫十步一岗那么严密，但是一路畅通无阻就过分了啊。

    他不知道的是，这边的守卫和监控，因为白御霆的狂躁期被停掉，狂躁的白虎领地意识变得极强，别说是人，就连监控都见一个破坏一个。

    不过，在白御霆现在暂时恢复理智后，皇后不是没有提到将护卫和监控重新设上，白御霆同意了一半。有些地方的已经恢复，但是白御霆的寝宫附近和苏九漓进来的那条路线的监控，他没有动一下。不对，准确来说，他动了，但是并没有设入皇宫的监控网域，而是单独放在他的私人领域，只有他才有权限查看。

    这就方便了苏九漓天天爬墙进来，偷偷爬上他家毛绒绒的床，还一边吐槽人家安全防范做得不够好。

    白御霆也是下意识做出来的决定，他每天晚上到点就回来，习惯性洗漱好，躺在床上。虽然他的表情没有任何变化，但是他时不时看一下监控。

    苏九漓更不知道，在他一路摸进来的时候，有人一直盯着他看，甚至等到他快到了，条件发射往床上一躺，开始装睡。

    只是今天有点特别，苏九漓摸进来的时候，发现他家毛绒绒没有像之前几天那样，乖乖洗白白躺在床上等他。

    房间里空空如也。

    变成白色的小狐狸眨眨狐狸眼，在房间里转了好几圈，就连屋顶床底都没有放过。

    乱找一通，尽管房间这里满满都是他家毛绒绒的气息，有没有他清楚得很，但是他还是忍不住，找点事情做。

    折腾快半个小时，银白色的一团摊在床上吐舌头，他家大白到底什么时候回来啊。

    就在这时，有人敲门，小狐狸一愣，马上钻进被窝里。房门打开，进来一个机器人。机器人端来一杯牛奶，一杯白水和一些点心，摆放在桌面上，转头看向大床那一团，金属眼睛闪了闪，“主人有事，很晚才会回来。你可以吃点东西，先睡，不要等他。”

    机器人离开，苏九漓从被窝里冒出毛绒绒小脑袋，看着桌面上的东西。跳过去，凑近闻了闻，淡淡的奶香味传来。

    苏九漓心情不错，这么一闹，他确实渴了。

    他低头舔了舔牛奶，吃了点东西，发现这些东西不咸不淡，都是按照他口味做出来。心情更加愉悦。最后喝了点白水，冲淡了口中的那些味道。

    他在床上滚了一圈，打算继续等他家毛绒绒。

    只是又等了好一会，苏九漓也等不及了。

    他想要找人。

    小狐狸出门，顺着他家毛绒绒留下的那点气息，悄悄往外走，不知不觉走到监控区。

    这边正在处理事情白御霆偶然通过监控看一眼自己房间的狐狸崽子，结果这一看看了个空。他皱眉，调了智能监控，很快就发现偷偷摸摸的小家伙，已经摸到皇宫监控网域。

    动作一顿，马上将这网域切开，接入自己私人网域。小狐狸一路走，他一路切。

    过了一阵子，小狐狸看着眼前的房间，甩甩尾巴，从窗口跳了进去。

    里面的人正端坐在书桌前，拿着文件快速处理。

    白御霆处理的这些文件，都是这段时间堆积起来的。前段时间被处理了不少，虽然没有记忆，但是这处理方式确实他风格，他挑选了一些看了看，完全没有任何问题。失忆之后的他，还是他。

    现在他正在处理的是联邦那边大军汇聚在边界事情，本来因为之前在交界星的事情，这些天三方阵营一直相互试探，交界处的星球上空，已经来来回回小打了无数回。

    阵营之间小打小闹，这几千年来一直如此。但是如今这样各大军团直接备战，一旦开打，无疑就是三方阵营之间的大战，不少星球都将陷入毁灭危机。

    如今苏镜失踪，派人找又找不到，查到线索发现被带出了中央星。他的人已经追过去，却发现被关押的地下室成了一片废墟，就连监控都完全被毁掉。

    苏镜的行踪再次消失。现在的形势，他已经安排下去，做好了准备。

    苏九漓从找个角度正好看到男人轮廓分明的侧脸，都说认真的男人最好看，他还是第一次看到他家毛绒绒一身整齐的军装，扣子扣到最上面的一颗，剑眉挺鼻薄唇，越看越是移不开视线。

    小狐狸往周围看了一眼，从窗上跳下，一路跑过去，钻到桌子底下，从对方笔直的双腿往上爬，没一会爬到膝盖上。

    白御霆微微低头，垂眸看着自己膝上，蹲坐在那里，一双狐狸眼巴巴看着自己的狐狸崽子。

    苏九漓见自家毛绒绒看过来，狐狸眼一亮，只是对方看了他一眼，表情不带变的，又将视线移到文件上，只是之前微不可查蹙起来的眉心，已经渐渐松开。

    苏九漓见自家毛绒绒没有赶他走，胆子更肥了，他顺着对方腹部往上爬，小短腿一脚一脚踏着对方衣服整齐的扣子，最后脚下一滑，狐狸崽子条件反射咬住嘴边的扣子，也就是最上面的那颗，接近喉结，毛绒绒的一团，吊在那里晃来晃去。

    脖子传来的热气和酥麻，认真看文件的男人终于无法假装看不到闹腾的小家伙。他伸出骨节分明的手托住小狐狸。

    小狐狸丝毫不觉得自己这番蠢萌的动作有损他形象，而是双腿踩在对方的掌心，借力直接跳到男人的肩膀上，然后伸伸懒腰，几条尾巴不自觉给旁边的人的脖子围了一圈，像是给对方带了一条银白色的围颈。

    白御霆动作一顿，见小狐狸坐稳了，还时不时惬意的用尾巴蹭他，他才继续将注意力落在文件上。

    一人一狐静静待着，场面极为和谐。

    苏九漓蹭着他家毛绒绒，偶然也会看一眼那双修长有力手指拿着的文件。对于这种事关国家机密的文件，白御霆也没有让收起来的意思。只是苏九漓看着看着，双眼就开始懵圈，这些文件简直就像是催眠剂似的，见到他家毛绒绒的兴奋，看了几眼文件就把他给弄困了。

    这时，白御霆接了个通话。

    正是第八军团那边林寒联系上他。苏九漓昏昏欲睡，还把毛绒绒的小脑袋靠在白御霆的脖子边上，只是听到这次通话提到他，他才缓慢抬起头来。

    原来是林寒想要通过九尾papa店铺，购买大量修复剂。他还抱怨上次从苏九漓手中买到那批中级修复剂，刚拿出来就被那些家伙抢光了。第八军团的高层，手底下自然有无数兵，一半以上是兽人。既然是兽人狂躁症自然不会少，九尾papa店铺每天出售数量有限，抢也抢不到。就算全部抢到了，手底下那么多人，还不够塞牙缝呢。

    这次战前准备，他打算再次联系苏九漓，向他订购大量的修复剂。还有其他军团，一个个盯着他，他们联系不上苏九漓，自然想要从他这里入手。

    可是之前跟苏九漓接触过，加上他店铺就出售那么点，外面都抢疯了还不增加数量。想要他大批量生产是不可能的了。如果可以，他都想将人抢过来，拿着小皮鞭让他天天炼制。

    当初苏九漓身份没有暴露的时候，他还想用各种办法将人带回第八军团供起来。现在知道他身份，还有当初苏九漓对他们上将海报做过的那些事。

    林寒顿时心里有了一个主意，既然苏九漓这么垂涎他们老大的美色，如果让自家老大牺牲一下色相，到时候岂不是大批修复剂到手？

    林寒心里各种小九九，但是他没敢说出来。

    反而是苏九漓听到对方提到自己，一副修复剂极为欠缺的样子，伸出小爪子按了按白御霆的耳垂，轻轻嗷叫了一声，表示自己可以帮忙。

    那边林寒听到这声音，直接惊住。老大是在办公吧，身边怎么会有兽人的叫声，平时他都不让人靠近，更不要说办公的时候了，还叫得像撒娇似的？

    他心里好奇得要命，还是没有开口问。他转移话题，提到苏镜失踪的事情，还有联邦那边的动静以及各方的反应。一切已经准备就绪，联邦一出战，他们也会迎战。

    苏九漓听到这里彻底清醒，苏颜和苏镜互换的事情，其他人不知道，但是他知道啊。

    这会他按捺不住了，直接跳下来变为人形。

    “苏颜，不对，那个苏镜一定不会有事的。”

    白御霆看向他，那边林寒彻底惊讶了。

    现在深夜了，刚才兽人崽子的声音就算了，竟然还出现了一个男声，而且这声音他还不陌生。

    那是属于苏九漓的。

    林寒的眼睛里面顿时被修复剂占满，很快反应过来，表情变得八卦，这大深夜的，孤男寡男共处一室，这是什么情况？

