    包厢里的公子哥闻言吓得纷纷看向外边，他们可不是孙小六，有个当左相的亲爹，这样的言论让人听见了告发上去，可是要掉脑袋的，就是不掉脑袋，那也得脱层皮。

    “喝酒喝酒，六公子是不是认错了，不论是太子还是四皇子，那都是一顶一的好样貌，这话在这说说就过了，以后……”

    狗腿三号连忙劝酒。

    孙小六又是一饮而尽，然后抢过了酒壶，怒视狗腿三号。

    “你不信本公子的话，本公子带你亲眼看看，走。”

    说着，就拉着狗腿三号站到了窗边看向大街四处寻找了起来。

    “今天就在这蹲着，今天蹲不到，明天继续，本公子非要让你们亲眼看看。”

    “那个，六公子，就是有这么一个人，也不能说她就是九公主不是？”

    狗腿二号小心翼翼的上前劝，看着提壶喝酒的孙小六，实在是有些担心。

    不过不是替孙小六担心，而是担心这孙小六喝多的不知天高地厚，再吐出什么狂言来。

    不过啊，这人就是不能念叨，再喝了三壶酒之后，两眼有点犯晕的孙小六在人群里看到了一个身影。

    一帮狗腿子拼命的灌孙小六酒，就是知道孙小六酒量不太好，早点将人灌醉了送回左相府去，这样他们就安全了。

    眼看就要大功告成了，结果孙小六一把拉过狗腿三号，手直指下面人群里的一个地方。

    “看，那就是九公主，男不男女不女，脸上还有那么大一块胎记，都不知道遮一遮就出来吓人。”

    孙小六的声音可不小，大街下的人或许听不清楚，但是包厢里的人却听得清清楚楚，下意识的看了过去。

    而同样耳力惊人的夜九自然也是听到了的，那一句九公主引起了夜九的主意，再到后面的描述，然后顺势看去，就看到了聚欢楼上的几人。

    夜九许久没有好好逛过街了，庄子也交给了王旭杰这个小舅舅打理，难得放松，便准备出来走走逛逛，吃点街边小吃什么的，身上穿的是绣娘特意缝制的衣裳，颜色耐脏又大气，款式简洁又方便行动，不是名贵的布料，但是胜在舒服，所以夜九出门都喜欢这么穿。

    落在了孙小六等人的眼里那就不是这么个意思了。

    “六公子，你应该是认错了，咱们回去喝酒好不好？”

    狗腿们看了一眼，确实不合他们的眼，那一身装扮一看就不是什么富贵人，身边也没个小厮丫鬟什么的，这其中应该是有什么误会。

    “你们不信？走，跟本公子下去，本公子亲自去问她证明给你们看。”

    孙小六丢下酒壶，一下冲了出去，其他人拦都没拦住，到后来想想也许是个误会，解开了就好了，也没再拦，跟着孙小六一起下了聚欢楼，免得喝多了的孙小六出什么意外，到时候左相怪罪下来他们承担不起。

    一群公子哥从聚欢楼冲出来，尤其带头的那叫一个气势滔滔，路上的人连忙散开让路。

    也有眼尖的认出了孙小六等人，不由好奇的往前凑。

    夜九掏钱付了银子，手里拿过素烙饼正准备吃，听到动静停下了动作，看着孙小六直冲自己面前拦住自己的去路。

    “让开。”

    夜九淡淡的出声。

    “不让，你就是九公主，我问你，你敢不敢认。”

    孙小六的话一下脱口而出，周围的人闻言都愣住了。

    “滚。”

    问自己就要答吗，而且，素烙饼要是放久了就不好吃了。

    “你先认，你是九公主我就让开。”

    在夜九拿咄咄逼人的目光下，孙小六有点怂，不过还是坚持住了。

    “是，可以滚了吗？”

    “你们听，她承认了，我就说她是九公主，光这张脸，见过了还能忘？我爹居然想要我去当驸马，他考虑过我的感受吗？”

    孙小六一听，夜九居然认了，一下就忘了自己之前说的认了就让，扭头就对着一帮狗腿们喊。

    只是孙小六的牢骚还没说完，一群人纷纷跪了下来。

    “给九公主请安，请九公主恕罪，六公子只是喝多了，我们，我们没拦住……”

    “你们干嘛？”

    孙小六还没反应过来，牢骚发了得不到认同怎么行。

    夜九抬脚一脚将孙小六给踢倒落到了那帮狗腿子身上，大步离开，转身进了一个巷子，无人，这才开始吃素烙饼。

    孙小六被这一脚给弄懵了啊！

    “是谁，谁敢踢老子，给老子站出来！”

    孙小六的小厮脸色顿时煞白，想也不想的上去捂住了孙小六的嘴。

    “少爷别喊，别喊了，闯大祸了，呜呜~小的这回死定了。”

    其他人也好不到哪里去。

    敢当街认下公主名号的，而且就在皇城脚下，那肯定就是真的了，之前孙小六口口声声说的时候他们为什么不信，为什么不顺着孙小六的话点头，这下，不仅得罪了九公主，左相也不会放过他们的，而且这大街之上，想要封口都封不住，相信很快连陛下都会知道刚刚发生的事情。

    一行人如丧考妣一般将孙小六送回了左相府，连忙回家请罪去。

    得知了事情经过的几家人，连忙将自家孩子暴打了一顿，然后捆了荆条送到宫门前让跪着，接着急匆匆的往宫里去找皇帝认错去。

    左相听完小厮的话，上前一巴掌打在了一句醉倒的孙彦脸上。

    “给我将他衣裳脱了用荆条绑起来拖去宫门口，用拖的，谁敢给我放水，打死不论。”

    “爹……”孙彬也没想到自己六弟会做出这样的事情。

    “不要说了，一会为父进宫，你就在宫门外看着那不孝子，用荆条抽，用冷水把他泼醒。”

    “夫人，夫人，老爷吩咐了，您不能进去。”从后院突然传来了吵闹声。

    “老爷，老爷，你救救小六，小六他只是喝多了，你救救他。”

    左相夫人一眼就看到了如同烂泥一般倒在地上的小儿子，下人来通报的时候，左相夫人差点从椅子上摔下地去，一路急急忙忙的跑来，结果被拦在了门外，横冲直撞的好不容易挤了进来，来不及心疼，对着左相就跪下抱住了左相的脚。

