    “情绪吗？”科文道谢时候，脑海中瞬间冒出一个想法：“我好像又发现了一个魔法的本质要素……”

    刚要继续思考，却不料变故突生。

    原来大卫教授居然毫无征兆地连续按了两下机器，瞬间，两颗皮球突兀而又快速地向科文飞射而来。

    如果换做别人可能就中招了，但科文又不是真正的十一岁小屁孩儿，他在‘虚拟实境游戏’中见过的大场面多的去了，参加过不知多少面对怪兽或者外星人的战争。

    因此，几乎条件反射一般，科文瞬间抬起手臂，将魔杖尖儿对准了皮球飞来的方向。

    身体给出了最佳的反应，魔咒既然来不及宣之于口，但在脑海中默念的话却仅需一瞬而已。

    于是，无形的屏障瞬间拦截了两枚皮球，令皮球发出‘砰砰’两声碰撞的空响声，随后反弹回了大卫教授的脚下。

    这次，大卫教授脸上的表情板不住了，惊讶神色外显。

    同时，周围所有的学生们一片安静，维持了片刻，这才猛地哗然开来……

    “肃静！”过了一会儿，大卫教授终于从震惊中回神，抬高音量喊了一声之后，眼神新奇而又震叹地不断打量着科文。

    待喧闹声彻底消失，大卫教授这才盯着科文说道：“真是出乎我的预料，漂亮的无声施法，那么……格兰芬多加五分。”

    “谢谢教授。”科文不骄不躁地回应了一句。

    同时，科文眼角余光将周围同学的神色快速扫了一遍，在看到斯莱特林学院大部分人脸上的羡慕嫉妒恨之后，他不由暗叹一声，估计之后少不了麻烦上身。

    这时，大卫教授再次开口：“嗯……有鉴于你的不骄不躁，格兰芬多再加五分。”

    “再次感谢您，教授。”科文余光发现斯莱特林学生们的神色更不好了，只能无奈再次感谢一声。

    “希望你能继续保持这种心态。”大卫教授点了下头说道：“傲慢，是毁掉一个人天赋的最大敌人。”

    “我会将您的话谨记在心的。”科文教科书似的回应。

    “好了，你可以去旁边休息了。”大卫教授说完，又扫视其他学生们说道：“刚才这位……”

    “他是科文，科文·奎因！”舍友赛尔特此时算是机灵鬼上身，不仅读懂了大卫教授的犹豫，还立即开口向教授介绍科文，同时满脸都是自豪的神色，好像科文为他争了多大光似的。

    “好的，奎因先生。”大卫教授仍旧环视众位新生：“奎因先生已经为你们做出了最良好的范例表现，如果期末考试的时候，你们有谁可以做到像他一样的表现，那么我将不吝给你们满分。”

    “好了，下一位上前！”大卫教授说着，看向了科文走开之后，露出身形的学生……

    一堂课上了一个小时，时间充足到两座学院的学生都亲身参与了一遍练习。

    通过者寥寥。

    除了科文之外，格兰芬多只有一名纯血出身的女生、和一名混血出身的男生通过了练习，成功将皮球挡下，但在大卫教授那突兀的二次袭击下，他们仍旧被皮球打在了身上。

    斯莱特林的学生大部分是纯血，未入学之前就受到了良好的家庭教育，因此通过第一轮练习的人几乎有一半，但同样全部折戟第二轮的突然袭击中。

    这个结果，令斯莱特林的学生们，看向科文的目光更加不善了。

    对此，科文只能在心里叹息不断……

    时间过得很快，第一课之后有十五分钟的课间休息，格兰芬多的新生们呼啦啦将科文围了个四面不通，有恭喜的，有夸赞的，有取经的……

    直到上课铃再次响起，这才令科文脱身出来。

    大卫教授仍旧像之前一样，板着个严肃脸，手中拎着另外一只皮箱，将之放在了教室中间的空地之上。

    “再下来排队，像刚才那节课一样。”大卫教授蹲在地上，一只手按着皮箱，一只手握着魔杖说道。

    学生们闻言，纷纷起身离座，再次有序地排起了队，和上一节课的队形一样。

    见此，大卫教授直接进入正题：“上节课我教了你们基本的防御魔咒，但有的时候袭击并非直来直去，一些危险的魔法生物，会因为先天特性而进行无序的方位移动。比如……”

    说到这里，大卫教授按着皮箱的手松开，快速将之开启。

    下一刻，一只直径几乎有半米的巨大蜘蛛，突然从箱子内蹦了出来，刚刚落到地面，便向学生们的方向跳跃冲来。

    “妈呀——”

    “我的天——”

    “救命——”

    学生们突然炸了锅，纷纷或是尖叫，或是抱头鼠窜，能保持冷静的人很少。

    就在科文举起魔杖，对准了半空的蜘蛛时，一声低喝自大卫教授的嘴中发出。

    “速速禁锢！”

    随着魔咒念出，一道微光瞬间命中了半空的蜘蛛，令大蜘蛛浑身一僵，接着仿佛失去了活力，从半空中掉到了地面上。

    “都安静！”大卫教授接着一声大喝，令混乱的教室渐渐恢复了正常。

    “重新排好队！”大卫教授对学生们的表现十分不满，语气严厉地喝道：“看看你们乱成了什么样子！”

    一方面是外形唬人的大蜘蛛，一方面是面色阴厉的教授，所有学生们估量一下之后，纷纷乖乖排队站好，感觉教授好像比大蜘蛛要可怕得多。

    见所有人畏畏缩缩站好，大卫教授这才用无声咒控制着大蜘蛛飘回身前，不过蜘蛛头部的方向仍旧对准了学生们。

    “现在，听好我的问题！”大卫教授不去管学生们是否做好了心理准备，立即说道：“常用的控制型魔咒都有哪些？”

    学生们顾盼之后，知道答案的人纷纷举起了手。

    “你说。”大卫教授指向斯莱特林纵队里的一名学生。

    “教授刚才释放的禁锢咒。”

    “还有吗？”大卫教授追问。

    “还有……还有……”

    见那名学生‘还有’了半天也没再给出答案，大卫教授魔杖一指科文：“你来回答。”

