
星儿可怜兮兮地问：“哥哥，你可以只用掌法不？”她拉起哥哥的衣袖轻轻摇着撒娇，一双会说话的大眼睛充满了哀求之意。

好可爱……妹妹你能不能别这么可爱！秦阳顿时心软下来，但事关妹妹的武学之路，秦阳可不敢让步，他定了定神，温柔地摸摸星儿的头发道：“不行哦，星儿，平时我们掌法对练已经很多次了，该让你多接触无字天书上的武功了。光是掌法对练，我可没把握胜你。”

星儿无可奈何地点点头，对于哥哥的安排她一向习惯了服从。秦阳见状，马上使出诱妹技能道：“星儿，你还记得哥哥之前的话吧，只要你能接我五招，哥哥就带你到屋顶看星星，给你讲故事。”

星儿显然被打动了，她捏了捏小拳头道：“好吧，为了哥哥我会努力的！”

秦阳扎出二字钳羊马，左手佛掌护身，右手问路手一探，道：“来吧，星儿，你先进招。”

星儿知道哥哥的厉害，也不敢多说：“好！”她抢步上前，双掌一分，飞快击向秦阳面门要害，秦阳侧身一记左膀手卸开她的右手掌，右手一扣，左膀手已变为揆捶反击星儿的脸蛋。星儿反应极快，左掌变为佛掌挡开揆捶，右掌一翻正要挣脱秦阳右手的掌握，但咏春拳绵绵不断最是快捷，一旦占了先手攻势哪会停下来，也不等星儿右掌挣脱，他已从纳外帘变为七字连环扣，星儿顿时手忙脚乱，秦阳再变铲面桥、圈手底掌、摊打，招招都攻守同期，顺势而变，直击中线。

星儿拼命抵挡不住，正要退开，但觉手腕一紧，已被秦阳扣住，同时眼前一花，拳头已出现在眼前，吓得她闭眼大叫一声：“哥哥！”只觉得脸蛋被轻轻捏了一下，秦阳已松开她的手腕，笑眯眯道：“星儿，只要努力还是做得到的，你已经接下哥哥五招了。”

因为是练习，对象又是他的宝贝妹妹，咏春拳的“狠”字诀和“寸劲”并没发挥出来，但只用“快”“准”“缠”“扣”“变”几字诀已足以应付星儿的掌法有余。

并非秦阳的咏春拳远远优于星儿的掌法，最大的差距在于熟练度和经验值。秦阳的咏春拳在前世已学了数年，加上这两年来每天练习不缀，对于拳法招式的理解日益加深，星儿这个刚刚才学了一年多武功的小萝莉如何能赢得过他？这还没算上“丹功”的层级差距呢。最近星儿的丹功已隐然到了准备冲关的第一层顶级阶段，但秦阳的丹功却早已远远超越她，早就突破到第三层顶级了。在内外功的巨大差距下，星儿能挡下五招已算颇了不起。

星儿睁开眼睛，揉揉被捏红的手腕，嘟起可爱的小嘴道：“哥哥都不让着人家。”

秦阳微微一笑道：“哥哥可以让你，你以后遇到的坏人可不会让你。”

星儿蹭过去抱住哥哥，撒娇道：“有哥哥在嘛，坏人都打不过哥哥的。”

秦阳知道星儿学掌法不可谓不用心，练习也认真，只是她天性就喜欢依赖哥哥，这点倒让秦阳又喜又忧。他正琢磨着是不是给星儿讲讲小学课本里《两只狮子》的故事时，星儿已兴奋地摇着他的手臂道：“哥哥哥哥，我们去屋顶看星星！我要听哥哥讲故事！”

“好好。”秦阳溺爱地捏着星儿的小脸蛋，又望向月儿道：“月儿，你也一起来吧？”

月儿一脸不情愿的样子，嘟囔着：“大半夜的不去睡觉看什么星星啊……”脚步却悄悄地向哥哥靠了过来。秦阳微微一笑，伸手一搂，搂住月儿和星儿的小腰，施展轻功提纵之术，跃上了茅屋之上。

他脱下外衣铺在屋顶上，这才招呼两个妹妹坐下来。两只小萝莉一左一右地挨着他坐下，星儿自然是紧紧地粘着哥哥，月儿则是背靠在哥哥身上。秦阳往周围喷了些驱蚊虫的药水，倒是不虞被蚊虫叮咬。

夏夜里晚风吹过甚是舒服，月亮如勾，恰被浮云遮掩，只余璀璨星光，美得动人心魄。

三兄妹相依着看星星，讲故事，一片宁温馨安然的气氛，丝毫没留意到一道黑影已暗中逼近。

月黑风高杀人夜。

最先意识到危机的是秦阳，他双手刚接触到腰间的双棍，一柄闪着寒光的利剑已横架在他的脖子上。

“别乱动乱叫，不然就杀了你们。”一个低沉沙哑的中年人声音在三兄妹身后响了起来。

月儿和星儿大惊失色，见到明晃晃的利剑离哥哥的脖子不到两分，月儿反应快，一把捂住星儿的嘴，免得她惊呼出声。

秦阳心知来人能无声无息地接近自己，光是轻功已胜于己，他丝毫不敢大意，脸上却是惊慌失措道：“叔叔，你别杀我，我家里很穷的，没什么值钱的东西。”

冰凉的利剑又贴在咽喉的皮肤上，听得背后那人冷笑一声道：“秦阳，别装了，我知道你是那老贼道的弟子，会点功夫，但你别想着玩花样，就凭你们三个小娃娃的本事，我轻而易举就可以杀掉你们。”

秦阳心中一凛，已隐约猜出这人就是白天到村里打探天冲道长消息的人，此人显然已知道自己三兄妹学艺的事。秦阳一脸紧张地问：“叔叔，你认识我师父？”

那人冷哼一声，用剑身拍了拍秦阳的脸：“小子，别想打听我的来历，我问一句你答一句，如果你敢说半句假话，我就杀了你两个妹妹。”说着剑光一闪，已在月儿的手臂上划出一条血痕。

月儿小小地“啊”了一声，又赶紧咬着嘴唇，倔强地一声不发。星儿大惊，正要去看看姐姐的伤势，背后那人剑一刺，也在星儿的手臂上划出一条血痕，冷道：“我说过不许乱动，别让我再说第二次。”星儿回头愤怒地瞪着背后那人，但见到对方的剑又架在了哥哥的脖子上，脸上一阵的焦急，叫道：“喂，你赶紧放了我哥哥！要捉就捉我！”

这个傻丫头！秦阳眼见鲜血已染湿了两个妹妹的衣袖，他已确信背后这人绝对是杀人不眨眼的狠角色，他怕背后那人又再伤害星儿，拼命压下心中的怒气，对星儿说道：“星儿，别说话别乱动！”又对后面那人怒道：“有什么就冲我来，别伤我妹妹！你要问什么就赶紧问，问完就走吧！”

那人嘿嘿冷笑道：“想不到你们还挺兄妹情深的。我问你，天冲贼道有没有留下什么东西给你们？”

秦阳脑筋急转，已隐约把握到对方的来意了，答道：“师父留下了一把竹剑，就是我背上的那把。”

“啊！”月儿又是轻叫一声，手臂上已多了一条血痕。那人冷冷威胁道：“若不想我一剑杀了你妹妹就别玩花样，你知道我指的是那本无字天书，赶紧交出来。”

秦阳惊怒交加，不敢再隐瞒，答道：“无字天书就在我们睡觉的屋子里，你要就去拿吧！”

那人冷哼一声，阴恻恻道：“秦阳，别打什么歪主意了，你自己去把无字天书拿来，记住了，如果敢拿假书来骗我，你马上就会见到你两个妹妹的尸体！”

秦阳从他身上感觉到一股阴冷的杀气，这人决非开玩笑。他不敢怠慢，正要跃下屋顶。那人又叫住他：“慢着，放下你背上的竹剑和腰间的武器。”秦阳无奈，只得把竹剑和双棍都解了下来，放到一旁，这才回屋子里翻出那本无字天书。

他可不傻，知道这书一旦交出三兄妹就玩完了。他抚摸着桌上的双刀，举目四顾，脑筋急转，他见到屋角里的一小堆驱蚊草燃烧后的灰烬，心中大喜，马上放下双刀，不动声色地捡起一把灰，往无字天书上一抹，见夜色昏暗下看不出什么异状，这才出屋跃回屋顶。

他看了两个妹妹一眼，见她们都一脸担忧地望着自己，秦阳朝她们点点头，似乎是示意她们安心，然后双手捧着书，一脸毕恭毕敬的样子，递到那人面前，此时月黑风高，但秦阳在这一年多来刻苦练习视力，目光何等锐利，他趁机借助微弱的星光看清了那人的相貌，只见那人一身黑衣，体型瘦小，脸色白得吓人，鼻梁高高，扫帚眉，年约三十岁。

黑衣人见无字天书已送到眼前，不由得哈哈一笑：“想不到我徐老三走了大运，这宝贝居然落到我手里了。”他见秦阳赤手空拳，两个小女娃也吓得一动不敢动，警惕性稍降。但徐老三天性谨慎，依然用剑尖指着秦阳，才伸出左手去接无字天书。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817731"  chaptername="第二十九章  月黑风高杀人夜">加入书签</a>
</div>
