    第264章 大手笔啊

    “你不要急着拒绝。雁门关的情况我也知道一些，每到冬季就会有异族不断叩关，你们那里战乱不断，而且防守压力也不小，武器装备难免会有磨损，届时总不能让将士们光着膀子、赤手空拳的在冰天雪地里和异族战斗吧？

    雁门关之事，我长孙家没法出人，但出些物资还是没问题的。所以这批物资你还是带回去，以备不时之需，就当是我长孙家支持国防事业了。毕竟我长孙家再没落，但却也是大唐开国功臣之后，又怎么能对异族入侵视若无睹？”

    听着长孙邪的解释，燕忘情沉默了一会儿，最终还是点头答应了下来。

    “多谢伯父，您的恩情苍云军永记于心。”

    “害，些许小事罢了，不足挂齿。倒是你，我听笑儿说你今下午逛了一圈后心情也挺放松的，那批物资装车应该还要两天，你就安安心心的在霸刀山庄再休息两天吧。还是那句话，一切以身体为重，莫要年纪轻轻的就将自己累垮了。”

    “忘情明白，就依伯父所言。”

    “哈哈哈，好。你且先去吧，这天色不早了，我也该休息了。这人老了，可不比你们年轻人能熬。”

    “那伯父早些休息，忘情就不打扰了，告辞。”

    .........

    翌日，燕忘情习惯性的早起，在陪着一同前来霸刀山庄的苍云将士们晨练了一番后，她便再次进入兰亭斋，找到了长孙笑。

    昨日她与李长源了得挺不错的，正巧自己今天也不会离开，所以她便想着再找李长源这个新交的朋友聊聊。

    长孙笑对此也没有拒绝。

    在他看来，玄虚道长无论实力还是身份都高的离谱，和他打好关系准没错。

    别看燕忘情常年待在雁门关，但边疆战事频发，谁也说不准下一刻会不会爆发国战。

    燕忘情身为苍云军副统帅，能多认识几个实力高强的朋友，以后说不定就能在这些朋友的帮助下多杀几个异族首领。亦或者，若是到了生死存亡之刻，也能有值得信任的强大朋友救她逃出生天。

    嗯，也幸亏燕忘情不会读心术，不知道他心中所想，不然她非得给长孙笑一个他爱吃的大嘴巴子。

    我把你当亲弟弟，你居然想着边关失守，我战死沙场？

    你可真是个好弟弟啊。

    简直就是哄堂大孝！

    很快，燕忘情在长孙笑的带领下再次来到了夕颜阁，见到了李长源。

    是的你没看错，李长源等人昨晚就住在这里。

    因为天色已晚，再加上柳琦菲和赵涵雅（多多）两个小姑娘的盛情相邀，李长源四人顶不住两个软萌小萝莉的撒娇卖萌大法，正好夕颜阁又有很多空的客房，所以他们干脆就在夕颜阁住下，跟两个小丫头做了邻居。

    柳静海虽然无奈，但无论是夕颜阁的主人柳琦菲，还是作为客人的李长源等人都没有意见，他自然也不会有什么意见。

    见到燕忘情再次前来，李长源也很高兴。

    当然，他是心中暗喜，并没有表现出来，不然他左右腰间的软肉肯定会遭到高绛婷与谷之岚魔爪的肆虐。

    而且这一次他也没想过和燕忘情再次单独相处，而是就在夕颜阁院子里的一座凉亭中，在高绛婷、谷之岚和乔云的陪伴下，与燕忘情畅谈。

    很快，不止是他与燕忘情相谈甚欢，时不时加入话题的高绛婷三女也很快和燕忘情打成一片，聊着他们的共同话题。

    而在燕忘情有意无意的引导下，她们的话题很快就转移到了李长源身上。

    李长源知道，这是燕忘情在侧面打听他的情况呢。

    毕竟不还意思直接问本人，而三女又是跟他最亲近的人之一，她们知道的远比江湖传言多得多，所以她便有了这一番操作。

    听着听着，李长源面无表情的起身，来到院子中，与柳静海和长孙笑一起陪着柳琦菲和多多玩耍。

    被四个大美女夹在中间谈论自己的相关事宜，哪怕脸皮厚如城墙那也着实难顶啊，更别说他根本就没有那么厚的脸皮。

    一边看着柳琦菲不厌其烦的向多多炫耀着自己的新刀，李长源一边和柳静海和长孙笑有一搭没一搭的闲聊着。

    “长源兄，等三伯寿辰过后，你可有下一步打算？”柳静海突然问道。

    李长源沉吟了一下，道：“唔....暂时还没想好，怎么了？”

    柳静海将目光落在柳琦菲身上，久久不曾移开。

    “菲菲已经大了，她从小就没了母亲，但她父亲还在世，我们不希望她这一生连父爱都不曾感受。而且最近常有江湖中人来霸刀山庄闹事，我们也不希望她的美好童年充满了诡计和血腥。

    所以我和我父亲、大哥便想等三伯寿辰过后，送她南下江南与她父亲相认。一方面是让她认祖归宗，另一方面也是让她尽早离开霸刀山庄这个是非之地，出去避避风头。”

    李长源懂了。

    “所以你是想让我护送她前往西湖藏剑山庄？”

    柳静海笑了笑，一脸郑重的看向李长源，道：“长源兄你放心，这一程我们也不会让你白跑一趟。我霸刀武库中的神兵，你可以任挑一把作为报酬。”

    “好家伙，大手笔啊。看来我还是小看了菲菲在你们心中的地位。”

    李长源十分的惊讶。

    霸刀武库中的神兵是什么概念？

    那是每一把都能作为扬刀大会的魁首奖励，吸引无数宗师大宗师竞相争夺的神兵利器！

    就护送柳琦菲从河朔霸刀山庄到西湖藏剑山庄这么一件轻轻松松的小事，就能任挑一把这个层次的神兵，这不是大手笔是什么？

    不过，李长源还是摇头拒绝了。

    “护送菲菲去藏剑山庄没问题，正巧我还没去过藏剑，顺带去拜访一番倒也无妨。不过神兵之事就算了。你们霸刀山庄擅长锻刀，想来武库中的神兵也多是神刀，我不用刀，故而于我无用。

    况且我的佩剑乃是我师父年轻时的佩剑玉清玄明，本身品质就不下于各大神兵，而且还与我十分契合。但你们要是过意不去的话，便算霸刀山庄欠我一个人情吧。”

    听着李长源毫不犹豫的拒绝了他们霸刀山庄的神刀，无论是柳静海还是长孙笑都十分吃惊，可听到后面的解释，他们又十分理解。

    确如李长源所说，武器不是越强越好，而是越强的同时还要适合自己，不然纵使给你一把神兵利器又怎样，一名绝代剑客拿着一把神枪神刀就能发挥出百分百的实力吗？

    那不是扯淡吗！

    同样的，如果一名绝代剑客能拥有一把与自己十分契合的神剑，那绝对可以发挥出百分之一百二乃是百分之两百的战力。

    这可不是一加一等于二那么简单！

    所以，想通了这点后，柳静海当即拍板同意下来。

    “好，那就这么说定了。”

    （未完待续..........）

    (本章完)

