
孕期一过四个月，陆明玉的肚子像吹气球似地鼓了起来，胎动也格外频繁。

陆明玉有过怀孕生子的经验，隐约察觉出不对劲。她没有声张，令人悄悄请了一位擅长扶脉的京城名医来。

这位京城名医，丝毫无愧声名，一搭脉，便笑道：“恭喜太子妃娘娘，怀的是双胎。”

双胎？！

陆明玉既惊又喜。

一旁的绮云更是满面喜色，笑着说道：“这可真是天大的喜事。”

绮云伤势还没痊愈，本应该卧榻慢慢养着。她自己按捺不住，每日都要下榻过来。好在就是陪着陆明玉说说话解解闷。

今日陆明玉请大夫前来诊脉，绮云也在一旁，高兴得合不拢嘴。

陆明玉舒展眉头笑道：“实在没想到，竟是双胎。来人，给大夫看赏！”

京城名医拿了丰厚的赏银，心里自是高兴，特意留下了一张安胎的药方，又格外叮嘱陆明玉：“女子怀孕本就不易，怀着双胎，更是辛苦。而且，得做好早产的准备。”

一般而言，双胎基本撑不到足月，十之八九会早产。

早产的风险，不言自明。

陆明玉神色郑重地谢过名医。

绮云也笑不出来了。

待京城名医走了之后，绮云忧心地对陆明玉说道：“娘娘，这事非同小可，还是先告诉皇后娘娘吧！陆府那边，也该送个信回去。”

事关皇家子嗣，不能等闲视之，更不可掉以轻心。

陆明玉点点头：“我这就进宫给母后请安。送信回陆府，倒不必着急。等过几日，我爹从军营回来了，再送信回陆府不迟。”

一声令下，马车很快备好。

陆明玉坐着马车进了宫。不出两炷香的时间，便迈步进了椒房殿。

……

陆明玉忽然进宫请安，乔皇后颇有些诧异，笑着问道：“你昨日才进过宫，今天怎么又来请安了？你怀着身孕，以养胎为重，不必每日都进宫来请安。”

之前都是五日进宫一回。今天怎么忽然来了？

陆明玉抿唇一笑：“儿媳有一桩事，要告诉母后。”

乔皇后反射性地紧张起来，猛然看向陆明玉的肚子：“怎么了？是不是这一胎有什么不妥？”

陆明玉笑道：“儿媳近来肚子隆得快，胎动也频繁，放心不下，便暗中请了一位京城名医来扶脉。这位京城名医，诊出儿媳怀的是双胎。”

乔皇后先是一惊，旋即大喜：“真的是双胎？这可真是太好了！之前派去府中请脉的太医也真是没用，竟连双胎都没诊出来。不行，本宫这就宣周院使过来，请周院使为你诊脉。”

别说乔皇后，就连陆明玉自己也有觉得再诊一回脉更踏实些，闻言笑道：“也好。那就请周院使来吧！”

周院使医术高明，在太医院里也是最顶尖的。平日听候帝后差遣，等闲不会出宫。

片刻后，周院使便来了。

年过五旬的周院使，其貌不扬，行事沉稳老道。忽然被皇后宣召，也半点不慌不乱，先上前行礼：“臣见过皇后娘娘，见过太子妃娘娘。”

乔皇后笑道：“快些免礼，来替太子妃诊脉。”

无端端地，怎么忽然让他为太子妃诊脉？

周院使目光掠过乔皇后不掩喜色的脸，又落在陆明玉舒展的眉眼上，心里隐约有了数。笑着上前请脉。

过了片刻，周院使笑着收回手，拱手道贺：“恭喜皇后娘娘，太子妃娘娘这一胎怀的是双胎。如果臣没诊错的话，应该是龙凤双胎才是。”

不愧是医术最高明的周院使，不但诊出了双胎，连孩子是男是女也一并诊了出来。

乔皇后喜不自胜，连串道好，重重赏了周院使。

陆明玉双手轻轻抚上肚子，心中涌起浓烈的喜悦。

原来，她的肚子里有两个孩子。一个是儿子，一个是女儿。

乔皇后的声音在耳边响起：“周院使，太子妃这一胎既是双胎，衣食起居是不是要格外注意？”

陆明玉回过神来，看向周院使。

周院使笑着答道：“太子妃身体康健，脉相有力，可见肚中一双孩子长得好，不必太过忧虑。像往常一样便是。不过，确实得做好早产的准备。”

听到早产两个字，乔皇后的喜悦终于被冲淡了一些，仔细问了一回。

周院使说的，和之前那位京城名医差不多。怀着双胎，比普通孕妇更易疲累。而且，到了孕后期，两个孩子都长大了，更是辛苦。早产是必然的事，能撑过八个月最好。若是生得太早了，临盆之际会有凶险。

一席话，听得乔皇后倒抽一口凉气。

陆明玉倒是镇定如常，笑着说道：“多谢周院使提醒，我一定加倍留神小心。”

乔皇后定定心神，略一思忖说道：“本宫去和皇上说，从明日起，周院使便去二皇子府，为你安胎。”

比起周院使，其余的太医确实相形失色。

陆明玉也没推辞：“有劳母后。”

乔皇后笑道：“这算什么劳烦。怀着两个孩子的人是你，辛苦的人也是你。本宫动动嘴皮子，累着什么了。你以后只管养胎，别进宫来请安了。”

没等陆明玉张口，又道：“眼下什么都不及你肚中的孩子要紧。你平安生下一双孩子，就是对本宫最大的孝顺。”

如此盛情，不能推却，陆明玉只得笑着领受：“儿媳就听母后的。”

……

乔皇后雷厉风行，令人去金銮殿外守着。永嘉帝一散朝，乔皇后的口信便送到了耳中。

无端端地，忽然请他去椒房殿做什么？

永嘉帝因赈灾不畅一事正烦心，心里有些不快，皱了皱眉头问道：“皇后有没有说是什么事？”

刘公公恭声答道：“这个奴才也不知道。不过，送信的内侍满脸喜色，可见是喜事。”

乔皇后特意打发人来相请，这个颜面总是要给的。

永嘉帝略一点头，摆驾椒房殿。

李景一并随行，心里也在暗暗奇怪。母后到底为了什么事，竟一时都等不及，直接令人来相请？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552720"  chaptername="第二百五十九章  双胎（一）">加入书签</a>
</div>
