    第8796章他梦见了

    江筱在跟丁海景飞快地说着话的时候自己也已经镇定下来了。

    现在事实已经发生，先不能慌了阵脚，她得冷静下来才能够想到要怎么应付这件事。

    现在她也不会太过自责，不管她怎么防备着，也不一定能够防住有针对性地冲着她而来的势力。

    史密斯既然有了这些准备，任她再怎么防，他一定也不会放弃的，所以她这个时候也不能一味地怪自己不小心。

    来参加这么个拍卖会，她已经很小心了，哪里能够预感到这些？

    就在这个时候，她的手机响了起来。

    “手上看不到了，你不用说话，我们先离开。那照片，我们会毁了，不会给他。”丁海景沉声说着，示意她接电话。

    江筱拿了手机起来，看到来电显示是六少，心头一跳，立即就接通了电话。

    “小小！”电话一接通，江六少的声音就焦急地传进了她的耳里，“你没事吧？”

    “有点问题，但是会解决，现在我在外面，回去之后再跟您说。”

    江六少听到她这么说，心微沉，“你是不是在拍卖行？我刚才做梦了！”

    江六少已经很长时间没有怎么做梦，刚才他突然就觉得有些困倦，所以就小睡了一会，没有想到直接就被梦里发生的情形给吓得惊醒了过来。

    “是。”江筱听到他一下子说出了自己所在的地方，立即就明白过来，他一定是梦到跟今天和她有关的事情了，应该就是在拍卖行的事情。“已经发生了.....”

    江筱以为他梦见的就是刚才发生的那些事，现在她都不用再跟江六少细说了，既然他已经梦见，那应该就是“亲眼”看到了吧，比她说的还要清楚。

    “你离开了没有？”江六少却依然是语气紧绷。

    “正准备走。”

    “听着小小，”江六少的声音更急了些，“现在就走，马上走，不要走前门，走后门，不要从车库离开，出了后门之后直接走。”

    江筱下意识地看向了史密斯，现在他已经收回了目光，正在跟崔真季房宁玦道歉，而现场的工作人员也都过来安抚他们并道歉，他们也不知道吊灯会突然间这么砸下来。

    “你们要查清楚灯掉下来的原因，很有可有是人为，不管是哪种，我希望不要听到什么监控出错坏掉之类的话，什么证据都要完好无损地保留着，我会让人过来看的，要是我发现你们做了手脚，你们这间拍卖行的人一个也别跑。”房宁玦神情有点狠。

    工作人员都吓得瑟瑟发抖。

    今天真的是邪门了啊。

    “是是是，房少，我们一定会查清楚，给你们一个交代的。”

    “大嫂，我们走了。”房宁玦对江筱说道。

    “好。”

    江筱挂了电话，走了过来，史密斯先生又朝她看过来一眼，但是这一次他还对她彬彬有礼地笑了笑。

    江筱现在真的是恶心坏了这个人，对他的警戒心也提到了最高的等级，但是她没有回避他的目光，回避了越发显得她心虚，她的眼神就那么清锐地扫了他一眼。

    史密斯先生还真的觉得有些讶异。

    他本来以为江筱这会儿应该是脸色煞白惊慌失措的，可是江筱没有。

    (本章完)

