    抱着侥幸的目的看了一眼沈钰，妄图能从他身上得到否定的结果，但显然，并没有什么奇迹发生。

    促使素未谋面的陌生人一见如故的，只有金钱和利益，他们的目的，可想而知。

    古人说的一点没错，树大招风，国内经济腾飞，一度挤进世界五大强国，傅氏作为最大的实体经济公司，早已声名在外，眼红想分一杯羹的难以数计。

    走正道的，三天两头的主动上门献殷勤，递合作计划书，祈求成为那万分之一的幸运儿，从始至终，主动权都掌握在傅氏。

    不过这两个人，显然不想按规矩办事。

    傅慎言并没有把他们当回事，平静而从容的看着沈钰，示意他进一步做更多解释。

    沈钰斜坐在沙发上，胳膊撑着脑袋，颀长的手不耐烦在太阳穴处打转，“四季不是要开会所了吗？这两个家伙不知道从哪儿得到的消息，非要插一脚。”

    冲着四季来的？

    国外第一黑帮组织就这么缺钱？

    先不说四季的会所能不能做成，就算真的开业了，那也仅仅是做京城之内的业务，小有赚头，在孩子嘴里抢食，吃相是不是太难看了？

    “四季呢？”傅慎言淡淡道。

    “还没回来。”沈钰说道，“四季现在可是大忙人。”

    没回来就好，混黑道的没什么道义与廉耻，少打交道，对孩子是好事。

    是他们不注意，悄悄拉了一把傅慎言的衣袖，让他替四季把这些人挡了。

    傅慎言面不改色的点了点头，上眼皮下眼皮一碰，让我稍安勿躁，看样子心里已经有了打算。

    总算放心了些，又猛的想起什么，赶紧把陈毅叫到身边，“陈助理，你过来一下。”

    陈毅很有眼力见，知道我不想让太多人察觉，主动弯下上半身，凑近了听。

    “你去门口守着，等四季回来了，领着他从侧门回房。”我悄悄说道。

    “明白。”陈毅恭敬的应下，随即大大方方的走出门去。

    那个叫奎恩的小个子，明显注意到陈毅出去有所行动，尖尖的小眼睛一直眯着，目光追随到门口。

    好在这毕竟是傅家，他并没有做出更进一步的举动，只是在察觉到我得目光的时候，莫名其妙的勾了下嘴角，皮笑肉不笑的，看得人浑身起鸡皮疙瘩。

    收回视线，不由得想到在楼上偷看的安歆，小家伙胆子是真的大，寻常人家的小孩子，哪怕是见到一个黑人，都会哭着找妈妈，她倒好，看热闹不嫌事大。

    不露痕迹的往刚才看见安歆的地方瞥了一眼，好在空空如也，人已经进房间去了。

    安歆被沈钰养在国外，一直捧在手心里，有点小公主的脾气，但好在一直对家人的话很受用，乖巧听话。

    “Okay，沈，傅，让我来给你们讲讲我的计划！”卢卡斯和奎恩是两个阶段，身子长得大只，性格也粗犷，有着外国人特有的热情乐天，沉浸在自己的世界里，“你们负责开店，从京城开始，发展到全国，会所安保工作交给我们，骷髅头的业务总部就定在京城，华夏警方那边，要多少回扣，咱们细谈……”

    “Stop.”傅慎言无情的打断了卢卡斯的美好设想，整个客厅瞬间归于平静。

    好在他们上门前应该是了解华夏做客的礼仪的，并没有为此生气，而是笑着创富盛已经做了个邀请的手势，耐心的让他把话说完。

    “会所并不打算发展战略合作。”一句话，打消了卢卡斯的全盘计划。

    以为傅慎言的话还没说完，卢卡斯保持着微笑的姿势，洗耳恭听。

    傅慎言却紧闭双唇淡定如斯，没有进一步安抚的打算。

    气氛一点点变得僵持，卢卡斯的脸上也逐渐没了笑意。

    “傅总是什么意思？难道觉得我们组织，不配与令小姐做生意？”奎恩一语中的。

    刚才就觉得这个小黑鬼不是什么好东西，这下看来果然没猜错，这火拱的，真是时候。

    傅慎言是什么人，人在小小的江城，就敢把主意打到林菀和莫知骋身上，根本就没怕过。

    他面不改色的抬起右腿压到左腿上，换了个更舒服的姿势，这才慢悠悠地回应道，“小孩子有小孩子的把戏，什么时候都要给后辈留下机会，想谈生意我随时奉陪，打我女儿的主意，出门右转，第六个红绿灯路口左拐。”

    “什么意思？”奎恩说道。

    “那是京城派出所其中一个辖区。”沈钰似笑非笑的说道，那看戏的眼神贱兮兮的，看着就让人不爽。

    卢卡斯和奎恩反应了两秒，想起来派出所是个什么东西之后，卢卡斯便一拍扶手站了起来，“你什么意思？傅！？”

    他们这一类人最恨的就是警察，当然，为他们打掩护的除外。

    气氛忽然就变得紧张起来，卢卡斯身后的几个小喽啰，也在神不知鬼不觉之间，悄悄把手伸进了西服的内口袋。

    傅慎言冷着脸抬头，冰冷的双眼直对上那双目眦欲裂的眸子，不咸不淡的说道，“字面意思，华夏有句话我送给你，不请自来，视为贼也。”

    卢卡斯两手一摊，忽然转换了一副受伤的神色，“你为什么这么说？你的女人可告诉我，有朋自远方来，不亦乐乎，我以为你会很高兴？”

    “我的女人？”

    “他什么女人？”

    我和傅慎言几乎同时脱口而出，说完看了看彼此，才又默契的等着卢卡斯的答案。

    “陆，难道不是吗？”卢卡斯急于证明自己的说辞，朝身后的小弟打了个响指，随即其中一人便从怀里掏出一叠照片，递到他手里。

    卢卡斯直接啪的一声把照片甩在桌面上，“Yousee，这难道不是你？”

    不知道他哪里来的火气，一头雾水的上前将照片拿到手里，坐回去之后，才摊开和傅慎言一同查看。

    这一看，立刻就明白了个大概。

    照片拍的是傅慎言和陆欣然，准确来说，这应该是一组剪辑过的照片。

    照片的内容是整容后陆欣然和傅慎言出入各种场合拍到的，因为陆欣然的主动显得格外亲密。

    这并不是我第一次见到这些，只不过上一次看到，陆欣然的脸还是天然的。

    答案很明显了，陆欣然不远万里跑到国外，又假借傅慎言的名义匡骗对方，最后还把脏水全部泼到我们身上。

    她倒是说到做到，成功的把我们恶心到了。

    冤孽啊。

