    几人就准备骑车走，顾常卫才注意到车子，“老骆，可以啊！这车都买上，呵呵呵，你不会是打算在长安常住吧！”

    “哈哈哈，我倒是想常住，可惜现在我就是位游手好闲的人，哪个单位要我。……这不是要在这边待上一段时间嘛，就想着买个车，也方便我们出行。”

    骆涛也没有对他说是为了淘弄古董，这事犯不上到处宣扬。

    “呵呵，还是你想的周到，那咱们就走吧！”顾常卫也不是那爱瞎打听的人，人家有钱爱买什么就买什么，自己也拦不住不是。

    骆涛四人紧随着顾常卫穿过了两条街道，又起进一条不起眼的胡同里。

    骑进来的第一感觉比京城的胡同要宽敞许多，唯一的一点就是头顶上的电线显得有点杂乱无章，个子高的就能触手可及。

    从胡同进来没多远，就到了这家面馆，这家面馆门脸挺大的，停好车子，几人进去之后感觉里面的装饰也特别简单。

    洪流前全国统一的风格，柜台前也是挂着木牌，不细数就有十多种面，比如有臊子面，油泼面，软面，还有带汤的浆水面、摆汤面。

    唯独不见那无比难写的biángbiáng面。

    老板娘见到来了熟客，赶紧招呼了客人。【就不用长安话了，主要是不会】“我说是谁呢？原来是顾同志啊！今天想吃点什么？哟，今天带朋友来了。”

    “呵呵，老板娘好啊，今天有几位京城来的朋友，想要尝尝咱长安的面食，你告诉老山枣，面一定要筋道，不然我可不付账。”

    顾常卫熟门熟路的和老板娘说着话打哈哈，他说的老山枣就是这家店的老板。

    “你放一百个心，几位想吃什么面，都看看……”这老板娘雍容又很富态，尽显大唐风韵，她特别热情善谈，嘴皮子也很利索，就这么一会儿的功夫，她就已经为骆涛几人介绍了五种面食。

    “谢谢老板娘您热情的介绍，我就来碗臊子面吧！王老您吃什么？”前世的骆涛对长安的面食也是知道一点的，现在肚子在闹革命，那有闲功夫听她讲这些。

    “都要一种面吧！做起来也快点。”

    “嗯，那我们就来五…”骆涛又想到了什么，便赶紧改了口，“有劳您给做六碗臊子面吧！”

    “呵呵，不愧是京城来的，说话都透着客气。那不知道几位都要什么口味，能不能吃辣？”

    骆涛是不怎么吃辣就少要了点，其它人也都是微辣，就顾常卫来了句，“两勺辣。”

    骆涛也不知道这两勺是多大勺，反正能感觉他是能够吃辣。

    “几位先坐着，喝喝茶聊聊天，一会这面就好。”待老板娘进去，骆涛几人找个空桌坐下。

    这老板娘真没有骗人，说一会就一会，她就用木式托盘端了三碗面。

    放下面那又就进去又端了三碗出来。

    “几位的面都好了，慢用。”

    几个人狼吞虎咽，说细品谈不上，中午也没怎么吃饱，这会正饿那有闲情吃这个讲究，当然了王先生除外。

    这老先生是真的在“吃”，在品尝这面，席间还大谈这长安的饮食文化，更是小声说这家店做的只能算是凑合，还好就自己几个人听到，不然不敢想那会是一种什么场面。

    顾常卫可是跌破了眼睛，心想这老先生是真敢说，怎么自己吃着就很好吃啊！

    吃面只要汤不烫，那解决起来就很快，骆涛听王先生作评价后，就慢慢的品着吃也感觉味道比一般好点，还没法和自家的韩氏小面比。

    这不是骆涛有和王先生一样的的美食水平，主要是好的吃多了，胃也跟着挑了起来。

    吃好了面，骆涛抢先结了账。

    “还是京城人有钱，顾同志能有这样的朋友真是交了好运，几位慢走哈。”这老板娘临走前说着也不知道是不是来自一位女士的酸话。

    更有意思的是，她还对顾常卫递了一个我懂得的眼神。

    骆涛不经意的一瞥，好像发现了什么大秘密。

    “呵呵呵，老板娘就会开玩笑，你忙着，有时间再来吃。”

    顾常卫嘴上是这么说，自从听王老讲解之后心里早就更了弦。

    徐乐和七子一人带着骆涛和王老还是随着顾常卫回到招待所。

    众人在房间聊了一会，骆涛感觉这位老兄好似有事，便开口道：“这天也不早了，我们就不留老顾您再陪着我们聊了。”

    他听着脸上带着淡淡的失望，但很快又收了起来，起身笑道：“不好意思，一聊起来就没个点，那我就不耽误几位休息了。”

    还是骆涛送他下了楼，取了车，他推着车骆涛陪着他来到大门外。“呵呵，来，抽一根。”

    骆涛掏出烟，自己放嘴上一根，又递给他一根。

    顾常卫接过烟，扎好车子，他赶紧从口袋里掏出火柴划着，先给骆涛点上，再借着余火点着自己嘴上的这根。

    他抽了几口就有些落寞的蹲在一旁的杨树边，然后倚在树身，猛抽了几口。

    骆涛一只手拿着烟在抽，另一只手拍在他的左肩。

    “老兄，是不是有什么难言之事？”

    “骆先……”

    “呵，还是叫老骆好听，咱们哥俩虽然相处时短，但我能感觉到你这个人不错。”

    骆涛对顾常卫的认知就是这人是位好摄影师，另一个就是那什么震事件。

    “骆哥，我”

    “呵呵，没事，如果有什么事我能帮到您的，我绝对会帮，说说？”骆涛扶着他的肩膀，顺势就坐在了地上。

    “我，是有点事想求您给帮忙，可是我感觉太冒昧了。”

    “说说什么事？”骆涛也很想知道他来求自己是为了什么事。

    心里也想到了几种，但细想之下感觉都是不可能的事，比如调动工作，另一就是给他写个电影剧本。

    “我想请您帮着在头儿那里说说，能不能让我也进组学习一下，随便干什么都可以。”

    骆涛看着他那双渴望的眼睛，骆涛有点想帮帮他，但更多的是不解，这事他完全可以找吴天明导演直接说，实在张不开口，也可以跟厂里其他领导反映啊，犯不着跟自己说。

    这只是其中的一方面，更多就是也有自己的顾虑，自己怎么说都算是个外人，插手人家内部分工的事，怎么说都不合适。

    “这个我只能说帮您问问吧，对于您跟吴导来说，我就是一个外人，他怎么安排这事，都和我没什么关系。”

    骆涛也没有把话说满了，毕竟这事自己真管不了这么宽，也不了解这其中怎么回事。

    “那太感谢谢谢您了。”他拍拍屁股站起了身。

    骆涛也跟着站了起来，笑着说：“我就是帮您问问，可没说这事就能成。”

    “不管成不成我都承您的情。”

    两个人在这马路牙上，杨树之下又聊了一会，再作别，骆涛仍然目送着他离开。

    回去的路上就感觉自己今儿个有点多管闲事，他那么热情不过是无事献殷勤，最后那什么罢了。

