    正当熬公子转身的那一刻，他突然惊现，在那神秘的黑色尽头处，一团团诡异的烟雾正从中飘了出来！

    脸色大变，迅速冲身而上：“快走！”

    众人看见熬公子上来，还没来得及搞清楚情况，一团团诡异的黑烟已经随着他的身后跟了上来。

    一些人还未反应得过来，便被黑烟团团包裹住，然而，让人惊异至极的是，这些被黑烟包裹住的人，口中连惨叫也没发出，便瞪着双目失去了生命的气息，直直倒在了地上。

    “啊！快跑啊！”

    人群中，也不知谁吼了一声，众人急忙朝着前方跑了去。

    所谓人为财死，鸟为食亡，众人知道这其中有着生命危险，可为了宝物，每人能够忍得住心中那份悸动。

    可当死亡来临的时候，心中害怕却仍旧，那是人的本性。

    一行人朝着前方跑去，足足跑了十余分钟，才见那诡异的黑烟没了影儿。

    待得这时，许灼和李涛急忙上前一步，来到熬公子面前“熬兄，请问刚才下面情况如何？”

    熬公子冷笑一声：“没看见什么，不过，应该死了吧。”

    许灼和李涛对视一眼，皆有些沉重，楚君刚才去了下面就没上来，这一点无疑，而且那黑烟是从下方而来，那黑烟的恐怖已经用人命去实践过了，可能楚君真是凶多吉少！

    不由相互苦笑，刚刚才与楚君结盟，难道他就丧命在此了？

    “哥，情况怎么样？”

    这时，秦放，李连，十三娘，东玄圣四人也走了过来，李连看着李涛问道。

    “凶多吉少！”

    四人脸色微变，但很快却又镇定了下来，秦放点点头，沉稳道：“在齐然手上都活了下来，楚兄应该不会那么容易死。”

    对于楚君，他们现在如同当时的洛冰灵一样，有着一种别样的信心。

    当初对战齐然，谁说他能胜？

    但是，楚君就是胜了，尽管是惨胜，可还是胜了，不是吗？

    忽然，人群里面发出一个惊呼声：“啊！是元源石！这些石头里面竟然是元源石！难道这里是一个天然的元源石矿！”

    “什么！真的有啊！”

    “天啊，真的是元源石矿！我们整个玄医门也不过有着三条元源石矿啊！想不到在这里面竟然也有一条，这下可发财了！”

    众人每一个人眼睛里面都冒起了亮光，随着他们把石壁抛开，正是一块亮晶晶的元源石！

    “走！挖矿！”

    李连秦放四人对于楚君的安危不怎么担心，现在有宝不拿才是笨蛋呢！

    李涛与许灼两人也是开始招呼起手下的弟子开始挖矿，源宿者生死本就平常，虽然遗憾楚君或许已经死了，但来了这儿就是为了宝物，现在如此一大片的元源石矿脉在手，怎能不挖！

    熬公子看了看周围众人，讥笑一声，右手放在胸前，微微一掐，走向了一个方向。

    手上轻轻一震，一片土层落了下来，而在那土层落下后，竟是折射出了一缕紫光！

    “天啊！那是什么！”

    “神，神源石！天啊，熬公子运气也太逆天了吧！竟然一挖就挖出了神源石！”

    “不，熬公子他会算法！那是他掐指算出来的神源矿脉所在！”

    众人看着已经被熬公子拿在手中的神源石无不羡慕，不过，他们也不是笨蛋，要是别人还能去抢了，可熬公子嘛……上去抢不是送死吗？

    不过，他们手下挖的动作更卖力了起来，既然这里神源石都有，说不定自己也能挖出来一块呢？

    ……

    楚君缓缓睁开眼睛，你大爷的，两辈子还是第一次被人打了闷棍！

    摸了摸还发疼的后脑勺，浑身源力稍稍提起内视了一下，三角源宿与凌雷剑，包括虚空袋里面的龙蛋都已经归为了。

    稍稍松了口气，虽然三角源宿他很不待见，可也是自己的源宿，说不定这宝贝什么时候还真能用了，而龙蛋，还有凌雷剑，这两样也是他不能够丢的东西啊。

    稍稍回想了一下，他现在都没搞明白怎么回事儿，只记得自己在找那个手势印法的口诀，但找了半天没找到，就蹲一旁坐着，看三角源宿，凌雷剑还有龙蛋各种吸收怨器本体和怨气。

    结果突然一棍子就狠狠敲他后脑勺上，他就晕了过去。

    算了，还是先离开这儿再说吧。

    动了动手臂，却愕然发现，自己浑身居然被绑住了！

    心中大火，你大爷个吻的，想他楚君现在实力不弱，不但被人打了闷棍，还被人绑了！

    很可惜，他提起源力来想要将这绳索挣脱居然都没能成功，虽然目前还是有办法将这绳子给挣断，但他决定先不妄动，既然被绑来了，他倒很想知道是谁打了他闷棍还绑了他。

    朝四周看了一眼，这是一个小洞穴，他现在是在床上，但这床是石板上面简单的铺了一块不知什么异兽的皮，四周亮着烛光，而且，他所呆这地儿他觉得很怪异，很像是……女子的闺房！

    但说要是闺房，不知怎的，又有一股男子一般的汗味！

    “欧欧……”

    一个声音出现在楚君的耳朵，楚君脖子一歪，迅速躺好了，闭上眼睛，继续装晕。

    脚步声近了，走到洞穴里面来了，微微睁开一丝眼皮，楚君差点没一口吐出来。

    果然是个女的！

    不过，这竟然是个原始人，就像他在地球上书图上所见那种原始人一般！

    但这个原始人明显比起他图上所见的要大两倍，身材高大，浑身皮肤黝黑，那一身的肉，也不知道是肌肉还是肥肉，上身简单的围了一圈草，遮住重要部位，下身也是一个草裙，看起来极其怪异！

    楚君咽下了一口口水，看着那原始人朝自己奔来，心中一凌，这位身着复古衣衫的大婶是想干嘛，她那眼神好暧昧啊，我和她不认识吧。

    “欧欧……”

    忽然，楚君心提了起来，那原始人女人居然把嘴巴靠到了他鼻子旁边，一股股的臭味钻出来，像是死耗子一样。

    楚君正要忍不住坐起身来狂吐，那家伙竟然一下子就对他扑了上来！

    干！

    他终于明白这猥琐的原始女人想要干嘛了，竟然想要他的清白之躯！

    大爷的，把我绑这儿来竟然是想要和我洞房！

    “啪！”

    楚君直接抬起一脚就把这家伙给踹飞了，仰起身来开始狂吐，那臭味，他实在是忍不住了！

    “呜呜呜……欧欧欧欧欧……”

    那原始人女人不干了，那硕大的身躯居然在地上狂摆起来，口中还发出哭声。

    楚君一楞，好家伙，这是兔子蹬鹰啊，还有这一招儿。

    随着这个女人哭起来过后，不一会儿，一阵脚步声就传了过来，楚君不敢怠慢，他明白自己现在还在魔藏里面，因为他可以感觉到那四周漂浮着的怨气，凌雷剑寄出，直接将绑在身上的绳子割断。

    让他惊异的是，这绳子连凌雷剑的锋利竟然都连续砍了三下才给他砍断了，不止如此，在砍的时候，那看似普通的绳子上面，竟然还发出了铁索一般的铿锵声。

    但他来不及研究那绳子的奇异了，因为这时已经有不少人冲了进来，其中有男有女，足足有数十人。

    全部都是原始人打扮。

    “欧欧欧欧欧……”

    看见楚君松掉了绳子，手持长剑站在原地，所有的原始人都围了上来，一副要重新把他围攻再绑起来的架势，楚君冷笑一声，长剑一指：“一群蛮人！老子还啥都没做，竟然打了我闷棍，还把我给打昏了！打昏了老子还把握绑起来想要让我洞房！”

    可惜，楚君悲哀的发现，他的话这些人好像都听不懂，见他张口，一个个眼睛里面都是迷茫和疑惑。

    无奈的叹了口气：“算了，算我倒霉，只能用吓的了。”

    他发现，这群原始人看起来块头大，力气也大，可实际上都是普通人，没有一点的源力波动，面对普通人，他不是杀人狂魔，实在是下不了手。

    手中凌雷剑一动，从他手中脱手而出，飞入半空旋转了起来，其上雷电飞舞，看起来气势凌厉不凡！

    楚君索然无味的看了凌雷剑一眼，这家伙真有灵性了，尽管还很小，可他所下的命令只是让凌雷剑在空中飞一圈，让这群人知道自己不是好惹得，这货还显摆起来了。

    心里不禁为自己的以后有些担忧，这样下去，迟早作为一个源宿者连源宿都没得用了。

    “啊！欧欧欧欧欧欧……”

    没有出乎楚君的意料，这一群原始人看见那空中的凌雷剑，顿时吓得高声忙叫，跪倒在地上。

    “显摆个什么！回来！”

    楚君眉头一邹，这些人震慑了就行，没必要多吓他们，手上一收，凌雷剑立马乖乖回到了他手里，心里暗暗点头，至少目前还是比较听话的。

    “你，起来。”

    楚君指向跪在他面前一个人，勾了勾手指，那原始人领会了他的意思，急忙站起身来，满脸谦卑的看着楚君，像是在看着一个神一样，不过，现在他在这群人面前还真等于神一样。

    “你知道怎么出去吗？”

    楚君一边说话，一边比划，不过，比划了半天后，也不知道这家伙是否听懂了他的话，连连点头，然后对楚君招了招手，示意跟着他走。

    呼……总算可以出去了。

    跟这群原始人交流太累了。

    跟在这个原始人后面，不一会儿，楚君穿到了一个石洞里面，那石洞很空旷，但正中央却摆放着一副棺材！

