    运载研究人员的陆行舰并不只有一艘，彼得他们乘坐的陆行舰在机场停机坪缓缓降落的时候，另外还有两艘陆行舰也同样正在降落。

    不过另外两艘陆行舰中有一艘明显造型有些不一样，看上去更加圆润，并且没有用于地面行进的履带，与其说是一艘陆行舰不如说更像是一艘飞船。

    事实上这也确实是一艘飞船，在去掉了陆行舰用于陆地行进的部分之后，这艘飞船将腾出来的船体空间和载荷用在了安装核反应堆和推进器上，使之成为了一艘能够在大气层内飞行的飞船。

    这是陈新在上次为航天部门搞出太空飞船之后，重新制造的一艘飞船，不过着一艘和那艘太空飞船不太一样，因为这一艘虽然有着同样的引擎和反重力发生器，但却没有为上太空做过改造，只能在大气层内飞行。

    它的体型大约只有正常陆行舰的三分之二，内部结构也和普通的陆行舰有着很大的不同。

    其他的陆行舰或者是军舰或者是货轮，它们并不为运载人员而专门设计，更不会对内部的舒适程度有什么过多要求，一切都以实用为前提设计，突出的就是一个朴素。

    但这艘飞船则不一样，它更多的接近一种公务舰的概念。

    内部主要以人员舱为主，并且强调舱室的舒适性，为此陈新还特意找了火车制造厂，向他们咨询了专列豪华车厢的设计经验，并且请他们帮忙设计了舱室内部的装修，提升整艘飞船的居住舒适度。

    而这艘飞船也成为了一艘标准的人员运输舰，用于运输重要人员，它和其他陆行舰的区别就像是货车和商务车。

    这一次陈新便是乘坐这艘飞船来的这个研究基地，与他一同的还有国内几位相关领域的专家。

    这些专家可和那些如同拉壮丁一样被陆行舰一船一船运过来的科研人员不同，那些科研人员虽然说也有一些能力和名气，但和这几位完全可以说是各自领域泰山北斗级的人物相比无疑无论是在能力还是名气上都差了几个档次，自然在待遇上也有很大的差距。

    这些专家能够享受到这艘新造出来的公务舰的接送，那些普通的科研人员就只能坐陆行舰了。

    而这艘公务舰在将陈新和几位国内的专家送到之后，还需要去露西亚和欧洲再去接几位他们国家的专家。

    比起那些如同抓壮丁一样被征召的普通研究人员，显然在整个南天门计划中这些专家才是真正能够起到重要作用的人。

    毕竟就像爱迪生那句名言说的一样，天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，当然，没有那百分之一的灵感，世界上所有的汗水加在一起也只不过是汗水而已！

    在科研项目上，那些数量众多的研究人员就属于那百分之九十九的汗水，虽然没有他们无法完成项目的研究，但同样没有那作为百分之一灵感的专家在，其他研究人员再多，也是没有办法取得突破的。

    “嘿，彼得，你看到那边那艘飞船了吗？炎国人对自己人的待遇可真好！那艘船看着可比我们坐的这艘气派多了。”停机坪上，和彼得住同一个船舱的另一名研究员正冻得哆嗦，却仍旧不忘和彼得闲扯。

    他们看到了停机坪上的飞船，也看到飞船那明显比他们所坐的陆行舰更气派和漂亮的外观，以及根本不需要让人暴露在寒冷之中的摆渡车。

    这显然让这名研究员有些心里不平衡，显然对炎国这种区别对待的态度有些不太满意。

    然而彼得却摇了摇头冲他说道：“那艘飞船上下来的人都是炎国在航空、航天、材料等各个领域的顶级专家，虽然那个年轻人我没见过，但他的名字你应该知道，他叫陈新，目前炎国最重要的一名综合性科学家，他在欧洲的时候可是完全以一己之力扭转了现在欧洲的局势，就算我只是在比利时这种小地方，也听过他的大名，这种大人物怎么可能和我们一个待遇！”

    “这种层次的专家一次来了这么多，炎国和各国这到底是要干什么啊？”这名研究员显然有些懵逼。

    他们被装上陆行舰的时候什么都不知道，就只知道各国都在搜罗比较有名气的科研人员，然后把他们装船送到了这里，据说要参加一个大项目，却没有告诉他们到底是来干嘛的。

    彼得显然也不知道，但从眼前所看到的一切来判断，并不需要怎么思考就能够得出这必然会是一件大事的结论。

    这些被各国送来的科研人员虽然不及那些真正的大佬，但也都算各自国家还算小有名气的存在，在灾难之前也至少是还算比较知名大学里的教授级人物，因此他们虽然没有那些大佬的待遇，但在这座基地里还是能够享受不错的待遇的，至少比他们来之前的待遇要好不少。

    彼得和那名研究员因为是一起的，所以分到了同一个双人间。

    因为基地是重新启用的，在居住环境上，主要还是以活动板房为主，不过这些板房显然不是临时凑数的板房，内部空间至少也相当于灾难之前的商务酒店。

    两张单人床，两张写字桌，还有配套的卫浴和取暖设备，这让彼得很是满意。

    尤其是取暖设备，这让之前在欧洲的时候大部分时间都是靠壁炉这种传统取暖方式取暖的彼得由衷的感谢科技的美好。

    两人放下了行李，各自整理和收拾好之后，这才准备结伴出门，打算先熟悉一下环境，再想办法找人了解一下情况，至少要搞清楚把他们这么多人召集在这里到底要干什么。

    不过两人出门之后，很快碰到了同一艘陆行舰上一起过来的其他人，在对方的劝说下他们选择了一起行动，朝着这座基地的食堂走去。

    显然，无论什么时候，吃都是人类的第一需求。

    尤其是在有了陆行舰上的经历之后，他们显然对炎国所能提供的食物待遇非常的期待。

