
    宋振国无奈，苦笑道：“好吧，这件事情先缓缓，但是你工作的问题，还是尽快确定下来，我准备先让你去下面历练两年，然后趁着我还能够说几句话的时候，尽量让你往上走。”

    宋青瓷张了张嘴巴，想要说点什么。

    宋振国摆了摆手：“这件事情你不能够拒绝，我也是为了你好，毕竟我这把老骨头，什么时候撑不住也说不定。夏家那个老伙计，也才六十吧，上一回就差点走了。”

    宋青瓷眼中流露出担忧之色。

    宋振国注意到了，笑了笑安慰道：“不过你爷爷我现在身体还很好，活个十年是没有问题的。”

    宋青瓷沉默了下，然后岔开这个沉重的话题，笑着问道：“对了，这次回来我听说芳华姐姐要结婚了？”

    “差不多，半个月后吧，不过是订婚。”宋振国笑道。

    宋青瓷笑着说道：“那也估计也快了，很久没有看到芳华姐姐了。”

    “是啊，你看看人家芳华都要结婚了，就是你……”

    宋振国哼了声。

    宋青瓷脸色一黑，结果又绕到了这个话题上来，真的是自找苦吃。

    不过这个时候，正好有人来给她解围了。

    一名警卫员快步走进院子当中，脸色严肃，沉声道：“宋部，紧急联络，上面让您马上过去一趟。”

    “什么事情？”

    宋振国脸色微变。

    “没有明说，只是让您马上前去。”警卫员说道。

    “好，你去开车。”宋振国不敢怠慢，起身对着宋青瓷说道：“青瓷，爷爷先过去一趟。”

    “爷爷，路上小心。”

    宋青瓷把宋振国送到了门外，然后看着那辆京字开头的奥迪离开，又发呆了很久，才转身回到家里面。

    ……

    叶家。

    事发突然，叶向前面接到电话之后，也很快就让自己的警卫员开车离开家属院，前往即将举行会议的地点。

    半个小时之后。

    叶向前就赶到了会议地点，几乎全部都是老熟人，但是这个时候大家都没有打招呼的念头，而是面色凝重地坐在位置上。

    宋振国也正好到了，看到在场的人，脸色变了变，坐到了叶向前身边，问道：“老叶，发生

    （本章未完，请翻页）

    了什么事情？”

    “不知道。”

    叶向前摇了摇头，然后突然说道：“可能是那边的情况有变，已经过去很久了，谢问天一直都没有消息传回来。”

    宋振国的脸色微微一变，感觉到了事态的严重性：“难道他……出事了？”

    “不一定。”叶向前摇了摇头，“我只是猜测而已。”

    宋振国却是有些担忧起来，喃喃道：“这是要出大事啊。”

    这个时候，一名中年男人走了进来。

    他的身上带有不怒自威的气势，扫视了一眼，走到了前面坐下来。

    环顾一周，看到人都到场了。

    中年男人沉声说道：“这次那么着急找各位过来，是为了一件事情，几个月前，因为阿瑞斯逃脱，狼王作为他的老对手，亲自前方西方对其进行抓捕，但是现在有消息传回来，那是战神殿设下的一个圈套……”

    十几分钟后，会议室当中的气氛凝重到几乎凝固，旁边坐着的几个年轻秘书们，都是感觉到呼吸有些困难，待在这里面压力实在太大了。

    “好了，事情大家都已经知道了，虽然如今全世界都不再崇尚个人武力，而是追求极致的火力！”

    中年男人扫视一眼，不容置疑道：“但是谢问天不一样，是一代兵王，是每个军人的崇拜象征，也同样是一个精神支柱，是震慑的武器！

    特别是如今世界，大guīmóchōngtū没有，但小guīmóchōngtū不断，也就是特种对战。如果谢问天出事，对于我们来说是很大的打击，甚至可能让我们的特种作战能力，倒退十年。”

    对于这一点，在场的人都是沉默下来，没有谁反对的。

    中年男人沉声道：“所以谢问天不能够出事，而且现在的情况和之前不一样！我们已经损失了一个‘龙王’，要是再损失一个狼王，那么这块东方大陆，就成了一块没有防线的肥肉，雇佣兵、杀手组织、hēishǒudǎng都可能会把目光放在这里。”

    这种事情，其实就跟一个门派的宗师差不多，虽然这个宗师平常可能不怎么出手，但是只要这个人在，那么就是一把人形的震慑武器。

    有他在，就有底气，什么宵小之辈都不敢轻易过来打扰。

    “不过，我们现在对于狼王到底什么情况，根本还没有了解

    （本章未完，请翻页）

    清楚。”

    “正在派人了解。”

    “但是，如果为了支援狼王，投入大量的人力物力，是不是真的值得？”

    讨论一直持续了很久，最后确定的方针，是先调查清楚如今谢问天到底是什么情况，再采取进一步的动作。

    最后，那个中年男人说道：“会议就到此结束，老叶请留一下。”

    宋振国猜到了是什么事情，看了叶向前一眼就先离开了。

    叶向前脸色很平静。

    等到人散去，那名中年男人才苦笑着看向叶老爷子，犹豫了好一会儿，说道：“老叶，如果事情真的到了万不得已的地步，我们希望……龙王能够重新出现。”

    叶向前脸色默然，其实当初叶秋覆灭了三大特种部队，惹出dàmá烦之后，龙王‘退隐’有着他的默许。

    从内心来说，他其实不愿意叶秋再上战场。

    可如果狼王真的出了什么问题，那么龙王恐怕必须重新出现，震慑住那些蠢蠢欲动的人！

    但是叶向前也知道，三大特种部队被覆灭，这是天大的仇，如果龙王重新出现，面对的恐怕就是无穷无尽的报复。

    到时候，就算叶秋有天大的本事，也有力乏的时候！

    可是另一面，作为一名曾经战场上的军人，保家卫国是他的职责，就算是他如今满头华发，皮肤皱褶，身体也渐渐佝偻。

    但骨子里，他还是一名军人！

    一日是军人，一世都是军人！

    没有人清楚叶向前此时心里面的想法，是挣扎，是犹豫，还是其他的任何想法。

    不过几分钟之后，叶向前突然身体一震，眼中流露出一丝精光，不动声色地起身，淡淡说道：“叶家的血脉，不能在我这里断了。”

    中年男人有些发懵：“老叶，你这是什么意思？”

    叶向前叹了口气，我的意思不是很明白吗，只好说道：“给这小子找个对象。”

    中年男人哭笑不得：“那你直接说不就好了，难道有什么问题？”

    “有，有很大问题。”

    几分钟之后，叶向前神清气爽地离开了会议室，很愉快地决定，把叶秋扔给他的麻烦，再丢给别人了。

    而会议室里面，只留下了一脸p的中年男人。

    （本章完）
