    “没有，没有 绝对没有。”吴勇连忙摇头。

    他自然是明白夏子辰的意思。

    连忙否认。

    “那么，他们人去哪里了？”夏子辰冷声问道。

    “这……”吴勇脸色瞬间变了，闪过一丝恐惧。

    “怎么，你是想死？”夏子辰见状，冷声问道。

    “当时，我们是想杀人灭口的，不过他们却是被人救了性命，带走了，具体哪里，在下也不知道啊！”

    吴勇瞬间身体一颤，而后哆哆嗦嗦开口道。

    “畜生！”龙书雪却是当即大怒。

    不但抢了别人东西，还想杀人灭口，天冥商会怎么是这种东西。

    而夏子辰却是没理会这么多，而是问道：“是什么人带走的？”

    “这我是真的不能说啊！”吴勇当即哭丧着脸道。

    噗嗤！

    他的话音落下，直接人头落地。

    夏子辰声音冰寒道：“这不是我满意的效果。”

    龙书雪看着突然大变的夏子辰，也是愣了愣。

    而夏子辰却是冷哼道：“陈九阳 把天冥商会的人给我抓到这里来，我一个一个问。”

    “是！”陈九阳没有废话，直接去抓人。

    不大一会儿，许多天冥商会的人全部跪在了夏子辰的面前。

    一个个都是脸色苍白，瑟瑟发抖。

    因为他们知道，时刻站在他们面前的是一尊绝世杀神。

    “你们只有一次机会，答案我不满意，就送你们走。”

    夏子辰话语冷漠，杀气腾腾。

    ……

    片刻之后，跪下夏子辰身前的人，已经死了大半。

    血流成河。

    因为他们没一个敢说出是谁带走的夏子辰。

    夏子辰不是嗜杀之人，但是，这些人知道事实，但却是不说。

    那就是挑战他的极限。

    他们不死，谁死？

    良久，这天冥商会的人，却是已经死了，活下来的少之又少。

    见到此刻宛如夺命杀手的夏子辰。

    无数人都是口干舌燥，一动不敢动。

    瑟瑟发抖。

    就是龙书雪都感觉有些背脊发寒。

    这也太可怕了。

    不过，龙书雪也知道夏子辰为什么会如此。

    心中不禁嫉妒金兰梦。

    到底是什么样的女子，会让这少年如此疯狂？

    片刻之后 ，夏子辰来到了一名天冥商会身前，那人抬起头了，居然是至尊拍卖师玉诗诗。

    夏子辰面无表情继续问道：“你知不知道是谁带走的？”

    问题如出一辙。

    “我知道我知道！”玉诗诗连忙开口，脸色苍白。

    已经吓破了胆。

    “说！”夏子辰脸色一喜。

    “是天女神宗的人。”玉诗诗没有废话，直接说出来。

    眼中还闪过一丝恐惧。

    “天女神宗？”夏子辰皱了皱眉，显然是第一次听到这个名字。

    但却是没追问下去。

    而后坐回原位，摆了摆手让人将这些人赶走。

    自己思索了起来。

    而重获新生的玉诗诗临走之际。

    狠狠看了一眼夏子辰。

    随后被陈九阳等人丢了出去。

    而这时候，龙书雪上前一步道：“这天女神宗乃是可怕的宗门。”

    “你万万不可招惹。”

    闻言，陷入思索的夏子辰，站起来问道：“你知道这天女神宗？”

    龙书雪点了点头。

    夏子辰见状，连忙道：“能不能给我说说？”

    龙书雪见状，叹了口气道：“这天女神宗，乃是中州几个绝世大势力之一 。”

    “他们自称上天的拥护者，其宗内高手无数，强者如山，但大多都是女修。”

    龙书雪说着，眼中闪过一丝敬畏。

    夏子辰皱了皱眉，道：“这天女神宗强不强？”

    这是夏子辰关心的。

    金兰梦被她们带走，他很着急。

    闻言，龙书雪深吸一口气，而后道：“众人都说，我们这些中州世家才是最强的，其实不然，因为我们在天女神宗那种势力眼中。”

    “简直和蝼蚁没什么区别。”

    “这么说你明白吗？”

    龙书雪不惜把他们自己做比喻 也要让夏子辰知道这天女神宗的强大。

    因为她感觉夏子辰很着急。

    就怕夏子辰胡来，那样的话得不偿失啊！

    夏子辰也是沉默了下来。

    这天女神宗真的这么强大？

    居然连这些中州世家在她们眼中也是蝼蚁。

    但是，夏子辰并没有怀疑龙书雪的话。

    因为龙书雪那是绝对不会拿自己家族来贬低的。

    除非是事实如此。

    “这次古神秘境，那天女神宗会来吗？”

    夏子辰突然问道。

    天女神宗自称上天拥护者。

    这古神秘境出现，她们应该不会落下吧！

    “你知道古神秘境？”龙书雪诧异看了一眼夏子辰。

    这古神秘境，那个是中州上层人士极力封锁的消息，她没想到夏子辰居然还知道。

    夏子辰点了点头，没说什么。

    龙书雪见状，也是感觉夏子辰不简单。

    但是也没多想，而后道：“这次古神秘境之中是什么东西，我想公子你应该知道，那天女神宗自称上天拥护者，自然也是在的。”

    闻言，夏子辰点了点头，他果然猜测没有错。

    既然如此，他一定要去找天女神宗的人问问。

    确定金兰梦的安全到底如何，要不然他是不惜打上天女神宗的。

    “公子，虽然这次天女神宗来的人只是弟子，但那实力也是很可怕 你还是不要去招惹的好。”

    龙书雪似乎看出了夏子辰的想法，连忙劝阻道。

    天女神宗真的很强，夏子辰等人贸然前去，那就是送死。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“我不会冒险的。”

    见状，龙书雪这才松了口气。

    然而，夏子辰下一句，让她愣住。

    只听夏子辰说道：“不过有些事情，那是不顾性命也要去做的。”

    龙书雪震惊不已。

    他从夏子辰的话语之中已经知道，夏子辰绝对是要去找那天女神宗的。

    不由得心中震撼。

    她是真的想问问，夏子辰心中那女子，到底有什么特殊的。

    居然能够让夏子辰不顾性命也要去探查。

    不过最终也没能说出口。

    ……

    片刻之后，一切搞定，陈九阳等人都回到夏子辰身边。

    战场打扫完毕，就连城主府也放过。

    这次收获不少，天冥商会和城主府一起，那可是资源丰富。

    不过夏子辰却是没想这么多。

    而是看向龙书雪道：“我等有要事离开，龙书雪的情谊我记下来，日后龙小姐用得着的地方说一声。”

    得知金兰梦的消息，夏子辰一刻也是不想等了。

    需要尽快确定金兰梦是否安全的消息，他才能够放心。

    见状，龙书雪也是看出了夏子辰的心思叹了口气 也不打算劝阻，而是说道：“公子这次可否留下姓名？”

    经历了那么多事情，龙书雪才发现一直到现在她连夏子辰的名字都不知道。

    这时候，夏子辰已经飞出去不知道多远。

    声音远远传来。

    “南域，大夏，夏子辰！”

    ps：八张爆更结束，作者君累坏了，只能干这么多了，现在腰酸背痛，别的不求，就求大家多多支持，我是秀儿，我为自己带盐，哇哈哈哈哈哈，爱你们没有情敌

