    第100章 瞬息击败三位金仙 通天教主出关

    火之法则已经足够玄妙，常人难以参悟。

    只有那些天资卓越，或是拥有强大血脉，或是手持异火的存在才能轻松领悟。

    比如秦九歌，身怀九幽神火，火之玄妙尽在他心中，所以参悟起火之法则来才无比方便。

    还有那妖神九婴，妖神之子混灵这等得天独厚，天生就能参悟水火法则的凶兽，参悟其火之法则来，更是如吃饭喝水一样简单。

    而秦九歌掌控的，可不是一般的异火，而是诸天至高，万火之祖的九幽神火。

    此时施展开来，威力更是可怕到了极限，火焰弥漫，燃烧一切。

    “轰！”

    无尽的炸裂声响起，无尽的虚空在这无边的火之法则下都要彻底崩灭了。

    无边的虚空层层撕裂，毁灭一切，便是世间最坚固的东西，在这火之法则面前似乎都不堪一击。

    磅礴无边的火道气息，让红云道人都是不由得侧目，心中深深的震撼起来。

    只见那铺天盖地，笼罩一切，可以困住一切的剑道法则所化的剑网，顷刻间被这无尽的烈焰撕裂，焚毁，连抵挡几息时间都办不到。

    接着，火焰之力弥漫，越发的浓郁起来。

    龟灵圣母释放而出的那一头绵延千丈的剑道真龙，在这无尽的火焰之下也是变得瑟瑟发抖起来，接着，神火焚天，真龙轰然瓦解。

    此时，无当圣母全力激发而出的磅礴一剑，也跨过重重虚空，来到了秦九歌的面前。

    剑气锋锐森寒，刺破一切，强悍无匹的剑意，弥漫在了整个上清宫之中，让人通体发寒，除红云道人，多宝道人之外。

    所有人都是不由自主握紧了拳头，脸上闪过一丝担心之色。

    唯有多宝红云脸上，沉稳依旧，他自然能够看出来，秦九歌尚且还有余力，这剑气，根本威胁不到他。

    剑气横空，就在即将要触及到秦九歌门面，刺穿而过的时候。

    秦九歌不慌不忙的伸出两根手指，手指洁白修长，晶莹如玉，闪烁着淡淡的光泽，宛若世间最晶莹剔透的宝玉，历经万劫而不朽。

    手指翻滚之间，跨过无尽距离，淡淡一捏，瞬间，这一道剑气便是轻轻的捏在了秦九歌的手中。

    接着，微微催动鸿蒙万道体，瞬间，一股无法想象，微微一动都能够粉碎巨岳的大力涌来，咔嚓一声，剑气粉碎。

    金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人全力一击，尽皆在风轻云淡之间被化解。

    看着金灵圣母三人，秦九歌脸色淡淡，漆黑如墨的发丝狂舞，一股至高的剑道法则弥漫而出，在虚空之中凝聚，接着，狠狠向金灵三人刺去。

    刹那间，金灵三人只感觉四面八方皆是有至高无上的剑道杀来。

    三人还没有反应过来，瞬间便是被这澎湃的剑意轰退到了一角

    直到良久之后，金灵圣母三人才反应过来，脸色依旧煞白，冲着秦九歌恭敬一拜。

    “多谢大师兄出手留情，否则，今日恐怕不死也要重创了。”

    三人心中，皆是有着一丝后怕，刚刚面对那无边的剑意，他们只感觉没有一丝还手之力，连元神，似乎都要被那无边的剑意撕碎了。

    若是这无边的剑意直接落下，恐怕他们连反应都反应不过来，就要陨落在这剑道之下了。

    “不愧是大师兄所参悟的无上剑道，这样的威力，恐怕对战金仙圆满都是绰绰有余了吧”

    多宝道人满脸赞叹，这样强大的剑意，闻所未闻，恐怕就是自家师尊看到，都要大吃一惊吧。

    “九歌能以初入金仙这样的修为，参悟如此剑道法则，火之法则，真是后生可畏啊。”

    红云道人也是不禁感叹一声，明亮的眼中，闪过丝丝惊叹。

    以他的眼力去看那剑道，都只感觉到博大精深，浩瀚无比，潜力无穷。

    秦九歌能够在这个年纪，这个修为参悟这种奥妙的大道，日后成就，可以说已经百分百的超过他了。

    看着自家大师兄风轻云淡的击败三位师姐，三霄心中，满是喜意，为秦九歌的进步而感到开心。

    而赵公明心中，却是有些落寞叹息。

    没想到自家大师兄竟然悄无声息之间强大到了这种地步，他用尽一生之力，恐怕都无法追上大师兄吧。

    正当几人各自惊叹秦九歌表现的时候，上清宫深处，一阵阵浩瀚的气机传来，蔓延而下，众人顿时放眼望去。

    只见通天教主一袭黑白道袍，脸色淡然，缓缓从上清宫之中走出。

    他走出来之时，虚空之中没有任何异象，但是上清宫中，却是陡然一沉，股股无边的压力浩荡而来，弥漫了这一片星空。

    上到准圣之境的红云道人，下到不过刚刚突破玄仙之境的三霄，心中皆是感受到了一股无比大的压力。

    这一股压力，不在于肉身，修为之上，而且在内心深处，让人心中，不由得生出一种顶礼膜拜的心思。

    成圣万年，创立截教，参悟天地之力，再加上鸿蒙紫气的加持。

    如今的通天教主，比变得越发的深不可测了。

    他仅仅是站在哪里，便仿佛一尊永远也不看不到边际的神山，让人不自禁的就要仰望。

    “红云见过教主大人。”

    “弟子拜见师尊。”

    红云道人，与秦九歌这些亲传弟子，连忙。恭敬的对着通天教主一拜。

    “起来吧。”

    通天教主淡然挥袖，看着这些弟子万年以来勤加修行，修为多多少少都是有了不少进步。

    又看到秦九歌已然踏入金仙，参悟剑道法则，火之法则，战力强横，足够比肩甚至金仙圆满强者，不由得满意。

    连一向古井无波，淡然飘渺的脸上，都是多出了一丝笑意，心中感到欣慰。

    到了他这个层次，一念之间，知过去未来，踏足时间长河，元神寄托天道之上，永恒不灭，无视生死轮回，自身可以说已经是修行圆满，

    自己圆满，心思自然就放在了截教，还有自家弟子身上。

    他通天一生不弱于人，门下弟子，如今也一个个是洪荒翘楚，未来，何愁他截教不兴。

    “如今，娲皇宫讲道在即，整个洪荒，即将迎来一个前所未有的盛世，你等，准备好了么？”

    通天教主淡淡说道，顿时间，压力纵横，威压外泄。

    上清宫中，原本便是沉重的虚空，变得更加沉重起来了。

    圣人存在，超然脱俗，与其他生灵已经不在一个纬度上，即便是不经意之间的一句话，落到众人眼中，也蕴含有莫大的威严。

    “弟子早已经准备就绪，此次讲道，我截教之名，当响彻洪荒大地，万仙朝拜。”

    听着万仙来朝这几个字，通天教主哈哈大笑起来，眼中变得更加满意起来。

    “说的不错，我截教日益昌盛起来，未来何愁不能广收洪荒群仙，万仙来朝？”

    说罢，通天教主看向了秦九歌，眼中的笑意更加浓郁起来。

    “如今，距离讲道还有一个月的时日，九歌，如今你刚刚出关，还不知道我截教如何兴盛，这一个月的时间，便好好看看我截教如今的样子吧。”

    通天教主连带笑意，这一万年来，截教广收门徒，越来越兴盛，他身为截教教主，自然也是脸上有光。

    “弟子遵命。”

    秦九歌不由得点点头，眨眼之间过了万年，他也是该好好看看如今的截教成了什么样子了。

    如今，他身为截教大师兄，截教的兴盛，自然也与他有着莫大的关系。

    前世截教的下场凄惨，此次，他自然要好好整改一下截教，让截教成为真正洪荒第一大教，万仙来朝。

    通天教主满意的点点头，看着门下诸多弟子，接着，随意踏出一步，整个人消失在了上清宫之中。

    通天教主离去，秦九歌与多宝金灵等人也离开上清宫，准备去看看截教如今的样子。

    (本章完)

