    “游戏内也有景点的话，无论是传送收入，还是门票，绝对不会少。”

    “可，现实中有景点，那都是有山有水，风景美如画。”

    “游戏内漂亮的地方多的是，怎么来选择景点，怎么又能确定，玩家们会愿意？”

    一念至此，云天泽不由得心中沉思起来。

    或许，在游戏内不一定是搞风景。

    游戏之中，玩家喜欢什么？想要什么？

    不是宝物，就是能升级的东西！再不济也是可以提升自己实力的东西！

    “对了，我记得官方拍卖行内有可以增加经验值的水，还有增加技能熟练度的水果。”

    “如果我能搞来那些水，弄个温泉，让大家在里面泡着温泉就能获取经验，迅速升级，绝对会有许多玩家喜欢！”

    “到时候，恐怕我把价格定到一天一百块人民币都有人愿意！”

    “只是，那些道具……该怎么搞？”

    有了想法，云天泽不禁露出笑容。

    哪怕还不知道从哪里可以搞到那种道具，但，思路已经有了，后面一切也就有了方向。

    “白天可以问问看许玥，能否搞到那种特殊的道具。”

    “对了，还有清璇和清音呢，她们应该能知晓答案。”

    打定主意，云天泽也不再多想，继续查看领地的收入。

    除却传送阵外，其余的收入倒是没有太多变化。

    关掉管理面板，时间也是来到了六点。

    比赛要九点才开启，云天泽也是拿出回到圣族营地的卷轴，径直使用。

    嗡——

    只见得银白色光芒涌动，云天泽已然是来到了雷霆要塞。

    当雷霆要塞跟圣族营地绑定后，云天泽手中的卷轴，自然也就绑定在了要塞。

    此时，雷霆要塞内空荡荡的，仅有数千人在其中。

    “大人。”

    看到云天泽来到，那些少女护卫纷纷上前行礼。

    这就是地位高的好处，哪怕是NPC，也得对其恭恭敬敬。

    微微颔首，云天泽开口询问清璇所在，旋即很快赶了过去。

    此时，清璇正在雷霆要塞的城主府中，当云天泽赶到的时候，她还在处理公文。

    看到这，云天泽不由得心中暗自吐槽。

    圣族阵营就那么点人，现在也就一个要塞罢了，有什么公务能处理？

    系统就是太死板了！

    不过，心中吐槽归吐槽，云天泽可不会当着清璇的面说出来。

    以清璇这种NPC级别的AI程度，听到吐槽，没准会暴走！

    云天泽可不想耽误时间，与清璇客套了几句攻下雷霆要塞的事，就是询问道：“清璇大人可知道，哪里有那种能让我们泡着就提升实力的泉水？”

    “嗯？”

    “泡澡就能提升实力？”

    清璇瞥了云天泽一眼，轻叹道：“小家伙，我姐姐对你如此看重，你可不能走捷径！修炼犹如逆水行舟，不进则退，你只有一步一个脚印，才能打好基础。”

    不得不说，云天泽猜测的很对，清璇的AI，居然对他说教了起来。

    好在，清璇终究只是个NPC，在说教后，亦是回答了云天泽的问题。

    “在遥远的西部区域，有着一个族群，它们的容貌宛若精灵，却有着恶魔一般的体魄！”

    “每一个族人，都拥有着十分强悍的力量，原因就是一种特殊的泉水！”

    “据传说，只要能泡在泉水中，就能源源不断的强化你的体魄，提升你的修为。”

    “你若能找到那个族群，就能够得到那种泉水。”

    “……”

    话音落下，并未触发系统任务，云天泽不由得眉头微蹙。

    没能触发任务的话，那也就代表着，没有地图指引。

    那，按照清璇的话去寻找，犹如大海捞针一般，难度极高。

    遥远的西方……多远才算是遥远？

    “madan，不会要我一直寻找下去吧？”

    眉头微蹙，云天泽低叹一声，离开了雷霆要塞，召唤出烈焰紫晶龙，径直朝着西方飞去。

    他相信，只要一直飞下去，肯定会有收获！

    当然，即便要找那种特殊的泉水，云天泽也不能错过比赛。

    眼看着即将到8点，云天泽果断选择下线，穿好衣服，就是打电话去喊安萌萌、苏梦云众女。

    出了房间，楼层走廊内满是人影。

    大家都是卡着点出现，各自以各自公会汇聚在一起，准备下楼。

    然而，当苏梦云铁青着脸赶来时，徐君却领着一帮人紧随其后。

    【还真是阴魂不散了……】

    察觉到这一点，云天泽不由得眉头微蹙。

    如果说，苏梦云跟徐君是好朋友，他这样云天泽不仅不会恼怒，反而会开心。

    可，徐君的如此做法，分明让苏梦云厌恶、反感！

    无论是出于对朋友，还是对合作者的关心，云天泽都有义务将徐君给赶走。

    “咳咳，弹剑大佬早上好啊。”

    然而，出乎云天泽意料的是，徐君的脸皮那是真的厚，堪比城墙，竟然主动跟云天泽打招呼：“比赛快开始了，今天还不知道是哪一组的比赛，咱们一同下楼看看？”

    “……”

    “免了。”

    云天泽正色道：“我们这女孩比较多，就不跟大家一起了，免得影响不好。”

    “呃。”

    闻言，徐君不由得一怔，他想过云天泽拒绝他，可他万万没想到，云天泽拒绝的理由，如此的奇葩，又是如此的装比。

    女孩比较多？

    你跟谁炫耀呢？

    你以为我就找不到美女玩家？

    好吧，还真找不到！

    “影响不好？那你们公会内也有不少男玩家……”

    徐君的目光，当即落在了一世浮沉几人身上。

    “那没关系啊，都是一个公会的。”

    云天泽轻笑道：“萌萌、甜甜都是把他们当姐妹看的，怎么，你要不要也加入我们公会？来当她们的好姐妹？”

    “……”

    话音落下，徐君不禁脸色巨变。

    他是想泡苏梦云，可不是想跟苏梦云当姐妹！

    一世浮沉、菠萝派他们也都是嘴角抽搐。

    神特么当姐妹！

    他们才不是！

    不过，他们也能看出来，云天泽是来怼徐君的，并未多说，只是默默的离去。

    “不想当姐妹就算了，我身为她们的会长，也就是她们的监护人，有权利保护她们不被怀有恶意的人接触，嗯，我们先走了，白白。”

    云天泽不给徐君反应的机会，随口找了个说辞，就是领着苏梦云、安萌萌几女迅速下楼。

