    “允弦，你昨晚上是不是又去做什么匡扶正义，替天行道的事儿去了？”

    眼瞅着这小子越走越快，严敏疾步追了上去，一脸狐疑的看着他，小声问道。

    苏允弦倒也不遮掩，轻巧一笑，：“知我者，莫若我妻也！”

    还真是他干的！

    严敏望天，这小子胆子可真是越来越大了，竟然还敢在太岁头上动土。

    先前他们不是还说什么这个户部侍郎王大人是那三皇子手下的人，据说里里外外的没少捞油水，搜刮民脂民膏，这么多年都过来了……

    他这时候给来这么一出，严敏不由得背后掀起了一阵寒意。

    “你，你现在还真是越来越大胆了。”

    苏允弦见状，连忙矢口否认解释道：“昨晚上确实是匡扶正义来着，路边儿上有乞儿乞讨，遇见路霸拦路抢劫，我将那对母子护送到了城外，这算不算？”

    一听这话，严敏更气了，她轻轻地一记粉拳锤在了允弦的胳膊上：“你知道我说的不是这个。”

    “敏敏，快误了时辰，再晚些，待会儿去了太学府，先生见了我，可又要责罚我了。”苏允弦边说着，一边取出了身上的钥匙，飞快的帮严敏打开门栓上的那把铁锁。

    未等着严敏接着往下再说什么呢，这小子倒好，就跟脚底抹油了似的直接开溜。

    跑吧，躲得了初一，躲不了十五。

    严敏这小铺子才开没多久，虽然来买的人并不是很多，不过好歹在这京城有了销路，人家认可她这面霜，那便不用发愁。

    嘿嘿，是金子迟早都要发光的嘛。

    “哟，苏家小娘子来的这么早呢，吃过早饭了嘛！”对面儿卖首饰的的小摊儿主，刘大姐一脸笑盈盈的看着严敏，同她打着招呼。

    严敏点了点头会心一笑，她将自己方才买的和允弦还未吃完的包子拿出，顺手送了人情：“刘大姐尝尝，早上刚买的还热乎着呢！”

    这邻居街坊的，不就是这样，有来有往的。

    “据说这段时日京城可是要不太平咯，我还真是羡慕你啊，我家男人那死出一天到晚的，就算是不干活儿也不肯陪我出摊儿，瞧瞧你家那小相公，整日风雨来雨里去的陪着你。”刘大姐咧嘴嘿嘿一笑，接过了严敏送来的肉包子。

    严敏边拾掇着铺子里的东东西西，一边儿顺势拿着扫帚扫着地，“有啥不太平的，这皇城根儿底下。”

    她也不过随口一句，未料到刘大姐直接一路小跑奔来：“你是不晓得哇，多邪乎，前段时间据说有个当官儿的，家里失了火哟，昨个，昨晚上你听说没有，那户部侍郎，那个王大人，中邪啦！”

    没想到这事儿竟然关注的人，这么多。

    “我家男人说的，大家都在传，说是最近这京城要不太平咯！”刘大姐说罢，从自儿个那小摊儿前面拿起一副银铃铛的耳坠子来，热情不已的非要塞到了严敏的手中：“拿去戴，反正啊，就是得多招呼好自儿个，说到底啊，还是那句话，不做亏心事儿，不怕鬼敲门。”

    严敏哭笑不得的接过那耳坠子，木讷的点了点头。

    她忙活了半晌，也不晓得是因为那王大人的影响还是她这铺子刚开张的缘故，这一上午的功夫，也就只是卖出去了一瓶儿面霜。

    要知道她这个七子美白霜里面用的可全都是‘纯天然，无添加’的草本植物，在这么燥热的天气里，自然是存放不了多久的……

    毕竟她这目前为止，还没找到这个时代能混入面霜里的防腐剂。

    索性严敏就将前几日做好的，还没来得及卖出去的那十几瓶面霜全都给拿了出来，在这邻居街坊的，门口摆摊儿的，挨家挨户的发送。

    “你这一瓶儿面霜不是卖的不便宜么，你这白送给我们，你这生意可咋做啊？”刘大姐拿着严敏送她的面霜，如获珍宝似的捧在手心儿里，反复的看了又看。

    严敏也不是那种虚伪之人，她有些不好意思的挠了挠头，坦然说道：“这是我前几日做的，刘大姐你们拿回去可早点给使了，不然这天气再放上几日，估摸着就该坏了。”

    “你这玩意儿用了，果真能让我变白么？”刘大姐一脸神秘兮兮的趴在她的耳朵边儿上，小声的试问着。

    搞得两个人就好像是做什么地下组织似的，街头交头接耳的。

    严敏点了点头，她将自己自主研发的一套脸部“按摩”手法，全然交给了对面儿的刘大姐：“刘大姐，你放心，我这面霜里面可用的都是顶好的药材，只是，想变白可能这一瓶面霜还不够，这可是得耗时耗力的。”

    刘大姐听的一头雾水的点了点头，接着将那面霜又给揣回了怀里。

    ……

    苏允弦给敏敏送去了铺子之后，并未第一时间奔赴那太学府，反倒是去了一趟先前与太孙碰面的茶楼。

    也不知道这太孙要做什么，大清早的就派人给他捎信儿。

    他这心中莫名的担忧，只怕是今儿个要被先生罚写的一百遍诗文，怕是没跑了。

    一入茶楼，苏允弦便火急火燎的直奔那二楼去。

    元清逸一脸倦容的站在窗前眺望着远方，直至他看到苏允弦前来，这才长吁了一口气。

    “这书信是送给墨明派的，是命人前往徐州调查你的密函，不过被我拦下了。”元清逸一边说着，一边扔到了桌上一封密函。

    苏允弦将此密函拆开来看，里面一排排小字儿看的他可是触目惊心。

    墨明派，他先前也有所耳闻，据闻先前是一帮游手好闲的‘武林高手’组织，没落后收集了不少死士严苛训练，随后便又在这世上销声匿迹。

    再出山时，便是以酬金的方式，帮雇主去解决掉那些不必要的麻烦。

    “墨明派一出手，只怕就要牵连无辜，这些密函我已经帮你处置了，这几日，在京城万事都需小心行事。”元清逸说完一脸严峻的回过头来瞥了他一眼。

