    梁以凝根本不认识车子里的女人是谁，但是她知道这个人现在把她错认成是慕千璃，并且还说有事要跟她合作。

    听到背后传来紧追的脚步声，梁以凝毫不犹豫的打开车门，迅速钻进车厢里。

    “快开车！”

    Ada不知道梁以凝干嘛这么慌慌张张的，但她也没有犹豫，一脚踩下油门。

    车子发动的瞬间，Ada余光中看到从侧面走来的祁慕尘，路灯的光线虽然没那么明亮，但祁慕尘的颜值和五官轮廓，有那么一瞬间惊艳到了Ada。

    这个男人，就是祁慕尘。

    真人比屏幕上要更有吸引力。

    Ada默想，瞅了眼坐在后车厢的梁以凝。

    果然，那个整容怪和这个慕千璃长得一模一样！

    哼，现在的整容技术还真是发达。

    Ada不服气的想着，也这才察觉到梁以凝的脸色不太好，“慕千璃。”

    她叫了梁以凝一声，梁以凝一时怔愣，过了几秒才反应过来。

    “你是谁？你刚才说要跟我合作，合作什么？”

    Ada挑了挑眉，语气带点高傲，“慕千璃，有件事你可能不知道吧？有一个和你长得几乎一模一样的女人在冒充你。”

    “……”

    一听这话，梁以凝顿时就来了精神。

    她几乎一下子就明白Ada所说的这个女人一定是苏晚璃！

    然而Ada不知道的是，她梁以凝才是冒牌的。

    但梁以凝故意装作很吃惊的模样，“什么？有个人在冒充我？”

    “对，这个女人也说她叫慕千璃，而且……”Ada通过后视镜又看了眼梁以凝，“就连你们的眼睛看上去也都差不多一模一样。”

    梁以凝这下更是确定Ada所指的就是苏晚璃。

    苏晚璃的脸现在是毁容状态，能看的也只有那双眼睛。

    “居然会有人和我长得一样？”梁以凝故作吃惊，“她冒充我做了什么？”

    “倒是没有做什么，但是我看不惯她用那张恶心的整容脸，去勾引我喜欢的人。”

    “……”梁以凝脸色微微一垮，整容脸这三个字听得她很刺耳。

    因为整容的这个人是她，冒充的这个人也是她！

    “你喜欢的人是谁？”梁以凝假装好奇。

    Ada闻言脸上露出几分得意的笑容，“我喜欢的人是这个世界上最优秀的男人。”

    “……”

    “那个整容怪，居然堂而皇之的顶着你的脸，骗走我喜欢的男人和她订婚了！”

    “什么？订婚？你说这个冒充我的女人和你喜欢的男人订婚了？！”梁以凝震惊，苏晚璃居然和别的男人订婚了？

    这，可能吗？

    然而梁以凝也确实在Ada的脸上看到了不悦，这说明Ada说的是真的。

    可是苏晚璃怎么可能会去和别的男人订婚？而且她那张烂脸，还会有那么优秀的男人看得上她吗？

    难道真的会有男人因为她那双眼睛就这么荒诞的爱上她？

    “你在想什么？”Ada盯着一脸失神的梁以凝问。

    梁以凝猛地抬起脑袋，表现出不爽，“我就是在想，你跟我说了这么久，到底是想跟我合作什么？”

    她装出一副高冷姿态，“我并不在意你喜欢的人是谁，我只想知道你这么晚来找我究竟出于什么目的？”

    伴着梁以凝的话音落下，Ada忽地踩下刹车，将车子停在了路旁。

    她扭过头，有些气呼呼的瞪向梁以凝。

    “难道你不想治一治这个冒充你的人吗？你可是祁慕尘的太太，还是景都名门千金，我没说错吧？”

    “……”梁以凝愣了愣，跟着表明自己的立场，“我当然会治一治这个人，居然敢冒充我慕千璃，我是不会让她好过的。”

    “那就对了。”Ada很满意梁以凝的反应，“我和你一样，我也想好好治治这个女人。所以，我们合作吧。”

    梁以凝本就想对付苏晚璃，而且现在她的真面目还被祁慕尘看穿了，这时候突然冒出来个人说要跟她合作对付苏晚璃，梁以凝简直求之不得。

    她一口答应下来，“好，我跟你合作。”

    ……

    苏晚璃跟着顾承谦回到庄园，本以为今晚顾承谦会对祁慕尘做点什么，但因为祁慕尘并没有在景都机场出现，因而什么都没有发生。

    苏晚璃在床上辗转反侧了一个晚上，第二天一早她就悄悄出门，到了南斯泽那里继续接受治疗。

    可能是因为来得早，苏晚璃到的时候就只有初瑶一个人在。

    初瑶看到苏晚璃来了，并不惊讶，依旧很是热心的招待，“你先去里面躺着吧，阿泽他刚刚接了个电话去医院了，但是他有叮嘱我如果你来了我该做些什么。”

    苏晚璃觉得很幸运，起码这些朋友都是真心实意的对待自己。

    尽管遇到了那么多的挫折，但在经历黑暗的时候，她也有感受到温暖的光照。

    敷完凝胶后，苏晚璃看到自己脸部的状态比之前更好了一度。

    她现在也有了信心，假以时日，她的脸还是能恢复到从前一模一样。

    初瑶站在苏晚璃的身后，看着镜子里这张干净盈透的脸，她也为苏晚璃感到开心。

    “你的脸，恢复得很好，和我刚见到你的时候完全不同了。”

    苏晚璃微笑着转过身，“全靠南斯泽，他真的帮了我很多，当年也是靠他，我才能平安生下我的儿子。”

    “你的儿子？你也有个儿子吗？”初瑶好奇追问。

    提及孩子，苏晚璃的脸上自然而然的流露出欣慰笑容。

    “我有两个儿子，一个女儿。”

    “你好厉害。”初瑶赞叹。

    “你比我厉害，一次性就解决了。”苏晚璃玩笑着跟随初瑶的脚步走到客厅。

    看到那两个正在互相玩耍的龙凤胎姐弟，那眉眼间透出的神韵和感觉，确有祁墨非的味道。

    原来初瑶中枪那会儿已经有了祁墨非的孩子。

    但是初瑶自己却根本不清楚她的两个孩子其实是她和祁墨非的。

    苏晚璃也没想过去告诉初瑶这个事实，跟初瑶打了声招呼后，苏晚璃便就先行离开了。

    只是苏晚璃走后，初瑶有些失神的望着马路对面。

    她想到之前祁墨非每天都会站在马路对面，一直观望着她的出现，但是后来，他再也没有出现。

    而至此以后，她就总是做梦梦到祁墨非。

    初瑶想不明白，想着想着，不知觉中天空中飘起来冷冷的秋雨。

    一阵凉风灌过来，她收紧了外衣准备转身回屋。

    可也不过刚转身，背后突然传来一道仓促的脚步声。

    她莫名觉得这道脚步声有些熟悉，正准备回头看是谁，脚边倏然传来一道沉重的撞击声。

    初瑶低头看去，诧异的看到一只沾满鲜血的手掌垂落在她脚边。

