    铁背山之下，岩雀部驻地中央大殿之中，一间修炼室之内。

    杨凯睁开眼界，一两天的时间，对于正常的修炼来说，虽然少的可怜，但是以杨凯如今的境界，他去修炼那些普通的中低级法术，就如同大学生去做小学生题目一般，其效率却是高的有些惊人。

    再说了，杨凯仅仅只是将手中所拥有的各类秘术秘技，修炼到入门境界，至于后面，他都是花费能量点来直接提升的。

    以他的境界，有不少的秘法秘法，他仅仅只是看上几眼，便已经自然而然的踏入到了入门之境，至于后面的部分，正好可以让杨凯手中大量的能量点，有了一个用武之地。

    就这一两天时间，杨凯彻底修成，达到圆满之境的各类秘术秘技，数目虽然没有上百，但是却也有着七八十种之多。

    有能量点的恐怖加持，对于这些秘技秘术的领悟，杨凯都几乎深入到了骨子里面，说句不客气的话，有不少的秘术秘技，他对其的领悟程度，恐怕比起当初创造出这些秘术秘技之人，都还要更深刻几分。

    修行领悟这些东西，虽没有令杨凯的战力有什么直接的提升，但是却开阔了他的眼界，增长了他的见识，在将这大几十种秘术秘技彻底修成，融会贯通之后，以他掌握的这些东西为基础，就算杨凯想要自创一些秘术秘技，都没有任何问题。

    当然，杨凯能够创造出来的秘术秘技，其品阶肯定不会太高，不可能达到这所谓的超凡级别，不过就算如此，这依旧可以说是非常厉害了。

    伸了一个懒腰，杨凯站起身来，他向着修炼室之外走去。

    今日，这可是杨凯与狂熊王约定好，准备前去寻找赤猴王老巢的时间，在杨凯踏入大殿的第一时间，他便已经看到，大殿之外的一棵大树之下，狂熊王已经等候在此。

    “杨凯大人，我们不准备一下，就这样直接前去炎虎部所在那片地域，去寻找伤我的那头赤猴的踪迹吗？”见杨凯现身，狂熊王已经第一时间迎了上去，冲杨凯询问道。

    赤猴实力凶悍，而他手下那些青皮猴子，实力同样强横的同时，其数量更是多如牛毛，狂熊王的本意，是想询问杨凯，要不要多带点人马，一起随他们前往炎虎部所在那片地域。

    毕竟，人多力量大，在寻找赤猴老巢与接下来的战斗之中，他们所带的人数如果够多的话，能起到的帮助同样也会不小。

    “狂熊王，解决一群小小的猴子而已，就你我两人前去便行，劳师动众？根本就没有那个必要！”随口轻笑了笑，杨凯回应了一句。

    将七八十种秘术秘技修行圆满，又将其融会贯通之后，不知不觉之间，杨凯整个人似乎又自信了不少，他举手投足之间，好似又多了一种博学的气质。

    “对付一群猴子而已，有杨凯大人您出马，那自然是手到擒来！”嘿嘿笑了几声，在杨凯的气质感染之下，狂熊王与之前相比，似乎也多了几分自信。

    要知道，在赤猴那一棍之下，当初的狂熊王，可是真的差一点点就吓破胆子了的，如果现在，他再度出现在赤猴面前的话，恐怕只需要对方一个眼神，便会直接吓的他落荒而逃。

    “带的人多了，不仅仅浪费时间，也影响赶路的效率，狂熊王，我们现在就准备启程，你，准备好了吗？”看着心底对那赤猴，依旧还存有几分畏惧的狂熊王，杨凯笑了笑，询问道。

    “嗯！”狂熊王重重点了点头，应了一声。

    下一个瞬间，雷霆之翼已经出现在了杨凯的后背之上，一道雷光闪过，他与狂熊王两人，已经彻底消失在了原地。

    ……

    炎虎部原驻地正西方向，两三百里之外的那座巨大山谷之中。

    正中央的那座高大祭坛，终于已经修建完毕。

    占地足足一亩多的祭台，上面密密麻麻，满是繁复无比的复杂纹路，这些纹路，如果一条一条去慢慢观看的话，或许还看不出有什么特异的地方，但是当那些密密麻麻的纹路组合在一起之后，却好似产生了某种玄之又玄的诡异变化。

    庄严，肃穆，宏大，就算是一般的七阶强者，在见到这些繁复纹路的瞬间，都恐怕会不知不觉沉浸其中，一不小心，神志迷失，彻底化为行尸走肉。

    整个山谷之中，被赤猴与他手下那些青皮猴子抓过来的蛮人，其数目至少都已经超过了五万之数，在将祭坛修炼完毕之后，这些被强行掳来的蛮人，又开始在这山谷的地面之上，刻画一条条的诡异纹路。

    这些纹路如果雕刻成功，最终将组成一个巨大的法阵，将包括祭台在内的这一整座山谷，都完完全全笼罩在其中。

    在数万蛮人忙忙碌碌好几天之后，如今这巨大法阵，也已经到了收尾的最后关头，随着最后一条纹路铭刻成功，整片天地，都似乎微微一震。

    身处这巨大山谷之内，虽然还看不出有什么明显的地方，但是如果这个时候，有人正好在这山谷之外不远处的话，却会震惊的发现，这片山谷如今所在的地域，所有的一切，看起来是朦朦胧胧，令人不由自主的产生一种恍恍惚惚之感。

    “带祭品，开始献祭！”赤猴凭空而立，站立在祭台之前的虚空之上，它那暴虐的目光一扫四周之后，冲着手下那些青皮猴子一阵怪笑，喝到。

    随着赤猴的喝声落下，一群群的蛮人，被那些青皮猴子带到祭台之下，随后手起刀落，直接被砍掉脑袋。

    这些蛮人那失去了脑袋的脖子，鲜血就好似喷泉一般，其之中喷涌而出，最后洒落到地面之上，融入了法阵与祭台之上那密密麻麻的纹路之中。

    山谷之中数万蛮人，最终被那些青皮猴子当做祭品斩掉脑袋的，仅仅只是其中的一少半而已，至于剩余那些蛮人，男女分开，各自畏畏缩缩战战兢兢的站在已经被法阵笼罩的这巨大山谷之中。

    看着一名名的蛮人被斩掉脑袋倒在血泊之中，那些侥幸没有被当做祭品之人，有不少的蛮人一脸的惶恐，试图逃窜，只可惜，他们才刚刚表现出一丝异常来，守候在附近的那些青皮猴子，便已经直接一拥而上，将其拖到祭台之下，随后一刀斩掉他们的脑袋。

    看样子，被当做祭品的蛮人，似乎并没有固定的数目，具体要斩杀掉多少蛮人，将这场献祭进行到什么程度，或许唯有赤猴才真正知晓。

