    “厉王兄教训得是！沧澜不幸，居然出了这等逆臣反贼，可恨我实力不足，无法将之手刃！”

    聂东河对厉神通的出现毫无意外之色。

    他挣扎着站起身来，恭恭敬敬地行礼，“厉王大仁大义，还望能够出手，助我肃清叛逆，我沧澜国上下同感恩情。”

    谁也没有想到，他会如此无耻——

    厉神通领军侵掠，连破四十一城，死在他手中的军民超过百万。

    结果，这样的人在聂东河口中竟然被称为“大仁大义”！？

    “哈哈哈哈！”

    厉神通显然很受用，露出了满意的神色，大笑着指点道，“看来你还不是太蠢，可惜眼界到底还是差了些！这道阵法就把你唬住了？”

    “地级阵法发动起来损耗颇大，起码也要三千方灵石，才能催发一击之力！你以为，他们还能动用几次？”

    灵石对武者修炼大有用处，可以极大地提升元力积累速度，在感悟某些武学功法时炼化，更能加深悟性。

    因此，对任何一方势力而言，灵石都是不可缺乏的必要储备！

    可惜，灵石只在天地元气极为充沛的区域，才有出产，寻常势力可能遍寻自家境内也难以找出一座灵石矿产。

    以沧澜国为例，哪怕穷尽心力，一年顶多也就是能够出产一百方灵石。

    换言之，刚才七叶剑煞阵一击，相当于耗去了沧澜国三十年的积累！

    “原来如此！”

    聂东河恍然大悟，注意到江浩周围环绕着的那些阵纹，果然黯淡了下去。

    他暗暗恼恨：若是自己再小心一些，先以大军逼迫江家发动阵法，等耗空灵石再出手，不就能避免受伤了？

    “江镇苍，你们江家居然还有地级阵法这等底蕴，倒是出乎了本王的预料。”

    厉神通又道，他脸上浮现出了一抹讥诮之色，“可惜，外力终究只是外力！你永远不会明白，真正的王侯境是何等强大！”

    这一刻，他仿佛看到了昔日被江家祖孙三代人碾压的场景，表情中带着疯狂的宣泄之意。

    “那是你，你父亲，还有江中州那个老匹夫永远无法企及的境界！所谓的忠诚、英勇、无谓，在这力量面前什么都不是！那，才是真正足以主宰一国的力量——”

    倏然，厉神通的声音戛然而止！

    因为，对面江浩嘴角噙着一抹嘲弄的笑意，淡淡地开口了：“区区噬生丹，居然能让你如此骄傲？”

    “你！你说什么！？”

    厉神通浮现出了难以掩饰的震惊。

    “有此生无来世，以来世换此生。”

    江浩看似莫名其妙地说了一段话，“噬生丹的滋味很不错吧？每日申时，如火焚心，四肢绵软，全身上下无一丝元力可以调动……这些感觉是不是很舒服？”

    第一眼看到厉神通，江浩便明白了，难怪这位云海国主修炼百年一直不曾突破，却在近日成就了王侯境！

    原来，他服用了“噬生丹”。

    这种丹药可以透支人身潜能，令得武者短时间内修为大进，甚至足以突破一个大境界。

    不过，它的代价也是极大，服用者每天必有一个时辰受尽阴火炙烤之苦，而且无法动用任何战力！

    这个时辰并不固定，乃是服用者最大的秘密。

    因为，在此期间，他只能任由宰割。

    在九方上域，这种丹药的用途并不广，只有某些大势力在培养死士时会炼制一些。

    “小儿！你在满口胡言！”

    厉神通矢口否认，他心中忍不住浮现出了一丝恐惧。

    江浩看穿他用了噬生丹才突破了修为，已经足够令他震惊。更为可怕的是，江浩居然能够精准地说出他每日遭受反噬的时间！

    即便是炼制噬生丹的丹师，也无法做到这一点。

    “这小儿，他，到底是哪来的怪物？”

    惊怒之下，厉神通杀意盈胸：“你以为靠一些口舌之利，就能动摇本王武道之心？本王让你看看，真正的王侯力量，是何等强大！”

    啸音骤起，所有的冰晶绷紧，形如一支支利箭，森然摄空。

    若是在战场之上，只需一招，他就能击杀千人军团！

    这也正是王侯境的可怕之处。

    “王侯境么？”

    江浩喃喃轻语，表情中有着一丝说不出的揶揄。随后，他轻轻地拂了拂长袍：“应该，也是时候了。”

    倏然，一重重浓烈的元力波动汹涌而出，于他背后形成了一柄三尺三的长剑。

    变化未止，长剑之中元力滚滚，竟如无穷，进而化生出了一道又一道长剑。

    每一道，都如实质！数达九道！

    “如此多的元力实相！”

    厉神通狠狠地吃了一惊，就连继续出手都忘了。

    通玄境四重的标志，便是以元力凝聚“实相”。但是，寻常的武者不过凝聚一道罢了。

    而江浩的数量为“九”！那已经是量之极，数之尽头，已经进无可进！

    单从元力而言，他不知要胜过同辈多少。

    “哼！实相再多又如何，不过是区区通玄罢了。本王，弹指可杀！”

    厉神通正待继续杀下——

    蓦地，江浩一步迈出！

    吟唱声同时响起：“吾于十又二三岁，青衫负剑上九方！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    天崩地裂般的轰鸣声响起，他背后那九柄长剑如同生出了魂魄，开始发出了阵阵龙吟。

    啸音直冲天穹，竟是激荡得天空之中的云气一阵翻腾，隐隐然，若有无数真龙垂首，有无尽神灵低头！

    “实相有魄！这，这是通玄境五重！？”

    聂东河暴睁双目，充满了震撼之色。

    这等修为并不出奇，但，那是江浩一步之下的结果！

    一步，便是一重天！

    “该死！这小儿有古怪！”

    厉神通感觉到了不妙，不敢再迟疑下去了。

    可惜，局势变化之快远远超出了他的反应——

    “一身转战三千宗，剑气纵横十万里！”

    又是长吟声响起，江浩再度迈出一步。

    “咚！咚咚！咚咚咚！”

    如有巨灵擂鼓，天穹、大地、寰宇八方……所有的区域统统应声而舞，那声声激昂的炸音如同轰在人心之上。

    伴随九剑齐鸣，竟有天翻地覆的异象！

    “通玄六重，归一！”

    江镇苍隐隐猜到了什么，脸上充斥了激动。

    武道修炼，聚元、通玄、王侯、域主、皇者、界尊，每个境界都有六重之分。

    六重，便是极限！

    一旦修行突破到了通玄境六重，武者便能与天地共鸣，成“归一”之象，可以真正地向天地借力。

    可是，从来没有见到过，有谁突破时，异象会是如此惊人！

    那已经不像是在“借力”，而是在号令天地！

    仿佛，此刻的江浩，就是这方天地之主，就是这寰宇之尊！

    “此生不曾低人眉，万古星穹我为峰！”

    这一步迈出，天地齐喑，寰宇失色。

    那方圆数千丈，一切的光线与颜色统统消失，整个世界宛然于一瞬间猛地收缩，又于一瞬间蓬然爆炸！

    顷刻间，万物如处一掌，万世尽在我心。

    “领域！那是领域！”

    终于，尖利的吼声响起，那是三大守护家族太上压抑不住的恐惧与……茫然！

    三步之下，登临王侯！

    这是何等的天赋？又是何等的妖孽？

