    虾兵蟹将得了命令，也赶紧回转到了阵法之前，看着那文殊菩萨传令道：

    “文殊菩萨，我家大王如今正在闭关，入关之前，已经吩咐过了，他未出关之前，概不见客！还请菩萨请回，等我家大王出关之后，我会将此事禀明大王，届时或许大王会亲自去见菩萨！”

    文殊菩萨一听，眉头微皱。

    他也看得出来，这龙族确实是和以往不一样了。

    要知道以往的龙族……

    别说是他这么一个大菩萨，就算是随便来一个罗汉，只要是代表的佛门！

    龙族都会将他当成是座上宾！

    恨不得将人给供起来！

    现在他一个大菩萨前来，竟然连龙宫都进不去，这实在是有几分荒唐！

    不过，他心中再是觉得此事有几分荒唐，表面之上，他还是什么都没有展现出来，依旧是保持着微笑，淡然问道：

    “那么你家大王何时才能够出关？！”

    “这个……我也说不准，菩萨，您也是知道的，有道是修炼无岁月，我家大王历次闭关，从来都没有固定的时间，有的时候，数天，数个月就能够出关，有的时候则是数年，数十年，乃至于是数百年……”

    虾兵蟹将也是陪笑着：

    “至于我家大王这一次闭关到底会用上多少时间，我们也没有办法判断，还请菩萨回去吧，等我家大王一出关，小的就将菩萨来访的事情立刻汇报上去！”

    “这……”

    文殊菩萨稍微一顿，继续说道：

    “我这一次前来，是有极其重要，而且特别着急的事情来找你们龙王，不知道可否进入到闭关室之中通禀一声！？”

    “菩萨见谅！”

    虾兵蟹将早就得到了龟丞相的旨意，自然是不会再进去找骂。

    “我家大王闭关之前就吩咐过，不论是发生了什么事情，除非是三界六道灭亡，否则就算是天大的事情也要等他出关再说！他不出关，任何人不得进入到闭关室之中！”

    “再说……”

    “我家大王的闭关室之外是有禁制阵法的！”

    “那禁制阵法的威力极大，我等虾兵蟹将，根本无法破除那禁制，进入到闭关室之中！”

    “并不是我等不愿意帮助菩萨这个忙，实在是我们没有这个能力，无法进行通传啊！”

    “还请菩萨理解！”

    文殊菩萨顿时是愁眉不展！

    他来这里是要见这敖烈地，一来是看看对方是不是将六耳猕猴给绑走的真凶，另外一方面就是叮嘱对方做好准备，进行西行！

    可自己来到了这里，连敖烈的人都见不到，如今这就要被人给打发走了？！

    这样一来，他怎么能够甘心？！

    再者说了，他就这么走了，回去之后，怎么和佛门，和如来佛祖进行交代？！

    难道回去之后，就如实说自己连人的面都根本没有见到？！

    现在文殊菩萨是有些理解这观世音菩萨为什么第一时间没有和如来佛祖说这敖烈的事情了，不是他不想说，而是这事情实在是有一点丢脸。

    不光是丢他们自己的脸，也在丢佛门的脸。

    堂堂佛门菩萨，在这里就吃了这么一个大大的闭门羹。

    让谁听说了，对佛门的威信都会产生一点影响。

    这种事情，还是能不提就不提的！

    他这边有一点点的焦急，那边小白龙敖烈却已然是来到了黑甲国中！

    黑甲国如今在李治的治理之下，人人修仙，黑甲国整体的实力，也是与日俱增，每隔一天，他们黑甲国的修炼者实力都会有一定的提升！

    除了修仙之外，李治还会指导他们演练修仙阵法，提升他们的整体实力！

    至于孙悟空，则是在黑甲国之中寻找了一处山脉，在其中潇洒了起来。

    除非是有什么必要的事情，否则李治也很少会去打扰孙悟空。

    敖烈也并不是第一次来这里了，对这里的情况，那也是相当的熟悉，来了之后，他第一时间前往孙悟空隐居的山林之中。

    “大师兄，大师兄……”

    几声喊叫之后，他也锁定了孙悟空如今的位置！

    身形向前，是直接来到了孙悟空的面前。

    如今孙悟空正坐在一颗桃树上，吃着桃子。

    敖烈到了之后，一把将手中的六耳猕猴给扔到了地上，毫不犹豫的说着：

    “大师兄，幸不辱命，你要的六耳猕猴我给你抓来的！”

    “哦！”

    孙悟空应承一句，拱拱手说道：

    “师弟，多谢你了！”

    “要不是有你帮忙，我可能还无法将他抓起来！”

    孙悟空暂时是不能够离开这黑甲国的，这六耳猕猴自己那摆明了是不会进入到黑甲国之中的。

    如此一来，没有其他人的帮助，孙悟空还真的就根本不可能将这六耳猕猴抓住的。

    “大师兄，客气了！”

    “我们都是同门，帮大师兄你做这点事情，那也是应该的，大师兄，之后有什么事情，你也尽管吩咐就是，只要是我能够做到的，就绝对不会推辞的。”

    这敖烈的态度，还是让孙悟空相当的满意的。

    “行！”

    “那我可就不客气了！”

    孙悟空微微一笑，不客气的说道：

    “师弟，我就先不招呼你了，先去收拾一下这六耳猕猴，让他明白，以后不得用我孙悟空三个字在外行走！”

    “师兄，稍等一下！”

    敖烈叫住了孙悟空，直接说道：

    “师兄，你可听说了，师父已经下令，让三藏师兄和我一起参与到西天取经之事？！”

    “听说了！”

    孙悟空点点头。

    “三藏师弟已经就此事给我发过传音玉简。”

    “师兄知道就好！”

    敖烈赶紧继续说道：

    “师兄，既然如此，这佛门西行是势在必行，也是要凑齐五人组的，师兄您既然不想参与，这个六耳猕猴，还希望师兄留他一命，到时候在路上，还能够给我和三藏师兄跑跑腿，收拾一些我们懒得动手的小妖怪，省的那些事情，都得我们亲力亲为，也算是多了一个杂役！届时，师兄也尽管放心，西行路上，我们也绝不会让他好受，会让他承担应得的惩罚！”

