    孔大儒手上不缺银子。

    可当时的状况，必须得如此。

    而且，为了不牵连到村民，孔大儒讨了吃食、给追兵留下线索就离开。

    “追兵在荒郊野外找我，我该哭的时候哭，该不哭的时候一点声都不能有，”霍以骁啧了声，“我才几天大，能知道个什么，竟然与孔大儒配合默契，没有在不该哭的时候哭出来。我说挺巧的，真不是骗您。”

    皇上胸口起伏，呼吸沉重。

    “我娘被藏在破庙里，拿破草席裹着，”霍以骁道，“听起来很惨，倒也合适她的出身。

    将门子弟，马革裹尸，对身后事还真没有那么看重。

    她当时若有灵，定然是全力护着我了。

    所以说，我这人命大，那么凶险的时刻都熬过来了，也没有落下什么病，能吃能喝。

    小时候长得康健，老太太都说我好养活。

    我轻易死不了，您的其他儿子，都没我这命，折腾久了是什么样子，我说不好。”

    皇上摆了摆手：“你让朕想一想。”

    霍以骁干脆利落地把最后一块点心也吃完了，起身告退。

    吴公公送他出来。

    霍以骁轻声道：“皇上今儿脾气真不错。”

    “那是四公子孝顺，”吴公公说完，完全不给霍以骁再接话的机会，迅速道，“小的让人给您装些点心，您带回去给夫人尝尝。”

    霍以骁呵得笑出了声。

    算了，不为难吴公公了。

    怪不容易的。

    送走了霍以骁，吴公公回了御书房。

    里头，皇上支着腮帮子，似是闭目养神。

    吴公公又看了两眼，确定皇上在打瞌睡。

    这阵子，政务操心，皇上很是疲惫，今儿又出了几位殿下这事儿，皇上身心俱疲。

    吴公公不敢进去打搅，便静静守在外头。

    皇上的瞌睡很浅，却是做起了梦，各种画面在眼前穿梭着。

    画面杂乱，他只觉心惊肉跳，却记不住什么，直到最后，眼前只剩下刺目的红。

    那是血的颜色。

    血泊里，是被刺了一刀，无力回天的朱钰。

    朱钰睁大着眼睛，眼珠子都是血色的，他努力张着嘴，想说什么，却没有任何声音。

    皇上急切地往前走了两步，想把朱钰抱起来，还没有到跟前，血泊里的人又成了郁薇。

    郁薇大声喊叫着，皇上听不见，但他知道，她喊的是“孩子”。

    他曾见过郁薇浴血的样子。

    小产时候，郁薇似是血崩了一般。

    他不能进去里头，只能站在门外，呼吸着浓郁的血腥气，看着一盆一盆染红的水被端出来。

    他并不曾见过郁薇离开时的样子。

    可现在，他仿佛是看到了，破旧的庙宇，浑身是血的郁薇，草席一裹，猩红的血渗出来，草席都红了……

    皇上猛得睁开了眼睛。

    他呼吸大乱，捂着胸口，久久无法平复。

    吴公公闻声进来，替皇上按压额头。

    皇上缓了好一会儿，问道：“以骁的话，你怎么想？”

    吴公公抿着唇。

    这问题很难答，他只能硬着头皮答。

    “小的知道，皇上有皇上的难处，您维护的是国体威严，”吴公公想了想，又道，“四公子亦有他的道理，过些年，随着小殿下们纷纷长大，纷争会更多。

    总有人会好奇四公子的出身，到时候四处打听，真相渐渐会……

    为了小殿下们，皇上您……”

    世上没有不透风的墙。

    良久，皇上微微颔首，道：“等下去请太师和太保过来。”

    千步廊里，朱桓险些出事的消息已经传开了，再灵通些的，也晓得大殿下被皇上禁足。

    前因后果一想，都能猜得七七八八。

    下衙前，宫里来人，请金太师和赵太保。

    礼部，杜泓摸了摸胡子，与两位侍郎道：“今儿都早些回去休息吧，等一切定下来了，我们事半功倍。”

    在他看来，皇上召见两位老大人，那定然是有一些决断了。

    他们礼部，总算不能揪头发了。

    金太师与赵太保随吴公公进了御书房。

    行礼过后，赵太保直接道：“皇上，恕臣直言，三殿下万幸没有坠马，但大殿下，您这……”

    “罚得轻了，是吗？”皇上轻笑了声，“以骁也这么说。”

    赵太保和金太师交换了一个眼神。

    “朕亦晓得，只是想到钰儿，狠不下心去，”皇上说完，顿了顿，“请两位老大人过来，是为了以骁。为图各方周全，一直拖着，拖得也有些久。”

    赵太保在心里叹气。

    他和金太师原打算着，就这么拖到腊月。

    十之八九，皇上会退一步。

    却是没想到，皇上的确想退一步，但这么短短时间里，大殿下还真就生出了些事端来。

    “太妃娘娘想过几个说辞，”皇上道，“朕听着，也算是一种法子……”

    这一日，御书房里，皇上与老大人们聊了许久。

    各种情绪，五味杂陈。

    翌日清晨，宫门外，候着上朝的官员左右看了看，果不其然，大殿下没有出现，而四公子孤身站在一旁。

    不多时，霍怀定到了，过去拍了拍霍以骁的肩膀。

    “这架势，”霍怀定叹道，“山雨欲来？”

    霍以骁道：“天气如何，得看皇上怎么想了。”

    霍怀定失笑。

    他一直被瞒在鼓里。

    直到不久前，皇上才与他说明白了当年旧事。

    霍怀定并不介意皇上的隐瞒，那等局面上，为了这个侥幸活下来的孩子，自然是怎么安全怎么说。

    他只是心疼以骁。

    幼年之时，以骁就是个渴望父母的孩子。

    也正是因此，在他以为是自己是皇上与熙嫔的孩子之后，他无法去责备母亲，他才会说“娘早死了、爹不想认”。

    因而，在以骁知道真相、知道自己的出身没有那么不堪之时，他会更坚持要替母亲争取所有的一切。

    固执着不让步。

    宫门开启，朝臣纷纷向金銮殿走。

    殿外，列队之时，皇子与伴读们的这一侧，朱茂禁足，项淮自然也免不了受罚，朱桓养伤，唯一站在这儿的只有霍以骁一人。

    霍以骁对周边的轻声交头接耳并不在意，时辰到了，他先一步迈进了大殿。

