    “去你们该去的地方。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”老者抚着胡子笑着，对他伸出了手：“跟我走吧！”

    “可是，可是我还要找我爹爹娘亲，我还要找我侄女呢！”小凤夜将小手背在身后，后退了一步：“我要是走了，我就见不到我爹爹和娘亲了，我侄女也会找不到我的。”

    “呵呵呵。”老者轻笑着，他深深的看了他一眼，意味深长的道：“不是见不到，而是时候未到。”

    “为什么？”小家伙似乎很喜欢问为什么，因为他都听不懂他在说什么。

    本不欲多说的老者见小小人儿后退着，又将小手藏在身后，不愿与他同行离去，这才耐心的解释着：“我来问你，你娘亲生你时是否难产？”

    小凤夜眨了眨眼睛想了想，愣愣的点了点头：“是啊！我爹爹和娘亲有说过，生我时险些死掉了，是我侄女帮我娘亲接生的，所以我们才能活下来。”

    这事他可以说是从懂事就一直听他们说着，说要不是凤九，他们都会死的，可是，这跟这又有什么关系？

    老者笑了笑，手中拂尘一甩，缓声道：“生死由天定，可，有的人却逆天改了命，正是因为这样，才生出了很多的异数。”

    他的声音一顿，看着他说：“你可知老道我为何会出现在这里？”见小家伙愣愣的摇着头，他便笑道：“那是因为你们与老道有师徒之缘。”

    “而这师徒之缘，也为异缘，随天道变幻而生出，你们与我有缘，却与父母亲人缘浅，因此，出现在这里的人是我，救你们于危难的人也是我，而非你们的亲人。”

    “这样说，你可听懂了？”老者笑问着。

    小家伙似懂非懂，却也听出了个大概，于是问：“那我以后还能见到我爹爹娘亲和我侄女他们吗？”

    “有缘自然能相见。”

    闻言，小凤夜低下了头想了想，又见阳阳一身是伤昏迷着，这才问：“那神仙爷爷是想收我和阳阳为徒弟吗？神仙爷爷为什么说是老道？老道是和尚吗？我不想被剃光头。”

    “呵呵呵呵……”

    听着那童言童语，老者愉悦的轻笑着：“走吧！跟着我走，你们会知道的。”声音一落，转身上了飞盘。

    见此，小凤夜咬了咬唇，迟疑了下这才跟了上去，走上飞盘，就见飞盘飞了起来，瞬间直升而上，没入云端之中……

    一天后，当凤九他们顺着暗道寻到两个小孩这阵子所呆着的城镇时，开始进行调查，现确定两个孩子曾在这里呆过。

    他们顺着线索一路查找打听，得知了他们被人贩子卖进奴隶市场后又逃走，于是，他们就着附近的路线地界进入搜寻，却不想，在那处小树林中现了被撕得破烂和布碎和鞋子，以及那地面上的点点斑斑血迹。

    可以说，找到这些的凤卫等人心情沉重，因为线索到这里就断了，他们只好传信给凤九，让她亲自过来看下。

    而同来的，除了凤九还有凤萧等人……