    曼联正在恢复他们赛季初的强势。

    强硬的中场，犀利的边后卫助攻带来两翼齐飞效果。

    锋线上根据配置来进行调整。

    恰如舰队街早已认定的一个结论：叶一锋打什么位置，曼联什么位置世界最强！

    很多客串自身最擅长位置的球员最容易犯下的大忌是不能发挥符合位置角色要求的技术特点。

    前锋客串中场，最忌讳还是以前锋思维和方式在踢比赛。

    但叶一锋却能够打前腰时，几乎完美发挥出前腰球员所需要的一切技战术能力。

    稳定的组织，源源不断地创造机会。

    有时候让人感慨他在心甘情愿地给队友充当绿叶。

    而他的原地控球摆脱，传接球跑位都是教科书式的。

    像打埃弗顿这样的对手，曼联的中场会更加活跃。

    蒂莱曼斯与亚当斯轮番插上，围绕在叶一锋身边也能够发挥出策应以及后插上射门的威胁。

    比赛第42分钟，叶一锋接应拉什福德在禁区线上的回传球，随后原地马赛回旋躲闪过对手的拦截同时直接大力拉球送出了妙传。

    亚当斯后插上杀到禁区前中路迎球起脚远射。

    足球宛若炮弹直飞球门中路偏左上位置。

    亚当斯破门后手指叶一锋，庆祝时与叶一锋拥抱。

    加盟曼联之前对叶一锋是仰慕，成为队友之后则是完全被征服！

    曼联大魔王，打啥都很强！

    下半场双方易边再战。

    曼联没有停下进攻压迫的节奏，叶一锋打前腰的投入度与他打前锋是一样的。

    因为他在为自己职业生涯后期转型做准备。

    别看老超巨到了37岁还能在锋线驰骋。

    他那种级别的变态，纵观足球历史十分罕见。

    这与技术和经验的关系不大。

    并不是技术越好，越能够达到他那种状态。

    实际上与他长期的自律，身体素质，以及雄心有着密不可分的关系。

    这一点上叶一锋也要甘拜下风。

    因此叶一锋在规划自己职业生涯后期时也会思考，他没必要执着于非要打前锋。

    实际上中场球员的运动寿命更长，因为前锋需要效率，中场球员更需要的是支撑技战术体系的作用。

    一般顶级前锋到了35岁时效率基本上已经比不了希望之星，而中场球员则恰恰相反，35岁的经验与对技战术体系的贡献不是初出茅庐的希望之星能够比拟的。

    球队需要叶一锋现在打前腰，他就倾尽全力扮演好这个角色。

    比起B费担任前腰，叶一锋打前腰明显能够调动起曼联更多的进攻点，节奏感也更强。

    他不会死抱着一边打，卢克-肖边路进攻效果最好，但如果持续打他这一点，且不说对手针对性调整防线会降低曼联的进攻成功率，卢克-肖自己也吃不消！

    以前需要开挂才会开启上帝视角。

    挂开得多了，现在就算不开挂，也近似有着上帝视角！

    队友们雨露均沾，每个点都能够发挥出一定的威胁。

    进攻次数越多，越容易导致埃弗顿忽略最重要的一点！

    叶一锋自身的终结能力！

    比赛第69分钟，当曼联连续换边冲击埃弗顿防线打出了撕扯效果之后，叶一锋突然杀到禁区前中路区域，接应桑乔的短传不停球直接起脚劲射轰门！

    埃弗顿周边的防守球员封锁就慢了一步。

    结果叶一锋轰出的足球化作导弹击穿了他们的城门！

    来到古迪逊公园球场的红魔球迷无比疯狂，不少人高举着标语兴奋得无以复加！

    “球进了！叶一锋正式打破梅西连续21场联赛破门的纪录！

    现在他一人享有这项纪录，以22场联赛连续破门笑傲足坛！

    这是一项在过去难以想象甚至不敢去想象的纪录。

    当梅西在十年前缔造这项纪录时，当时的人们认为这项纪录必然是后无来者的，可在今天叶一锋完成了超越！

    今天我们同样要说叶一锋缔造的纪录恐怕会是后无来者。

    且看多少年之后有人来打破他的纪录！

    而在那之前，叶一锋便是无数球员只能望其项背的天神！”

    叶一锋姿态轻松地慢跑到了场边，对着镜头接连比划出了二的手势。

    22.

    他看起来并没有过度亢奋。

    毕竟这个进球严格意义来说是锦上添花。

    曼联3:0领先埃弗顿。

    太妃糖军心涣散。

    密集残酷赛程是照妖镜。

    能够在魔鬼赛程来到尾声阶段时明显看出球队的整体斗志与持续作战意志的差距。

    像埃弗顿这种球队更容易放弃，更容易投降，也就不怪他们排名联赛中下游。

    水平如此。

    曼联则开始了控场。

    比赛第75分钟时，叶一锋迎来了开挂时刻。

    世界足坛历史传奇瓜熟落地。

    叶一锋心态轻松地望着抽奖动画。

    德国国旗！

    从国旗中走出来的男人可以说在德国足坛权势滔天！

    鲁梅尼格！

    昔日两度斩获金球奖的男人。

    闯荡德甲时叶一锋便将德国足坛的传奇名将都研究过。

    这位鲁梅尼格让他的爆锋群又增加了新的武器。

    至于到底效果如何，他需要时间来体验。

    毕竟现在作为一名老挂壁，打得都是富裕的仗。

    有些球星能否塞进他的军火库，只看名气可不行。

    不过卡里克却没有给他机会。

    已经锁定胜局的背景下，卡里克选择让叶一锋休息。

    打卡下班。

    曼联继续掌控着比赛节奏，埃弗顿装死不挣扎。

    最终比赛结束时没有再出现进球。

    红魔继续连胜！

    BIG4也在本轮集体赢球。

    前四之间的差距仍然是2分。

    间隔两天之后，足总杯八强战开打。

    当年因YQ停摆联赛之后的赛季，赛程同样严密且残酷，英足总修改过足总杯打平重赛的规则，单场决胜。

    上赛季又取消了这个赛制。

    本赛季由于世界杯的影响，再次将足总杯改为单场决胜的赛制。

    来到八强，曼联遭遇了英超球队纽卡斯尔联队。

    卡里克还是在主场摆出了轮换阵容。

    但是球队却摆出了超级大巴。

    埃迪-豪却排出了主力阵容。

    因为埃迪-豪想要斩获奖杯来保住自己的帅位。

    曼联在主场场面被动，但纽卡斯尔联队却始终没有全军压上展开疯狂攻势。

    曼联防线虽然时不时有险情，但总能够化险为夷。

    纽卡斯尔联队球迷看得心情有些急躁。

    主要是连他们都看得出来曼联葫芦里卖什么药。

    替补席上坐着的叶一锋可不是来当观众的！

    纽卡斯尔联队如果不能早早地确定领先优势，后面等曼联换上了大魔王之后，怎么打？

    可惜埃迪-豪还是有着自身的局限性。

    想赢的要死。

    却也贪生怕死！

    纽卡斯尔联队看似占优，却没能搏尽全力。

    哪怕是打曼联二队，利物浦都要竭尽全力才能在老特拉福德羞辱曼联。

    纽卡斯尔联队光想赢，却没有搏杀的觉悟，凭什么赢？

    曼联一路被动挨打到了下半场70分钟之后，纽卡斯尔联队反而攻势逐渐削弱。

    他们似乎思想包袱越来越重。

    卡里克沉得住气，坐在教练席上始终面色平静，眼神却格外坚定。

    这般气场，终究是执教红魔两年多的时间练出来了！

    直到比赛第88分钟时，曼联才进行换人。

    叶一锋，拉什福德，麦克拖米奈三人一同登场。

    毫无疑问，换上三人不是指望他们最后几分钟去上演绝杀的。

    而是打加时赛。

    叶一锋登场后率先组织球队做好防守。

    最后几分钟，就别玩什么心跳了。

    到了加时赛，有着充足的时间去拿下比赛。

    风平浪静地进入加时赛。

    曼联再换上了孔德来加强后卫线。

    纽卡斯尔联队这个时候彻底慌了！

    明明曼联还没怎么进攻，他们却急躁地上来提升了防守侵略性，明显暴露出了心虚的心理变化。

    这也算是直观地反映出埃迪-豪的执教能力。

    教练好不好，永远要看他在什么档次的球队。

    有些顶级教头执教小球队反而会翻车。

    没有球星供他排兵布阵也会束手无策。

    而有些教练天生适合小球队，给他一堆球星却无法驾驭。

    埃迪-豪恰恰是后者。

    连他自身都没能充分适应纽卡斯尔联队的平台，又怎么指望他率队打出强势的比赛？

    加时赛上半场，纽卡斯尔联队接连犯规拖延住了曼联的节奏。

    但到了加时赛下半场，兵疲马乏的纽卡斯尔联队也不敢再用犯规战术。

    曼联开始逐渐发力。

    拉什福德在前面当炮灰。

    叶一锋与中场队友接连轮番在外围远程轰炸。

    加时赛第115分钟，叶一锋在禁区前接应拉什福德回传球之后突然将球再传给拉什福德，出球后迅速跑位前插。

    拉什福德心领神会，接应中一脚出球横敲。

    叶一锋从旁掠过顺势杀入禁区内，左右脚连续扣球变向过掉拜利后推射将球送入球门右下角！

    纽卡斯尔联队球迷崩溃！

    连点球大战的机会都不给！

    曼联1:0纽卡斯尔联队。

    全场球迷为大魔王欢呼。

    叶一锋则转身走回去摸摸拉什福德的脑袋。

    甭管本赛季赛程压力有多大，面临的挑战有多么困难，遭遇了多少伤病影响。

    叶一锋反正看大英帝星们是越来越顺眼。

    无论团队默契还是球员自身的成熟，都让他们之间产生了良好的化学反应。

