    

    然而，过了几天之后，滕思晴发现，是自己多虑了。

    滕清泽后来根本没有再提起这件事，似乎已经把他喜欢的那个“最能理解他的贺叔叔”彻底忘在了脑后。

    可能，小孩子就是这么健忘，容易被转移注意力吧。

    滕思晴暗自松了口气，照常照顾这小家伙。

    很快，一周的时间就过去了。

    第二周周五，她又在相同的时间，送滕清泽去了钢琴学校。

    滕清泽进入教室之后，她跟以往一样，坐在走廊的长凳上，一边看书一边等待着。

    就在这时，丹尼斯校长给她打来了电话，请她去办公室聊聊。

    滕思晴不疑有他，直接上了楼。

    虽然上周丹尼斯校长找她的时候，谈的是一件让她很不愉快的事情，但是，她并不认为，今天校长还是为了同一件事而找她。

    毕竟，就像琳姐说的那样，光曦影业的这个剧本，可是非常抢手的。

    想参加这部电影拍摄的国际巨星都不知道有几百号，剧组想找个弹钢琴的小演员，还不是挑到眼花缭乱。

    搞不好现在已经签好了更合适的小演员了。

    然而，刚走进校长办公室，滕思晴就发现在，自己错得离谱。

    丹尼斯校长一听到敲门声，就笑容满面地过来开门，招呼她进去。

    “滕小姐，你总算来了。我跟贺先生已经等你很久了。”

    “滕小姐，这位就是光曦影业的总裁贺谨思先生，就是我上次跟你提过的，跟克里斯廷很投缘的电影投资人。”

    “贺先生，这位就是克里斯廷的妈妈，你大概也认出来了，她就是赫赫有名的滕影后。说起来，两位还是同行呢！”

    丹尼斯校长热情地给双方介绍。

    本以为，两人同在影视圈，还都是圈内重量级的人物，就算以前不认识，肯定也听过对方的名号，肯定会非常给对方面子。

    可没想到，他的话刚一说完，办公室里就冷场了。

    丹尼斯校长等了一分钟，发现两人还是都不说话，顿时感觉情况不对，赶紧朝两人脸上看过去。

    无论是贺谨思，还是滕思晴，脸上的表情都不太好看。

    特别是滕思晴，瞪着贺谨思的眼神，明显很不友善，甚至带着一丝戒备。

    她静默了好一会儿，才抿了抿唇，“贺三少，您这样的大忙人，怎么会出现在钢琴学校？这是让我太意外了。”

    滕思晴对贺谨思的出现，多少还是有点预期的，所以，回神的速度还算快。

    可滕思晴出现在校长办公室，这件事给贺谨思的冲击……那就不是一点点了！

    他做梦也没想到，那个小小的钢琴天才克里斯廷，竟然是滕思晴的儿子！

    即便刚才丹尼斯校长在给两人做介绍的时候，已经明确地点出了这一点，他还是觉得不可思议。

    他愣愣地看着滕思晴，半天说不出话来。

    滕思晴被他直勾勾的眼神盯着，心情更加不悦，直觉自己遭到了冒犯。

    她退后一步，“贺三少要是没什么事，我就先走了。”

