    跟慕白一起吃过无数次的饭，但却是第一次跟他面对面在家里吃，有一种兄夫妻过日子的错觉。

    两人都很享受这份温馨，吃完饭后，慕白将盘子刷干净后，坐在沙发上陪她看节目。

    “这个综艺好看吗？”他很少会关注娱乐新闻，也几乎没有什么时间看电视。

    周司思连忙点头，“好看啊，最近特别火，尤其是这个女演员，新上的电视剧都爆了。”

    “她啊。”慕白看了几眼，“真人没有电视上好看。”

    “是吗？不过好多明星都是上镜脸。”周司思说完，忽然意识到不对劲，猛地转头看过去，“你见过她本人？”

    “嗯，在一个酒会活动上。”

    “真的啊？！天呐，这世界也太小了吧？”

    慕白回想了一下当时的情况，非常淡定的开口，“当时是一个拍卖会，结束之后所有竞品得主都会参加，她跟着一个大老板去的，年纪应该在四十多岁。”

    “……”

    周司思三观再一次震碎，张了张嘴，难以置信的看向电视屏幕里清新又动人的女明星。

    她才二十一岁，怎么看都不像是能跟四十多岁的大叔扯上关系的，难道这就是传说中的金主？

    周司思打了个寒颤，突然感觉这女明星就没那么吸引人了。

    两人正有说有笑的聊天，时间慢慢指向晚上九点，就在周司思琢磨着怎么开口说回家这事时，窗外忽然劈下来一道白晃晃的闪电。

    紧接着，豆大的雨点争先恐后的砸在落地窗外，劈啪作响。

    周司思木了，怎么下雨了？！她待会还要回家的啊……

    相比之下，慕白就从容的很多，心里甚至还有点小高兴，这下连留她过夜的借口都不用想了，这雨来的挺及时的。

    看着穿上拖鞋小跑到窗户前的小人，他慢悠悠跟过去，装作若有所思的模样，看着窗外的雨皱起眉头，“怎么这个时候下起雨来了，看样子还要下一会儿，送你回去路上恐怕不太安全。”

    周司思满脸愁容，掏出手机来查了下天气预报，接下来的三个小时里降水量都在百分之八十，的确是不安全。

    她来的时候怎么就不记得查一下天气呢……

    “今晚就住下吧，客房都是干净的，你选一间，或者你想住主卧，我就去客房睡。”

    周司思正苦恼的时候，慕白已经替她做了决定，平稳的声音之下压抑着一点点小窃喜。

    “要不我等雨停了的时候再走吧。”

    “那要到凌晨了。”说完，见她还在衡量，慕白开始走怀柔政策，“我已经连续两天没好好睡觉了，今天我们都早点休息好吗？”

    周司思就抵不住这人的示弱，见窗外的雨丝毫没有停下来的意思，总算答应下来，“那好吧。”

    “乖。”

    最终，周司思还没选了一间客房，就在慕白卧室的隔壁，东西都是崭新的，定期有人会来打扫，非常干净整洁。

    之前喝多了虽然住过一夜，但此时清醒着完全是不同的感觉，特别是当慕白给了她一套男士睡衣时，这种暧昧的感觉达到了峰值。

    周司思将门反锁，用最快的速度冲了个澡，宽大的睡袍穿在身上几乎拖到地面，她将自己裹得严严实实，刚走到床边便听到敲门声。

    “洗好了吗？”

    门外，慕白手里端着一杯水两粒药站在一旁，等了两三分钟才等到她来开门。

    圆圆的小脑袋从门缝中探出来，刚刚洗完澡整个人好像都裹着一层热汽。

    慕白将手里的原木色托盘递给她，“不让我进屋？行，把这个吃了。”

    周司思接过来一看，两颗白色的胶囊还有一杯温水，她放在旁边的小桌上，一边往嘴里放一边问，“这是什么啊？”

    “补充身体能量的，你有点贫血，体质不好，吃点对身体好。”

    周司思老老实实吃下去，胶囊粒儿有点大，卡的嗓子眼不舒服，“这也太大了吧……”

    慕白见他一脸嫌弃，觉得自己的专业收到了蔑视，忍不住跟她科普，“这是慕氏研究了两年半才研制出来的，大？这一粒药能保证你身体全方位的营养，你还觉得大？”

    “有这么厉害？”

    慕白啧了声，“质疑你男人的能力？”

    周司思把托盘往他手里一塞，“你少在这自恋了，我要睡了，晚安！”

    说完，眼前门板‘砰’的一声重新关上，要不是他闪得快这会已经被打脸了。

    慕白看着自己手里空空如也的托盘，笑着扶额，防他跟防贼似的，这哪是男朋友，他怎么觉得还不如之前地位高了呢？

    屋里，周司思将耳朵贴在门上，听着门外脚步声消失才躺回床上，伸手将被子扯过来盖住整张脸，嘴角恨不能弯到太阳穴，笑着滚了好几圈。

    之前溏心恋爱的时候她还没觉得有什么，现在抡到自己了才发现，谈恋爱真的太美妙啦！

    ……

    这一晚，周司思到了半夜才睡着，不知道是不是换了床的缘故，早上七点多她就醒了，下楼在冰箱里洗了两个苹果榨成汁，刚弄好就见慕白穿着睡袍从楼上走下来。

    他头发稍还湿着，刚冲了澡，但那张脸却没有一点早起的浮肿，依旧立体，依旧线条分明的像是用刀刻出来似的。

    老天爷向来都不是公平的，起码对这个男人格外宽容。

    周司思将其中一个杯子递过去，“我榨了苹果汁。”

    慕白仰头饮尽，睡袍最上面露出好看性感的锁骨，凸出的喉结也随着上下滑动着。

    周司思鼻子一热，连忙移开视线，一大早的就为色所迷，她怕自己会流鼻血……

    “起这么早？”

    “可能是换床的原因，有点睡不着。”

    “不舒服？等回家你把你家床垫的品牌发过来，我让人去买一样的。”他说的煞有其事，恨不能明天就去执行。

    周司思也没当回事，有些敷衍的应了句，毕竟她也没有打算常住，但对他的用心还是非常感动的。

    她话锋一转，“你今天也要去医院吗？”

    慕白下意识想要点头，但忽然想到什么一下子顿住了，沉了半晌才沉声道，“……不是，我去B市。”

