    

    
我将墨修送到问天宗在河边的小院，院中并没有人。

    
何辜从院子里的那间静室，找了几张符纸，折了一下，轻轻一吹，化成几只纸鹤飞快的飞了出去。

    
没一会，阿问和何寿就急急的赶了回来。

    
何寿一听说风老推我们下井，立马暴跳如雷：“奶奶的，他们风家算什么祖宗，老子才是他们的祖宗，敢害我师弟师妹，老子断了他们的腿给你们当拐杖！”

    
眼看他扯着肖星烨就又要走，阿问低咳了一声：“先解决眼下的事情。”

    
“有什么不好解决的？”何寿不解的转眼看着我们。

    
我扭头看着墨修：“你先回阴阳潭疗伤，剩下的我们来解决。”

    
阴龙蛊毕竟是万年龙气怨恨所化，既然能扎透墨修的身体，还吸食了墨修的血，以墨修的伤害应该是很大的。

    
至少我自己能感觉到阴龙蛊穿体的痛意。

    
墨修原先就将自己的精血渡给了龙灵，重伤一直未痊愈，这会又来往两次，不治伤是不行的。

    
可现在重点是，风老封了困龙井，却没有救镇上的人。

记住网址

    
而且他既然知道墨修，也知道墨修的厉害，又见过我眉心的红梅，就该知道墨修肯定会想办法救我和孩子的。

    
他既然能推我下井，直接了断的封了困龙井，怕就是要趁墨修身负重伤，要了墨修的命！

    
“等事情有了定论，本君再……”墨修沉了沉眼，似乎还要说什么。

    
“风老想杀的不是我。”我沉眼看着墨修，点了点自己的额头：“蛇君用心头血画的红梅这么显目，你以为风老看不见吗？”

    
墨修沉眼看着我的眉心，眼里突然闪过恨意。

    
我沉眼看着墨修：“你先去疗伤，就算我不去找风老，他怕是也会来找我们的。”

    
墨修却突然摇头哈哈大笑：“天不覆我，地不载我，现在连人也不容我了吗？”

    
他明明在笑，声音却苍凉无比，胸腔震动，不免低咳了两声。

    
“墨修。”我忙帮他抚着背，沉声道：“不是不容你，而是我们都是不该存在的。”

    
墨修眼光闪动，沉眼看着我：“何悦，对这种事情，你果然还是这么敏感啊。”

    
我心头也有点发苦，其实有时我也不知道，自己为什么总是这么敏感，一念之间，总能猜到根结。

    
或许是因为占了龙家的血脉，或许是现在范老师给了我那粒糖，让我开了慧。

    
可有时，我宁愿自己懵懂一点，不要一下子就看透了这人心的黑暗。

    
我将墨修扶起来，抚着小腹道：“蛇君可得好好活着，你不在了，我、这个孩子、蛇棺、龙家，整个清水镇都不会再存在了。”

    
墨修沉眼看着我，苦苦一笑。

    
转眼看着阿问：“有劳了。”

    
阿问却朝墨修作了一道揖：“蛇君所为不过是苍生，定不辱命。”

    
“苍生……”墨修沉眼从静室的窗口往外看了看，轻笑道：“我为苍生，苍生却不容我。”

    
“当年风家初始，华胥感而受孕，诞下伏羲，以让人族繁衍生息，皆是我族之功。”墨修似乎想起了什么。

    
轻轻呼了口气：“常人已经忘记了这段渊源也就罢了，风家既然有嫡系一脉留传于世，至少也该记得这份恩情。现在，风家……”

    
墨修呵呵的笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后，谈笑风生，不露半点痕迹却想将本君这些祸害一网打尽，当真是好计谋。”

    
他笑得无比苍凉，转眼看着我：“何悦，果然秦米婆说得没错。阴魂邪棺之怨，不如人心之毒。”

    
墨修从来没有露出过这种失望伤心的表情，可见他对风家是多么信任。

    
或许这就是最信任的人，最狠心的一刀吧。

    
我沉眼看着墨修：“蛇君快去疗伤吧。”

    
“好。”墨修沉眼看着我，慢慢摊开了手。

    
只见他手里握着一把剃刀，正是在井里，我拿着钉阴龙蛊，却因为壳太厚，掉落井水中去的。

    
只是我没想到墨修几时将这把剃刀捡了回来。

    
“防身吧。”墨修将剃刀放在我掌心，沉声道：“最多一日，我就可以了。”

    
“暂时没办法解除黑戾，你用你的血为引，直接开了洞府的门，将镇子里的人都带进去暂时避一避吧。”墨修冷声沉笑：“本君倒要看看，这风家是不是能灭了本君。”

    
我握着剃刀，沉眼看着墨修，只是点了点头。

    
墨修也没有再耽搁，直接就走了。

    
等他离开，我看着剃刀，正准备安排。

    
就听到何寿跟响炮一样的开口：“你们到底在说什么？风家怎么了？蛇君可是镇场子的，为什么要去疗伤？不是要救镇子里的人吗？”

    
“风家要灭了镇子里所有的东西。”我朝何寿苦笑了笑。

    
转眼看着阿问：“我其实该叫你一声师父的，可这师徒名份，对你，对问天宗都是负担，还是不要叫了。”

    
阿问青色的脸上带着苦笑，摸了摸袖口：“我也没有拿得出手的见面礼给你。从蛇君这里算的话，辈分上，你还比我高，还是叫我阿问吧。”

    
“到底什么事？你们搞得这么神秘，打什么哑谜吗？有什么是我这个问天宗的大师兄不该知道的吗？”何寿越发的急躁。

    
我左手握着剃刀，右手握着那把石刀，左右交错着看了看：“阿问，其实你没必要理会墨修的话。清水镇，你们能进来的也不过是这几个人，没必要和风家拼死对抗。”

    
风家的人都能自主的出入清水镇，可其他玄门中人都有禁制。

    
问天宗只能进来三个人，操蛇于家也不过是于心鹤一个人进出，射鱼谷家还有蛇棺秘令也有人数限定。

    
可风家人出入清水镇，却是没有什么限定的，而且风家能守在回龙村，可见实力也很强。

    
一旦对上，怕问天宗这几个人根本就顶不住什么事。

    
阿问呵呵的笑：“那也得先将清水镇那些居民接到蛇君洞府再说吧。”

    
“风家到底是要做什么？”何寿明显不是太聪明，一直在嚷。

    
何辜却在一边沉默的挑选着丹药，然后倒了好几粒递给我：“你已经熬了两天两夜了，就算伤得不如蛇君重，能撑住，还是先服点丹药顶一顶吧。接下来该怎么办，就怎么办吧。”

    
明显何辜已经猜到了，毕竟这些年，问天宗就他在外面游走，所以观人言语方面，比何寿这只想活过老天的玄龟强。

    
我接过丹药，看也没看，一股脑的扔嘴里。

    
何寿似乎还要发脾气问，一边的肖星烨却呵呵的笑：“何悦，现在后悔了吧？你以为你和墨修拼了命，以自身为饵，拉动所有邪棺，赔上秦米婆，熔合了那条地缝，将龙灵和熔天全部封住了，就天下太平了？”

    
“兔死狗烹，更何况你们龙家、蛇棺，还有墨修这位蛇君，从来都不是什么狗，而是一条条随时会吞人的毒蛇。风家怎么可能会留着你们？”肖星烨呵呵的大笑。

    
肖星烨任由何寿扯着他的脖子，冷冷的道：“你们帮他们解决了龙灵和熔天，就是你们的死期，哈哈！何悦，你不杀我，现在我又会看到你死！”

    
“什么意思？”何寿一把将肖星烨推开。

    
沉眼看着我道：“你特么是不是脑袋有病，胡乱的猜？风家什么身份，怎么可能……”

    
我摸着石刀，转眼看着阿问：“等下我去找风老，吸引他们风家人的注意。阿问你带着他们，将镇上那些居民转到墨修洞口吧。”

    
伸手从旁边何辜手里抢了两个装丹药的瓷瓶，我直接划开手掌，装了两瓷瓶的血。

    
递给阿问：“墨修既然说了这血能开洞府的门，就一定可以的。”

    
阿问接过瓷瓶，沉眼看着我：“风家与龙家源远流长，乃是人类始发之家，你黑戾不能发动，怎么对付风老？”

