    第1471章 死！   

    “这……”   

    

    看到楚天此刻的动作后，现场的不少人，都是瞬间愣了一下。

    

    

    很显然，楚天没有选择和对手争辩理论，而是二话不说，直接开干！   

    

    轰！   

    

    楚天刚刚纵身冲出，一声震天动地的闷响，陡然间从对面云空的体内传出！   

    

    紧接着！   

    

    一股极其强势而恐怖的滔天威压，如同一列高速疾驰的无形列车一般，狠狠一头撞来！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    楚天被这股滔天威压，迎面击中后，高速冲出的身体不仅无法继续前进，反而是不受控制地向后连退数步！   

    

    “小成圣者！”

    

    

    重新站稳后，楚天双目微眯，望着对面，低语一声，苍白脸庞瞬间变得有些难看。

    

    

    “作弊！这绝对是作弊！”

    

    

    “不错，公开吞噬激发潜力的丹药，这不是作弊，又是什么！”

    

    

    ……   

    

    现场一些敢言敢怒的三宗老人们，都是纷纷站起，大声呵斥。

    

    

    然而，面对这些三宗老人的大声呵斥，魔云圣王只是冷冷一笑，完全当作没有听见！   

    

    某种程度上来说，他是这场比试的裁判。

    

    

    只要他不开口，现场谁都不能定性云空作弊！   

    

    楚天也可以吞噬激发潜力的丹药！   

    

    只是楚天要想将自己的修为从伪圣，迅速提升到真正的圣者，能够达成这种效果的丹药绝对是少之又少！   

    

    “杀！”

    

    

    楚天早已料到了魔云圣王的态度，低喝一声，又是猛地爆冲而出！   

    

    这种时候，与其浪费时间，争吵辩论，不如直接开干，用实力说话，他未必没有可能取胜！   

    

    “小子，有胆量，可惜你只是伪圣，而我却已经是小成圣者，一切都该结束了。”

    

    

    眼看楚天又是无所畏惧地疯狂冲来，修为暴涨的云空，顿时不屑一笑。

    

    

    “陨日一剑！”

    

    

    他面容狰狞，咬牙低吼，整个人冲天而起，握紧长剑，狠狠一剑劈出！   

    

    这一剑，劈出之后，不仅没有落下，反而是极速上冲！   

    

    唰！   

    

    几乎一眨眼的功夫，极速冲天的剑光直接飞入了天空的太阳之中！   

    

    紧接着，嗡的一声！   

    

    太阳开始剧烈震动，并且迅速向着两旁拉长，最后竟是化作了一柄当空悬挂的火焰大剑，熊熊燃烧！   

    

    这柄火焰大剑，出现的一瞬间，微微一颤，冲准楚天，突然狠狠劈下！   

    

    嗤啦！   

    

    火焰大剑，速度惊人，携带着一股无可匹敌的恐怖威势，从天而降，所过之处，几乎将空间一下子劈成了两半！   

    

    这一切说来话长，但实际上也只发生在眨眼之间！   

    

    “小子，这一剑不仅融合了大日之力，同样融合了我对剑道圣则的全部领悟！”

    

    

    “今天我不仅要灭你，更要为自己的剑道领域，开辟一片全新天地！”

    

    

    火焰大剑，极速落下的瞬间，云空的吃力冷喝，同步传出，如同惊雷之声，震得四周空间都是微微作响。

    

    

    很显然！   

    

    劈出如此一剑，对于修为暴涨的他来说，依旧是相当困难。

    

    

    “好一个为自己的剑道领域，开辟一片全新天地！”

    

    

    一位圣尊仰头注视，暗暗点头，口中传出赞叹之声。

    

    

    其他的圣尊仰头之后，又是扫过楚天，微微皱眉，面露一丝的凝重之色。

    

    

    面对如此强势一剑，楚天这个伪圣能够活命吗？

    

    

    “小子，只要魔云圣王不出手，我就不会帮你！”

    

    

    “因为当年面对类似情况，我的师尊金阳真人，同样没有帮我！”

    

    

    巴老双手倒背，眼睛微眯，望着楚天，口中传出喃喃低语。

    

    

    “陨日一剑！”

    

    

    楚天猛地仰头，看向了天空之中，正在极速斩向自己的火焰大剑，脸庞之上瞬间都是凝重之色。

    

    

    此时此刻！   

    

    他心脏狂跳，全身紧绷，血液加速流动，瞬间生出了一种前所未有的生死危机之感！   

    

    一息之间，无数念头在他的脑海之中，闪电划过，突然眸光一亮，心中瞬间有了决断！   

    

    “陨日一剑，虽然厉害，但要想杀我，不够，远远不够……给我斩！”

    

    

    楚天仰头看天，冷喝一声，毫不犹豫，直接燃烧精血，同时激发出极天金魔法身。

    

    

    一息之间，他握紧天霄刀，冲准从天而降火焰大剑，猛地一刀劈出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道上百丈长的三色璀璨刀光，横空出世，带着一股难以言明的凌厉威势，闪电冲天而起！   

    

    这道三色璀璨刀光，劈出的一瞬间，一道醒目裂缝直接贯穿了小半个天空！   

    

    醒目裂缝左边是一片漆黑的凛凛刀光，右边则是剧烈燃烧的赤红火焰，两种颜色，两种圣则，同时猛地发力！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，广场上空的两股力量，猛地迎面对撞在一起！   

    

    对撞发生的一瞬间，刺目光芒迸射，恐怖巨响传出！   

    

    三色璀璨刀光立刻开始剧烈颤抖起来，好似承受不住这一次的恐怖对撞，随时可能崩溃！   

    

    一旦三色璀璨刀光崩溃，火焰大剑就将没有任何阻碍地一剑劈下，到时楚天恐怕连躲避的时间都没有！   

    

    “糟糕，楚天明显落入了下风！”

    

    

    一位三宗老人仰头注视，看到这一幕后，顿时心中咯噔一跳，脸上尽是浓浓担忧之色。

    

    

    站在巴老身旁的五大圣王，同样是面露一丝的担忧。

    

    

    巴老此刻虽然同样心怀担忧，但双手依旧背在身后，依旧没有出手干涉的打算。

    

    

    “小子，我要灭你，不可阻挡……死！”

    

    

    就在这时，云空满脸狰狞，大吼一声，猛地又是再度疯狂发力。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，火焰大剑猛地光芒大盛，威势暴涨，一下子压得下方的三色刀光，颤抖得更加剧烈，甚至表面都是出现了无数细小裂缝！   

    

    嘭的一声！   

    

    仅仅坚持了一息时间，三色刀光终于是再也支撑不住，彻底崩溃开来！   

    

    唰的一下！   

    

    三色刀光崩溃之后，火焰大剑刚要极速斩下！   

    

    突然间又是一道三色刀光，极速冲天而起，瞬间划开一道数里长的醒目空间裂缝！   

    

    空间裂缝的一侧是金光灿灿的无形沸腾战意，另一侧是血光刺目的杀戮之意！   

    

    两者全都暴烈如雷，给人一种强烈的心惊肉跳，头皮发麻之感！   

    

    此时此刻，天空之中，两道裂缝，垂直相交，四大象限，各自充斥着一种剧烈沸腾的惊人圣则力量！   

    

    “死！”

    

    

    骤然间，狂吼传出！   

    

    一只大手闪电冲天而起，猛地一掌拍在了四大象限的中间位置！   

    

    

