    一个时辰后。

    地面微微颤抖。

    远远便有一群身着黑衣，驾马之人来到了简陋茶棚旁。

    两人翻身下马，检查了下茶棚内的十数具尸首，回头向为首马匹上的黑衣人称道：“剑尊者，这些人的死亡时间约为一个时辰，从伤口上来看，统一为刀类兵器所为，凶手为同一个人。”

    “用刀的好手，这么说应该是那个酸臭文人请来的帮手。”

    剑尊者扫了眼地下的尸首，冷笑一声：“难怪派过去的四路人马，只回来了三路。”

    那黑衣人又道：“剑尊者，接下来该怎么办？”

    “既然接下了这个任务，就必须完成，不能坠了我们血杀阁的威名。”

    剑尊者抬头看了看天色，语气冰冷发寒：“明天早晨我们就要回去，阁里还有不少任务等着我们。”

    黑人们纷纷低头应道：“谨遵尊者命令！”

    ......

    山林之中。

    一支车队正在中间的官道缓缓穿行。

    车队两旁的骑马护卫们，不时将目光投向前方第一辆马车旁，那匹土黄色大马上的聂清歌。

    那一个时辰前满是血水的衣服已经扔掉，换上了一件干净整洁的护卫服，但斗笠不过是用水冲走了鲜血，仍然还戴在头上。

    若非亲眼看到聂清歌换完衣服。

    他们根本无法将这个半天憋不出一句话，沉默低调的身影，与刚见面时那犹如杀神般的身影对上。

    就连王辰，偶尔也会把目光投向聂清歌。

    当时，在确认聂清歌是林振威请来的人，解除危险措施后，他就去到那个茶棚里仔细探查了一番。

    然后，从那些伪装成行脚商的人身上摸出一样东西。

    一份粗糙的地图。

    地图上标注的路线，正是他们车队行经的路线，其中茶棚所在的位置还画了一个叉。

    以此来看，那些人的目地，恐怕是想刺杀公主。

    若是没有聂清歌，自己等人就算没有去茶棚喝茶，也绝对避免不了一场恶战，免不了要折掉好几个护卫，还可能惊扰到公主。

    也是因此。

    对于能够轻松除掉那些人的聂清歌，王辰更好奇其真实身份。

    那些人超过半数都是被一击致命，可以看出杀人者武功很是高强，这样的人即便不至先天之境，也绝不可能是默默无名之人。

    因为，能在单独面对十数个同境界敌人的情况下，创造出几乎完胜的战果的人，是不可能靠着埋头苦练而成，手上必然沾染了不下三位数的人命，而且少有弱者。

    如此之人，必然会有不小的名气。

    王辰视线移动，又看向聂清歌背上的刀。

    从现场找到的数把断刀，以及大部分兵器上的豁口来看，这把刀也立了不少功，至少是神兵利器级别的刀。

    这让同为用刀之人的王辰，心中不禁生出些许羡慕，如果自己也有这么一把刀......

    “作为一把刀，我太难了！”

    另一边，江仁对于在车队前后来回巡视、不时用火热目光看向自己的王辰，忍不住生出一股恶寒之感。

    刀号称百兵之帅。

    具有劈、砍、斩、扎、按、扫、挑等多种使用方法的刀，用起来可谓变化无穷，攻防兼备。

    但也因此，用刀之人少有女性。

    一想到以后会有许多男人，用这种别样的目光看着自己，江仁就有种刀途一片灰暗的感觉。

    “滚！”

    又见到王辰看了过来，江仁忍不住想象出一根中指朝向对方。

    一次两次也就罢了，还来劲了是吧？

    好一会儿，江仁收敛情绪，见魂魄之力还需要点时间才能恢复，便把注意力放在侧后方的第二辆马车上。

    三辆马车成一条直线。

    从外形来看，马车基本相同，但其内的装饰和人却大有不同。

    第一辆上坐着林振威，第二辆上是公主和两个侍女，第三辆则是用来运载货物。

    “这小公主，长得还挺惊艳。”

    江仁回想那小公主出现时的画面，本就美丽的面孔身段，配合着那种独特的气质，竟给人一种1加1大于2的感觉。

    现实世界和猎人、狩魔世界中，他见过的女人很多，这种美丽的面孔也遇到不少，但像这么惊艳的女人几乎没有。

    “额……那个人不算女人。”

    江仁默默思考，这并非世界不同造成的影响，而是现代的社会环境，注定很难出现这种惊艳众生的少女。

    当然，他还不至于对一个少女生出什么龌龊心思。

    之所以会关注小公主，不过是与大部分正人君子一样，心中怀着对美好事物的欣赏，就如同某句话“只可远观而不可亵玩焉”。

    美好的事物，无须去触碰，已经足以让人心情愉悦。

    “又可以修炼了！”

    江仁见到魂魄之力恢复，再次投入将魂魄之力转化为器能的修炼中。

    经过茶棚的杀戮，那些血能全都被他转化为器能，并成功将刀身填充了大半。

    “剩下的那点，应该可以在今晚填充完成。”

    “虽然可以直接将这些器能用来强化刀身，但从上次填满时才得到的能力来看，这次刀身可以容纳的器能更多了，再次将它填满会不会获得新的能力呢？”

    江仁看着缓缓增加的器能，有些期待。

    临近傍晚。

    车队来到了个只有一百来户人家的小山村。

    村民们见到腰佩刀剑的陌生来客，皆带着深深地警惕。

    但在随后的银两攻势下，一行人很快被引进村中，不只专门腾空了不少住房，还拿出平时舍不得的吃食送来。

    若非护卫们为了防止食物中毒，选择自己做饭。

    那些村民恐怕还会争先恐后地抢着做饭，以期能够分到更多银两。

    酒足饭饱。

    安排好守夜的轮换名单，车队大部分人都回房休息，聂清歌也不例外。

    他虽然才刚加入车队，但因为初见面时形象太过凶狠，所以被安排在了最好的几间房子之一。

    此刻。

    隔壁公主所在的院落，主厅还亮着灯光。

    公主端坐在木椅上，左右各站着一名侍女，哪怕她年纪尚幼，一举一动之间仍有着皇家风范。

    靠近门口的位置，林振威和王辰站的笔直。

    公主面上浮现恬静的笑容：“林管家，你请来的人很有趣。”

    闻言，林振威满脸苦笑：“长平公主，你还是称呼老臣的本名吧。”

    “那可不行，你可是我的长辈。”

    长平公主俏皮的眨眨眼，眼中带着一丝笑意，玩笑几句后，她正色问道：“那聂清歌是什么人？”

    王辰也在这时看向林振威，他已经被这个问题困惑了大半天。

    “具体什么人，实话实说，老臣也不清楚。”

    林振威摇摇头，说道：“二十年前，老臣见他可怜，曾将一碗饭施给他，从此便再也没有见过。”

    “直至四年前，他突然出现在老臣面前，并承诺有任何事情都可以找他，不管是杀人还是什么，然后给了老臣一个联络地点和方式，便飘然离去。”

    他是一个赌性很重的人，只是少有人知道。

    而且自己共给四个人写过内容大致相同的信件，只有聂清歌能在约定时间赶到，想来另外三人之所以没来，不是因为惧怕，就是已经死在路上。

    如此，自己已经没有选择了。

