    第2项1500米跑结束，众人都觉得天宇和琦玉的奔跑速度不相上下，因为两个人几乎是同一时间一起冲破了终点线。

    但实际上就只有天宇自己知道，在速度上，琦玉全面压制了他。

    别人看不出来，那是因为他们的动态视力有限，看不清楚天宇和琦玉的奔跑速度。

    其实率先冲破终点的是琦玉，只不过两个人的速度都太快了，前后之间相差不足0.1秒，看上去几乎一致。

    1500米的跑道还是太短，如果是15,000米，肯定能够清晰的看到两人之间的差距。

    天宇估计琦玉的速度要超越自己好几倍，也许他用上全部的底牌施展御剑术，差不多能够追上琦玉了。

    当然，不管怎么说，在测试员这里，天宇和琦玉两个人的奔跑测试依旧都是满分，满的不能再满了。

    在测试员的心中，天宇和琦玉两个人都打破了英雄协会测试中心保持的记录。

    ...........

    “下一项，举重！”

    6个人来到举重区域，摆在众人面前的是6个杠铃，最轻的都是200公斤，最重的一个则是1000公斤。

    “第1位上前。”

    天宇走上前，直接选择了最重的1000公斤，然后单手轻松的举过头顶。

    尽管早就有了心理准备，但旁边的人还是看得眉头直跳，情不自禁的掉下冷汗。

    测试员咽了咽口水，再次给天宇盖上了满分的章，然后喊道：“下一个。”

    琦玉走上前，和天宇一样，他也是直接走到了最重的杠铃旁边，单手轻松举起。

    举重这一项，天宇和琦玉看上去没有丝毫区别，不过那是因为最重的杠铃就只有一千公斤，要是来个10万公斤的，那就只有琦玉一个人能够举得起来了。

    ..........

    接下来的测试，完全就成了琦玉和天宇两个人的个人秀，其他人的成绩，测试员已经丝毫不再关心了。

    “下一项，铅球。”

    天宇和琦玉直接把铅球扔出了场外，砸破了大楼墙壁，铅球都不知道飞到了哪里去，不用看，这又是破了记录。

    “下一项，跳远。”

    天宇和琦玉的起跳直接撞破了屋顶........

    然后是测试反应能力的打地鼠，天宇和琦玉都是零失误，哪怕地鼠机的速度再快，也快不过两人的眼睛。

    最后一项则是拳力测试，这一项的时候，英雄协会直接损失了两台拳力测试机，被天宇和琦玉给一拳打爆了。

    当天宇和琦玉两个人将所有的测试项目结束后，整个室内的寂静无比，工作人员全部被吓傻了，而那些来参加测试的人，有不少人被吓得直接选择了放弃测试，回家去了。

    “两.......两位先生，你们的体能测试已经结束，结果稍后公布........请两位准备一下，5分钟后参加笔试。”

    测试员在天宇和琦玉面前，连说话都有些结巴。

    等测试员离开后，天宇察觉到琦玉的目光似乎正在打量着自己，他转过头，果然看到琦玉正一脸好奇地看着他。

    天宇朝琦玉露出了一个笑容，然后就准备去参加笔试。

    ..........

    见天宇体能测试完毕，莫希干头和蜜蜂侠都主动迎了上来，两人看向天宇的目光都带着一丝敬畏和崇拜。

    “盖伦君，马上就是笔试部分了，我们对笔试很有经验，想要分享给你。”

    天宇听到后立刻笑着说道：“好啊，你们说。”

    莫西干头说道：“笔试大多数都是选择题，题目一般都是一些政治题，主要是测试您对英雄协会是否有归属感和忠诚，只要您在答题的时候尽量选择.........”

    ...........

    5分钟时间很快就过去了，笔试开始。

    天宇和琦玉都被带进了一间类似于教室考场的房间里，除了他们两个人之外，还有许多其他通过测试的人，也都在这里。

    和学校里的教室一模一样，每个人的面前都有一张桌子。

    等所有人坐好，测试员就开始分发笔试的试卷和笔。

    “请大家注意不要交头接耳，不要抄写其他人的答案，一旦发现，就会被立刻取消资格........”

    天宇扫了一眼题目，果然发现笔试的内容都是政治意味很浓的题目。

    比如第1道题的题目是：当你发现有人污蔑、抹黑英雄协会，请问你会作何选择？

    A：不想多管闲事。

    B：阻止他。

    C：报警，让警察来处理。

    D：调查清楚，不冤枉好人，不放过坏人。

    看到这样的题目，估计大部分有正义感的人都会下意识的选择D。

    天宇微微一笑，他现在终于明白为什么琦玉的笔试分数会很差劲了，以琦玉的性格，肯定和大部分有正义感的人一样选择了D。

    至于杰诺斯能够拿到S级，实际上他是被破格提拔的而已。

    想明白这一点，天宇毫不犹豫的选择了B。

    英雄先会出这样的题目，要是对英雄对协会忠诚的英雄，而不是有自己想法的英雄。

    ..........

    笔试总共有21道题，其中20题都是选择题，只有最后一道题稍微有一些难度，要求参赛者写一篇成为英雄后的想法，不得低于500字的。

    天宇当然是写自己成为英雄和后努力打击怪人，最重要的他会服从英雄协会的指派，对英雄协会忠心.........总之通篇都是拍英雄协会的马屁。

    写完之后，天宇也没有着急着交卷，而是等笔试时间结束后，和其他人一起交卷。

    对了，琦玉跟天宇是在同一个考场，这个光头全程都在发呆，让天宇很是怀疑他究竟有没有写完。

    交卷之后，接下来就是等通知成绩。

    通知出来的很快，只需要一个小时，所以大部分参加测试的人都没有选择离开，而是在休息室内等候。

    ...........

