    张元自信十足，打算就用这次赢下谢斌的钱来重新翻修一下福利院，还能彻底改善一下孩子们的伙食。

    杨晓芸见状还想要再劝说，张元却笑着说道。

    “你放心吧，我有把握。”

    “有个屁的把握。”

    谢斌冷哼一声，随后也对杨晓芸劝说道。

    “你放心吧，我就是想给他个教训，让他知道知道赌石不是什么人都能玩的。”

    不过谢斌还有后半句没有说出来，那就是他打算利用这个教训直接将张元打垮，让其这辈子都翻不了身。

    随后两人约定好，一共三局，各自选石开石，最以三次石头加起来的总价格分胜负。

    很快，两人便都挑选好了石头，张元看了眼谢斌怀中的石头，眉头一跳，对方果然是有些本事，选中的石头确实有点东西。

    不过显然比自己怀中的这块还差了点。

    至于谢斌则是一脸高傲，看都不看张元一眼，直接将石头放在了切石台上，十分随意的说道。

    “开吧。”

    师傅两刀下去顿时露出了一抹绿色。

    谢斌脸上也露出了得意的笑容，十分嚣张的对张元说道。

    “小子，今天我就让你知道知道，什么才叫本事，你靠运气开小白玉吃不了一辈子的。”

    杨晓芸也是暗暗着急起来，甚至已经打算一会为张元垫付输的钱了。

    不过张元却是一脸淡定，因为这块石头和他的判断一摸一样。

    随后那石头中的翠绿彻底暴露出来，围观的人也越来越多。

    纷纷议论起来。

    “谢少爷这是又来开石头了？”

    “不止，今天谢少爷是和人打了赌呢。”

    “谁啊，这么想不开和谢少爷赌石？”

    “就那边抱着石头的那位。”

    “我看他怀里的石头也不怎么样啊，估计惨喽，今天得输个倾家荡产。”

    “看他那副打扮也没什么家产可以输吧，估计后半辈子都得给谢家当狗了！”

    ……

    张元讲这些话听在耳中，面上不动声色，心中却冷笑连连。

    “今天就让你们好好开开眼吧。”

    随后便直接将自己的石头放在了切石台上。

    师傅一刀下去，众人顿时惊呼。

    “绿了！绿了！”

    “看上去颜色比谢少爷那块还要。”

    “好一点！”

    “师傅小心点啊，别切坏了。”

    ……

    谢斌的脸色顿时变得比玉石还要绿一点。

    杨晓芸眉头舒展开来。

    至于张元则是一脸平静，早已预料到的事情自然没什么惊喜可言。

    最终经过评选，张元的玉要比谢斌的玉贵上三十几万。

    随后第二轮开始，这一次谢斌也不像之前那样话多了，一脸阴沉的挑石头。

    而围观的人们却忍不住讨论起来。

    “你们说这小子是真的有本事啊？还是撞大运啊？”

    “应该是碰运气吧，以前都没有见过这号人物。”

    “我看是真有本事，之前那小子就已经开出来一块白玉了，连开两块，这要是撞大运那可得吃好喝好了。”

    ……

    就在众人议论的时候，张元两人已经挑选好了。

    这一次依旧是谢斌先开。

    一刀下去，绿色顿时显现出来，看上去和上一局张元的那块差不多。

    当即便有人拍马屁道。

    “牛，谢少爷果然还是稳的，选出来就肯定能开出来！”

    谢斌的脸色顿时也好看了许多，甚至都有心情对张元放下狠话。

    “我倒要看看你的好运气这次还能不能帮到你！”

    张元没有说话，待到谢斌的玉被切好后，一言不发的将自己的石头放了上去。

    师傅随即开始工作。

    接连几刀下去都是灰白色的切面。

    眼见石头已经只剩下两只拳头的大小，众人也纷纷摇头，认为张元这一局是开不出东西了。

    可接下来的一刀，一抹两眼的红色呈现在众人眼前。

    “鸡血！是鸡血玉！”

    有人惊呼道。

    所谓鸡血玉自然便是颜色如同鸡血一般的玉石，相对于普通玉石更加稀有价格也更加高。

    “我靠，这下完了，谢少爷今天要输了。”

    “这还赌啥了，谢少爷直接认输就完事了，这小子运气也太好了点吧。”

    “放屁，你给我运气这么好一个看看，人家肯定是有本事的！”

    ……

    最后结算，这一次谢斌直接输给了张元一百万。

    张元顿时格外开心，忍不住调侃道。

    “谢少爷，您这看玉的本事也不到家啊。”

    脸变成猪肝色的谢斌咬着牙说道。

    “你被得意，还有一句呢，我肯定让你输的倾家荡产。”

    张元耸了耸肩，说道。

    “那我拭目以待喽。”

    随后二人便再度去挑选石头，张元依旧很快便选好了，而谢斌这是逛了半晌，最后才搬出来一块。

    “怎么说？你先还是我先？”

    张元问道。

    谢斌直接将石头撂到了切石台上，有些愤恨的说道。

    “切！”

    切割机嗡嗡转动，两刀下去露出了一抹青色，又出东西了。

    又是一刀之后众人才看清的那玉的模样。

    只见那玉石的晶体程短柱状，恰似一粒粒的豆子排列其中，颜色有些暗淡，透光度也不太好。

    “是豆种！”

    “这次谢少爷要翻盘了！”

    “还是谢少爷更胜一筹啊！”

    ……

    众人纷纷感叹道。

    谢斌也是松了口气，随后一脸得意的对张元说道。

    “小子，这下子你要输给我八百万左右了，可别想着赖账，不然你的下场会更惨。”

    张元摇摇头，拍了拍自己怀中的石头，开口说道。

    “不止八百万。”

    谢斌一听顿时乐了。

    “你的意思是你这块还能开出来东西，让你再多输一点，那我可谢谢你啊。”

    “确实是会多输，不过输的人会是你！”

    张元说着走上前去将怀中石头放在了切石台上。

    两刀下去，一抹淡蓝色浮现在众人面前，只见那露出了一节玉质地透明，水头十足，给人以冰清玉莹的感觉。

    众人顿时看呆了，半晌后才有人惊呼道。

    “冰，冰种！我没看错吧！竟然是冰种！”

    “没想到我有生之年竟然还能再现场看到开冰种！”

    “这块玉我出五百万！”

