    第二天又到了比赛的时候，天气晴朗，万里无云。

    S大里，苏静安的排球比赛上半场比赛已经结束，引来了很多其他学校的学生看。

    “哇！这是谁呀，好帅啊，你看他那修长的腿，锐利的眼眸，坚挺的鼻子！好完美的帅哥啊！”花痴甲捧着脸喊道。

    “真是乡巴佬没见识，那是大名鼎鼎的莫氏太子爷—莫瞿！”这是有见识的花痴乙。

    “也不知道他是来干什么的，是来看梦晴的嘛？听说梦晴一直很喜欢他，为了他拒绝了我们系的系草啊！”

    “系草算什么，人家莫公子长得帅，又有钱，谁不喜欢啊！”

    “我听我表姐说那个队的主攻手是莫公子的女朋友，两个人可恩爱了，”这是消息比较灵通的富家小姐。

    体育场上，一群女生叽叽喳喳的议论着，莫瞿满脸不耐烦的看着四周，一群花痴，真是无聊透顶。

    “莫少，你怎么有空来看球赛，是来看我的吗？”S大主攻手梦晴嗲着嗓子对莫瞿抛媚眼，她一直喜欢莫少，不过这个大少爷太难接近了，平时根本见不到面。

    莫瞿目不斜视的迈着长腿走向苏静安，梦晴恨恨的要了下嘴唇，心里暗暗道：我一定要赢了这场比赛，我要让你知道究竟谁才是真正能配的上你的人。

    “累不累？”莫瞿宠溺的看着汗水淋漓的苏静安，“非要来打什么比赛，你的成绩完全不需要这个东西来增加学分呀，咱们连约会的时间都没有了。”

    “嘟嘟嘟”，哨声响起，下半场的比赛要开始了。

    苏静安挥挥手，指了指旁边的座位，示意莫瞿去那边等着，莫大少只能言听计从。

    裁判哨声一响，适宜发球，张天钰在呐喊声中调整呼吸，只听“嘭”的一声，球发出去了。只见对方球员扭腰、出手，双方你来我往，比分紧紧地咬着，眼看比赛时间就要结束了。

    “静安，拦网！”张天钰焦急的大喊，最后一个球，拦住了就赢了。

    苏静安疾跑两步，原地一蹦，出手扣球。

    梦晴眼里闪过一丝阴狠，咬了咬牙，不顾规则用力一拍。

    这一场一定要赢，一定要赢，

    “砰”地一声，球落下来了，苏静安也倒了下来。

    “静安！”莫瞿疾步走来，眉头拧起，薄唇抿成一条直线，仔细着打量着她，深眸中写满了担心。

    “是谁？谁伤害了静安！”莫瞿冷冽的目光看向周围每一个人，眼眸冰冷如毒蛇，缠绕着每个人的脖颈。

    张天钰和其他队员的目光都看向对方的主攻手梦晴，苏静安晕倒的时候离她最近，只有她伸出了手，所以她最有嫌疑。

    梦晴撇撇嘴，不屑一顾的说道：“你们不能因为我离她最近就怀疑我把，这要讲证据的，你们有谁看到了……”

    梦晴还要辩解，被莫瞿刀割一般的目光吓到，喃喃不语。

    他小心翼翼的抱起苏静安头也不回的往车上走去，仿佛这是一件举世无双的珍品，稍晚一点就会灰飞烟灭一般。

    “这件事我会追究到底，绝不姑息！”决绝的声音随风传入每个人人的耳内。

    张天钰双手颤抖着给带队老师打电话，这么大的事情，必须抓紧汇报。也不知道静安伤的怎么样。

    S大监控室里，梦晴的带队教练吓得大汗淋漓，双手扶着椅子，站也站不住。

    这个梦晴，怎么能为了赢比赛这么不择手段啊，整天就知道惹事生非，好好的打球不行吗！非得用这么阴狠的手段，真早出了什么事情，自己也得吃不了兜着走。

    监控里明明白白的看到，她趁着拍球的机会用左拳狠狠地击打了苏静安的太阳穴，所以导致苏静安晕倒。

    可偏偏她爸爸是S大的最大赞助商，学校大部分的教学楼和教学器材都是她家赞助的，要不这种品质恶劣的学生也进不了S大。

    医院里。

    淡淡的消毒水味弥漫在病房里，苏静安苍白着脸躺在床上，旁边的莫瞿面带微笑，深邃的眼眸目不转睛的看着她。

    “看我干什么？我又不是花儿，你都看了一整天了，还没看够吗……”一抹粉红飞上了苏静安的脸颊。

    “咚咚咚，”门响了。

    “静安，怎么样了，头还晕吗？”排球老师坐下后仔细端详了一下苏静安，看起来没有什么大事，状态也挺正常的，一颗心不由得放回了肚子里。

    “老师，这次事件的调查结果出来了吗？”苏静安开门见山的问道，看到老师的表情扭曲了一下，心里不由得哂笑，果然如此。

    “静安呀，这事我们调查过了，对方不是故意的，你看这事要不就算了吧。”排球老师若无其事的说道。

    “老师，她说不是故意的就不是故意的了？不是故意的我都晕倒了，那如果是故意的我现在岂不是连命都没有了？”苏静安眼里含着讽刺。

    这件事她一定要追查到底，绝对不会放过那人！

    旁边的莫瞿抬头淡淡看了教练一眼，并没有说话。

    排球老师一看莫瞿没有反应，不由得大胆了起来，“你还要追查到底？你知道对方是什么人？再说了，人家说不小心就是不小心，谁知道是不是你为了赢得比赛故意晕倒的！作为一个运动者，身体素质这么低，你也好意思纠缠！”

    “你知不知道追究下去会给学校惹多大的麻烦？我们和S大是友谊学校，纠缠下去没有好处的。”

    “你在这样咄咄逼人对自己没有好处的，人家告你诽谤怎么办？”

    “你这样也会给莫少添麻烦的，你知不知道对方的背景有多大。”

    排球老师一句接一句喋喋不休的教训着苏静安，仿佛追求真相的她是个十恶不赦的罪人，而他则是正义的宣判者。

    “哦，我倒不知道，为自己的女人撑腰也成惹麻烦了？”莫瞿猛地站了起来，狠狠的逼近了排球教练，。

    “莫少，那个人真的很厉害的，我绝对没有骗你。”教练吓得双腿战战，不敢大声回复。

    “哦？那你说说看！”莫瞿讽刺的说道。

