    “小子，我记得今儿早上提醒过你，让你少管国舅府的事，你这么快就忘了吗？”

    山羊胡男人捻着他稀疏几根的山羊胡，一双三角眼微微眯起，眼缝里射出两道寒光。

    张小卒的目光落在山羊胡男人胸口的徽章上，点头道：“记得，我的记性一向很好。”

    “呵，那你胆子可真不小。”

    “我胆子向来不小，说出来能吓死你。”张小卒笑道。

    “是吗？”山羊胡男人打鼻孔里哼出两个字，面露凶相。

    七八个壮丁似是得到讯号一般，呼啦一下围了上来，把张小卒围在了中间。

    山羊胡男人朝壮丁们打了个手势，示意他们先别动手，而后看向张小卒问道：“你与他们认识？”

    “不认识。”张小卒答道。

    “那就是单纯的狗拿耗子多管闲事咯？”

    “应该是‘行侠仗义’，或者‘救困扶危’，有时间多读点书，提高提高文化素养。”张小卒纠正道。

    “——”山羊胡男人嘴角很抽了下，出来混了这么多年，还是头一次碰见让他提高文化素养的。

    他抬手揉了揉皱得有些发酸的眉心，决定和这个自以为有文化素养的小子玩个文的。

    他舒展眉头，脸上的阴郁一扫而空，冲张小卒咧嘴一笑，问道：“敢问大侠意欲何为呢？就铁了心要行侠仗义，保这一家三口到底？”

    “我今天早上走的时候，忘了取一件东西，现在回来取。”张小卒说道。

    “是这个吗？”山羊胡男人晃了晃手里的借据。

    “是。”张小卒点点头。

    “喏。”出乎张小卒的预料，山羊胡男人非常痛快地把借据给了张小卒。

    张小卒接过借据看了看。

    嗯。

    不错。

    这几天在学堂学了不少字，大体看懂了。

    他不由地勾起嘴角，心里泛起一丝一丝成就感。

    “咳—”他连忙轻咳一声，敛去嘴角的笑意，告诫自己要再接再厉，不能骄傲。

    然后拿着借据送到被打得鼻青脸肿、口鼻出血的男人面前，问道：“这是你立的借据吗？”

    男人费力地睁开青肿的眼睛，再三确认后，激动得连连点头，哽咽道：“是，是我的！”

    刷刷刷——

    张小卒把借据撕了个粉碎，扬到空中，向男人说道：“身为一家之主，要有最基本的责任和担当，可惜你没做到。今后好自为之吧。”

    他不想去探究男人借钱的原因，只知道能拿自己亲人去做抵押借钱的男人，算不得男人，哪怕是被人千刀万剐也不值得同情。

    “呜呜——我错了，我错了。再也不会，再也不会了。”男人泪流满面，呜咽痛哭。

    接着扑通一声跪下，朝张小卒连磕几个响头，感恩道：“恩人大恩大德，我赵老四永世铭记，他日但有机会，必涌泉相报。还请恩人告知尊姓大名。”

    那妇人自山羊胡男人手里抢过自家女儿，也扑过来给张小卒磕头感谢，直呼张小卒是救苦救难的活菩萨。

    张小卒看了一眼山羊胡男人。

    山羊胡男人脸上挂着牲畜无害的笑容，好像什么都没发生一般。

    这个笑容让张小卒很不舒服，他皱了皱眉，冲山羊胡男人说道：“有什么能耐冲我来，别再为难他们一家三口了。”

    “会的。”山羊胡男人点头笑道。张小卒舒展眉头笑了。

    他就怕山羊胡男人在他走后，逮着这一家三口继续刁难欺负，故而听见山羊胡男人说要调转枪头冲他来，他就放心了。

    “再会！”张小卒撂下两个字，转身挤出人群离去。

    山羊胡男人朝一个壮丁使了个眼色，那壮丁立刻会意，朝张小卒离去的方向跟了上去。

    “大人，这小子似乎不是善茬，要不要先查查他的底？”一个壮丁靠到山羊胡男人身边小声问道。

    “呵呵”山羊胡男人捋须一笑，神色不屑道：“他若不是善茬，能就这样走了？不过是打肿脸充胖子，硬要管一管闲事，想在人前逞一逞威风罢了。没听说吗，周剑来的两个兄弟在南城外的荒山里大开杀戒，据说血水把安春河的河水都给染红了，半步大能都死了好几位，那才是不叫善茬。”

    说着，他望向正互相搀扶，一瘸一拐离开的赵老四一家三口，嘴角勾起一抹残忍的笑容，心里喃喃自语道：“给活路不走，偏要走死路，贱！”

    目光落在赵家姑娘细条的腰身上，他抬起右手放在鼻前深深嗅了一口，心中感叹道：“这赵家小娘子果真是香，只是抓了一把就手有余香，并且久久不散。难怪房家小少爷肯出那么大的价钱。”

    ……

    “国舅爷是好人吗？”张小卒问叶明月。

    “还不错。”叶明月点了点头，道：“宅心仁厚，乐善好施，是帝都城里为数不多的好人之一。只不过府上人多，难免有心术不正的下人狐假虎威，做一些持强凌弱的坏事。”

    “照我说，你这闲事管的实属多余。”牛大娃撇嘴道。

    “欠债还钱，天经地义。有本事借，就得有本事还。借了不还，何异于抢？再者说，借七十五两，三年才长五两的利息，国舅爷仁至义尽了。”

    “在我看来，越是善良的人，就越要拿起武器维护自己的利益，并且手段最好狠辣一点，如此才能镇得住那些心术不正，想要白占便宜的小人。”

    “若不然，这个借七十五两，那个借八十五两，缺钱不缺钱的都来借，到了还钱的日子却全都拍拍屁股不还了，那国舅爷就是坐拥金山银山也得被掏空，最后端个破碗到街头讨饭去。”

    “大爷，行行好吧。几天没吃饭了，施舍几个赏钱吧。”

    “大爷，我家老母就快饿死了——”

    “大爷——”

    牛大娃正喋喋不休地说着，眼前忽然扑上来好几个端着破碗的乞丐，向他讨赏钱。

    街边是一家比较气派的客栈，所以门口蹲了不少乞丐。

    当啷——当啷——

    牛大娃自怀里掏出一把铜钱，往每个乞丐的破碗里丢了一文。

    “谢大爷赏赐！”

    “谢大爷！”

    乞丐们顿时欢天喜地的散了。

    “再如何，也不该得了银子后再拿着借据二次讨账。”张小卒转头望向身后，眼睛里闪过一抹寒光。

    “用不用我出手？”牛大娃问道。

    张小卒摇头道：“先等等，我想知道他们能玩出什么花样。”

    “倒也是个玩趣。”牛大娃笑道。

    身后有个尾巴一直跟着，他们早就察觉到了，只不过假装不知道罢了。

    叶明月开口道：“国舅爷颇得陛下恩宠，你们两个玩闹归玩闹，但心里要有个度，别把事情闹太大。啊——乏死老娘了，赶紧开房间睡觉去。”她正说着，突然困意来袭，打了个重重的哈欠，然后迈步朝客栈大门走去。

    她确实是乏了。

    本来淫毒解了，重获新生，压抑已久的身心猛然间得到解脱，理应安心地埋头大睡一觉才对。

    可张小卒让她放心不下。

    于是觉没睡成，非但跟着张小卒走了一天路，还拼了力气和黑袍客打了一架。

    所以身体着实疲乏。

    此时困意袭来，只恨不能立刻抱着柔软的枕头睡死过去。

    张小卒愣了一下，他还以为叶明月要带他们去她的私宅呢，没想到竟是要住客栈。

    然后他不由地松了一口气，感觉住客栈比住叶明月的私宅安全多了。

    却不知叶明月的私宅可非人人都有资格去的，至少她不愿意带牛大娃和周剑来过去。

    那是她的私人住所，不喜欢和其他人分享，张小卒只是个意外。

    “美女，咱们还有大事没有商讨呢，不如边睡边聊？”牛大娃背着周剑来追了上去。

    ……

    皇宫。

    一个小太监火急火燎地跑进御书房通禀：“陛下，陛下，四——四殿下来了！”

    苏翰林正坐在窗边，眯着眼睛，享受落日余晖的照耀。

    听见小太监的通禀，眼也没睁一下，冷哼道：“才饿了七天就撑不住了吗？竟敢违令跑出东青殿，是以为朕舍不得把他发配边疆吗？”

    “不，不是的，是四公主殿下来了。”小太监急忙解释道。

    “啊？”苏翰林愣了一下，接着猛地睁开眼睛站了起来，问道：“你说什么？再说一遍。”

    “回禀陛下，奴才说四公主殿下来了。”小太监回道。

    “把你吓得如此慌张，是提着刀来的吗？”苏翰林皱眉问道。

    “不是。”

    “提着剑？”苏翰林又问。

    “回陛下，四公主殿下什么都没提，空着手来的。”小太监禀报道。

    “混账！刀也没提，剑也没提，那你为何如此着慌？”苏翰林气道。

    “奴才不是着慌，奴才是为陛下高兴，为陛下贺，一时激动，情难自禁。”小太监答道。

    “激动个屁！”苏翰林气骂道，“四年时间都不来看望老子，终于破天荒来一次，竟然空着手来，不知道探望长辈要提礼物的吗？”

    可他眼角难以掩藏的笑意，却出卖了他内心的真实想法。

    “咳——”他轻咳一声，慢慢地坐回椅子上，重新闭上眼睛，道：“不要拦她，也不要说什么，就当什么事都没发生，明白吗？”

    “奴才明白。”小太监领命退下。

    待小太监离开后，苏翰林不禁勾起嘴角笑了，喃喃自语道：“四年了，终于肯低头服软了吗？”

    苏锦走在平坦光整的青砖大道上，望着路两旁的风景建筑，感觉熟悉而又陌生。

    皇宫，她已经四年没有来了。

    “那怎么办？”

    “瞪他。”

    “啊？”

    “用眼睛瞪他，不说话，就这么直愣愣地瞪着他，只要你不尴尬，尴尬的就是他。”

    苏锦回想起和张小卒第一次见面时，她问张小卒的问题，面对不讲理的皇帝该怎么办？

    张小卒给她出了一个主意，让她瞪他，直愣愣地瞪，瞪到他尴尬，瞪到他心虚。

    “也不知管不管用呢？”苏锦抑不住勾起了嘴角。

