    “玄皇之下竟然能够御空飞行，这小子果然了得。难怪秦叶贤弟时时刻刻都带着一位玄士，起初我还以为他是秦叶的小舅子之类的，现在看来似乎并不是那样，这位马千是有真材实料。”铁算盘看着腾空的马千口中羡慕地说道。

    汗，铁算盘的脑洞也是够大的，小舅子这等时髦的词汇他都说了出来。自己现在老婆就一个，还行落。去哪找一个快年近三十的小舅子，算起来最起码也是大舅哥吧。秦叶心中想到。

    “老算盘胡说八道，马千大了秦叶至少七八岁，算起来应该是大舅哥，怎能是小舅子。”赵正在一旁接过话题。

    “哈哈，还是老赵心细。应该是小舅子，秦叶你什么时候把马小姐领来。”

    “噗噗，马小姐。。。”

    赵正说完所有人都哄堂大笑，秦叶也是笑了。还谈到了马小姐真是有趣，等到今夜事情处理完毕自己定然要问一问马千，他是不是有一个姓马的妹妹。不过这件事情也要避开小丫头，二小姐在这方面吃醋的紧。秦叶心中想到。

    “现在我们商议一下进入埤城天牢的人选，由于埤城监牢纵横交错，所以需要按照分组进入。我与大当家的一组，其余你们分一下，最好是两位玄灵，三位玄师一组。一共进入四组，留下两位玄灵，加上一位玄师，还有岸影在这里埋伏，这一次确保杀掉所有善心堂的人。”秦叶对着二十三位修士们说道。

    秦叶之所以把人分的如此集中就是考虑到他们的安全。秦叶想要确保所有修士们不受到伤害。善心堂的五十位修士进入里面杀人，定然会全部分散。所以这四组人应该不会有所损伤。

    “是！”

    “是！”

    二十三位修士们全部欣然领命，很快就分成了要进入里面的四组修士，接着跟随秦叶与破旭盗进入了埤城的天牢。

    “记得要以自己的生命为己任，任何人不要贪功冒进，遇到危险一定要撤回。善心堂的人可以慢慢抓，但是失去你们就再也无法挽回了。”秦叶进入天牢后再一次的嘱咐。众位修士们看着秦叶的关爱之心不禁热泪盈眶。接着走到前方的岔口，各自寻找猎物。

    “宗主我们走吧，前方三里有两位玄灵，我们去解决掉他们。”破旭盗对秦叶说道。说着破旭盗把手搭在了秦叶的肩膀之上，顿时间秦叶觉得自身轻灵无比，好似要腾云驾雾一般，速度陡然增加了一倍。比起穿着腾龙靴有过之而无不及。

    玄王之能果然强大，仅仅是像我体内注入一丝玄罡就能让我速度陡然大增，是不是有着他们的辅助也能让我忘情火的威力也大增呢？秦叶感受着速度的增加，脑海中也是活跃了起来。

    “什么人？”两位善心堂的玄灵感受到有两股强大的气息朝着他们走来，口中突然问了出来。

    “杀你的人！”破旭盗口中沉吟道。接着伸出大手，普通的大手散发出金色的光芒，犹如遮天盖地一般，朝着两位修士身上罩去。

    “金纹掌！”

    秦叶口中说了一句，他处在破旭盗的身后，看得更加真切。破旭盗打出的这金光闪闪的一掌引得周围的地面，牢笼，还有上空都在不断地晃动。一圈圈金色的掌纹在破旭盗打出以后自动脱离手掌，率先朝着两位玄灵而去。

    看似毫不起眼的掌纹在被破旭盗注入玄罡后无限的放大，每一个大的金色纹路就相当于修士们劈出的一剑，而小的金色纹路则是相当于无数破罡弩箭一般，漫天的掌纹形成了无数飞剑与破罡弩箭，后面还有着更难以抵挡的巨大手掌。金纹掌的威力可想而知。

    “上一次多亏我果断切下藤蔓掉落到地面之上，否则单靠金纹掌的纹路就能把我给凌迟剐了。”秦叶看着金纹掌心有余悸地说道。

    善心堂的两位玄灵看到金纹掌反应各自不同。距离破旭盗较近的玄灵深吸了一口罡气，眼中映衬着金色的光芒，双手在胸前一划，一倒有玄罡凝聚而成，漆黑厚重的铁门横空出现在了玄灵面前。

    “黑玄重门！”

    玄灵重喝一声，对于眼前黑色的铁门眼中充满了自信。这是他引以为傲的武技，防下这金光灿灿的一掌应该是有着十足的把握。

    而另一位玄灵就显得聪明得多，看着破旭盗金纹掌的打出，自觉地难以应付。身体迅速朝着一旁由钢铁打造而成的囚牢内撞去，想要进入囚牢内躲避这无可匹敌的一掌。

    然而破旭盗精心打出的一掌若是能够轻易地防住与躲过，那破旭盗这个玄王就不用混了。

    在善心堂玄灵黑玄重门形成的一刹那，破旭盗金纹掌的掌纹就已经打了过来。万千金色的纹路犹如柳絮一般，打在了看似厚重坚固的黑玄重门上。黑玄重门的厚度足有一米，那看似飘飘毫无威胁之力的金色纹路打在上面后立刻钻了进去。就听咔咔之声响起，黑玄重门犹如纸糊一般，在金色纹路面前脆弱不堪。

    前一秒躲在黑玄重门后面的玄灵还不断沾沾自喜，脑海中想象着如何收拾秦叶与破旭盗这两个捣乱之人。但是随着金色纹路从他眼前冒出，让他瞳孔猛然的收缩。双臂也是横在胸前，自身撑起强大的罡气，企图将金色的纹路镇退。

    然而还未等他做好这一切，金色的纹路就已经插入到了他的体内。噗的一声，玄灵身体被一缕金色的纹路刺透，玄灵胸部留下一个小小的血槽。

    “噗噗噗噗噗！”

    接着连续的声音传来，如疾风骤雨般猛烈，金色纹路从玄灵的头部扫射到脚部，没有一丝的遗漏。善心堂玄灵身体无处不留着鲜血，眨眼之间死的不能再死了。

    纹路的后面是金纹掌，本已千疮百孔的玄灵再度受到了被狠狠地轰击，直接被轰成了一片血雨，连骨头渣都被完全的震碎。金纹掌速度迅猛无比，后面那位聪明的玄灵躲得迅速，但也被打掉了小半个身体。

    金纹掌一直没有消散，朝着远方的深处轰去，一直轰击到了监牢的尽头，直接把监牢打穿。

    “好强大的金纹掌，大当家的修为果然无双，秦叶佩服佩服。”秦叶一脸骇然地说道。说话的时候他也没有闲着。身体突然间闪跳，朝着那位身受重伤的玄灵身上打去。

    “大碑冥拳！”

    秦叶从心底怒吼一声，右拳之上出现可怕无比的气息，周围的气氛悄然凝聚起来，打向了毫无防备的玄灵。

    善心堂的玄灵刚刚被波纹掌重创，连喘息的机会都没有。秦叶的大碑冥拳威力十足，玄灵如何能躲得过。被秦叶一拳击中大脑，连哼一声都没能发出，就惨死在牢狱之中。两位玄灵，短短几个呼吸间生机皆无。不得不说破旭盗的强大。

    “宗主这拳法似乎也十分厉害，只是宗主刚窥视到初境，若是细心参悟一年半载，定然会有意想不到的收获。”破旭盗看出了秦叶大碑冥拳的不凡，对秦叶开口说道。

    “一年半载，自己若是有一年半载的时光那何不好好参悟参悟忘情火，而参悟这大碑冥拳？”秦叶在心底说了一句，慨叹着时间的苦短。

    半年的时光对于其他修士来说并不算长，眨眼间就过去了。但是对于秦叶而言那就弥足珍贵了。现在外界如此动乱，秦叶想好好休息的时间都难以挤出。在紫云宗修炼了四个多月算是秦叶最为奢侈的修炼了，其余一直都在路上。

    每日每夜满脑子都在算计，不得不说秦叶活的已经很累，尽管表面之上有美相伴，看似风光。但这一切都是假象罢了。

    “左边半里有两位玄师，大当家的我们顺手收了吧。”秦叶运用紫云无极眼望穿左侧的牢狱，对破旭盗开口说道。两个人身体再度行动，去猎杀两位玄师。

    ……

    这样一夜对于秦叶与二十三位修士来说完全就是丰收的一夜，陈日月这一次委派的十五位玄灵，三十五位玄师遭受到了前所未有的重创。能逃走的仅仅是一位玄灵，三位玄师。这还是破旭盗的功劳，破旭盗一掌劈穿了埤城大牢，这才给了他们可乘之机。

    “大家是否有伤亡？”秦叶除了囚牢后第一时间问道。击杀多少玄灵玄师在秦叶眼里并没有那么重要。

    “秦叶你放心，只有照这个受了一剑，其余之人并没有受伤。”铁算盘拿着一个巨大的算盘，从一旁走过来说道。

    赵正之所以受伤是因为太急功急利，这才被善心堂的玄灵从背后刺了一剑，不过伤的也是不重。服用丹药过后修养两日就并无大碍。

    “那就好，无伤就好。我出来的时候还发现一些官员们还丧有气息。明日我们就审问他们，把幕后的黑手陈日月逼供出来。让全天下的百姓也看看陈日月的真正面目。今夜的事情也算是大获全胜，我们回去继续喝酒吧。”秦叶对着二十三位修士说道。

    “秦小兄弟，我们不用在这看守剩余的官员吗？若是府主再来行刺那不是死无对证？”铁律对秦叶说道。

    “铁大哥放心，既然他们以败必然不敢轻易再犯。你们聪慧的府主定然会认为我在此留有后手。即便再来也会倾巢出动，而我们万万不是对手。所以留在这里没有任何的用处。”秦叶对着铁律说道。他早已把后面的事情看透了。陈日月不出手则已，一出手必定一招制敌。

