    “你想说什么。”谢老板的表情有些古怪。

    虽然他不是什么财团掌控人，但是他的圈子还是让他隐隐接收到风声让他知道这个游戏并没有那么简单。

    不过这些不应该是高层才能知道的吗？这家伙怎么知道的，难道是刚刚还出现了什么他不知道的事情。

    “在刚刚，我的直播选项被我关闭了，但是我自己却并没有印象。”章渔歌面色有些古怪的说道

    “嘶~你这么一说我也好想将你的直播给忽略了。”谢老板也是倒吸了一口凉气。

    谢老板沉默了一会儿说道“其实关于这个游戏其实我也知道的并不多，但是圈子之中隐隐流传出这个世界并不简单，所以我在休闲的时候偶尔也就进来玩一玩，如今看来，你说的是真的的话，这个世界的问题也真的是不小。”

    “对于这个游戏的发行商企鹅公司你们有什么看法。”派大星突然说道“要知道之前企鹅公司也是有许多游戏的，但是他们发行的时候都是第三方发行，像是这样的企鹅公司本身进行游戏发行的是第三次的吧。”

    “我查过资料，另外两次都是一些都市的超真实游戏，所以受众不是很大，而这个游戏因为奇幻宏大且真实的设定才引起了这么大的轰动。”

    “这么说来，如果这些游戏是真正的世界的话···”谢老板打了一个寒颤，感觉自己好像是发现了什么不得了的秘密。

    随后三人的眼神却越发的火热了起来。

    毕竟如果这个是真实的话，那么就算是自己不能像游戏公司一样在这个世界获取资源，但是却可以从这个世界之中获取知识。

    这个可是超凡。

    ······

    感受着灵能之种已经生根发芽的艾尔·甘罡有些诧异，他也没想到自己暗示的效果居然这么好。

    他是这样想的，既然游戏那边的世界可以入侵游戏世界。

    那么没有理由游戏世界不能够反入侵啊。

    尤其是他在某位大佬那里知道了这个世界游戏的本质之后。

    这个世界游戏本质是一个多元宇宙级别或者说大罗级别的游戏公司开发的游戏而已，他们在其他世界的分公司也就只是负责的是运营权罢了，并没有说是多高贵的。

    不过他埋得暗子也只是暗子罢了，他目前连这个世界还没有制霸呢，就更不要说这些游戏玩家的主世界了。

    更何况他也志不在此，他的主要目的是回到自己的主世界，而不是在这个乡下地方称王称霸。

    有人可能就要问了，在乡下称王称霸不好吗？

    emmm不好，非常的不好。

    这种能够被其他人轻松入侵的游戏世界就不用多说了，游戏玩家那边的世界也不是多么安全的。

    这种情况下果然还是自家的主世界比较安全。

    人类联邦诸天惹祸，得罪的势力一大批一大批的到现在还没事儿，还越过越滋润，依靠的不就是自家主世界那无比优秀的防御机制么。

    而且他现在还知道了自己主世界是有创世神的，而且还是非常强的那一批。

    虽然整天不干正事儿，但是他的存在就是安全的保证啊，这是什么，这是保底啊。

    只要是个人都应该知道保底的重要性。

    他在那几个人的内心之中种下了带有封禁的灵能种子，只要那几个家伙野心萌发，想要干出一些事业的时候就会自然而言的引起自身的灵能震荡。

    他们自身的灵能震荡则是会将甘罡总督给自己灵能下的封禁解除，这也是为什么甘罡总督会用发芽来形容。

    且不去理会闲棋，甘罡总督降下了神谕，让教会开始组建速成的教会学校。

    一边给新迁徙来的野蛮人信徒和那些不识字的人类信徒进行扫盲，一边开始宣传教会学校的好。

    教会学校还是不缺教师的，毕竟每一个合格的信徒都是需要识字的。

    不识字就看不懂教典，这是那些信徒自己都无法忍受的事情。

    呃，甘罡总督的那些曾经的野蛮人亲卫现在也大部分都具有流畅的人类语言文字读写能力，就算是那些野蛮人亲卫以一种近乎虔诚的态度在学习，但是说实话，甘罡总督觉得做到这件事情比培养出一位传奇野蛮人狂战士还要更加的困难一些。

    毕竟，野蛮人的大脑实在是处理不了复杂的文字。

    让他们打架肯定是好手，但是让他们学习那可就是在太难了。

    他也理解为什么野蛮人之神阿奇尔会选择直接将野蛮人的文字之类的刻入血脉了，实在是野蛮人太难教导了。

    对了说到阿奇尔就不得不提阿奇尔最近对野蛮人一族下达的各种神谕了。

    这位野蛮人之神整合了所有的野蛮人，成立了冬境王国。

    然后领着一帮野蛮人东征西讨，灭了几乎所有的冬境数得上号的势力。

    当然了白龙一族因为出了几个美女的原因并没有被灭，反而是和冬境王国达成了合作关系，双方一同统治整个冬境。

    毕竟冬境这么大，就算是阿奇尔已经成为了半神也不可能随时的支援和统治所有地方，他虽然喜欢打架，但是还是很聪明的。

    他废弃了曾经的那种只有部落首领才能xx的陋习。

    毕竟整合成野蛮人王国之后有多少的女性野蛮人啊，就算是他这个半神也不能一次性满足所有女性野蛮人，更何况他现在有更漂亮的白龙老婆，相比皮肤粗糙、膀大腰圆、拳上能站人，臂上能跑马的女性野蛮人，果然还是化成人形之后身体坚韧，身材高挑且凹凸有致，批复嫩白光滑的白龙好啊，有了白龙要什么其他野蛮人啊。

    所以索性就废弃了陋习，让所有的野蛮人开始组建家庭。

    同时他还积极的和人类帝国那边建交，希望引进人类，让人类来冬境生活。

    人类帝国皇帝那边也正好想要引进野蛮人的血脉，改善一下民间的人类血脉，毕竟野蛮人和人类又没有生殖隔离什么的，所以双方一拍即合。

    人类和野蛮人开始快速的交流了起来。

