    秦逸尘没有理会雅典娜诧异的眼神。

    “我修行的手段叫做灵气，你应该了解过黑雾，用黑雾来举例吧，黑雾是利用世界本源，我修行的灵气也是世界本源之一。”

    “在我的世界当中，灵气是人人都会的修行手段，就像这个世界中的，信仰之力。”

    秦逸尘这番话说得极为缓慢，似乎每一个字都经过了严密的思考。

    但实际上，秦逸尘只是故作深沉。

    他知道智慧女神雅典娜不会轻易和他结盟，毕竟，跟着主神宙斯才有更好的将来。

    今日之所以向雅典娜说出这个秘密，是要绝了他对自己的好奇。

    雅典娜太聪明，只要她知道自己不是这个世界中的人，她要么关注自己修行过的手段，要么关注自己要如何在被奥林匹斯通缉的情况下活命。

    绝不会想到，自己的真正目的，是连同战神阿瑞斯，将宙斯的奥林匹斯推翻。

    在自己说出三千道庭的所有情报之前，雅典娜都不会将自己暴露出去。

    因为自己已经是她的“猎物”。

    窥探另一个世界的工具。

    隐藏一个秘密的最好方式，就是让对方觉察到另一个秘密，将这秘密若隐若现的摆在对方面前。

    雅典娜静静的听着，朱唇微启，喝了一小口茶。

    仔细感受着茶水在体内翻涌，并没有任何异样。

    雅典娜无奈摇头。

    “你这茶水并不好喝。”

    秦逸尘眉头一挑。

    “怎么，没有给你下毒，你倒是喝不习惯了？”

    雅典娜一声轻笑。

    优雅的放下茶杯，手枕在桌上，趴下脑袋，抬眼看向秦逸尘。

    “你在以前的世界当中，肯定是顶尖强者吧？”

    秦逸尘坐直了身子，心念一动，椅子转动，手撑在桌上，缓缓贴近雅典娜。

    直到呼入的气息里都带上了一点温热，秦逸尘也没有停下的意思。

    越来越近……秦逸尘嘴角微微扬起。

    “没想到靠近了看，你还挺美。”

    雅典娜眨了眨眼，颇有几分古灵精怪的感觉。

    “有多美？”

    只是她那紧张得不知如何安放的脚，出卖了她的所有心思。

    高高在上的智慧女神雅典娜，哪个凡人敢对她有非分之想？

    至于那些信徒的阿谀奉承，稍有亲近，他们就吓得瑟瑟发抖，哪儿有秦逸尘这般……放肆。

    看惯了谄媚，秦逸尘这完全不把他放在眼里的举动，让她慌了神。

    虽然竭力隐藏，但脸颊已经在不知不觉中变得一片通红。

    呼入的每一口气息中，都有着秦逸尘身上淡淡的体味，这味道是她从未感受过的。

    如此近的距离，看着秦逸尘脸上那份笃定，那份将他当做猎物，即将抓捕的坏笑，雅典娜有些沉醉。

    鬼使神差的闭上了双眼。

    秦逸尘愣了一瞬，顿时头大无比。

    “我靠！”

    “我靠啊！”

    “雅典娜居然还是个单身狗！”

    秦逸尘顿时脑袋一个比两个还大，这下玩大了！在秦逸尘原本的预料当中，雅典娜应该以她那超凡的智慧，瞬间识破自己的伪装，一顿嘲笑。

    或者说出什么，你还不够资格之类的话来。

    到时候自己随便一个借口，就能将眼前的事糊弄过去。

    这就是一次堪称完美的交锋。

    展现自己不惧怕她的态度，也是让雅典娜知道自己是什么都做得出来的人。

    而且，单打独斗他有这个底气。

    这也是秦逸尘先前介绍自己修行的是灵气的根本原因。

    可现在，事情突然间朝着一个十分诡异的方向发展。

    在秦逸尘的注视之下，他看见了雅典娜微微嘟起的红唇，心头一阵发麻。

    “玩大了这次！”

    秦逸尘深吸了一口气。

    既然已经离开了三千道庭，离开了那个世界，现在也不知道需要多长的时间，才能回到那个世界。

    深吸了一口气，秦逸尘做好了迎接这次挑战的准备。

    不能怂！男人不能说不行！尤其是这种关键时刻！“光主大人，战神阿瑞斯求见。”

    大殿外传来通报。

    雅典娜吓得连忙坐直了身子，心中一阵后怕。

    “我怎么犯糊涂了。”

    “这地方光主信徒颇多，要是被人看见我智慧女神的名头不就丢了。”

    然而，雅典娜的动作还是慢了几分。

    秦逸尘一声低吼。

    “不见！”

    雅典娜还没来得及反应，脑袋忽的被秦逸尘搂住，嘴唇轻扣。

    脑子里仿佛一道电光划过，雅典娜浑身汗毛都立起来了。

    双眼瞪大，她看着近在咫尺的秦逸尘，一时间竟不知道该做出什么样的回应。

    轻轻一吻之后，秦逸尘坏笑着松开手。

    “女人，你在玩火。”

    雅典娜直接羞红了脸，一声惊叫，顿时消失无踪。

    秦逸尘背负着手，走到大殿门口，看着躲在天空的雅典娜，哈哈大笑。

    爱又何妨，恨又何妨。

    就算被雅典娜追杀又有何妨！今日一吻，值了！战神阿瑞斯出现在秦逸尘的身边，一脸凝重。

    “我感觉到雅典娜的气息了，你没事吧？”

    在战神阿瑞斯的眼中，雅典娜还是他们这次对付奥林匹斯的头号敌人。

    他不知道在智慧女神面前，秦逸尘的计策能够发挥出多少作用。

    刚感知到雅典娜的气息，他就急忙赶了过来，毕竟秦逸尘的实力他是知道的，现在的他还不是雅典娜的对手。

    秦逸尘看着雅典娜，丝毫不避讳她那杀人一般的目光，舔了舔嘴唇。

    “我不会有事，反倒是某人要有事了。”

    秦逸尘爽朗的笑让战神阿瑞斯有些摸不着头脑，想了好一会儿，这才尴尬的挠了挠头。

    “既然没事，那我就走了。”

    秦逸尘一声轻咳。

    “好。”

    战神阿瑞斯狐疑的将大殿内再看了一眼，确信没有雅典娜之后，他才带着满心疑惑，缓缓飞上高空，一步三回头，生怕自己错过了什么。

    忽的，脑袋上传来一股大力，雅典娜恶狠狠的盯着阿瑞斯。

    “莽夫你在做什么！”

    脑袋上突然挨锤，战神阿瑞斯瞬间懵了。

    本就一头雾水的他看清了是雅典娜之后，脑子里更是一片嗡嗡作响。

    这是他从未见过的雅典娜。

    通红的脸颊，微微泛红的双眸，隐隐带着几分泪花，颇让人心疼。

    

