    李丘泽回蓝家工厂找蓝雪儿玩去了，今天是六号，计划明天下午他们就要返回台市，没多少时间好聚。

    何必浪费时间守着电脑？

    今天股市开市，大盘指数3786点。

    如果他没记错的话，到下午三点休市时，会跌至2566点。

    暴跌1220点。

    十月份金融危机爆发之前，A股有数的单日最大跌幅之一。

    实际上仅次于三月四号，那天大盘暴跌1500多点，跳楼的也不是没有。

    不是他对数字敏感，而是但凡研究过2008年股市行情的人，对这几个不正常的单日大暴跌，都会留下深刻印象。

    想想就知道，大盘拢共就三千多点，代表着三十几万亿市值，一下暴跌一千多点，这意味着什么？

    对于圈子里的人而言，用“惨剧人寰”四个字来形容都毫不为过。

    多少人一夜倾家荡产。

    怎能不记忆犹新？

    不过就算记错了也没有关系，他做空股指留有了相当程度的余地，没真按2566这个数字去做空。

    ……

    中午吃饭时，蔡军没过来。

    在哪里待着，在干什么，不言而喻。

    蓝爸还好奇地打量了李丘泽几眼，就这么有把握吗？

    “哥，你和小娜姐是不是明天就回去？”蓝雪儿的表情显得有些失落。

    李丘泽揉了揉她的小脑瓜：“后天就要开学呀。”

    “真…真想和你们一块儿去读书。”蓝雪儿低着头道。

    餐厅里氛围一时有些沉默。

    席恩娜咳嗽了一声，岔开话题问：“李丘泽，叶飞的事情怎么样了？昨晚你和柴万福吃饭，总谈过吧？结果呢？”

    李丘泽看了蓝爸一眼，后者摇摇头，表示他什么都没说。

    李丘泽没回答席恩娜这个问题，而是望向蓝妈道：“姨，下午再备个房间出来吧，我晚上把叶飞带过来。”

    一听这话，四人皆是一惊，就连蓝爸都是如此。

    “能行吗？”蓝妈问。

    房间只是小事啊，关键柴万福能放人？

    “哥，难道谈妥了？”蓝雪儿走出低落的情绪，两眼放光问。

    “基本妥了，下午再碰个头就成了。”

    “真的呀！”蓝雪儿大喜过望。

    席恩娜碰了李丘泽一肘子：“咋谈的？”

    “山人自有妙计。”

    “李丘泽再跟老……再跟我说这话，信不信我抽你？”席恩娜挑眉道。

    我好怕怕噢。

    “现在就不说了吧。”李丘泽耸耸肩道，“说了你们也不会相信，晚点，我保证，今天晚饭之前，你们什么都会知道。”

    蓝爸心说那确实。

    我到现在都有点不信呐。

    “你不说怎么知道我不会信？”席恩娜不爽道。

    李丘泽懒得和她扯淡，闷头吃饭。

    席恩娜看得火冒三丈，这家伙，欠削！

    等离开蓝家后要他好看！

    ……

    下午三点刚过。

    席恩娜正在厂区空场子上练车，说好明天返程由她开回去，还显得颇为紧张。

    李丘泽和蓝雪儿在旁边一边“欣赏”，一边磕着瓜子聊天。

    与蓝雪儿讲着学校里发生的有趣事。

    她对校园生活的向往写在脸上，可惜她这个样子，上学是真的没办法弄。

    这还不是最主要的原因。

    你想想她如果去上学，每天会收获多少异样的目光？

    她的性格并不坚强，甚至可以说很软弱。

    哪能受得了这些？

    人会搞崩溃的。

    她喜欢游戏是没有错的，只有在网络中她才能与其他人一样，没有歧视与偏见。

    李丘泽的手机响了，来电人——柴万福。

    “喂。”

    “小李兄弟！”那边传来已经完全变调的声音，近乎一种尖叫，震得李丘泽耳膜发痛。

    “对了！赌对了！大盘崩了，崩得一塌糊涂，比你做空的还要夸张，暴跌一千两百多点！咱们发了！发了！”

    多大点事。

    犯得着你来通知？

    不过话说回来，李丘泽确实在等他的电话。

    “好，我知道了。”

    好，你知道了？你他娘的笑都不笑一个？电话那头，柴万福狂喜不已的心头，此时还有一层深深的震撼。

    他觉得，他还是低估了这位小李兄弟的家世。

    这小子在故意藏拙。

    太低调了！

    他父母绝壁是股市数一数二的大庄！

    不然不可能预测得这么准。

    整个A股就像是他家的提款机一样。

    还是那种有兴趣才提一下的类型。

    压根不差钱。

    钱对他们家来说，估计也就一个数字了。

    不愧是大家族教育出来的接班人呐，小小年纪，竟然如此深谙藏拙不露的道理。

    毕竟树大招风嘛。

    这次若不是他不知什么原因，看中叶飞这臭小子，哪怕从自己面前经过，也看不出来他有这种背景啊！

    蓝家那闺女整日在网上玩，倒也没白干活呀，居然结识到这种牛逼轰轰的大家族的子弟了。

    听说还以兄妹相称。

    这以后可不得了。

    率先挂掉电话后，李丘泽放下左手上没磕完的几粒瓜子，拍了拍手，示意蓝雪儿也放下瓜子，然后推起轮椅。

    “干嘛去呀？”

    “接叶飞。”

    “啊？！”

    没理会蓝雪儿惊讶且激动的表情，李丘泽朝小POLO那边喊了一嗓子：“席恩娜，我们接叶飞去，你去不去？”

    吱——

    一个地板刹，汽车停住。

    席恩娜从车窗内探出头：“！！！”

    就在三人拉拉扯扯地向厂门口走去的时候。

    身后行政楼三楼的总经理办公室里，蓝爸同样刚接到一个电话。

    是外甥蔡军打来的。

    “舅！”

    “你个臭小子，小点声音行不行，我耳朵没聋！”蓝爸拉远手机，没好气道。

    “好好好，我就是……太激动了！舅，那个小李到底什么来头啊？”

    “什么什么来头？”蓝爸眼里有了些异样，get到一点意思。

    “就是家里什么背景。”

    “没什么背景，下乡农村的孩子……”

    “你也信？！”蓝爸一句话还没说完，便被蔡军打断。

    “……你就说什么事吧？”

    “你不是让我过来借他账号炒股吗？他是个大佬啊！直接砸出五十万……我不知你懂不懂啊，就是去做空股指期货……”

    “我不懂。说重点！”

    “这个东西很难搞的，有可能上下波动几个点，五十万就全赔进去了。他一下做空几百点，我当时都看懵了，说真话我还以为他是个傻子呢……”

    “你才傻子！”蓝爸骂道。

    “好好好，我是傻子，我是傻子，我现在也认了！他这么玩，你猜怎么着？”

    “玩……赢了？”

    “对呀！我听都没听过有人敢这样操作！居然还真被他对赌赌赢了！卧槽！你都不知道赚了多少，我日了呀，就跟抢钱一样。”

    蓝爸额头鼓包道：“你敢不敢再跟我撂点脏话出来？说重点！赚了多少？”

    手机那头传来一个咽唾沫的声音，当真清晰可闻：“五十万本金不算，另外，狂赚四百万！”

    “多少？！”蓝爸都险些电话没拿稳。

    “舅，你没听错，我也没有口误。是的，就是四百万！四百万呐！我日……我他娘……噢，不好意思，不好意思，我就是太激动了。我特么看着都心惊肉跳啊！”

    “好小子。”蓝爸倒吸一口凉气，咧起嘴角道。

    老实讲，他原本多少还是有些担心的。

    三十万终究不是小数目。

    谁的钱也不是大水淌来的。

    真要赔进去，他要是不要？

    人孩子本来想做件好事，倒头反背了一身债。

    就算真筹集到钱来还给他，他好意思接吗？

    蔡军只要不傻，就知道这句话不是夸他的。嗦着气道：“舅，说句真心话，我现在有个想法。”

    “什么？”

    “想跑路。”

    “敢！给我抓住，腿给你打折！”

    “我不就想想嘛。”蔡军讪讪一笑，“舅，咱可说好了，我现在过来，带着四百五十万巨款过来，你可一定要好好地把小李介绍给我认识认识，不能再像上午那样——噢，这是我外甥，叫小军。这算个啥？”

    “不然呢？”

    “不然……我不给。”

    “我看你是找抽。赶紧滚过来！”

    “……噢。”

