    等任长风、张一、孟旬等北洪门的干部们落座之后，众老大们才相继坐下，有任长风在场，他们又是紧张又是兴奋，一个个连大气都不敢喘，只等任长风首先开口说话。

    任长风环视众人，微微一笑，说道：“各位老大都辛苦了，这次我们能大获全胜，各位老大可都没少出力啊！”

    “任先生实在太客气了！”众人急忙笑道：“为洪门效力，是我们的荣幸。呵呵呵好……”

    任长风点点头，目光一转，看向站在一旁前后招呼的张居风，笑道：“张兄也辛苦了。”

    张居风精神一振，笑呵呵地说道：“长风说得是哪里话来，我们是自家人嘛！”

    任长风闻言，脸上的微笑突然消失，板起脸孔，幽幽说道：“不过，据我说知，张兄是出人未出力啊！”

    “啊？”这突如其来的一句话把张居风说愣住了，未明白任长风的意思，满面茫然地看着他，不知道该如何答言。

    任长风继续说道：“这次与南洪门交战，至关重要，关系到我们在上嗨的生死存亡，我们和文东会的兄弟都已把全部的实力用了出来，在战场之上，每一位兄弟都在浴血奋战，可是据我说知，张兄在战场上连手都未动一下，导致最后我方的大败而逃！”

    听完这话，张居风吓得一激灵，急忙说道：“长风，这是谁说的“根……根本就没有这事，南洪门据点的头目周生就是被我伤的，这……这事大家都清楚，辛海兄弟也应该清楚！”说着话，他将目光投向辛海，希望他能帮自己说几句话。

    辛海坐在椅子上，面无表情，好像没看到张居风似的。

    任长风冷笑一声，说道：“以周生的本事，你既然伤了他，为什么不杀了他？为什么偏偏要手下留情？”

    “我没……”

    不等张居风说完话，任长风打断，继续道：“各位老大带领着兄弟们在前浴血奋战的时候，你在干什么？在后面坐享其成，畏缩不敢上前，这直接导致战局的溃败，也让各位老大们都付出了巨大的损失，你还有何话讲？”

    当时张居风组织众人进攻南洪门据点时，手段可谓冷酷，有名老大败退下来时被他直接一刀砍了，当他得势的时候，众人不敢多说什么，但现在任长风要追究张居风的责任，众人课都不再客气了，纷纷大点其头，表示任长风的话没错。

    张居风这时候傻眼了，有口难辩，结结巴巴的说不出话来。

    任长风头一偏，看向身旁的张一，问道：“张兄，按照家法，在作战中畏惧不前，临阵退缩者应该如何处置？”

    张一正色说道：“依家法，当处死。”

    “哦！”任长风点点头，手臂抬了抬，对站于自己身后的手下兄弟们说道：“张总堂主已经说得很清楚了，你么还等什么，动手吧！”

    听闻任长风的命令，从他身后走出来四名北洪门大汉，来到张居风金钱，不由分说，将其按倒在地，捆住他手脚的同时，顺便也讲他身上的武器卸掉了。

    哎呀！直到这个时侯，张居风才算明白任长风不是在和自己开玩笑，他是真要对自己下毒手了。

    他惊叫出声，抬起脑袋，冲着任长风大声喊道：“长风，长风！你不能……不能这样对我，我没有犯错，我对社团有功啊！”

    任长风嗤笑一声，微微挥下手，冷喝道：“拖出去！”

    “是！”四名大汉制住张居风的手脚，直接向会场外抬去。此时是生死存亡之刻，张居风是真急了，先是冲着张一喊道：“张兄！张总堂主！你当初找我的时候是怎么说的？怎么现在如此待我？”说着话，他又看向孟旬，继续大叫道：“孟旬，你我是同门同根出身啊！你得救我啊，快求情救我啊！”

    张居风被抬出会场，声音也随之越来越小，冷然见，走廊外传出一声抢响，接着，一切都安静了。鸦雀无声的安静。

    听到抢声，在座的众老大们都是身子直哆嗦，忍不住激灵灵打个冷战，相互看看，随后纷纷垂下头来，心中暗暗嘀咕，任长风这小子是真狠啊！

    处死了张居风，等于是去了任长风一块心病，也等于是除掉了谢文东的一根眼中钉，肉中刺。任长风笑呵呵的看着众人，悠然说道：“这时候我处理社团的家务，影响到各位的兴致，实在不好

    意思啊！”

    他是在道歉，可脸上的表情却没有一点点歉意，反而得意洋洋。

    “哪里、哪里！任先生客气了！”众老大纷纷赔笑，只是笑得很勉强。

    任长风暗哼一声，话锋一转，笑道：“好了！现在我们该谈谈正经事了！”说着话，他弹了个指响，一名北洪门小弟拿出一张巨大的上嗨地图，展开之后，高高举起。任长风扭头看了一眼，探着脑袋，笑呵呵地说道：“我们洪门说话是算话的，既然承若过要把上嗨的地盘分给各位，就一定要现承若。”说着话，他站起身形，顺便把唐刀也提了起来，走到地图前，用刀一指，说道：“卢湾区，好地方啊！为了打下这处据点，我们可是废了九牛二虎之力，不知牺牲了多少的兄弟，各位老大，你们认为这里应该分给谁为好啊？”

    不等旁人说话。张远胜抢先抬起胳膊，激动的声音略微有些颤抖，说道：“应该给我···不、不、不！”说着话，他又连指身旁的方宇、梁红松二人，笑道：“应该分给我们兄弟！”

    “哦？”任长风笑了，疑问道：“为什么？”

    张远胜紧张地说道：“在与南洪门作战中，我们三兄弟都是拼尽了全力的，出人最多，损失的兄弟也最多···”他开始连绵不绝的邀功，一根三寸不烂之舌直把他们三人夸得天花乱坠，好不英雄。

    方宇、梁红松二人也在旁大点起头，表示他说得没错。

    许多老大对张远胜的说辞嗤之以鼻，只是现在不好表态，强忍着没有发话，看任长风是什么反应。

    见张远胜唠唠叨叨、一时半刻没有要停下来的意思，任长风颇感觉不耐烦，扬头打断他的话，说道：“张老大，方老大，梁老大！恩，你们三人要是不露头，我还真差点把你们给忘了！记得当初东哥组织聚会的时候，你们对东哥那可真是敬畏有加，摇头摆尾的，可转头又是怎么做的？向南洪门去示好，在警方那里告发东哥，暗中给我们使拌子，穿小鞋，CNM的吃人饭不干人事，你们现在还TMD有脸向我要地盘？还有脸在我面前邀功？”

    任长风越来越来气，说到最后，白面都气成了红面。

    张、方、梁三人吓得一哆嗦，脸色随之变得异常难看，张远胜急忙辩解道：“这···这件事我们已经向谢先生请罪过了，而且谢先生也原谅我们了···”

    “那又如何？”任长风大步流行走到了张远胜近前，怒声说道：“东哥原谅你了，可不代表我也原谅你了！你这猪狗不如的东西，给我在这吧！”说话之间，他猛的把唐刀抽出来，对着张远胜的肚子，猛的就是一刀。

    张远胜倒是想躲闪，怎奈任长风的刀太快，他连躲闪的动作都未来得及作出，只听扑哧一声，任长风的一刀将他刺了个透心凉，刀尖在他的后腰露了出来。

    “哎哟！”

    这一下子，整个会场都像是炸了锅，众老大无不又惊又骇，下意识纷纷站起身。

    再看方宇和梁红松二人，脸都白了，毫无血色，呆站了片刻，猛然间妈呀一声，调头就跑。可是此刻想跑，又哪能跑得出去，数名北洪门的帮众冲上前来，二话没说，将两人双双打翻在地，随后片刀齐举，对这二人就是一顿猛刺。

    在杀猪般的惨叫声中，这两位大哥也步了好兄弟张远胜的后尘。

    一下子又干掉了张、方、梁三人，任长风长出了一口心中的恶气，甩了甩唐刀上的血迹，也不把刀收鞘，直接用刀尖再次点了点地图，疑问道：“还有哪位老大想要卢湾一区？”

    "；·····"；

    偌大的会场，众多的老大，再无一人接言。

    北洪门这哪里是来分割地盘的，简直是来要人命的，这才多大会的工夫，已经挂了四条人命了！众人们都在心里暗暗咧嘴。

    第十二卷第86章

    问了一遍，见无人答言，任长风挑起眉毛，笑问道：“怎么？那么好的卢湾区都没有要吗？

    （）

    “……”众老大们依旧沉默无语。他们当然知道卢湾区的场子好，来钱快，谁都想插一脚，可是场子固然是好，但是性命更重要，看任长

    风拎刀的那副架势，简直就像谁敢说要他就立刻会给谁一刀似的。

    见还是无人答言，任长风耸耸肩，无限惋惜地说道：“看起来各位老大对这块区域都不感兴趣，那么，只好由我们暂时接收了。”说话时

    ，他还苦笑着摇摇头，满面无奈的样子。随后，他将刀尖旁移，说道：“静安区！这里也是好地方啊！”繁华，场子即多规模又大，哪位老大

    对这里有兴趣？”

    停顿了那么几秒钟，一名中年人小心翼翼地举起手来，说道：“任先生，可……可不可以把静安区的地盘分给我一部分？我的场子都在这

    里，互相之间也好有个照应。”

    任长风上下打量这名中年人，皱了皱眉头，心中暗骂：还真它马的有不开眼的！他侧过头，问身旁的一名小弟，道：“这人是谁啊：”

    “任大哥。这人是仁义堂的老大，名叫朱青山，手底下有一百来号人。”

    “哦！”任长风点点头，冲着中年人笑道：“眼来是朱老大！我冒昧的问一句，与南洪门交战时，朱老大带来多少兄弟？”

    那中年人支支吾吾了半晌，方小声说道：“有三十多号兄弟！”

    “三十多号兄弟！”任长风哈哈大笑，边笑边走到中年人的身旁。

    后者见状，急忙要站起身，任长风按住他的肩膀，笑道：“朱老大不用客气，坐、坐、坐！”顿了一下，他又说道：“我听下面的弟兄说

    朱老大的手下可不少啊，足有一百多号人呢，怎么和南洪门交战时，就只带来三十多号？”

    其实，众老大们心中都有数，让自己和南洪门去打，根本就是以卵击石，带的人再多也是做炮灰的命，所以每个老大或多或少都有些保留

    ，谁都没傻到把全部的兄弟都带出去。朱青山当然也不例外。

    现在听到任长风的质问，他结结巴巴地不知该如何作答。

    任长风嗤笑一声，说道：“为了打败南洪门的势力，我们和文东会的兄弟们都用出了全部人力，兄弟们不知流了多少血、多少汗，而你

    ，只知道浑水摸鱼，滥竽充数，坐享其成，现在还好意思向我提要底盘吗？”

    “这……”朱青山被任长风说的脸色一会红，一会白，一句话也说不出来。

    任长风按住他的肩膀的手猛的用力一推，喝道：“不出力，还想要好处，天下哪有这样的好事，给我TM的GUN出去！”

    “任……”朱青山还想说话，任长风用刀一指会场的大门，厉声喝道：“GUN！”

    朱青山站起身形，满面的羞愧和难色，举目看向其他的众老大，希望他们能为自己说几句话。众老大们一个个垂着头，对朱青山求助的目

    光假装没看见，他们现在连自己的那份应得的利益都未必能拿得到，哪还有心思去管别人的闲事。

    正在这时，一名三十出头的汉子站起身形，冲任长风说道：“任先生，当初你邀请我们帮你们北洪门的忙，可是以SHANGHAI地区的全部地

    盘分给我们大伙作为条件的，现在你挑三拣四，明显是出尔反尔，不想把场子分给我们大家嘛！北洪门作为一个全国性的大社团，竟然不讲

    信誉，我也无话可说，既然这样，我想我再留在这里也没什么意思了，告辞！”说着话，这名汉子晃身就要向外走。

    当他走过任长风身边时，后者突然一抬手，用唐刀拦住那汉子的去路，笑呵呵地说道：“你走可以，不过得把话说清楚了。没错，当初我

    是承诺过，把SHANGHAI的底盘都分给你们，但作为的交换条件是，你们得出全力来帮我们，如果有人暗中保留实力，那么讲了说不起，我一

    寸底盘都不会分给他！”

    （）免费TXT下载

    那汉子看了看横在自己面前的唐刀，再看看任长风，摇头说道：“你当初并不是这么说的，也没有给我们订下什么条件。”

    任

    

