
楚昀张了张口，却还不知怎么称呼她。

“对了，尚不知姑娘芳名……”

女子盈盈一笑：“公子叫人家婵儿就好。”

“哦，婵儿姑娘，这名字真好听。”楚昀客套了一句，“好教姑娘知晓，在下是午阳观的小道士，姓楚，单名一个昀字。”

“你是道士？！”婵儿一双杏子般的大眼眨了眨，仔细打量了他一番，似乎有些意外。

“怎么，不像么？”

“倒也不是……”

随后就听她“咦”了一声，好奇道：“午阳观？怎么听起来有些耳熟啊……”

自从这临安城的告示贴出以后，荒废了数十年的道观算是出了名，连这不怎么出门的大户人家的丫鬟也有所耳闻，只不过就是没几个人知道在哪。

这也是因为之前道观闹鬼的传闻所致，这些年鲜少再有人去午阳山，自然渐渐都遗忘了。

任谁也不会把眼前这个小道士和那个破败不堪的道观联系在一起。

楚昀也不回答，转而问起自己关心的问题。

“对了婵儿姑娘，恕在下冒昧问一句，贵府小娘子到底染了什么病？”

提起病况，婵儿的脸上再次蒙上了一层惆怅。

“小娘子自前些日子开始，就有些头晕，请了最有名的医官，也只推说查不出病因来，倒是开了两个药方，让小娘子先养着。”

楚昀心中暗道，能请得起医官的，那必然是贵族豪绅之家的，看来自己先前猜测没错，只是连最有名的医官都看不好？那倒是颇有些棘手。

所谓病患，即为邪气入体，六邪者，寒暑燥湿风热是也。

六邪，天之常气，冒之则先自经络流入，内合于脏腑，为外所因。

天有六气，淫生六疾，但人之病，也并非尽是因此，若是此六邪引起的病患，寻常医馆里的大夫倒是可以根治，可也有那些个妖邪怨念等阴邪之气入体所引发的疑难杂症，就非是药石能医治得了的了。

是以听闻请了城中最有名的医官尚不能医治，楚昀猜着多半就与此有关。

这反倒惹起他的好奇心，想亲自去一趟，他绝不是想见那位小娘子，也不是为了赚钱，就是单纯想挑战一下自己的能力。

不过冒然说出，未免太唐突，所以楚昀暂时耐下醒来，准备打听清楚情况再做决定。

有句话说的好，路要一步一步走，步子迈大了，“咔”，容易扯着蛋！

锦上添花，不如雪中送炭，现在还不是出手的最佳时机，楚昀想了想，安慰道：“吉人自有天相，我看婵儿姑娘面相非是命途坎坷之人，安稳的紧，由此可推断，贵府小娘子多半是无事的。”

“小道长真会说话哩！”

“我是认真的，姑娘看面相虽不是富贵之体，但有福相，有福相者，其身边亲近之人多少会有些影响。”

“小道长也会相面么？”

“略懂略懂。”

他谦虚地回了句，见婵儿有些惊奇之色，便干脆道：“能在这茫茫人海中与婵儿姑娘相识，也是缘分，我看不如这样，既然婵儿姑娘这么担心家主的病况，若是信得过小道，小道便替姑娘算上一算。”

所谓有缘，不过是套近乎的客套话，惯用的术语，可听到婵儿耳中，经过她自己的“再加工”，意思就有些暧昧起来。

她面色微红，迟疑道：“这……”

有了刚才的教训，她现在已经不会再轻信别人的迷信之说，只是想到楚昀先前帮了自己，若是直言拒绝，有些不好开口。

楚昀自然明白她心中所想，呵呵一笑：“姑娘放心，所谓命数，信则有不信则无，不论在下说得对与否，都不会骗姑娘钱财，也不会卖给姑娘药丸便是了，姑娘就当听个乐呵。”

婵儿被他道破心中所想，有些不好意思地红了脸：“小道长是好人，才不会骗人家哩。”

心中暗道，对方终究是帮过自己，人又长得这么好看，怎么会是坏人呢！

楚昀当然不会骗她的钱，毕竟，一个丫鬟能掏出多少钱财呢。

楚昀很善良，从来都不坑穷人。

示意婵儿继续坐下，他自己干脆一屁股坐在刚才老者坐的地方。

还是熟悉的场景，被忽悠的对象没变，只是开口忽悠的人变了。

“太复杂了也没用，我看，不如就简单的测个字吧。”楚昀建议道。

“测字？是八字么？那人家可不知道小娘子的八字哩……”

楚昀呵呵一笑：“那倒不必，婵儿姑娘只需随意想一个字告诉我便可。”

“一个字就可以？”

“对，不过想知道贵府小娘子的福祸，这个字最好是和她本人有些关联。”

婵儿思量一下，在楚昀手中写下一个字来。

是个“楠”字。

楚昀微微点头道：“可以。”

心中猜测这多半是那位小娘子名字中的一个字，毕竟一般人关联最大，最先想到的都是名字。

婵儿刚写完心中便升起一丝悔意，自己头脑一热，竟然擅自把小娘子的名字告诉了别人，倒是莽撞了些，暗自希望楚昀猜测不到这一点。

抬眼偷着打量对方一眼，却见眼前的这位年轻道长神情专著地在桌案上比划着什么，两道浓密地剑眉微微皱起，配着有棱角的面庞，看起来更添几分英气。

她也不敢开口，盯着楚昀看得有些呆了。

楚昀忽然抬头道：“有了。”

“啊？哦……”

婵儿正看着他入神，冷不丁地对视上，不由脸颊红了些。

楚昀完全没有在意这点，郑重地道：“楠，左为木，木者，为春，主生发之意，南者，为乾，乾为阳，为热，如今正值暮春，天气转热，又值万木繁盛，寓为吉也。”

婵儿听着他一通解释，有些迷糊，腼腆地道：“小道长，人家听不懂你说得这些哩，能不能说简单些。”

“哦，意思就是，寓意大吉，小娘子的病情必定会有所好转。”

“真的！”说是不信，可听到好话的姑娘依旧是一脸喜色。

只可惜，楚昀话没有说完。

“只是……”

婵儿一呆：“只是什么？”

“楠者，又为难，虽字型寓意为吉，但福兮祸之所倚，其中也潜藏着一些磨难。”

说着，他在桌上用手虚划着继续道：“楠有十三笔，按八卦为先天第五巽卦，震巽五行属木，而巽为东南，又代表了春夏之交，与先前我所说的木属照应，但巽又为风，风乃外因而成，树大招风，意指外物渗透，即无孔不入，所以要多注意些外物之影响。”

说到这，楚昀自己也是一愣，怎么算了半天，感觉这卦象反倒颇像是在暗指自己才是那个不怀好意的“风”。

不对不对，肯定不是自己。

婵儿蹙着细细弯弯的疏眉，听得云里雾里，但直觉告诉她，这“只是”二字后面的这一串话，听起来都不是什么好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70249706"  chaptername="第十四章  换人来忽悠">加入书签</a>
</div>
