    “拉鲁～”

    即便距离布达喇宫还有很长一段的路程，然而，超能圣地向外界空气之中散发着一股超能之力，在远处虽然有些微弱，但对拉鲁拉斯来说有着不小的帮助。

    随着这些天的坚持，拉鲁拉斯也有些疲惫，在迎面吹来的风中，那一股微弱的超能气息，舒缓着它紧绷的神经。

    倘若没有这一路上对高原环境的适应，就算超能圣地的超能气息再怎么浓郁，都无法帮助拉鲁拉斯缓解身体的疼痛。

    这一条路，拉鲁拉斯终究是坚持下来了。

    “嘤嘤嘤！”

    坐在咸鱼王的背上，随着愈发接近超能圣地，小梦妖的情况反而开始有些不对劲起来，伸着的手，抓紧了杨御的头发。

    “咸鱼王，现在空中停一下！”杨御感觉到了一些不对劲，如果是要拔头发，小梦妖会直接一把拔下来，而不是现在这样，渐渐地揪紧，还有一些颤抖。

    “吼……”

    咸鱼王在原地缓缓盘旋起来。

    “哥，发生什么情况？小梦妖它怎么了？”杨小钰连忙往前挪了挪问道。

    “对了，是超能圣地的原因……在这里，幽灵系精灵是基本不允许召出来的，由于属性因素，会受到超能圣地极大的排斥，除了幽灵系，恶系、虫系精灵也是一样，我记得超能圣地之中，有不少格斗系与火系精灵在这里守卫着。”吴有钱一拍脑袋，连忙回答。

    “幽灵系，恶系，虫系，都是克制超能系精灵的属性，难怪……”杨御喃喃，随后目光立刻锐利起来，“咸鱼王，我们先往后退一些！”

    “吼……”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖紧紧抓着杨御头发的手缓缓松开，正趴着，大口大口地呼吸，来自超能圣地排斥的力量，让它非常的不舒服。

    杨御小心地张开手掌，小梦妖就像是一团小小的乌云一样，躺在他的手心里。

    “波比咘～～哩！”

    波克比在边上踮起脚尖，小手手搭在杨御的手指边，眼神关切地看着小梦妖姐姐，想伸手像小梦妖以前摸摸它波克比脑袋的样子，去安慰小梦妖姐姐。

    (′?ω?)?(._.`)

    吴有钱说道：“我还没成为训练家的时候来过这里一次，当时没有精灵，也没有注意这些事情，后来成为训练家以后，就基本没来过布达喇宫了。”

    看了那就在眼前的布达喇宫一眼，吴有钱回过头继续道：“超能圣地，是有一些规定的，要进去的话，得将小梦妖收进精灵球里，在里面也不能召出来，超能圣地之中对幽灵系精灵的排斥，很有可能会造成不可逆转的伤害。”

    “那，那鬼斯通是不是也不能进去了？”杨小钰忍不住开口。

    答案很明显。

    只不过，鬼斯通的实力明显要比小梦妖要强，刚刚那一些超能力的排斥，对它并没有起到太大的影响，鬼斯通，依然还在沉睡之中。

    从空中直线飞往布达喇宫，现在这个距离，小梦妖就已经受到了超能圣地的排斥，不用多想，如果真的在超能圣地的宫殿里出现，那后果不是杨御可以承受得起的。

    精灵球……

    杨御好像已经很久很久没有将小梦妖收进精灵球里了吧？

    小梦妖对于杨御，有些像皮神对于智爷。

    咸鱼王、大美丽、小暴暴还有呆呆，是因为体型、稀有度等等的因素，有时候必须要用精灵球将它们收起。

    在没有拘束、自由自在的地方，杨御何尝不是把它们全都从精灵球中放出，让它们享受着广袤无垠的自由天地呢？

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖缓缓地从杨御的手掌心里站起来，眼中像是做了一个巨大的决定，上下左右非常仔细地看了杨御几眼，从头飘到了脚，甚至仔细摸过杨御的每一根头发。

    它要进精灵球了。

    要是还在以前呐，小梦妖才不进精灵球呢。

    这次可是要帮拉鲁拉斯重新凝聚裙心哒，进精灵球是小梦妖自愿的，这可不是杨御让它进精灵球的！

    这是自愿的！！

    “我们先等等，鬼斯通现在还没有苏醒过来，先去询问一下，看看有没有什么方式，能不用精灵球就可以带着你们进去。”杨御依然没有动用精灵球。

    超能圣地自有规矩不假，但是，杨御想要争取一下。

    ……

    “妈妈，快看，那里有一头大恐龙，好大好大好大啊，它飞在那里诶！”

    “诶哟我的妈呀！”

    “妈妈，你在找外婆吗？可是外婆没有和我们一起过来旅游啊！”

    “好大的暴鲤龙！天啊，儿子，我们快走，暴鲤龙好像要朝我们这边过来了！”

    “不，我要看我要看！这么大的暴……什么龙，背后还坐着人诶，他们就是训练家吧！妈妈，我以后也要当这样的训练家，骑大大的大恐龙！”

    布达喇宫这里有许许多多的游客，特别是在暑假，全国各地都有不少人慕名而来，有的游客，甚至来自国外。

    杨御是坐着咸鱼王来的，小梦妖、波克比还有迷你龙，都陪着杨小钰一起，拉鲁拉斯和鬼斯通也停留在原地，杨御安排呆呆留在那里照顾。

    吴有钱同样召出了自己的比雕，陪同在杨御和咸鱼王的身边。

    杨御没有冒犯超能圣地的意思，就在高空之中，与吴有钱一起，等候着布达喇宫来人。

    果不其然，布达喇宫这边，很快就有僧侣，在胡地的陪同之下，同样骑行比雕，前来接待。

    只不过，僧侣的比雕在遇见吴有钱的比雕之时，目光之中隐隐有些畏惧。

    “二位施主，可是杨御，吴有钱？”

    杨御和吴有钱两人互相看了一眼，并没有觉得惊讶。

    杨御之所以骑着咸鱼王来到这里，目的就是通告超能圣地杨御本尊的身份。

    整个华国，有如此巨型暴鲤龙的人，只有杨御，独此一家，别无分号。

    至于吴有钱，有如此王威资质的比雕与引梦貘人，就是他身份的标配。

    “超能道馆馆主蓝紫城此前与我超能圣地有所联系，小僧慧德，在此恭候多时了！”僧侣慧德单手作礼，身躯微微向前倾斜。

    杨御同样身躯前倾表示尊敬。

    “小僧有闻，杨施主可有水与超能系精灵呆呆王，足以证明杨施主与我圣地有缘，再且听闻杨施主有幽灵系精灵梦妖，梦妖乃幽灵塔鬼王耿鬼之徒，杨施主可带幽灵系精灵入内，但不得带入主殿与超能祭坛。”僧侣慧德缓缓道来。

    “主殿与超能祭坛……”杨御暗暗点头，心中记住了这两个名字，同时稍稍松了一口气。

    能够带幽灵系精灵进去就好。

    话说回来，耿鬼老黑的徒弟，这个名头还是挺有面子的！

    杨御心中笑了一会儿，很快，脑海中的思绪刹那间停住了。

    ……

    “林奶奶，老胡地……多谢了！”

    杨御心有所感，这里面真正的原因，是因为有流星森林里，那完成超进化、接触到超凡力量的超级胡地啊！

    ……

    流星森林，流星湖泊。

    “啾啾啾！”

    树屋的门口，一只带着树叶帽子的小天然雀兴奋地蹦蹦跳跳着。

    它师父的师父，要带它去见师父了！

    好久没见师父了……

    好想他啊！

    啪嗒。

    树屋的门关上了，同时，缓缓飘出来一只戴着斗笠穿着法师袍一样，还有着白白的特长特茂密胡须的精灵。

    有点像邓布利多……

    “呼——嘀！”

    “啾啾啾！”

    下一秒，树屋门前的两个身影，瞬间消失不见。

