    可惜，孙小圣没法告诉金鳞尊者真相。

    他总不能将重天没死的消息说出来吧。

    那还不翻了天了？

    万一被天外天道听了去。

    后果更严重。

    所以他这个孙祖宗也就当不成了。

    这么一想，一群师侄，师侄孙竟敢对他吆五喝六的。

    他的心情反而更不好了。

    没办法，谁让他这个老祖宗不给力呢。

    “既是师出同门，那本尊当叫大圣你一声师弟了。”

    金鳞尊者毫无眼力劲。

    一下子给孙小圣的辈分拉下来好几个档次。

    孙小圣更不高兴了。

    他白了金鳞尊者一眼，不爽道：

    “师弟就算了，你还是叫俺老孙大圣吧，听着顺耳。”

    开什么玩笑。

    他可是这帮天外天所有强者的老祖宗。

    虽说是沾了重天的光。

    但辈分不能乱。

    这金鳞尊者还想占他便宜？

    门都没有！

    “好吧，大圣。”

    “如今天外天都传开了，说你受十大万道圣人围攻全身而退。”

    “还说你手中有三件混沌至宝。”

    “这些传言可是真的？”

    金鳞尊者看似漫不经心地关心。

    实则是套孙小圣的话。

    都是千年的狐狸，跟他聊什么聊斋呢？！

    莫非金鳞尊者以为自己很聪明。

    把孙小圣当成了傻白甜？

    也好。

    既然这家伙这么想知道真相。

    那不妨告诉他。

    就算金鳞尊者知道真相，他也不敢硬抢！

    “没错。”

    “无风不起浪，传言自然是有这么一档子事。”

    “而且三件混沌至宝都在俺老孙身上。”

    孙小圣故作轻松道。

    他现在的状态是外松内紧。

    倘若金陵尊者企图强抢，孙小圣也可第一时间做出反应。

    虽说他一个混元圣人，不是无天圣人的对手。

    但若三件混沌至宝齐出，就算打不过也有逃生的余力。

    只不过后果就是暴露行踪。

    而他又会遭受十大万道圣人围攻。

    上一次，他是靠着重天才逃生的。

    这一次，万道圣人有了防备，怕是不会给他多余的空间让他施展时空扭转。

    不过，无天圣人毕竟不是万道圣人。

    孙小圣与之厮杀自然是没有胜算可言。

    但他根本不需要跟金鳞尊者打架。

    只要混沌石碑在手。

    他随时都可以进入太始空间。

    自然就避免了与强者相争。

    此时此刻。

    金鳞尊者的眼中不难看出有异彩闪烁。

    尽管他眸子里的贪婪一闪而过。

    却还是被孙小圣捕捉到了。

    对他，孙小圣丝毫不觉得意外。

    混沌至宝是何物？

    那可是天外初开之际，就存在的至宝。

    巨大的诱惑连万道圣人都无法抵挡。

    何况是无天圣人。

    “大圣可曾想过，匹夫无罪怀璧其罪的结果？”

    “大圣遭受十大万道圣人围攻，便是祸起混沌至宝。”

    “然而，究其原因在于大圣在这天外天里毫无根基可言。”

    “倘若大圣身后有靠山。”

    “就算万道圣人垂涎至宝，也不敢随意针对大圣。”

    金鳞尊者语重心长道。

    靠山？

    这老秃驴所指的肯定不是他。

    而天外天的佛道只有一家。

    那就是伽罗。

    原来金鳞尊者是想让孙小圣投靠伽罗。

    “呵呵！”

    孙小圣当场冷笑起来。

    见状，金鳞尊者一脸茫然。

    这猴子笑什么？

    “你让俺老孙投靠伽罗那老秃驴？”

    “看来你还不知道，当初十大万道圣人围攻俺老孙。”

    “这老秃驴是如何侮辱俺老孙的。”

    “俺恨不得将他生吞活剥。”

    “你却要俺老孙投靠他？！”

    生气吗？

    不。

    孙小圣可没这么小的气量。

    但让他投靠伽罗也是不可能。

    只不过，他一定要让金鳞尊者知道。

    他孙小圣并不惧怕万道圣人。

    连伽罗都敢辱骂。

    孙小圣可不止是胆子大。

    而且一定是有真本事。

    再不济，也是身后有更强大的靠山。

    否则，他怎可能从那样的险境中脱身？

    金鳞尊者听傻了。

    他当然不知道孙小圣跟伽罗之间有这么大的恩怨。

    但孙小圣这一通叫骂。

    也彻底护住了金鳞尊者。

    好嘛，连佛道第一人都敢辱骂。

    这猴子的来历一定非比寻常。

    绝非他一个小小的无天圣人可比。

    “大圣息怒。”

    “本尊并不知晓大圣与伽罗尊者有这般恩怨。”

    “不过，本尊所言都是为大圣好。”

    “在这天外天，若没有靠山可是寸步难行。”

    “何况大圣身怀三件混沌至宝。”

    “何止是万道圣人觊觎，无数强者都会对大圣围追堵截。”

    金鳞尊者叹息一声，好似他就没有这种想法似的。

    诚然，他说的都是大实话。

    可投靠任何一方，就一定能保全混沌至宝？

    就算当日孙小圣成功加入妖教。

    他也是先舍弃了两件。

    而最后一件看似保留了下来。

    可若是妖皇和蛮皇一同对他施压。

    他敢不交出去？

    说不定，那对师兄妹连招呼都不打。

    直接杀了他，强抢混沌石碑也不一定。

    总之人心叵测，多多提防总是没错的。

    当然。

    投靠是不可能投靠。

    但接着投靠的名义，打探天外天的势力划分的胆子还是有的。

    孙小圣立刻收敛了恼怒的神色。

    似是好不容易才平复了情绪一般。

    “尊者以为妖教如何？”

    他本身就是妖族。

    有心加入妖教合情合理。

    金鳞尊者也以为孙小圣偏向于投靠妖教。

    当即皱起眉头来。

    “不瞒大圣。”

    “各势力当中，妖教最是混乱。”

    “三教九流纷乱异常，看似是一个整体。”

    “实则各自为战。”

    “妖皇和蛮皇只顾修炼，门下弟子很少去管。”

    “久而久之，妖教早已成了一滩浑水。”

    “本尊并非对妖族有任何偏见。”

    “但不可否认，妖族多为我行我素之辈。”

    “又缺乏管教，久而久之野兽的习性更重。”

    “除非大圣肯将三件混沌至宝上交妖皇。”

    “否则，怕是要面临妖教弟子日夜侵扰了。”

    金鳞尊者耐心解释道。

    又是截教那种有教无类的吸纳方式。

    虽说此举更为平等。

    不像阐教那样偏重于资质和出身。

    可不管不顾的管理方式，的确让本就一身野性习气的妖族变得更加疯狂。

    因为妖教毕竟是一方大势力。

    门下弟子也多。

    平时只有他们欺负别人的份，绝不能忍受遭人欺负。

    时间长了。

    也就助长了妖教弟子无法无天的性子。?

