    其实盛羽到底还是经历太少了，即便前世今生，到底前世也就在外面活了十八岁，然后就是被关进了那样的地方，每一天不是和虫子大交到，就是和虫子抢性命，再不济就是利用蛊虫的嗅觉，为那些人研究一些能换取自己能活的好一点的物质来，所以对于帝归宇的仓皇逃离，她是没有搞懂的。

    不过看着已经关闭的房间门，盛羽砸吧了一下嘴巴，好在原本就没有在帝归宇的身上寄予多大的希望，她也算是早有准备吧，只要再找时间去见证一下就可以了，盛羽原地静静坐了好几分钟，知道窗口有异动传来，她才起身走到窗户口，将窗户打开就有几只夏天很寻常见的蚊虫飞了进来，然后落在了盛羽细嫩的胳膊上。

    而盛羽这边因为有蛊虫的手段，所以即便没有帝归宇的帮助，她要知道的一切还是能轻松的进行着，被盛羽惦记着的盛容家却也在今天盛羽他们到达南城的时候，得到了一个对他们来讲最好的好消息，到底是被盛云凯经营了这些年的人际关系网，还是在关键时刻，很有效果的，当然即便没有盛云凯的努力，盛家以前也算是B城上流一族，即便是末尾的，也还是有不小的人脉的，所以要找人，只要他舍得下一些本钱，还是没有问题的。

    所以在盛云凯知道盛容和帝归宇有关系的前提下，你可以想象到，一对为了利益连亲身孩子都能随便放弃的人，还有什么做不出来的，更何况如今的盛家全部都掌握在盛云凯的手里，别说只是找一个可以医治盛容的鬼医，即便是要求盛云凯帮助寻找那个遗失了的孩子，只为救下盛容维持和帝家的关系，他也是愿意的。

    所以当电话响起，盛云凯接到电话听到里面的内容后，整个人都兴奋了起来，直接上楼就告诉已经被病痛折磨的毫无生机的盛容，嗯，趁机也好在女儿面前刷一些好父亲的好感度，等到他家盛容在大一些，真的和帝归宇有了一点什么，他哪里还要担心自己盛家的地位不保啊，有了帝家这个依仗，南城他感觉自己都可以横着走了。

    所以在听到盛云凯说电话的内柔，一家三口都因为找到了鬼医，而兴奋不已，嗯，全家都是好似看到了新生的希望，恨不得立刻就准备动身去H市，毕竟鬼医的神秘手段传说的真的很让人玄幻了啊，所以一家三口，好似忘记了家里还有另外的一个成员的存在，直接就定了最近时间的车票，赶往了H市。

    等到盛天承从外面回来，看到安静的家里除了保姆外，竟然没有了一个人，听到保姆讲夫人先生小姐，都出远门了，需要好些时间才能回来，他总个人就有点傻眼了，虽然他当时是觉得盛容还不能出事，毕竟如果盛容真的勾搭上了帝归宇，将来对于自己继承了盛家还是有不小的帮助的。

    可是此刻他后悔了，你说自己当初的脑子在想什么呢，如果盛容没有了，那他还需要如此谋算吗，只要他们夫妻只剩下自己了，那他们夫妻且不是不得不将自己当初亲身的，毕竟另外一个已经不晓得在哪里了啊，只是此刻他却没有想到，这对夫妻竟然能如此的狠心啊，丢下自己一家三口出远门了。

    屁的出远门啊，不就是找到鬼医了，当自己是二傻子糊弄呢，哼，这是知道了自己不是亲生的，就能直接的将自己甩一边，额，不，不能这样想想，黄晓玉至少还装了十五年好妈妈，可是盛云凯呢，这才知道，就表现的如此急切，这是想要和自己划清界限的意思啊，盛天承的眼眸有点阴沉的眯起来。

    到底是盛云凯带大的孩子，很多的习性还是学了盛云凯的真传啊，所以此刻的盛天承，不但没有慌乱，反倒异常的冷静，那眯起的狭长眼眸，透着一股子阴狠，他开始盘算自己是不是要做点什么了啊，毕竟那对夫妻都已经无形中对自己竖起了防备，如果自己不反抗，岂不是等他们想好了，自己就只能被扫地出门了啊。

    盛天承开始努力的回想那天听到的，突然的有一个人出现在脑海中，外婆，徐娣那个老女人，貌似整个换了孩子的事情，徐娣这个外婆可是亲自参与了，额，应该是谋划全程操控的人，想来要知道真相，就必须要找她了啊，也只有她才肯定是知道自己妈妈是谁的，如今自己年纪小，他一个人肯定弄不过盛家这一家三口的，他需要助力。

    所以当盛云凯带着黄晓玉和盛容踏上H市，寻找鬼医替盛容求医的时候，黄家也引来了盛天承的登门，盛天承是在黄晓玉他们离开的当天，就去了外婆家，外婆徐娣看到盛天承过来，脸上的笑容都变得明媚了起来，笑呵呵的招呼到“天承来看外婆和舅舅了啊，快来，今天外婆给我家天承做好吃的，都好久没有看到我家天承了，真的想死外婆了啊。”

    “哎呀，天承来了啊，你这个孩子，都好些时间没有来看舅舅了哦，阿媚天承来了，你不是说给天承买了一件和合适孩子传的衣服吗，赶紧的，你快拿过来，让孩子试试合不合身。”大舅黄大富对着别墅楼上大声的喊着。

    黄家这些年靠着他们盛家，也算是小富之家了，有了一幢三层别墅楼，大舅二舅小姨还有外婆就生活在这里，所以今天盛天承过来，就没有想着要避着其他人，毕竟他觉得换孩子肯定不肯能是一个人能轻松搞定的，原本是想来套套外婆的话的，可是看到他们见到自己到来的热情，让盛天承有种不太好的感觉。

    尤其是当盛天承开始注意大舅黄大富的五官的时候，那种狗血的感觉，好似越发的明显了，换孩子，起码要有孩子的来源吧，好似大舅黄欢和自己差不多大小，嗯，比自己打一个月的样子，而这个事件的经受人，还是外婆黄欢的亲奶奶，想到黄欢和黄如意，龙凤胎啊，这个没有什么样貌的可比性。

    