    云家别墅的客厅里，弥漫着一股浓烈的烟味。

    云显宗坐在沙发上一根接着一根猛抽，只一晚上，他好像老了十几岁，满面愁容，头发都白了不少。

    “云总。”秘书匆匆赶来汇报，“顾氏集团把投资给我们的那八十亿撤回去了！跟我们合作的那些厂商现在也纷纷要求解约退款……公司人心都乱了！”

    云显宗大为光火，怒气冲冲地一脚踹翻了茶几。

    “妈的！当初妍书要嫁进顾家的时候，一个个上杆子来巴结我！现在都他妈翻脸不认人！”云显宗神情阴鸷，寒声问，“银行那边呢？”

    秘书擦了擦冷汗，硬着头皮汇报：“他们不仅不肯放贷，而且现在还催着收以前的贷款！”

    云显宗快气疯了，狠狠摔掉手里的雪茄。

    “一群混账东西，现在各个都想来踩老子一脚！”

    “爸爸。”云妍书从楼上下来，她眼睛还有点红，半边脸上残留着没有褪去的掴痕，是昨天被顾西泽打的。

    昨天她和顾西泽在房间里发生的事，没有传出去，顾西泽那么要面子，连顾家人他们都不知道他坚持要退婚的原因。云显宗就更不清楚了。

    但这并不妨碍他认为云妍书没用。

    他一直以为这个女儿会是他翻盘的筹码，是他手上的王牌！

    眼看只差一步，一步他们云氏企业就能搭上顾氏集团这艘大船，起死回生，甚至一步登天！

    可煮熟的鸭子，却飞了！

    云显宗看云妍书的眼神都冷了不少，充斥着失望和嫌恶。

    “滚上去，没用的东西！”

    他甚至开始后悔，为什么不早点把云清接回来，然后好好对待她！

    说不定，她才是他最有出息的女儿！

    云妍书知道云显宗的脾性，当她能为云家带来荣耀利益的时候，她就是他的掌上明珠，可一旦她把事情办砸了，她在云显宗眼里就贱如草芥！

    李玉珠是指望不上了，要是还失去了云显宗的信任和宠爱，那她就什么都没了！

    “爸爸，你别着急。我有办法让顾西泽回心转意！”

    “真的？”云显宗半信半疑，见云妍书神色坚定，如今，他也只能死马当作活马医了，“好，妍书，希望你这次别再让我失望！”

    云妍书眼底闪过一抹势在必得的冷光。

    她依照调香秘籍苦心研制了这么久的勾魂香，这回，终于能派上用场了！

    转眼到了周六。

    顾西泽包下了一间顶级酒吧，举办生日宴，场面热闹无比。

    顾西泽退婚的消息早已传遍了整个北城，这个出了名的翩翩贵公子又恢复单身，这样的钻石王老五自然惹得无数名媛和女明星们趋之若鹜。

    今天来的大部分单身女性，目标都是顾西泽，他身边围满了环肥燕瘦的美人儿。

    顾西泽却明显兴致不高，他淡淡应付着，酒一杯接着一杯往肚子里灌。

    然后，他起身，拨开人群拒绝了两个贴上来的美女，独自去了楼上的私人洗手间。

    顾西泽刚从洗手间出来，抬起眼皮，就看见了云妍书的身影，站在几米开外、

    她穿着他们第一次见面时的那条白色长裙，泪眼婆娑地凝视着他。

    顾西泽一看见她，就无可避免地想起自己被绿的事情，火气直冲头顶。他目不斜视地往前走。

    “西泽哥哥！”云妍书追上来，拉住了顾西泽的手臂。

    与此同时，一阵奇异的香水味钻进了他的鼻子里。

    顾西泽冷着脸狠狠甩开手：“放手！我不想再见到你这种女人！”

    云妍书死死搂住他的腰。

    “西泽哥哥，我知道错了。求求你，你听我解释！”她声泪俱下，身上的香水味萦绕着顾西泽，顾西泽想拽开她手的动作忽然就顿住了，生出几分不舍和疼惜。

    云妍书自然察觉到了他的异常，那双哭得红肿的美目深处，掠过一丝得意。

    这勾魂香的威力，果然不容小觑。

    她趁热打铁，声泪俱下地哭诉解释着：“西泽哥哥，我一直没有告诉你……我仰慕你很多年了，可是我只是小门小户的女儿，出身跟你是云泥之别！我没有机会靠近你……是我太傻了，为了见你，我亲信了坏人的话，他把我骗到酒吧，说你也在。然后……然后他就……”

    云妍书泪如雨下，屈辱得咬紧下唇，掩面哭泣。

    “我怕你会因为这件事嫌弃我，所以才瞒着你，去动了手术……”

    顾西泽神色出现了一丝松动，他明明暗自发过誓，再也不信这个满口谎言的女人，但看见她楚楚可怜的模样，顾西泽不知为什么，又开始心软了。他甚至伸手将她拥入怀里，她身上的香味很好闻，在这个节骨眼神，他居然心痒难耐……

