    第二天，秦少虎由赵诗雅陪着，就在楼下的手机店里买了个新手机，然后由他亲自给冯大金打了个电话，问：“冯局长，听说你到处在找我，有什么事吗？”

    冯大金当即就问：“你现在哪？”

    秦少虎说：“天上皇宫，冯局长要过来吗？”

    冯大金说：“行，你等等，我马上过来。”

    挂断电话，当即调动人手，至少出动了十辆以上的警车，数十jingcha，包括黄云天，霍无雪和铁剑锋等刑警队的重要人物也都在其中，一路浩浩荡荡直奔天上皇宫。

    到天上皇宫之后，冯大金又打电话问了秦少虎的具体地址。

    冯大金还在周围做了些部署，各出口安排了警员，然后才直奔6666号房，冯大金和手下多数警员都已拔枪在手，做出抓捕的动作，随后由一个jingcha按响了门铃。

    赵诗雅那张笑面如花的面孔出现在门口，看见荷枪实弹的阵势，吃惊地问：“冯叔叔，这是？”

    冯大金说：“不关你的事，站开点。”

    然后对后面吼了声：“进去，给我抓起来！”

    秦少虎坐在欧式沙发上，嘴里还叼了一支烟，悠闲地仰靠在那里，看着如狼似虎冲进来的jingcha，也冷冷地喝了声：“谁敢动一下！”

    冯大金将枪指着，问：“怎么，秦少虎，你想拒捕？”

    “拒捕？”秦少虎淡然一笑，“冯局长此话怎讲，我秦少虎奉公守法，冯局长摆出这阵势，什么意思？jingcha抓人，那总需要个理由的吧？”

    而在目光抬起间，突然发现了一张黑暗得乌云滚滚的脸，霍无雪。在碰到他的目光时，里面完全没有昨日那片闪烁与温柔，彼此仿若路人，如认识的最初，那眼神里充满了敌意，带着一些说不清楚的东西，让秦少虎有些纳闷。

    女人竟是如此的让人难懂吗？

    难道，昨夜霍无雪所谓的帮他，只不过是给他设的一个局？转身就将他出卖，所以冯大金才搞出如此大阵仗来抓他？

    他在霍无雪目光里停留了些许，始终没有收到半点友好的信息，那双目光看着他，始终深仇大恨的感觉。

    哎，听天由命吧，秦少虎心里这么叹息一声。

    赵诗雅也跟了上来，说：“是啊，冯叔叔，少虎犯什么法了，你要抓他？”

    冯大金说：“警方怀疑秦少虎包庇特大通缉案犯周玄武，所以，得带回去好好审讯。”

    “我包庇周玄武？”秦少虎一脸茫然的样子，“冯局长有什么证据吗？”

    “证据？”冯大金冷笑一声，“跟着去你就知道了！”

    说罢，喝令一声：“拷起来，带走！”

    当下，便有jingcha上前替秦少虎戴手铐，秦少虎并没有反抗，无论是霍无雪出卖了他，还是冯大金有其他什么证据，他都唯有跟着去，知道情况了，再见机行事。现在就反抗的话，无疑会显得做贼心虚，全无道理。

    “冯叔叔。”赵诗雅喊了声，有点阻止的意思。

    冯大金毫不讲情面地说了句：“天下男人多的是，还是另外找个吧。周玄武的事情太大，谁也别想玩猫腻！”

    这话就是在间接地告诉赵诗雅，赵永生的面子没有用，也不要有什么想法。

    反倒是秦少虎泰然自若波澜不惊地安慰她：“放心吧，只要我为人不做亏心事，不怕半夜鬼敲门。”

    在被带出门的时候，他又特地看了眼霍无雪，想看出点什么反应来，但霍无雪的眼神，却如千年的寒冰，没有半点情感。

    秦少虎被带回刑警大队，直接被送到了审讯室。由冯大金亲自负责审讯，黄云天和霍无雪陪审。

    “说吧，秦少虎，你把周玄武藏到什么地方了。”冯大金开门见山。

    “我把周玄武藏到什么地方了？”秦少虎忍不住笑了起来，“冯局长，你是在跟我讲笑话吗？”

    冯大金也笑了：“笑话？如果这真是一个笑话，只怕也是一个要命的笑话。秦少虎，劝你最好还是不要给我揣着明白装糊涂了。你在蜀东也算是个人物，所以，给你三分面子，不希望让你太狼狈，走到用刑那一步，否则的话，也不怕你骨头硬。”

    秦少虎还是泰然自若：“我虽然是个混混，可跟jingcha也打过交道，多少懂点法律。冯局长说我把周玄武藏起来，总得有个说法吧，从哪一点推断或者怀疑我把周玄武藏起来了？法律还是要讲证据才行啊。”

    冯大金问：“昨天晚上九点到十一点的时间，你在什么地方？”

    秦少虎说：“我在蜀山去往寒门寺的路上，怎么了？”

    “去蜀山往寒门寺的路上？”冯大金眉头顿时皱起，“干什么？”

    秦少虎说：“最近诸事不顺，所以想去求见天机大师，希望他能为我指点迷津，有问题吗，冯局长？”

    “求见天机大师？”冯大金又问，“那为什么你手机要关机？为什么所有你亲近的人都不知道你去向，一直失联？”

    秦少虎说：“我想说的是手机不是我想关机，是摔坏了。今天早上才去买的一个新电话呢。去寒门寺也不是出什么远门，去去就回来，所以也就没有大告天下的告诉身边的人，这不过情理之中的事情，冯局长觉得有问题吗？”

    “你真是去寒门寺求见天机大师？手机摔坏了？”冯大金显然对这个说法不信。

    秦少虎说：“冯局长如果不信，可以调查，摔坏屏幕的手机，就扔在买电话那里，店主能作证。见天机大师的事，也可以去找天机大师对证。”

    冯大金问：“你什么时候见到的天机大师？”

    秦少虎说：“手机坏了，时间就不知道了，反正已经很晚，寒门寺都已经关门了，是一个小和尚开的门，我好不容易才说动他带我去见了天机大师。”

    冯大金问：“早上才回来吗？”

    秦少虎说：“昨天晚上。”

    “昨天晚上？”冯大金问，“那你为什么今天早上才打电话联系我？”

    秦少虎说：“回去的那个时候，已经差不多凌晨两三点，那个时候打电话给冯局长你不大好吧，而且，我确确实实也累得不行，洗个澡就想睡了。”

    “累得不行，洗个澡就想睡了？”冯大金冷笑一声，“你确定是这样？”

    秦少虎很肯定地答：“确实是这样。”

    冯大金冷笑着：“秦少虎，你说谎的伎俩真不怎么样，破绽一下子就出来了。”

    秦少虎问：“是吗？冯局长看出什么破绽，尽管说！”

    冯大金说：“你说你凌晨三点才回城，累得不行，洗个澡就睡了。大概你没想到，我今天进房间的时候看得非常仔细，在浴室旁的垃圾桶里发现了一个套，说明你跟赵诗雅做过什么吧？”

    旁边的霍无雪脸色已经更难看了，胸膛起伏，有一股燃烧着的怒火。

    秦少虎没有注意到，他在全力思考冯大金的问题，应付他的老奸巨猾，他说：“是有过，怎么了？”

    冯大金问：“你不是说很累，洗完澡就睡了吗？这说明并不是洗完澡就睡了，而且精力也很充沛。所以，你什么上寒门寺，从蜀山来回太累，不过是你的谎言！”

    秦少虎忍不住笑：“冯局长你真是神逻辑了，虽然这逻辑有那么点说服力。但冯局长是否想到过案件的基本常识？”

    冯大金问：“什么基本常识？”

    秦少虎说：“第一个基本常识，我没有说和赵诗雅的事情，因为这是隐私，与案子没什么关系，所以我说洗完澡就睡了，没有说做什么，不是刻意隐瞒做贼心虚。其二，我说很累，确实累，但不代表累就不能做那事。女人永远都是男人的兴奋剂，尤其是漂亮女人，或者在某个特定的时候，就算累得不能动，只要是个正常的男人，也会格外振奋。冯局长你若是男人，就应该有体会。”

    黄云天憋不住在旁边笑了。

    霍无雪脸上青一阵白一阵的，实在是想发火，但这是在审案，而且是局长和队长在场，她没发火的理由，只能忍着。

    冯大金一下子没辙了，看见秦少虎的应答如流泰然自若，他甚至都相信秦少虎没有从宋倾城手里救过周玄武。秦少虎回答得有凭有据，甚至还主动让冯大金进行调查。秦少虎会去收买手机店主和天机大师吗？

    可昨天晚上的现场迹象，明明就是宋倾城抓了周玄武，然后秦少虎不知用什么手段将周玄武给救走，不可能有那么巧秦少虎的车子就被唐冰借去停在那里，而恰好宋倾城又给他开一个那么荒唐的玩笑，小偷还凑巧进了宋倾城别墅，关掉监控，删除记录。

    太多的巧合在一起，那就不是巧合，而是预谋了。

    而如果秦少虎真有不在场的证据，那就完全没法怀疑了。所有现场的疑点指向嫌疑人，但只要嫌疑人有不在场的证据，那都没法对嫌疑人判罪。这是案件的基本常识。

    “对了，你为什么想起晚上去寒门寺？那蜀山一路，不但伸手不见五指，山路陡峭，更是有猛兽出没，没有人会晚上去那样地方的！”冯大金总算找到了一个疑点，要看秦少虎如何回答。

    秦少虎一笑：“全世界有几十亿人，每个人的爱好，想法，都总有不一样的。所以，牛顿因为一个苹果而研究出地心引力，乔布斯才因为苹果设计出全球首屈一指的手机，而我们只是把苹果给吃掉，是这样的吧，冯局长。”

    冯大金说：“你确实很会狡辩，但事实怎样，我会去调查的！”

    说罢，便起了身，对黄云天说了句：“先关起来，然后去寒门寺查一查！”

