    【传送完成，猎杀者回归专属房间。】

    【专属房间为绝对安全点，除猎杀者允许任何人无法进入。】

    【猎杀者回归轮回乐园，开启结算任务奖励。】

    衍生世界：迷雾森林

    难度：LV.10（困难）

    获得世界之源：75.2%

    完成任务数量：2［主线任务：密林深处、隐藏任务：化龙。］

    综合评价：S。（注：评分为E-到S＋。综合评价根据世界之源总和与完成任务数量计算。）

    开始收取世界之源……

    世界之源收取完成，开始发送奖励。

    获得奖励：24点属性点，31000乐园币（已包含在衍生世界内所获的属性点。）。

    综合评价S，猎杀者等级+3，升级为Lv.10。（提示：猎杀者未通过一阶考核，现今可提升最高等级为LV.10。）

    猎杀者等级已达到Lv.10，储蓄空间增至10立方米。

    猎杀者等级已达到LV.10，下个衍生世界将对猎杀者进行一阶考核。

    结算完成，奖励已自动存入猎杀者烙印内。

    检核猎杀任务完成度，当前完成度（1/1），奖励青铜荣誉勋章×1，可在荣誉商店兑换物品。

    ……

    意识恢复时，高飞已经回到了轮回乐园的专属房间，一睁开眼，密密麻麻的蓝色字幕就浮现在眼前。

    说实话，这一次的世界经历中高飞收获颇多，但更关键的是他在心态上的转变。

    因为高飞进入轮回乐园的方式有些特殊，没有经历过死亡，所以即使他知道生命有多么珍贵，但他还是没能理解“再活一次”的那种心境。

    同时，高飞他知道轮回乐园会出现各种勾心斗角尔虞我诈，以及不分缘由的厮杀，但这一切若不是亲身感受一遍，你根本不知道契约者到底会有多疯狂。

    虽然跌破道德底线的事高飞还没有见到，他他相信，能做出那种事的人以后绝对不少！

    高飞继续浏览着乐园的提示信息。

    【你获得团长之证（完整）。】

    团长之证

    产地：轮回乐园

    类别：身份认证道具

    效果：通过此道具，可以在冒险团公会处移交冒险团所有权。

    简介：蜈粮冒险团（C级）的团长之证。

    价格：该物品无法正常出售。

    轮回乐园终究还是没有辜负高飞的期待，蜈粮冒险团的团长之证可算是到了他的手里。

    对于这一点，高飞一直都是保持乐观的态度，在蜈能的猩红卡上交时他就有预感，剩下3/4的团长之证最终还是会到他的手里。

    高飞手腕一翻，一个纯白色的宝箱出现在了他的手里。

    这个宝箱的材质不一般，摸起来的手感就像是真皮所制，上面还有一块一块的鳞片装花纹。

    【白龙（伪）的馈赠】，这就是先前隐藏任务完成之后的奖励，是一个宝箱类的道具。

    它的价值不好估量，但想必不会太差。

    高飞看着另一只手里的【贡献比结算宝箱】，心里有苦难言。

    宝箱，宝箱。

    为什么轮回乐园的奖励都要以宝箱的形式来给予契约者？

    看着那不止什么原因，开始泛红的“幸运2”几个字，高飞感觉头皮有些发麻。

    ‘我这是招惹谁了，我也不欧啊。’

    他抓了抓头上的头发。

    诶？

    高飞突然发现手感有些不对，脑袋上光秃秃的，有些滑。

    再一拍脑门，高飞手中出现了一面镜子，看着镜子里皮肤褶皱，一根毛都没有的自己的脸。

    下一秒，高飞就明白了自己现在的处境，他立即沟通轮回乐园启动修复功能，在消耗了3000乐园币之后，他身上的皮肤和该有毛发的位置恢复如初，同时一些潜在的暗伤和肌肉劳损也被修复。

    这还是在使用了一瓶【荣誉复苏药剂】的情况下所需要的花费，否则高飞所要消耗的乐园币还要更多。

    看着自己的脸，高飞咧嘴笑了一下，满意地将镜子收起。

    这一次的收获有些杂乱，除了轮回乐园奖励的两个宝箱之外，高飞靠着击杀异兽还拾得了几个掉落宝箱。

    其中分别是一头绿皮猎豹所掉落的蓝色宝箱、白眼豹王掉落的紫色宝箱以及红猩猩掉落的紫色宝箱。

    至于最后那头黑金紫蟒所掉落的暗紫色宝箱，想到这个高飞就来气，黑绅士那人就不值得信任，不过也怪他自己，没有好好盯紧黑绅士，最终让他成功偷鸡。

    好在最后关头也没爆发什么“无厘头”的争夺战，否则高飞真的怕自己被气死。

    将所有的宝箱推到一旁，盘坐在地上的高飞手中突然红光大闪，一叠整齐划一的猩红卡片出现在了他的手上。

    高飞数了数，越数越惊讶，67张。

    他居然收获了67张猩红卡！

    虽然这不代表着他杀了67个人，但这些猩红卡的的确确也意味着67条已经逝去的人命。

    不过这些已经和他无关，他当下要做的就是整理收获，然后将获得的资源转换为自己的实力。

    这一次在轮回乐园的时间里他要做的事情比较多，几乎是一件连着一件，所以高飞也没时间缅怀。

    猩红卡和宝箱高飞暂时还不想开，他可以确定自己的运势在受到某种不可抗力因素的影响，以后有一天很可能会跌落。

    但【白龙（伪）的馈赠】和【贡献比结算宝箱】他还是要自己来的，这两个宝箱开出的东西可能和运气的关系不大，至少没那么大！

    翻了翻储物空间，又是一大堆各式各样造型的物品出现在了地上。

    其中有15颗灵魂结晶（小），这是主线任务完成后的奖励之一，以及另一边全部泛着紫光的一堆东西。

    这是6件紫色品级的物品，其中有几件消耗品和道具，唯一一件装备的话就是项链。

    这些东西是高飞和黑绅士充当“救援人员”时，那些契约者自愿支付的报酬。

    当初“黑黑兄弟”就已经分好了，高飞拿的都是一些消耗品，还有一根紫色品质的项链，而黑绅士则是拿了大部分的装备，他俩的目的不一样，各取所需。

    这根项链高飞暂时可以佩戴，效果不说多么出色，但总比没有的好，毕竟他现在真要说起来，身上的穿着的装备用垃圾来形容可是一点不差。

    蓝天白云。

