    幽光的速度，快到极致，仿佛是不属于这个世界。

    瞬间便跨越了数百丈的距离，来到了涂赢的身前。

    不过，涂赢不愧是古神，神秘莫测，神通广大，自然不会轻易被苏莫击中。

    就在幽光刚刚到达涂赢的身前一丈距离之时，其手臂一挥，身前虚瞬间凝聚。

    虚空好似彻底凝固，如同神兵利器一般，形成了一道屏障。

    嘭！

    幽光击在屏障之上，顿时溃散，化为点点绿茫，消散在虚空之中。

    苏莫见此，眉头一皱，这涂赢真是诡异莫测，神通不凡。

    这是空间的力量？

    苏莫心中惊疑，不过，好像并不是，这应该是虚空之力，对方能轻易的掌控虚空之力。

    “苏莫，拿出真本事吧！这点小把戏，是不足以打败我的！”涂赢淡淡的说道，他需要苏莫拿出巅峰战力，才有和他一战的资格。

    言罢，涂赢出手了，他手掌抬起，掌心向天。

    霎时之间，风云突变，虚空之中，无尽的灵气伴随着浩瀚的虚空之力，形成了一柄虚幻的巨刀。

    这巨刀长达数千丈，虽然有些虚幻，但是其内传出的气息，却是恐怖绝伦。

    “斩！”

    涂赢手握虚空巨刀，重重的一挥而下，犀利的巨大，速度快到巅峰，直击苏莫的脑袋。

    这一刀虽然普通，但是极为可怕，仿佛与整个世界融为一体。

    一刀斩下，仿佛挥动了整片世界的力量。

    所有观战之人，无不心惊，这就是涂赢的真实实力吗？

    传闻，古神一族，乃是天道的宠儿，天地所生，掌控虚空，操纵灵气，神通广大。

    苏莫，能有一战之力吗？

    所有人都充满了期待。

    战台之上，苏莫面色凝重无比，亦是感觉到了巨大的压力，在他的感觉中，这向他斩来的不是一刀，而是一方世界向他镇压而来。

    “开！”

    一声冷喝，苏莫同样出手了，紫虚神剑混沌之力冲天，浩荡的剑威形成滔天剑势笼罩周身。

    刺目的金光，让他仿似化为了一个小太阳，光芒十万丈。

    一剑逆斩而上，无上的锋芒冲天而起，紫虚神剑重重的和巨大的虚空长刀斩击在了一起。

    轰！

    一声惊天爆响，震动整个世界，巨大的虚空长刀轰然奔溃。

    苏莫紫虚长剑之上的混沌之力，也被顷刻间震散，连他身上凝聚的剑势，也轰然奔溃。

    庞大的力量，顺着他的肉身倾泄到他的脚下，战台咔咔脆响，裂缝密布。

    苏莫大半个身躯，都被庞大的攻击力，击的陷进了大地之中。

    “你果然厉害，但是，你还是没有战胜我的希望。”涂赢见此，微微一笑，而后，他的身躯急速膨胀了起来。

    无尽的虚空之力，天地灵气，如同万流归宗一般，向涂赢的体内狂涌而去。

    他几乎引动了方圆十万里的空间，操控方圆十万里的虚空力量和天地灵气。

    迎风见涨！

    涂赢的身躯，飞速的暴涨，几乎是眨眼之间，便化为了一具身高数万丈的巨人。

    巨人仿佛头顶天，脚踏地，身上的气如同惊涛骇浪，息极为可怖，骇人无比。

    轰隆隆！

    涂赢再次出手了，手掌一翻，一掌狠狠的向苏莫拍了下来。

    巨大的手掌，如同是一片天幕，裹挟着镇压一切的力量，重重的砸了下来。

    这一击，威势比之前一击，更强三分。

    众人骇然，这一击威力太强了，强大的不可思议。

    就连龙晁、力铜等大族的族长，眸中都是露出震撼之色。

    涂赢这一击的威力，就算是他们，都要全力抵挡，才有可能挡住。

    而他们的实力，在神路大量的虚神境四变大能之中，都已经是最顶级的存在了。

    涂赢巨大的手掌一拍而下，仿佛是上苍之手，封天盖地。

    手掌未至，巨大的威势，便让战台开始轰隆隆的崩溃。

    浩大的狂风，席卷八方，远处的众人，有实力不济者，直接就被吹的向后飞退。

    “大，不代表强！”

    苏莫的眼眸，如同两盏耀眼的明灯，射出犀利的精光。

    他脚下重重的一跺，整个人冲天而起，直接向巨大的手掌迎了过去。

    苏莫的身躯，如同黄金铸浇，血脉之力催动到了极致，至尊骨也显化而出。

    他手握长剑，人剑合一，洞穿了虚无，瞬间便刺中的巨大手掌。

    轰！

    一声爆响，天地齐震，本来急速下降的手掌，顿时一颤。

    嗖！

    苏莫的身形，洞穿了巨大手掌，整个人如同冲天的利剑，从巨大的手掌掌心一穿而过，飞临了数万丈的高空。

    “嗯？”涂赢见此，眉头忍不住一皱，这苏莫真是厉害，居然又挡住了他一击。

    不过，他丝毫没有停留，身躯瞬间变幻，变成了一杆巨大的长枪。

    长枪长达十万丈，巨大无比，一闪之间，便向苏莫疾刺而去。

    长枪的威势极为骇人，速度快到巅峰，根本不受虚空的束缚，瞬间便临近了苏莫。

    咻！

    苏莫同样出手了，身上气息滔天，剑威浩荡，双手持剑，人剑合一，向巨大的长枪刺去。

    紫虚神剑，变得硕大无比，发出万丈剑芒，犀利摄人。

    在所有人的目光之中，长枪与神剑，仿佛是针尖对麦芒，急速相击。

    时间仿佛停止，空间仿似凝固，天地之间只剩下这一枪和一剑。

    在众人的目光之中，大枪和长剑，轰然互刺在了一起。

    轰！

    恐怖的爆响，响彻整个第九山，天地齐震，万界轰鸣。

    一股恐怖的劲力，从长剑和大枪碰撞之处，轰然爆发。

    恐怖的劲力，如滔天大浪，如万界洪流，乃是混沌之力和浓厚的灵气、虚空之力组成。

    劲力横扫虚空，浩浩荡荡，遮盖天地。

    嗖嗖嗖！！

    所有观战之人，无不后退，骇然不已。

    这苏莫和涂赢的实力，已经彻底的逆天了，若是没有半神境界的雄主出手，估计，已经没有谁能稳胜他们两人了。

    “谁胜了？”

    “有结果了吗？”

    “这两人太恐怖了！”

    不少人低声议论，现如今，恐怖的劲力席卷九天，一片毁天灭地的场景，已经看不到涂赢和苏莫的状况了。

    涂赢不愧是古神，神躯变幻莫测，玄妙无比。

    而苏莫，更加的逆天，比涂赢低一变的修为，居然能和涂赢抗衡。

    少倾，劲力冲击波稍稍减弱，众人顿时瞪大了眼眸。

    只见在高空之上，巨大的长枪和长剑对击，枪尖和剑尖死死的抵在一起。

    紫虚长剑之后，苏莫的身形在颤抖，肉身不断的鼓荡。

    而巨大的长枪，也在不断的震荡。

    这是单纯的力量比拼，两人好似起鼓相当。

    苏莫心中震惊不已，这涂赢的实力，超越了他的预料，真的超级强大，比拓斯要强的多。

    当然，对方即便再强，也很难击败他，因为，他有近乎无敌的防御。

    不仅如此，还有练成一半的混沌之体，能让他免于受伤。

    轰隆隆！

    恐怖的爆响，从枪尖和剑尖之处爆发，两人的力量，俱是恐怖到极致，让得虚空不断的崩溃。

    大枪和长剑相击之处，逸散的力量，足以绞杀普通的虚神境四变大能了。

    苏莫心中急思，如何才能击败对方，他想要动用天梦战魂，又担心霸天族或者魔族之人趁机偷袭与他。

    或许，只能靠舍弃战魂之法了，只不过，这种老把戏，已经不能给予他巨大的实力增幅了。

    毕竟，他吞噬的那些武魂和战魂，实在是太弱了，即便数量很多，对于现在的他而言，也不会有太强的实力增幅了。

    再者，他的战魂已经不是很多了，能用于舍弃的，数量有限了。

    “苏莫，你败了！”

    就在此刻，洪亮的声音，突然从巨大的长枪之上响起。

    而后，异变陡生。

    