    对面的男人侃侃而谈，这番场景看起来可不像是即将进入战斗状态，反而像是两个陌生人在面对面的闲聊。

    “符七实，一个普通的路人，因为某些原因和邵姐的委托进来回收一下罗威尔的书籍，顺便看看老朋友，可惜，你不是我的老朋友..我只是没想到传说中已经消失的漆黑噤嗼居然被拉到公司来打白工了，果然还是原来的那个味道啊..这样一来，公司就有两个色阶收尾人和一个前首脑了。”

    因为这里没有其他的人了，符七实也不需要顾忌，可以畅所欲言了。虽然面对的是一个陌生人，若不是创世纪给与的相关信息的话符七实都不知道面前的这个一脸咸鱼表情的中年大叔居然也是一位色阶收尾人。

    “你..很了解这里？”

    大概是看见符七实没有什么战斗的意图，罗兰对面前这个充满了谜团的色阶收尾人升起了一些兴趣，或者说自从其他人的书籍中知道了纯白回音的存在之后就一直有一些兴趣了，这个横空出世的后辈和其他收尾人很不一样，身上有一点..殷红迷雾的影子。

    “我也算是L公司的员工之一啊，虽然在白昼与黑夜之后离开了公司一段时间，结果没想到公司变成图书馆了，说实话，我也挺懵的。毕竟..集合了大家的力量所制造出来的光就这么被截胡了，想想还是挺在意的。”

    至少，玩到那一段剧情的时候符七实是真的挺郁闷的，然后把安吉拉叫了好久的二五仔，后面虽然不叫了却也还是耿耿于怀，说到底，胜利的果实被人截取还是因为艾因的问题，既然赋予了安吉拉感情，那么就不要做这么多奇怪的设定啊，既然只是想要一台机器又何必赋予其感情呢？

    “本来是想和其他人叙叙旧的，结果来了个不认识的，哎，算了，等打完之后在开始叙旧吧，现在，让我们先各自为战吧...各位昔日同袍们，可不要因为我是同伴就手下留情哦，那样的话我就不好意思全力全开了。”

    樱吹雪轻轻的敲击在了地面上，刹那间，这座图书馆的天花板上出现了雷鸣，雷霆不知从何而来，遍布在天花板的上空，并且不时的释放出落雷攻击符七实的四周。绯红色的虚影从符七实的身后显现，以人形的姿态做出了和符七实一模一样的动作，手中握着紫色的火焰形成的刀刃。

    蓝色的火焰从手中冒出，环绕在了樱刃的刀刃之上。

    雷霆，烈焰，如同恶鬼一般的庞大虚影，紫色的火焰形成的刀刃，以及不知为何散落的花瓣，在符七实的四周已经隐隐约约的形成了一道诡异的领域，凡是踏足者皆会受到毁灭性的打击。

    “喂喂！这种压迫感，这家伙真的只是色阶么？？哦，色阶已经是最高阶了，这家伙其实是首脑吧？？？”

    站在符七实的对面，承受着符七实全力全开时所释放出的压力，罗兰有不详的预感，他明白了他所面对的，并不只是色阶这么简单，这个家伙别说是色阶了，着恐怖的姿态就算说是首脑他都信了。

    “那个虚影，是EGO么？还是扭曲？如果是扭曲的话应该不可能保持这样的形态，可是EGO...没有感觉到任何的情感波动，就像是面对着一块石头一般。”虽然符七实已经全力全开了，改变了四周的环境还将战斗主场化为了烈焰之地，然而图书馆上方的情感反馈等级却纹丝未动。

    “不是EGO哦，我没有被光芒照耀过，所以也无法展现出自己的EGO...”将樱吹雪收入刀鞘而后向前垫步，直接冲向了罗兰，刀刃瞬间拔出，白色的剑气混杂着蓝色的火焰攻击在了罗兰的武器上，星之彩所化的虚影做出了和符七实完全相同的举动，紫色的火焰作为二次追加攻击直接命中了罗兰的身体将其击退。哪怕罗兰挡住了符七实的第一次进攻，也没有余力在抵挡第二次星之彩的攻击了。

    “开玩笑吧，这种力量是人类能够修炼出来的？？这肯定是某一家公司的奇点科技吧！”

    伸手捂住了胸前的伤口，罗兰熄灭了沾染在自己衣服上的紫色火焰，后退了好几步拉开了与符七实的距离。

    “人体，很奇妙吧？”复读了一句之前说过的话语，符七实看了一眼罗兰头上的樱花标记，直接举刀，如同一束光芒一般穿过战场并且对罗兰进行了一次打击，刃反触发，收刀，还不明白发生了什么的罗兰只是注意到了符七实从自己面前消失并且突然出现在了自己的身后，然后自己的身上就出现了可怕的刀伤。

    “一个不够看，我建议你们全部上，我知道的，在图书馆你们是不会被彻底杀死的。”

    对着这些游戏意义上曾经的同袍露出了他们完全看不见的笑容，符七实直接扩展开了自身所学到的全部能力，反正大家都不会被杀死，反正..所有人的头上都有‘必杀’。

    根据图书馆的特殊规则，符七实的能力都应该化作书页然后按照图书馆的规则来使用书页进行战斗的，然而符七实全程都没有露出任何多余的情绪以至于图书馆根本无法扫描到符七实的信息，再加上身体上有道罗斯的恩赐，还有个八重樱在，符七实自打一开始就已经破坏了图书馆的规则。

    书页？规则？拼点？统统都不存在，别想把我拉到和你们同一个水平线上再用你们那丰富的经验打败我！

    在处理掉了三个司书之后，因为图书馆的特殊规则，重伤的罗兰似乎恢复了一点伤势，身上也出现了一些异想体的饰品，手里的武器也变成了EGO武装。总算可以抵挡住符七实的攻击，也能够对符七实造成一些伤害了。

    “啧，EGO么？虽然不是第一次领教，但是的确很烦。”

    攻击明明已经命中了，反馈回来的手感却是劈砍在钢铁之上，若不是宇理炎也能造成伤害的话，符七实大概只能使用忍杀了。

    “你到底是谁？”

    此时的罗兰已经伤痕累累了，另外的一个司书也在苟延残喘，而此时的符七实虽然被罗兰的攻击命中过，却根本就没有出现受伤的姿态，可以预见的是接下来的几个回合之后罗兰和剩余的司书将会被符七实直接处理掉。

    “一个..从失乐园中爬回来的疯子罢了，大概吧。那么，安吉拉，你还要继续看下去么？看了这么久，你应该明白的，图书馆无法从我身上得到信息。”

    虽然没有安吉拉的声影，符七实却知道对方在观察着这里，毕竟这么久了..邵那边的战斗应该已经结束了，只是不知道最后的结果。

    “.......符七实，我检查过L公司时期的所有记录，在这些记录之中从未出现过你的身影。”

    安吉拉从一旁出现，阻止了这一场根本不可能获胜的战斗。

    “很正常啊，如果不是一些意外的话我也不会来到这里..来到这个世界。”抬起手，去下了自己的面具，露出了一张稚嫩的面庞。

    “安吉拉，我至今还记得我们的第一次见面，你称呼还没有什么记忆的我为X...我也不会忘记明明第三天的时候一个员工也没有死去你却要和我开香槟庆祝公司死掉了第一个员工。当然，我也忘不了第十天认知滤网失效的时候看见了真实的你...还有第五十天，你那练习了很久的笑容。”

    “你....”

    “我是符七实，代号X，曾经代替了逃避的A成为了公司的主管...完成了他的祈愿让光之种绽放的那个人。”

