    因为是家宴，蔺家并不想要让外人打扰到他们的团聚，除了管家还在外面之外，佣人今晚就都放假了。

    饭菜是自己做的。

    莫雅夫人主要是负责各种甜品和煲汤，乔知暖负责的是凉菜，而炒菜就是蔺致远这个大厨师来做了。

    别看蔺致远一直是从政，倒是有一手的好厨艺。

    蔺臻还在外面忙着去摆盘放餐具的时候，就闻到了从厨房里面传出来的一阵阵的饭菜香气。

    “老爸做饭真香！”

    莫雅夫人摸了摸儿子的脑袋，“你啊，这是沾了知暖的光了，要不然，你说不定什么时候才能尝到你老爸的手艺呢。”

    蔺臻不愿意了，“那就让姐姐住到家里来嘛，姐姐又不是外人。”

    谁说不是呢。

    可是现在这话一说出口来，倒是让人有些内心难过了。

    毕竟，这个别墅里面，还有一个蔺恬。

    虽然说蔺恬已经是有段日子没有回来过了。

    蔺恬就好似是已经从这个世界上蒸发了一样，自从上次和莫雅夫人在医院里争吵之后，再然后，不管是乔知暖奔赴灾区，还是说后来蔺致远回来之后开始新一轮的大选，竟然都都没了踪影，就好似是已经彻底消失了一样。

    蔺致远和莫雅夫人都从对方的眼睛里看到了一丝丝的担忧。

    可是蔺臻到底是一个孩子，对此没有一丁点的想法，倒是说：“她不回来不是正好么，她又不是我姐姐。”

    “乱说什么。”莫雅夫人说。

    蔺臻委屈的嘟了嘟嘴。

    “我又没有乱说，这是蔺恬她亲口说的，她说没有我这么个弟弟，还整天骂我。”

    莫雅夫人打断了这样尴尬的沉默，招了招手，“来，都来吃饭。”

    蔺臻嗯了一声，脸上又立马浮现了笑容，“来吃饭。”

    乔知暖端着汤碗从厨房里面出来，放在餐桌上。

    每个人的面前都放了一个高脚杯。

    除了蔺臻是橙汁之外，另外的都是半杯香槟。

    “今天的家宴，我们来共同举杯，庆祝两件事情。”蔺致远举杯，乔知暖也跟着举杯。

    但是由于蔺臻个子比较矮，举杯的时候就有点够不着。

    他直接就跪在了椅子上，也和她们的杯子在半空中碰了一下。

    蔺致远说：“第一件事，庆祝我和阿雅，终于找到了我们的亲生女儿，知暖！”

    酒杯之中的香槟一饮而尽。

    “第二件事情，”莫雅夫人这次率先开口说，“就是庆祝，致远在大选上，又拉高了选票！”

    蔺致远摆了摆手，“这也是知暖的功劳，这次去灾区救灾，起了很大一部分的作用。”

    蔺臻说：“你们都别推了，你们就都以为是我蔺臻做的就好了，是我给你们带来了好运气。”

    “哈哈哈。”

    一阵欢声笑语。

    蔺臻忽然就想起来了乔知暖上一次带过来一起玩儿的墨小墨，就问乔知暖。

    “姐姐，那个小朋友呢？我已经好久都没有见过他了。”

    乔知暖当然知道，蔺臻说的是墨小墨了。

    “他去了外面上学，是全封闭式的，估计需要几年时间。”

    蔺臻顿时就有点耷拉脑袋，本来还以为能再多一个玩伴呢。

    莫雅夫人开了口，“小臻，墨小墨是你姐姐的儿子。”

    她心里想，反正这件事情早晚也是都要让孩子知道的。

    蔺臻点了点头。

    他之前就知道，只是却一直没有确定下来。

    现在听妈妈这样说，他眼珠滴溜溜的转了转，就好似是忽然想到了什么。

    “哎，我姐姐有了孩子，那我是不是要晋升当舅舅啦？”

    其实蔺臻以前一直是在国外，现在回来之后，才开始梳理所谓的关系。

    乔知暖一向，点了点头，“是的。”

    蔺臻声音忽然就带上了喜悦，“我当舅舅啦！”

    乔知暖噗嗤一声笑了出来。

    真不知道墨小墨那个臭屁的小孩，看见一个只比他大三岁的小舅舅，到底会什么什么养的表情。

    就在这一家人正在其乐融融的时候，忽然，就从门口走过来了一个人。

    “哎呀，今天这么齐啊，吃的是什么大餐呐？”

    门从外面被推开，穿着一身大红色的连衣裙，十公分的高跟鞋的蔺恬出现在众人的面前。

    管家脚步有些踉跄的跟在后面。

    “夫人，先生，是大小姐不让我通报……”

    蔺恬疑了一声，“为什么我回来需要通报了？”

    莫雅夫人抬手，挥了挥，让管家出去了。

    “既然回来了，就来坐下吃饭吧。”蔺致远开了口。

    蔺恬把鼻梁上架着的墨镜给取了下来，随手放在一边，脚上的高跟鞋也没脱下来，就这么踢踢踏踏的踩在地面上，发出啪嗒啪嗒的响声。

    “爸妈，今天人这么整齐，是家宴吧？现在的家宴都已经不需要叫我了么？”蔺恬说，“难道，你们多了一个女儿，就把我这个原来的女儿给忘了么？人都说养恩大于生恩，你们怎么能这样呢，多伤人心啊。”

    莫雅夫人说：“我们打你的电话，也没人接，家里你也是一两个月一次都没有回来过……”

    “所以你们就当我已经不存在了么？”蔺恬眼睛里带上了波光粼粼的泪意，“你们怎么能这样对我呢？我虽然……不是你们的女儿，但是我小的时候，又不是我能选择的，我也一直以为我是啊，这段时间，我很伤心，我一直在借酒浇愁，但是你们现在的家宴，竟然就这样把我给排除在外了……”

    蔺恬说着说着，就真的哭了出来。

    她指着乔知暖，“是不是她！是她！是她不让你们和我联系了是不是？你们怎么能这样？！就算我不是亲生女儿，可是我们也是二十多年相处的，现在就全都被抹杀掉了么？”

    蔺恬向后退了两步，“好，好，既然如此，那我现在就走！”

    她说着，就转身上楼去收拾东西。

    高跟鞋踩在地上，就好似是钉子一样，响声刺耳。

    莫雅夫人和蔺致远两人对视一眼，就都纷纷起身，朝着楼上走去。

    乔知暖坐在椅子上没有什么动作，听见楼梯上有蔺恬的哭诉。

