    前方战鼓传来的声音沈琪在府里都能听到，真正亲自经历这种场面那种紧张不是一句话就能说的清的。

    虽然她一直安慰自己王爷不会有事的，但是同时也是知道战场上什么事情都是瞬息万变的，紧张不安一直萦绕着她，让她坐立难安，每一个军嫂都是最伟大的，也是最能忍耐的，这样的事情真的不是说让你不要乱想就能不乱想的，根本就控制不住。

    战事持续了一天了，她虽然没有出去，也能猜测的到那种惨烈的场面，战争就意味着死人，又有多少个家庭因为今天而变的残缺？

    她一天也没能吃好，到了晚上就开始着急，不知道王爷会不会回来，府里有人把守保护，就算是没人看着她也没打算这个时候出去，不但帮不上忙很可能会成为累赘，沈琪不想让自己成为王爷的累赘，所以她就只能在府里乖乖的等消息。

    这一晚王爷没有回来，沈琪也没有睡好，眼一闭就是不好的场面，被噩梦吓醒了几次之后她是再也睡不着了，睁着眼睛熬到天亮，第二天精神都萎靡了。

    就这样还是要强打精神等着，等着什么时候结束了好把人给等回来，那种挠心挠肺的感觉让她一点都坐不住，平时再是冷静也是第一次接触这样的场景，她这个是才发现她的胆怯，她害怕，忐忑，恐惧着，还总是胡思乱想吓自己。

    丫鬟小厮也被她的这种情绪所影响，一个个的变得浮躁不安起来，沈琪这个时候才发现不对来，自己不能保持这种状态，这简直要命，要是万一有个什么突然状况，自己的这个状态肯定是不成的。

    于是她开始慢慢的调整自己，如今她是府里的主心骨，只要她不自己乱了阵脚，那么府里就不会乱，无论遇到什么事情，她是来照顾王爷的，不是来让王爷分神照顾的，她一直记着这句话，所以尽管内心焦躁难安，也让自己表面看起来平静了下来。

    沈琪以为自己这个时候应该是面的什么问题都没事的，但是当看到司徒晔浑身是血的抬着端王回来的时候她还是忍不住软了手脚，王爷怎么了？

    脚步踉跄的迎上去，端王闭着眼睛躺在担架上，浑身是血一动不动，她几乎就要倒下，要不是紫竹她们及时扶住。

    “王爷怎么了？”她颤抖着声音问，生怕听到什么不好的消息。

    司徒晔指挥着人把端王抬进去，太医紧随其后进去治疗，这个时候他才抹了一把脸，没有了平时的淡定，显得有些疲惫，不过还是安慰沈琪，“王爷只是受伤了而已，你放心，没有生命危险。”说的这么笃定其实他自己也不是很确定。

    毕竟当时那支箭力度不小，而且插进去的位置太不巧，紧挨着心口，要是王爷有个好歹他一定去荡平蛮夷王庭！

    这个时候太医正在里面诊治，为了不打扰到太医的治疗沈琪只能在外面等，就算是听到司徒晔这样肯定的答复，没有亲自确认她还是不放心，王爷一身的血，想想她的手就抖个不住，浑身都开始发冷。

    但是这个时候紧紧的攥着拳头，她却出奇的平静了下来，无论王爷如何，接下来都还有许多事情要等着她来处理，这个时候她绝对不能倒下，就是这样的信念一直支撑着没有让她倒下。

    司徒晔看着她慢慢平静下来，眼神变的坚定就不由得在心里佩服一声，这个王妃别看年龄不大，遇事沉着冷静，坚强而稳重，王府就需要一个这样的王妃来坐镇，师弟也算是幸运，碰到了一个这样的王妃。

    但是想想师弟还躺在里面生死未卜，司徒晔就紧紧的握住了自己的拳头，牙关咬得死紧！

    等待永远都是那么漫长，他们就站在外面，一动不动，像根柱子，直到觉得自己都要石化了里面才传来声音，门一拉开，太医首先映入沈琪的眼帘。

    这个时候她突然就没有勇气上前询问了，要是不好的消息自己要怎么办？睁着眼睛看着里面，紧张，忐忑，渴望又闪躲。

    倒是司徒晔问了出来，“王爷怎么样？”沈琪立刻竖起耳朵，生怕漏掉任何的讯息。

    太医终究还是没有让他们失望，“王爷暂时没有生命危险，但是因为伤的位置靠近心脏，又太过严重，还是要仔细调养才是。”

    这一句话对于沈琪来说犹如天籁，人活着就好！“辛苦了！”她轻舒一口气，感激的说道。

    沈琪进去见端王正在昏睡，衣服已经被换下，身上脸上的血迹也被擦干净，走过去给他掖掖被角，伸手摸摸他的脸颊，只见端王脸色苍白没有血色，眉头紧锁仿佛梦中也在感受痛苦，嘴唇苍白干裂，一脸的疲惫。

    她不由得开始心疼，端来水亲自给他润润干裂的嘴唇，伸手抚平他眉间的皱纹，不知道是不是感受到了沈琪的存在，端王渐渐的放松，最后总算是睡的安稳了一些。

    这个时候沈琪才出来看向司徒晔，“怎么回事？”王爷出来打仗这样久，不会这么不设防，竟然让自己受了这严重的伤，这样的错误他是不会犯的。

    司徒晔这个时候看着沈琪脸色有些复杂，欲言又止之后还是决定告诉她事实，毕竟再没有人有她有资格得知事情的真相了，虽然这样的真相也许很让人失望。

    “小师妹来了，被瑞王的人抓住来威胁王爷。”他只说了这么多，沈琪就已经能够想象的出是怎么一回事了。

    这一刻她却出奇的平静，甚至还兀自笑了起来，只是这样的笑容很是渗人，笑的司徒晔浑身泛冷，“王爷其实不是对小师妹有什么，只是毕竟是同门师兄妹，他不得不顾忌师傅的感受。”于是他快速的为端王辩解了一句。

    “我知道了。”沈琪平静的说道，不管怎么说摆在眼前的就是事实，王爷他为了付雪柔受伤了，人家感情深厚到能为对方去送死，自己还傻傻的在府里吃不好睡不好的担忧操心，真是傻缺！

    她愈是平静，司徒晔心里就愈是没底，这样的事情还真是不好说，毕竟端王受伤已经是既定的事实，不管是出于什么目的而他是为付雪柔受伤也是铁一般的事实，在事实面前任何解释都是那么的苍白无力，还能说什么？

    但是不等司徒晔再去说什么的时候沈琪已经开口了，“你是要休息一下还是要去前线？”她语调平静，仿佛刚才什么事情都没发生。

    司徒晔虽然心里没底，但是前面看到王爷受伤萧莫的神情就有些不对，他不是很放心，怎么也是要去看看，然后就想着反正这也是王爷的家事，就让他自己解决去吧。

    “我去前面看看，我们回来的时候萧莫神情不对，我的去看看免得出意外。”

    一听这话沈琪也有些着急了，要是萧莫再有个好歹，那这一次真是不知道要怎么收场了，于是她就赶紧催促道：“那你快点过去吧，拦着点他，让他冷静下来。”

    司徒晔点点头，他是真的担心萧莫的状态，于是也不多说，转身大步离开。

    看着司徒晔走后，沈琪就立刻吩咐丫鬟，“准备些饭菜，我饿了。”反正王爷好的很，她没必要委屈自己不是。

    紫竹一听这话就知道不好，王妃这一次是真的生气了，这个时候竟然还有心情吃饭，那么就是真的要不管王爷了？

    她们一直跟在沈琪身边，自然也是听到了司徒晔的话，所以对付雪柔现在是恨的咬牙，但是也不想要看到王妃真的要因为她而跟王爷疏远呀。

    这个时候也不敢多劝，王妃愈是这样表现的什么事情都没发生一样，就说明她心里愈是不平静，于是也不敢去触她的霉头，说了一声是就下去吩咐了。

    端王醒来已是第二天，前线因为端王受伤萧莫发疯了似的进攻，最后以耶律鸿重伤，蛮夷打败而告终。因为瑞王一直没有露面，倒是不能把他怎么样，但是抓住付雪柔而害的王爷受伤的侍卫则被萧莫给杀死了。

    不过这些都已经不再是沈琪所关心的，她现在依然细心的照顾着端王，温柔谨慎，看似没有什么不同，甚至还更加恪守本分，但是端王就是觉得哪里不对。

    自己醒过来本以为面对的会是王妃的怒火，毕竟受了这样重的伤，就算是表达一下自己的害怕恐惧她对他发火也在情理之中，他也做好了准备承受王妃的怒火，但是没有，什么都没有发生，王妃一脸的平静，看得出来还是为他担心的，但是就是什么都没有多问。

    难道是因为自己受伤所以她不舍得了？一开始他还这样想，但是后来就发现根本就不是那么一回事，王妃对他的态度更像是对待一个王爷而不是她的夫君，这是有着本质的差别的。

    要说一开始她不跟自己亲近他认为是顾忌着他的伤口的话，那么现在他就是能够感受得到她对他是恪守本分的关照，仅此而已！

    这怎么能行？虽然不知道发生了什么事情让王妃转变态度，但是他受不了她这样的对待，还是打算好好问问，毕竟受伤也不是他想看到的不是，莫名的就是觉得有些委屈。

