    大夏自天德三年四月十八正式建国，转眼已过去了半年。

    在这半年的时间里，大夏发生了翻天覆地的变化。

    曾经的樊国，而今的大理和越山两道在最初时候发生过数次小规模的叛乱，最终在第二军的镇压之下很快归于平静，未能泛起大朵的水花来。

    曾经的夷国，而今的京东两道及河北两道，关小西本来是极为担忧的，却未曾料到在四个道台上任之后，当一应政策宣布下去，居然连涟漪都没有起丝毫——

    这四个道的百姓在鄢晗煜的统治下过得苦不堪言，那些曾经的流匪在知道这些政策之后居然下了山，主动的去了各州府表达了投降的诚意。

    他们回到了曾经的户籍所在地，在官府的扶住下，重建了家园。

    京东两道、河北两道拉开了轰轰烈烈的大建设，两道的路网正在快速的形成，其中最主要的路有三条——京东道连接敕勒川的东川大道，越山道连接淮南东道的越淮大道，以及京东道连接墨州道的东墨大道。

    这是三条主要的干线，分别通向曾经的三个国家。

    在数以百万计的农人参与下，这三条主要干道工程进展神速，按照关小西的估计，最多再有一年的时间，就能够全线贯通。

    与此同时，京东两道和越山两道内部的交通网络也如蛛网一般密密麻麻的展开来，参与的百姓同样数百万计。

    这是一场全民参与的大建设，包括了从县开始的学堂、医馆、养老院和孤儿院等等。

    这些百姓们用自己勤劳的双手赚到了银子，按照傅小官的初步规划，他们明年就有了春耕的本钱。

    一切都在变得更好。

    第一军留了一万人驻守太临城，在十月初一的这一天，关小西带着大部队返回了敕勒川驻地。

    他没有留在驻地，而是去了绿旗州，来到了完颜部落。

    站在远处的小山包上，部落的房屋在金黄的草原上鳞次栉比，却又整齐的排列着——这不是蒙古包，而是完颜部落的固定村落。

    它就是一个村落。

    在湛蓝的天空下，它静谧而美丽。

    周围有小股的羊群，想来牧民们游牧还未曾归来。

    而今的完颜部落早已变了模样，它的族群更大，人口在这两年的时间里翻了两倍！

    部落的男人们娶回来了新媳妇，许多都已经生了孩子。

    现在的村落里几乎是老人、妇女和孩子。

    远远的他便听见了孩童的哭喊声，然后有女子的嬉笑声。

    他跳下马走了过去，走进了这个村子，才发现这个村子居然形成了街道，只是这街道上只有一个杂货铺子。

    关小西来了兴趣，他抬步走入了这间杂货铺，里面是一个穿着棉服的异域女子。

    她是完颜红烈的孙女完颜雪莲。

    完颜雪莲正坐在柜台后面绣花——这玩意儿是族长彭于燕教给她们的，倒不是给她们的工作，而是族长说……大夏的女子，可提刀杀敌，也可闺房绣花。

    也因此，族长成立了部落的女子护卫队。

    完颜雪莲就是这女子护卫队的队长，她拜了彭于燕为师，学的是彭于燕的霸烈刀法。

    对于彭于燕的崇拜，完颜雪莲是发自内心的——老师见多识广，精通兵法谋略，武功还高到了一流的境界！

    这自然是一个强大的人，只是这一次老师回来心思儿却重了许多。

    后来从奶奶的嘴里才知道，是老师的夫君死了。

    战死沙场。

    她去了老师的房间，说要为老师的夫君报仇，却被老师毫不犹豫的阻止了。

    老师说，那是他的宿命。

    完颜雪莲才十六岁，她并不明白什么叫宿命，只是觉得老师没有了伴，心里一定凄苦。

    后来她才知道老师为什么不让她有报仇的念头，因为她根本就报不了仇。

    她的心里很郁结，于是，老师让她绣花。

    绣花这个活儿比舞刀弄枪可麻烦多了，完颜雪莲腮帮子鼓起，小心翼翼的将针穿了过去，“哎呦……！”

    她停了下来，顺手就将被扎了一针的指头伸入了嘴里，这才发现铺子里进来了一个男人。

    她仔细一瞧，一个陌生的男人。

    完颜部落很是偏僻，这处铺子是老师捣鼓的，是为了村落的人买点东西方便。

    这人是从哪里来的呢？

    “你……买点什么？”

    白玉莲看着这姑娘笑了笑，笑得完颜雪莲脸儿一红，“我随便看看。”

    “……你是外乡人？”

    “嗯，算是吧……生意怎么样？”

    “没啥生意，村子里的路通到忻州，去那边买东西更方便……你从哪里来的？”

    “毓秀城。”

    完颜雪莲眼睛一亮，“州府来的呀？听说那地方现在很是繁华？”

    这个真不假，而今敕勒川的盐、铁、铁器以及香水和大宗的牛羊马匹买卖极为繁荣，那些从各处而来的商客大多会住在毓秀城，因为安全。

    商人们喜欢集中在毓秀城，这些官府控制的商品也大多集中在毓秀城，这便造成了毓秀城的空前繁荣。

    荒国灭国的时候，毓秀城有荒人近百万。

    而今近四年过去，毓秀城的人有足足三百来万！

    也因此，总督拓跋康进行的产业分流，这才将毓秀城暴涨的人口控制在了两百万——就这样，已经比曾经的荒国多了足足一倍！

    这多出来的人，其中三成来自敕勒川其余各州，其中七成，来自于曾经的夷国和虞朝。

    他们已经在敕勒川定居，做的是将敕勒川的商品卖去取余各道的生意。

    “毓秀确实繁华，不过我还是觉得你们这小村庄不错。”

    完颜雪莲扬了扬眉儿不置可否，在少女的心里，外面的世界才是最美好的。

    “你是来寻亲还是访友？”

    “……寻亲。”

    完颜雪莲笑了起来，脸颊上的两个酒窝儿如梨花一般的美丽。

    “这里有你的亲人？”

    “有。”

    “谁呀？我都认识。”

    “……她姓彭，叫彭于燕。”

    “呀。”少女一惊，“族长是你亲人？是你什么亲人？”

    关小西倒是没有吃惊，曾经王小壮来过此处多次，说起过彭于燕当了这个部族的族长。

    只是，她是我的什么亲人呢？

    “她是我母亲。”

    完颜雪莲惊呆了。

    族长大人还有一个这么帅气的流落在外的儿子？！

