    “谢长洋，你别在这里猫哭耗子假慈悲，那老东西死了，最开心的不就是你吗？现在其他四峰的老一辈都不在了，也就剩下你们金神峰还有几个老不死的，你可以为所欲为了。”

    “师兄，你这是什么话？他是你师父，也是我师叔，我还是很敬重他老人家的。章师叔的实力自然不用多说，当年也就是我父亲才能隐隐压他一头，五神宗宗主之下第一人当之无愧。失去了这样一位镇宗高手，要是被那些邪魔歪道知道，不知道又会生出多少事端。”

    “你是该敬重他，要不是他，你能这么容易坐上宗主之位？”师兄冷笑一声道，“怎么着？今天难道不是过来要我的命吗？还和我说这些，更显你的虚伪，无耻。”

    谢长洋的脸色微微一沉。

    “脸色变了啊，你是什么样的人，我能不知道？大家都知根知底，你装什么？这里就你我两个，你装给谁看？”

    “杜飞痕，你要是这么说，那就不要怪我不讲师兄弟之间的情义了。”谢长洋深吸了一口气道。

    “恼羞成怒了？”杜飞痕嗤笑一声道。

    “哼。”谢长洋冷哼一声道，“杜飞痕，成王败寇。没错，当年的比试我是输给了你，可那又如何？我有金神峰做靠山，还有谢家众多高手支持，你就算胜过我，还不是要让出宗主之位？连你那死鬼师父也支持我，你说，你做人是不是很失败？你我之间争了几十年，可现在，你就是一个废物，根本不值得我重视。不过，当年那些恩怨也得做个了结了。放心，我现在还不至于出手杀了你，当年我还是当着那些老家伙发过誓的，只是囚禁你，不杀你，留你性命，我是守信用的。我会将你交给天下人审判，杜飞痕，你号称邪帝，在江湖中犯下滔天罪行，到时候就是将你千刀万锅都不足以抵消你的罪孽。恩？”

    说到这里，谢长洋忽然朝着那堆积如山的碗筷方向看去。

    “审判我？谁敢？”杜飞痕身子剧烈挣扎起来，锁住他的四根万年黑炎铁链当当作响。

    谢长洋立即将目光放回到了杜飞痕身上。

    “你只是一个阶下囚罢了，以我五神宗的名义召集天下各大门派，还能审判不了你？”谢长洋大笑道，“杜飞痕，真是很遗憾，笑到最后的还是我。哦，这样说还太抬举你了，其实在你被关押在这里的时候，我就没将你放在眼里了。以你现在这个样子，就算将你放出来，我一根手指就能轻易将你按死，你在我眼中，就如同一条蛆虫，没错，就是蛆虫，瞧瞧你，满身恶臭，在这臭气熏天的地方，不就是一条在粪坑中挣扎的蛆虫吗？”

    “谢长洋，你不得好死。”

    “哈哈~~怎么了？受不了我对你的羞辱？看来这么多年待在这里还是没有看开啊。”谢长洋笑道。

    崔游刚才被吓得魂飞天外。

    就在谢长洋目光看向自己这边的时候。

    虽然隔着碗筷堆积而成的小山，他看不到自己，但崔游觉得那道目光就好像直接落在自己身上一样。

    本来他的‘静息功’施展的很顺利，虽然不曾完全将气息隐匿，但这里有阵法存在，而且还是如此强大的阵法，阵法气息很是强大，遮掩了自己这点微弱的气息。

    可当他听到被囚禁在这里的老头竟然是邪帝的时候，他的心神一震。

    其实谢长洋过来，他和邪帝之间的对话也是让崔游心中吃惊不已。

    这些都是高层的一些隐秘，能够知道的人寥寥无几。

    自己一个小辈听到这些，太过震撼，使得自己心神不稳，‘静息功’出了一些差错，导致自己的气息泄露多了一些。

    谢长洋是五神宗宗主，何等的高手？

    自己这点气息变化立即被他注意到了。

    还好邪帝及时吸引了他的注意，这才没有再注意到自己这边。

    崔游急忙调整了自己的心态，让自己快速冷静下来。

    “你知道吗？江湖中又多了一个自称‘邪王’的小辈。”谢长洋又说道，“这是向你这位前辈致敬啊，邪帝，邪王，真是有意思。邪王孟兆兴，正是冯瑞的二弟子。瞧瞧你们木神峰是多么的不争气，尽出不肖之徒。先是你这个邪帝，再是如今的邪王，都是出自木神峰，这是我五神宗的耻辱。就让他再兴风作浪一会吧，总有一天我也会将他抓回来，让他也尝尝这‘天火锁魂阵’的厉害，邪帝享受过的，作为继承者邪王，没理由不过来吧？”

    “要不是你横加干涉小辈们的事，江湖中能出现邪王？”杜飞痕冷笑道，“在我看来，你不过是发现孟兆兴的天资和实力威胁到了你儿子，这才一步步逼得他不得不叛出五神宗，没有了有力的竞争者，你儿子就能稳稳坐上下一任宗主之位，是不是？”

    “没想到你都知道了，看来还是冯瑞告诉你的。”谢长洋看了他一眼道，“我也不怕承认，没错。想当年，由于你的存在，给了我多大的压力，差点让我无法坐上宗主之位，要不是金神峰足够强大，要不是我谢家一脉底蕴深厚，还真让你得逞了。我经历过的事，绝不能再次让它在我后辈身上重演。凡是威胁到我儿继任宗主之位的，我就会用各种手段废了他。现在好了，孟兆兴叛出了五神宗，更成了邪王，五神宗其他弟子都不足以威胁到英湖。杜飞痕，你是不是很不甘心？不要说你了，我也知道冯瑞，还有其他一些人也不甘心让我金神峰一家独大，尤其是我谢家独大。可惜，迟了，他们就算再不甘心，也只能认了。”

    杜飞痕知道谢长洋说得没错，现在金神峰的实力比起自己当年更加强大了，其他四峰已经很难再撼动他的地位了。

    “无耻。”

    “无耻？”谢长洋微微摇头一笑道，“我可是五神宗宗主，天下正道领袖，万人敬仰。而无耻的恰恰是你这个邪帝，为世人所唾弃。杜飞痕，你就好好待着吧，好好享受你最后一点点时光。”

    说完，谢长洋转身离去。

    可就在他迈开几步的时候，忽然停下了脚步，又转过身，盯着杜飞痕道：“你是不是暗暗松了一口气？”

    杜飞痕没有出声。

    “你以为我没发现吗？”杜飞痕环顾了四周一下。

    崔游的心颤抖了一下，自己还是被发现了吗？

    “杜飞痕，我还真的很佩服你，没想到你竟然削弱了‘天火锁魂阵’，天火气息减弱了这么多，真有一套。虽然没有破开‘天火锁魂阵’，但做到这一步，我也不得不夸赞你一下。可惜啊，你削弱了天火气息，却没办法掩饰这种气息的变化。”

    “天火锁魂阵？就是这道阵法的名字吗？”崔游听到后，心中暗暗想道。

    看来自己是蒙混过关了，宗主的心思都在这阵法的变化上。

