    见此一幕，赢渠梁忽然笑着，回身到远处等候。

    梁元不得不带着窘迫的笑意等候着田玉。

    此时阳光明媚，春风温柔动人。

    田玉走近梁元，笑容十分的美丽，微笑道：“太尉有礼了，玉想再问问, 你什么时候能来齐国帮助我们？”

    说完脸上竟然有着一丝红晕，满是期盼之意。

    梁元不知该说多久，因为他真的不确定时间。

    想着如今魏国马上就要入侵秦国，自己马上得筹备与魏国的战事，这场战争更不知道要打多久。

    但他还是礼貌地笑道：

    “这个可无法给公主答案了，齐国繁华，元早已想去见识一番, 只是秦国现在国力还很一般，魏国又虎视眈眈, 所以国内之事忙得我一直分不开身。”

    说完不禁叹了一口气。

    田玉却是少见的不依不挠的表情，但声音出口却是温婉：“玉知道这些，但，就不能确定一个大概的时间吗？”

    这时，春风带着花香扑面而来，令人心醉。

    梁元感到似乎有一种别样的情愫在两人心中生根，发芽。

    凝视着她洁白如雪的面容，微笑道：

    “接下来魏国会与秦国发生战事，等把这场战事处理完了，元便立即前往齐国，这样可好？”

    田玉脸上充满了温暖的笑意：“我会记着太尉的话的，也希望太尉遵守你的约定哟！”

    梁元笑着，话语满是坚定：

    “放心，我梁元说话一向作数，何况公主还救过我梁元一命，元向来有恩必报，等与魏国打完仗, 元便立即出使齐国！”

    田玉感到很开心, 但转念想到魏国的强大，脸色不禁沉重起来：

    “嗐，可是魏国不是那么好对付的，他们的武卒战力很强，太尉一定要十分小心才好，不过，你们也不会孤军奋战的。

    等玉回到齐国，一定要让兄长尽齐国之力，帮助秦国牵制魏国兵力，让他们没有办法使出全力来侵犯你们！”

    梁元听了心中感动、激动：

    “秦楚齐三国联盟，戮力同心，打败魏国一定是迟早的事情，也请公主放心，我们秦国一定会珍惜与齐国的联盟。”

    田玉不禁想到那些没完没了的战事，和以前一样，又是忍不住叹息了一声：

    “天下礼崩乐坏，年年征战不休，带给世间多少苦难，真不知道什么时候才是头。”

    梁元沉思了一下, 口气坚定地说到：

    “要想结束这一切, 唯有天下一统，唯有所有国家都成为一个国家，方有可能！”

    田玉对他的话感到震惊，愣了很久，忽然觉得很有道理。

    但好像这样也还是不行，若是天下成了一国，那自己的齐国呢，怎么办？

    但见对方一脸认真不似说笑，担心讨论这个话题会引起争端，于是闭口不说。

    然后转移话题，笑道：

    “听说太尉不但善于变法，而且心思十分灵巧，为此创造了不少新东西呢，我听人说你发明了纸、曲辕犁之类的东西，这些你到时候可不要藏着掖着，也要一并交给我们齐人才行！”

    梁元哈哈一笑：“这个没问题，对了，那我就索性送你一样东西吧，这个闲暇时候看起来挺有意思的。”

    田玉十分欢喜：“还有礼物啊，那太好不过了，你快给我吧。”

    梁元于是唰的一声从袖中掏出一本书递给这位公主。

    田玉小心翼翼的接过来，捧在手心，仔细一看：“封神榜？这个是……哈哈哈。”

    她作为齐国公主，从小有条件学习，对各国文化都很熟悉的，对于秦字自然也知道。

    于是忍不住翻开了这本书，感觉越看越有意思：

    “纣王女娲宫进香……混沌初分盘古先，太极两仪四象悬……这种诗的格式好奇怪……”

    封神榜这书每回前面都有七言古诗，这是自己给自己欣赏的，这个时代的人根本无法理解的。

    梁元忍不住走近她，还差点碰着她额头，为她解说一番：

    “这个呀，是一本小说，你往后面看，精彩的在后头呢，这写的是武王伐纣的故事，里面加入了不少神奇的东西……

    他之前一直就很喜欢看封神榜这类历史仙侠小说，于是闲来无事的时候，便将它背写了下来，准备闲暇时便看它解闷。

    田玉从未见过如此新奇，已经是看得津津有味了。

    惊喜地说道：“小说？这也太有趣了，梁太尉真是一个妙人，居然还能写出这么神奇的书来！”

    梁元哈哈大笑：

    “这第一回说的是纣王去女娲宫进香，见女娲圣像美貌，便题诗亵渎，女娲对商纣王的无礼十分恼怒，便派遣轩辕坟中的千年狐狸精等三妖入宫惑乱纣王，破坏成汤天下……”

    田玉平常的娱乐活动除了与人聊天，习武练剑。就没有其他的了。

    现在这位梁太尉居然给她小说看，感觉以后的日子也会十分有趣。

    不禁少见的大笑起来。笑声清脆如风铃：

    “这个纣王我知道的，纣王无道，所以当年周武王起兵伐纣，最后打败了纣王，消灭了殷商，这才有了我们大周各国，只是没想到原来这其中还有这么些故事，居然还有千年狐妖魅惑纣王的内情。”

    武王伐纣距离现在已经过去了七八百年，加上周朝宣传天命，毁掉了很多的记载，这便导致商周易代这种关键时期的很多事情缺乏可靠信史了。

    所以这个时代对于商周易代期间的许多事情并没有多少人说得清楚，田玉见了封神榜的说法，也当是真的有什么千年狐妖魅惑纣王。

    田玉对这样新奇好玩的书不禁着了迷，细细阅览着，不禁忘了时间。

    直到田忌忍不住过来催促，这才意犹未尽的合上了书本，还好太尉把这书送给我了，以后回去慢慢看吧。

    她心里不禁美滋滋的，一向高冷的表情，也是变得分外甜美起来：“多谢太尉的礼物，玉，很是喜欢！”

    她不得不与梁元互道珍重了。

    两人凝视着对方，不禁会心一笑。

    便在那充满花香的春风之中，依依不舍的告别了。

    等到梁元回到队伍之中，卫鞅首先忍不住打趣：“看样子，这齐国公主对你有些意思啊。”

    嬴渠梁心思细腻得多，笑道：

    “何止有意思，我看是生出爱意了吧，也难怪，以梁爱卿的才干和容貌，要打动一个女子，简直不要太容易，哈哈哈哈。”

    向来少言寡语的孙膑都忍不住笑着接口：

    “这是好事啊，现在秦齐结盟在即，能与齐国公主这样高贵的女子结上那妙不可言的情义，岂不是对双方同盟大有好处？”

