    “别！”

    见此一幕，那些死族武者顿时急了，几乎同时出声。

    死族头领，手中的那团死火，也急忙收敛消失。

    那般神情，显然对于最后一张藏宝图碎片，极为紧张。

    毕竟经此之前的地底迷宫，他们已经非常清楚，若是没有完整地图，根本步步难行。

    而现在，前方这座地底宫殿，其中蕴含的阵法封印，恐怕也难以解除。

    “小子，你想要什么，我们都可以交换！”

    死族头领强忍怒意，打算与林昊谈取条件。

    林昊一脸淡然，“我什么都不要，只要打开宫殿入口即可。”

    这么简单？

    听得此话，死族武者们微微诧异。

    旋即他们眼底深处，泛起一丝隐晦的阴冷之意。

    打开宫殿入口，再解决掉这个怪异的蜥蜴人，完美！

    “等下，就看谁先死了。”

    林昊心中冷笑一声，又哪里不清楚，这些死族武者的心思。

    “解除宫殿阵法，需要完整的符文印诀，你把那块藏宝图碎片交给我即可。”

    死族头领一脸阴沉，打算东西到手，就直接杀掉林昊。

    没成想，林昊反而淡漠道：“符文我倒是懂得一些，为保障我自身安全，你们把藏宝图拿过来。”

    臭小子！

    一听此话，死族头领阴冷的眼神，顿时涌起一股怒意。

    但如今最后一块藏宝图就在林昊手中，他也不好做得太过偏激。

    死族头领深吸一口气，强忍怒火的走向宫殿墙壁。

    无论结果如何，他也必须先尝试下。

    如果宫殿的阵法封印，有机会强行破开，这个蜥蜴人再慢慢将其折磨死。

    轰！

    汹涌如潮的精神力，陡然自死族头领的身上爆发开来。

    那等强横程度，堪比人类武修的圣域七重！

    旋即这股精神力在其操控下，竟是凝现出一个实质形的巨大螺旋锥体。

    而后，只听‘砰’的一声沉响。

    精神螺旋锥体，狠狠轰在前面的宫殿墙壁之上。

    霎时，墙壁上的符文，剧烈闪烁。

    符文迅速蠕动间，直接把那股庞大的精神力尽数吸收。

    接着，再以一种吞吐的方式，疯狂倾泻而出，重重反轰在死族头领的身上。

    猝不及防之下，死族头领哪里反应得过来，正如林昊先前那般，他直接被震得倒飞而出。

    “噗嗤！”

    不过，死族的身体，向来孱弱，这般强劲的冲击下，无疑是遭受重创，嘴中吐出一大口鲜血。

    短时间内，恐怕难以恢复过来。

    嘶！

    见此一幕，后方的死族武者们脸色惊讶间，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    想不到这座地底宫殿的防护阵法，竟是如此厉害，把攻击的能量尽数反弹！

    对此，他们不由得暗暗庆幸，还好刚才没有亲自上去攻击。

    不然的话，现在狼狈受伤那个，就是自己了。

    “情形如何，想必不用我说，你们也都看见。”

    林昊摊了摊手，淡然道：“没有符文印诀，单凭蛮力，根本无法破阵。”

    死族头领踉跄着站起身来，脸色苍白无血。

    他没有说话，取出一枚碧绿色丹丸，吞服下后，脸色方才有着些许好转。

    看得出来，刚才那一下阵法反击，显然受了不轻的伤势。

    “小子，你最好不要搞什么花样，否则定让你葬身此地！”

    死族头领恼羞成怒的厉声道。

    言罢，他拿出那张藏宝图，直接抛给了林昊。

    那些死族武者，几乎同时动身，他们扩散的方位颇有默契。

    隐隐间，封锁着林昊的一切退路。

    对此，林昊毫不在意，反正也没有逃脱的打算。

    旋即，在众多监视的目光中，他把藏宝图组装在一起。

    背面的符文印诀，完全映入眼中。

    灵力涌动，林昊双手十指舞动，飞快变幻出一道道奇特的印法。

    而随着印诀的变化，其双掌间散发的光芒，也是陡然变得璀璨起来。

    很快，一个符文图腾便是在他身前，凝现而成。

    “启！”

    一声冷喝，林昊蓦地一掌拍出，那道符文图腾顿时飞掠向宫殿墙壁。

    这一次，墙壁上的符文阵法，并无出现排斥的迹象。

    甚至隐隐间，其上原本所密布的赤红符文，逐渐变得黯淡。

    “阵法松动了！”

    众多死族武者，目光紧紧的盯着此种变化，脸上神情顿时振奋起来。

    “果然有用。”

    林昊眼神微凝，体内灵力已是暗自运转，准备接下来的动作。

    约莫十数息后。

    却见墙壁上的最后一道符文，终于彻底消散。

    整座宫殿，也是在此刻如同地震般，突然剧烈一抖。

    嗡——！

    紧接着，一股极端磅礴的火焰能量，自宫殿中渗透而出。

    缭绕在林昊他们的头顶上空，缓缓旋转间，赫然形成了一个巨大的漩涡入口！

    “地底宫殿，开启了！”

    望着上方的红色能量漩涡，那些死族武者的眼神皆是涌上了火热。

    甚至连呼吸，也都因此变得急促了许多。

    旋即他们目光转移，带着毫无掩饰的狰狞之意，一下子落在林昊的身上。

    嗖嗖嗖！！！

    几乎没有任何征兆，以及废话，数十股无形的灵魂攻击，如毒蛇般暴掠向林昊。

    轮回武意！

    早就一直提防的林昊，瞬间开启了轮回眼。

    黑白漩涡顿时在灵魂穴海中，迅速扩散开来。

    当那数十股阴冷的精神力波动，钻入体内的霎那，直接将其绞成了粉碎。

    由于不确定宫殿入口的开启时限多长，林昊倒并未在此与敌人缠斗的念头。

    砰！

    当下，他身形猛地暴冲而起，陡然传出一道强劲的气爆之声。

    几乎眨眼间，便已是投射进红色能量漩涡之中。

    见状，那批死族武者一脸惊愕，眼中满是不可思议之色。

    显然也是没想到，他们联手发起的灵魂攻击，竟然都被那个‘蜥蜴人’给抵挡了下来。

    这家伙的灵魂，究竟该有多么强大？！

    “追！”

    眼看被林昊捷足先登，死族头领顿时气急败坏。

    话音一落，他身形飞掠而起，直接冲进了漩涡入口之内。

    周遭那些死族武者，也是急忙跟了上去。

    一场地底宫殿的宝藏追逐战，终于展开！

