    第57章 爬着出去   

    “不错，楚天，你虽然打了我，不过，我薛小楼大人有大量，只要你跪下，以后效忠于我们薛家，我会把你培养成一条最凶猛的狗，荣华富贵，垂手可得！”

    

    薛小楼望着楚天淡淡的说道。

    

    “还真是有什么主人，就有什么样的狗啊，可惜了一身功夫，”   

    像是看白痴一样看了一眼薛小楼，然后看向这两个高手，随意的说道：“出手吧！”

    

    “既然，你如此不识抬举，那就不要怪我们兄弟两个了，家主，少爷，你们先出去吧，等我卸下他的胳膊，打断他的腿，让他爬着向你们请罪，”   

    这个黄级高手高傲的说道。

    

    “好吧，这是在闹市，不要弄出人命来，”   

    薛家的家主薛山深深的看了一眼楚天，认真的说道。

    

    毕竟，这是祥云和会所，真的死了人不吉利，越是身在高位的人，越是在意这个。

    

    “放心吧家主，我们兄弟两个自有分寸的，”   

    那个宗师级别的高手冷笑道，薛山微微点头，然后带人出了房间。

    

    一时间，整个房间，只剩下楚天和这两个高手。

    

    “呯呯呯……”   

    很快的，房间里传来激烈的打斗声，还有怒吼声，砰砰作响。

    

    外面，薛山，薛小楼，薛金龙爷仨等在外面，在想像着楚天手断脚断爬出来的样子。

    

    “这个人应该是宁家派来的，等会把他废了后，给我丢在宁家的大门口，想和我薛家斗，门也没有，”   

    盯着房间门口的方向，薛小楼眼中露出怨毒的神色，他来不及去包扎，想要先看到楚天像条狗一样爬在自己面前，求饶的模样。

    

    “父亲，罗生，罗广这两人应该不会有问题吧？”

    

    此刻，那个薛金龙突然有些不安的问道。

    

    “嗯？

    他们不会有事的，他们可是我花高价请来的，他们的实力我最清楚，还没有听说有人是他们兄弟两人的对手，一个名不见经传的年轻人而已，即使有些功夫，也不可能是他们的对手，”   

    听了薛金龙的话，薛山不由的一怔，随口说道。

    

    “宁家这次竟然派人来地所捣乱，看来不能纵容他们了，”   

    接着，薛山阴沉着脸说道，儿子被打成这个样子，他必须十倍百倍的讨还回来，他要让宁家在天南消失。

    

    “不错，宁馨儿，席暮云，嘿，我要让她们变成最下贱的女人，等我玩够后，就把她们弄到非洲去，让她们一天接上百个客人，”   

    薛小楼更是阴邪的笑道。

    

    此刻，房间的门打开了。

    

    顿时，薛山父子三人还有手下一群人，不由的望向了门口。

    

    “嘿，楚天，你这个混账东西，还不快像狗一样给本少爷爬出来？”

    

    薛小楼不由的拍手笑道。

    

    可是，门口并没有动静，薛小楼的脸色微微一变，心里莫名的生出一股不好的预感。

    

    “罗生，罗广，你们怎么样？”

    

    薛山失声叫道。

    

    “好，两人排好队，不要乱，你是师兄，你在前面，要作好表率哦，”   

    楚天调侃的声音响了起来，门口处，终于出现了人影，是爬着出来的。

    

    不过，不是楚天，而是薛山赖以防身的两大高手，罗生和罗广，一个黄极高手，一个宗师高手。

    

    两人一前一后，鼻青脸肿的爬了出来，还一瘸一拐的，狼狈不已。

    

    “你们……”   

    薛小楼得意的笑容一下子凝固在脸上，瞪大了眼睛，眼中出现不可思议的神色，大张着嘴巴，如同被掐着脖子的鸡，再出说不出话来。

    

    而薛山更是脸色铁青，阴沉无比。

    

    他还是小看了楚天，没有想到楚天的实力如此可怕。

    

    “如你们所愿，他们爬出来了，并且断了他们一手一腿，怎么样？

    满意吗？”

    

    楚天跟了过来，嘴里叼着烟，浑身上下一尘不染，连一丝打斗的痕迹都没有，脸上露出童叟无欺的笑容，不过，看在薛山和薛小楼等人的眼里，却是比恶魔还要可怕。

    

    “小子，你惹了大祸，我薛家绝非这点力量，有的时候，一个人光靠能打是不行的，你明白吗？

    这两个废物不要也罢，只要你真心为我薛家做事，今天的事我可以不再追究，”   

    薛山阴冷的望着楚天喝道。

    

    地下的罗生和罗广不由的身体一震，心中有一种悲哀，他们就这样被薛家给放弃了。

    

    “老东西，我不管你有多大的权力，给你三天时间，解散薛家，散尽家财，让这个混账去自守，否则的话，我会让整个薛家消失，”   

    楚天的笑容消失，上前一把提起薛山，盯着他的眼睛一字一顿的说道，然后如同扔垃圾一般，把他扔在了地上，扬长而去。

    

    “父亲……”   

    薛小楼上前搀住父亲，望着楚天远离的背影，眼中出现怨毒的神色。

    

    “记住，今天的事不准向外吐露一个字，带他们两个去疗伤吧，”   

    最后，薛山深吸了一口气，脸色阴沉的下了封口令。

    

    “父亲，那我们该怎么做？”

    

    薛小楼心中有不甘。

    

    “看来宁家是真的要动手了，我岂能怕他们，这次要我让宁家还有那个混账东西彻底消失！”

    

    薛山最后咬牙切齿的说道。

    

    虽然身为天南大家族的人物，有头有脸，不过，薛山暗中的关系很多，这次楚天触动了他的逆鳞，他必须要找回来。

    

    “实在不行，打个电话，让人把他抓起来，随便弄个罪名，让他把牢底坐穿！”

    

    想到先前楚天的话，薛小楼凶狠的说道。

    

    “他只是宁家的一条狗而已，弄了他，伤不了宁家的根基，”   

    薛山阴冷的说道，直到现在，他一直认为楚天是宁家派来的人。

    

    “那父亲的人意思……”   

    薛小楼欲言又止。

    

    “既然想要武力解决，那我薛家奉陪到底，我马上和生铁佛联系，让他出面吧，到时，成则好，不则，我们也有退路，”   

    薛山最后老谋深算的说道。

    

    “父亲，高，”   

    薛小楼暗自佩服父亲的智慧，薛山眼中闪过一丝得意：“你先去把脸上的伤处理一下，等着好消息吧，”   

    “知道了，父亲，”薛小楼开心的说道。

    

    

