    “姚先生，我们和三菱汽车签署的合资协议，与沃尔玛、克罗格两家公司四签署的采购合同，目前为止是没有进入履约阶段的，也就是说，该我们的钱到账之前，我们都要做好这当中发生变故的原因。”

    “而我们和多家家电厂家签署的采购合同，他们已经开始备货，也就是说，双方的合同已经进入履约阶段。三万台各式家电，合同金额近两千万，一旦其中出现一点变故，我们是无法履约的。”

    何雪莉一口气说出了自己的顾虑，她说道，“可以这么说，我们当前是在薄薄的冰层上行走，稍有不慎便会跌入冰层以下，被寒冷的冰水冻死。”

    归根结底一句话，她认为姚远用的是一连串的“四两拨千斤”战术，以数十万价值的企业撬动了三菱汽车的千万美元投资，又撬动了多家厂商近两千万货值的采购单，再在此基础上，继续撬动了沃尔玛、克罗格两家公司1300万美元的出口订单！

    要知道，直到此时此刻，姚远手里面连一家机械小作坊都没有！

    何雪莉已经完全把自己视为远大贸易的一分子了，她考虑问题的立场，是站在公司角度的，话里言外情真意切。

    姚远颇为感动，何雪莉的表现让他感到很意外，首先，他没想到何雪莉能把问题看得这么清楚，已经超出了一位酒店餐饮部经理的能力，说明此女很有潜力，其次，何雪莉的态度非常的正确。

    他道，“何主任，你能看到这些问题，让我很感慨。你安心办好香港那边的事情，等你好消息。”

    “姚先生，好，我明白了。”何雪莉尽管没有得到想要的答案，但是她已经很清楚姚远的态度了。

    该你知道的会告诉你，不该你知道的别多问。

    何雪莉的担忧都是对的，但是她永远考虑不到的一点是，就算是一败涂地，姚远损失的只不过是一个多月的时间，原本便是白手起家，姚远有豁出去一切的底气。

    更别说他重生者的优势。

    挂了电话没多久，林威竟然来了。

    他开了那台黑色皇冠车招摇过市，从西海一路狂奔过来，要不是姚远千叮万嘱，他肯定就停在院子外了，而不是停在巷口外。

    “你能不能让我睡个好觉？今天跑一天了你不困我还困呢！”姚远一边骂一边让他进屋。

    林威抹了一把汗水，着急说，“阿远，刘师傅他们被抓了，派出所的说他们无证经营非法营业以及影响市容！”

    “进来再说。”姚远眉头一皱。

    林威一边抹着汗水，一边往里走，说，“下午联系了几个客户，吃了晚饭我就带着刘师傅他们出去修车去了。刚动手，派出所的人突然就来了，不由分说把人带走。”

    “我带着钱去的，结果人家根本不要罚款，就是要拘人。”

    他愁眉苦脸地说，“现在客户扔在那里，都是着急用车的拉矿车，好些还是港口这边的拉矿车，是我们的大客户来的，这么一搞，人家以后哪里还敢找咱们修车。”

    姚远让他坐下，给他倒了杯茶，说，“别着急，把事情的经过从头到尾说一遍。”

    林威把事情说了一遍，然后道，“我早就说了，你听市里的话，给他们一部分订单，不就没这些事了。”

    他语重心长地说，“阿远，你不要怪我说你，你一直在读书，我初中毕业就是糖厂职工了，有些事情你没我清楚，得罪了领导到哪都是没有好果子吃的，这个道理，你不懂……”

    姚远忍不住笑。

    “狗日的你还笑得出来，资金本来就紧张，就指望修车的钱维持这段时间的开支了，按照你的宣传计划，起码得投入几十万去，真的不知道你怎么想的，拿钱当卫生纸用……”

    姚远连忙收起笑容，说，“肥仔，你别着急。”

    林威眼中的恨铁不成钢以及发自内心的关心，都让姚远感慨万分。人就是这样，该是什么人，无论在哪一辈子都是一样的。

    姚远上一辈子的姐夫周伟洪，这一辈子的周伟洪，不管世界怎么样变，他是人渣永远是人渣。

    只不过这一辈子，他再没有机会祸害姚远的亲姐姐了，有了一个他应当有的结局。

    上一辈子，在最艰难的阶段里，曾经称兄道弟的所谓朋友全无踪影，唯有一个林威。

    这就是真！

    姚远认真想了想，道，“你刚才说，订单是下午接到的，具体是什么时间？”

    “五点多，就是你和周市长谈完话不久。”林威翻了翻眼睛道。

    姚远微微摇头，道，“不是市里干的。”

    “不是市里那是哪里，谁能叫得动派出所啊！”林威说。

    姚远笑道，“你刚才不是说了吗，是治安大队的副大队长带队去抓的人，派出所的所长副所长都没有出面，没错吧？”

    “是啊！”林威不明白。

    “首先，市里不会为这点事给我下眼药，他们知道，宝马机械维修队的业务就算是没了，也不会让我伤筋动骨，其次，从时间来看，从你描述的细节来分析，也不像是市里插手的情况。”

    姚远分析着说，“肥佬，维修队的业务扩展，应该是触动了某些人的利益。订单是专门跑铁矿石码头的拉矿车的，那么问题肯定就在这条路线上。肥佬，你掉进人家挖的陷阱了。”

    林威大惊失色，着急了，“那，那怎么办？今晚的单子是十几台车，所以刘师傅他们基本全部出动了，现在全部被抓了，人家家里还不知道，要是知道了不知道多着急。”

    这就是人和人的区别所在了，换个人，首先关心的肯定是日进斗金的生意，但是林威关心的是人的安全以及家人的感受。

    “人没事，他们会好吃好喝供着的。”姚远基本有了主意，“你今晚放宽心在这里睡一觉，明天就会有人打你电话了。”

    林威道，“这样不行吧！什么都不管了吗？”

    “如果你不放心，可以挨家挨户地去告诉工人们的家属，就说今晚要上通宵班，明天干完活就会回家。”姚远说。

    林威毫不犹豫地起身，“我现在就去！”

    “喂，好几十人呢，好几十户呢！”姚远哭笑不得。

    “那也得通知到啊！不然人家家里该多着急！”林威摆着手，头也不回地走了。

    姚远无奈，叫住他，“回来！到屋里把那个箱子抬到车上，我跟你一块去！”

    当然不能让兄弟一个人去扛！

