    毕竟不是每个地方，都有人把守。

    “是的，王妃娘娘向我询问那种绛朱果生长的地方，似乎是想亲自前往山林之中。”

    田凌点点头，将云苏之前说的话一五一十的告诉夙晨叶。

    心中也疑惑王妃娘娘一个大小姐，竟知道绛朱果阴阳之分的区别。

    夙晨叶眸色微沉，“本王知道了。”

    夙晨叶进入云苏房间的时候，云苏已经累得睡着了。

    房间鼎炉下的火焰还没有熄灭完全，桌上摆了一盒出炉没多久的丹药，整个屋子都浓郁着丹香。

    云苏就睡着在屋子正中的那张圆木桌上。

    夙晨叶眉头微蹙，伸手轻轻将人搂了过来，抱上了床。

    一双手极自然的一伸，圈住了夙晨叶脖颈，怀里的人往他胸口钻了钻，找了个合适的位置继续熟睡。

    夙晨叶身子一顿，垂眸看着怀中那张小脸，喉头滚动一下。

    他不是那种未经人事的少年，多年以来即便病情使然，也一直在禁欲，以往看到云苏也不会这样。

    不知道从什么时候开始，他每次看到云苏都会心动？

    将人小心的放到床上，两人脸颊挨得极近，云苏浅浅的呼吸喷洒在他的脸颊，痒痒的，麻麻的……

    “咕咚”，夙晨叶又咽了口唾沫，云苏的小手适时收紧，他惊讶的扭头，好巧不巧的，双唇相碰。

    夙晨叶能清楚的嗅到她的呼吸，带着惹人犯罪的特殊气息，让人忍不住凑近。

    他小心的浅酌了一口，怀中的人却不舒服的动了动，似乎要醒！

    吓得他赶紧移开了唇。

    但云苏并不打算放开他，双臂牢牢挂在他脖颈，身子一滚，将人拉到了床榻上来。

    “云苏？”夙晨叶眉头微不可见的一蹙，试探性的询问了一句。

    云苏没有回答，更没有反应，只是熊抱一般双腿一伸，圈住了他。

    夙晨叶，“……”

    这女人，总是这样撩了不负责？

    夜渐深，月色迷蒙。

    夙晨叶挥手，掌风将房间的灯火熄灭，两人便陷入了黑暗中。

    他目光如水般透着温柔，看着近在咫尺的那张小脸，心在这一瞬间不知道被什么填满了一般，暖暖的。

    这种感觉，似乎从苏芸死后，便从未有过了吧？

    没想到，他曾经最为厌恶不屑的御王妃，竟也有牵动他情绪的这一天。

    第二天早上醒来，床上只有云苏一人，懵逼的看了看屋子里那张圆桌。

    她记得她好像是趴在桌子上睡的，怎么到床上来了？

    而且，昨晚被窝好像暖暖的，她睡得很好，此刻只觉得精神百倍！

    “呼。”纠结只是一瞬间，云苏便起身准备继续炼药。

    能让田凌这么在意的山林想必危险真的非同小可，云苏也不敢大意。

    各种解毒药，又或者对付虫蛇猛兽的药粉都要准备一些。

    昨天炼制得不够的，云苏已经让许枫去跟夙晨叶拿了一些，如今她只管炼制就好。

    许枫眼观鼻鼻观心的站在门口守着，直到下午，云苏才从房间出来。

    “王妃娘娘，颜老三位神机营长老来找过您，说是有符文上的问题想请教王妃娘娘。”

    许枫将中间发生的事跟云苏说了。

    因为云苏早有吩咐，炼药期间不让打扰，所以，他没让几人进来。

    云苏点头，“让他们现在过来吧，明天我准备进山走一趟，他们可能就找不到我了。”

    “王妃娘娘要进山？”许枫大约是最不称职的贴身护卫了，现在才知道云苏有此打算。

    云苏点点头，平静的道，“你要没事陪我一起，要是有事，我一个人也行。”

    “王妃娘娘去哪儿，许枫就去哪儿！不过，这神机营后山危险得很，王妃娘娘想要什么不如告诉许枫，许枫去找？”

    许枫怕的是云苏要亲自进山。

    但云苏却摇了摇头，“我要的东西你恐怕也不知道，只能我亲自上前去找。”

    这个念头，在看到田凌采摘回来绛朱阴果之后，云苏便有这个想法了。

    她现在很需要一种药材，就在那绛朱果树上！

    许枫沉吟片刻，不再阻拦，只想着这件事情一定要告诉王爷。

    “对了，王妃娘娘，属下看您似乎每天都要吃药，难道王妃娘娘生病了吗？”

    这件事情，许枫早就想问出口了，却一直没找到机会。

    云苏默了默，脸色微微沉下，许枫心头一紧，赶忙拱手，“是属下多嘴了，王妃娘娘恕罪。”

    云苏摆摆手，轻笑一声，“其实也没什么，不过是前段时间，你们王爷亲手给我灌了几口墨莲而已。”

    “若不用这药压制，恐怕你都不用再跟着我了。”云苏脸上带了几分苦意。

    虽然这段时间，夙晨叶对她还算不错，但真正让她心冷如铁的事，他却已经做了。

    许枫惊惧的看着云苏，眼睛睁大，“墨，墨莲之毒？”

    跟在夙晨叶身边的人，没有几个是不知道墨莲之毒的。

    比起红莲毒来，墨莲之毒更为凶猛霸道！

    别说喝了几口墨莲毒，就是一口，也能让人痛不欲生，最后毒发身亡。

    而且，这种天麟首席炼药师苏芸创造出来的毒药，是公认没有解药的！

    王爷，竟逼迫王妃喝了墨莲之毒？为什么？

    许枫想不明白，从这段时间跟着王妃，观察两人之间，王爷并不是那么讨厌王妃才对。

    怎么会要置她于死地？

    云苏微微一笑，点头肯定。

    “放心，即便你家王爷狠心如斯，我也会努力活下来的。”

    云苏无所谓的笑笑，“墨莲之毒虽然都说无解，但也不是毫无办法。”

    许枫喉头一动，语气中带了他自己都未察觉的紧张，“墨莲之毒，还有办法解吗？”

    “或许是有机会的。”云苏仰头看天。

    只是很难罢了。

    “难道，王妃娘娘要进山采摘的这东西，跟解墨莲之毒有关系？”许枫将两者联系起来。

    云苏点点头，“能暂时让我摆脱每日吃药的烦恼。”

    云苏没说，她每天吃的这些药，对身体也是极有害的。

    只是，她对药量控制得极为精确，才能好端端的站在这里。

