    好吧，这么一个活泼可爱的小美女主播跟着自己，也还算是赏心悦目的事情！

    李哲认了。

    可那位酒渣鼻外国糟老头也一直也跟着自己，到底是个什么意思？

    被那荷兰花艺大师汤姆紧追不放，李哲就有些难受了。

    “李哲先生，你的花卉培育技术实在是太不可思议了，能够培育出那么漂亮的七色花，我很佩服您，希望您能够不吝赐教！”

    汤姆大师眼中，燃烧着狂热和无尽崇拜。

    要不是有翻译也跟着汤姆大师跑，李哲还真听不懂他说的什么意思。

    对于汤姆大师的请求，李哲实在是对不到啊。

    真不是李哲敝帚自珍，额不对，技术封锁，不想不赐教他。

    实在是没法赐教啊！

    这七色花全他是用灵水种出来的，怎么跟这外国糟老头解释？忽悠他说是来自东方的神秘力量？

    不过，这汤姆大师一生心血全部都钻在培育鲜花上了，现在碰见一位能够培育出七色花的神人，哪能不抓住这个机会？花艺，可是他这一生最大的乐趣了！

    李哲一看这外国糟老头的眼神就知道糟糕了！

    这眼神完全跟李轻风想要跟着自己学习武术的眼神，是一模一样嘛，都是极度地狂热……

    得！这下好了，自己算是又被这外国糟老头赖上了。

    看着身后自己走一步对方跟一步、亦步亦趋的汤姆老头，李哲最后只能无奈的摊手说道：

    “要不这样，我把我培育的各种鲜花，都送给你一盆，可以了吧？你拿回去慢慢研究，行不？”

    汤姆老头一听翻译的话，眼中立刻就爆发出了无比惊喜的目光。

    其实他也知道想让李哲教是不可能的，毕竟个人专利神圣不可侵犯，况且这还是能培育出七色花的方法。

    如果能够得到李哲培育的鲜花，拿来研究，那他也知足了！就算是研究不出来什么，自己带回去每天放着欣赏，那也是美滋滋的啊！

    简单来说，这汤姆老头就是一个花痴……

    好不容易摆脱了这汤姆老头，李哲见主播颖儿还小跑着跟着自己，不禁一番苦笑。

    这时候，他才开始打量起这颖儿来，作为琅琊直播平台的几大女主播之一，和其他三位女主播并称为平台四朵金花的颖儿，不得不说是一个美女。

    只不过是那种可爱合法大萝莉型的。

    娇俏可爱的面容配合着扎成丸子头的发式，两缕长发垂在额头前面，清纯俏皮。身上穿着一件吊带裙，脚下是一双白色的平底球鞋，身材虽说比不上自己遇见那几位大美女，但也是比较凹凸有致，正是宅男们梦寐以求的女友类型……

    此时，颖儿的手机直播还在进行。

    虽说直播间是黑屏，但还是有着大量的水友聚集其中，发着弹幕来乱嗨。

    颖儿也会时不时地在弹幕里回答一些水友的问题，只不过今天水友的问题全都是关于李哥的，让颖儿有些不知道该怎么应付了，毕竟她和李哲今天才初次见面！

    不过，就算这么短短一会儿的接触，颖儿也发觉到自己认识的这位李哥实在是太不一般了。

    能培育出那么惊艳的七色花，还让外国花艺大师心悦诚服，最关键的是，还不像其他一些专业领域的大佬那样高冷孤傲，他比较亲切没架子，要不然也不会掺和自己的直播了，还和直播间的水友打赌帮自己搞礼物！

    ……

    此时，各大媒体在会展中心现场拍到的那些七色花照片，已经是被传回了各家新闻门户网站等等！

    那些新闻编辑都很奇怪，之前不是刚传回来三色花的照片么，怎么又传回来一些。

    结果一看，都是被吓了一跳，没想到竟然还有七色花在展览中出现！

    各大门户网站以及诸多报刊，当即就决定修改已经编辑好的新闻。

    传统报纸印刷要明天才能发行，不过现在网络咨询这么发达，就连传统纸质媒体也都有了自己的新闻平台，所以他们当即就纷纷将这七色花的新闻，在各自的网络平台及时发布！

    按照华国的人口比例来说，看直播的人数还只是很小的比例，所以对于琅琊直播网站发生的事情并不了解，也根本不知道什么七色花的事！

    所以，当大众看到那七色花的图片时，绝大大部分人的第一反应就是————这照片是假的吧！

    毕竟网上可是流传着许多靠一张假图就编造出的新闻！

    “卧槽，这图片绝逼是p的，这世上怎么可能会有七种颜色的花存在！”

    “不过不得不说，这图片合成技术还真不错，看不出破绽！”

    “给小编加鸡腿，p图辛苦了！”

    “批图娃，批图娃，新闻小编顶呱呱……”

    “你们家好歹也算是个老牌媒体了吧，也搞这种虚假新闻？鄙视！”……

    好几家主流媒体的网站门户发布的关于七色花的新闻下面，评论全是清一色质疑。

    没几个人相信这图片是真的，都说这图是假的！甚至出现一些专家、大v、大牛在那科普，blahblah……

    媒体人员也很很无奈，不过也没办法，就连他们自己一开始拿到这照片，也都是有些不相信。

    毕竟，一株枝桠上长着七朵异色花，实在是太不可思议了。

    以前只在看动画片《葫芦娃》时见过！

    好在很快，洛阳会展中心现场的记者又给他们发回来一段段视频。

    图片可以是p的，这视频总不能作假的了吧！

    他们赶紧又把这段视频上传了上去，不然这评论区就要泛滥了，一水的差评，全是说骂无良媒体哗众取宠，小编上下五千年的！

    视频一上传，原本原本狂骂的网友们，顿时眼睛都睁圆了，这……这七色花竟然是真的？

    “这也太牛了吧，七种颜色的花我这辈子都没见过！”

    “小编我错了，是在下孤陋寡闻了！”

    “这小哥厉害，真给咱们国人长脸，让这外国老头说咱们喜欢弄虚作假！”

    “威武霸气，小哥哥让那个外国老头道歉的时候，好帅啊！”……

    刚开始还是品讨论这七色花的惊艳与震撼，到后来就开始演变成了对李哲一水的夸赞了！

    前线记者传回来的视频里，除了拍摄的那七色花，还包含了李哲和那荷兰花艺大师汤姆对峙的那一段！

    这种正能量的新闻毕竟已经很少见了，尤其是在这种大是大非的问题上，瞬间就获得了一众好评！

    国人一向讲究的是人不犯我我不犯人，李哲在那汤姆老头说国人都喜欢弄虚作假哗众取宠之后，义正言辞地要那汤姆老头道歉的举动，更是切合了国人的心里！

    尤其是最后高潮部分，李哲揭出黑布露出那七色花来，狠狠地打了那汤姆老头的脸，汤姆老头不得不低下高贵头颅、心悦诚服向李哲道歉。

    这反转简直跟电影一样，看的人们大呼痛快！

    很快，所有新闻的重点全都不在这七色花上面了，而是关注在李哲义正言辞要求那汤姆老头道歉的这段上！

    毕竟这七色花只是个死物，哪有这种让国人扬眉吐气的正能量有卖点啊！

    这些传统新闻平台的受众可不是直播平台能比的，看直播的也大概就那么一小撮人，而且以年轻人为主，传统媒体的受众可是绝大多数国人……

    这下，各大传统媒体都开始大肆宣传刚刚在洛阳花卉展上发生的事情，注定让这件事举国皆知！

    而一些小的自媒体，公众平台，大v也是纷纷转载，甚至还玩起了标题党那套，标题注明吸引人怎么来，全都是些什么：

    “震惊！我国一小伙当街暴打外花艺大师！真相让人流泪！”

    “华夏高手在民间，国际大师不得不服！”

    “因何原委，小伙子将七十老汉连连打脸！”

    ……

    别看这些自媒体的标题党取名字不着调，可点进去的人看了新闻视频后，却没几个人开喷，都是竖起了大拇指，这标题取得没毛病！

    网络新闻的传播速度实在是太恐怖，几乎瞬息之间，就传遍整个华国！

    一时间，七色花、以及吊打外国花艺大师的年轻人，都成为了人们口中热议的话题！

    凭借着巨大的热度，一瞬间就登上了微博热搜排行榜第一名，话题实时热度number1！

    而且连带着微博热搜排行榜的后面几位，都成了什么“七色花”、“洛阳花卉展”、“荷兰花艺大师”之类的。

    要知道，微博热搜之前一直都是由那些小鲜肉明星什么霸占的！最近也是露出假笑这种狗仔话题屠版！

    可今天，整个微博仿佛一下子都干净了，再没了平日战斗撕逼的气息。

    昨天还因被买热搜挡枪而大怒咆哮的撕葱少爷，话题一下子掉出了榜单前100，表示心里怪怪的。

    甚至，就连荷兰花艺大师汤姆老头，也混了一个热搜。不过很显然，大家都是想知道这个酒槽鼻子老头到底什么来头，这么嚣张！

    吃瓜群众力量强大，很多汤姆大师的老底都给挖了出来，看着人物资料，大家更开心了。

    原来视频中嚣张的不要不要的外国老头，来头还真的不小，是全世界鲜花界泰斗级的人物，而不是像是什么《武术风》这种作秀节目，请混混冒出武术大师。

    人家还真是有嚣张的资本！

    只不过，汤姆大师越出名，吃瓜群众就表示越开心。

    尤其视频最后，这名外国花艺大师见到七色花后，那眼珠子都快蹦出来的神态，还有那乖乖诚恳道歉的样子，全被逆光也清晰的高清摄像给特写了下来！

    所有人心里都别提了，那叫一个舒坦！

    就连一向严肃的管方媒体，新花报，仁名网，紫光楼等官方微博也都转发了这条新闻，还褒奖点赞！摆明了，要把这种正能量大大宣传！

    “厉害了，小伙子干的漂亮，国人支持你！”

    “就连新花报，仁名网都转发了，妥妥的正能量！”

    “紫光楼？那不是家餐厅吗？听说还用地沟油呢！”

    “楼上脑残粉一枚，鉴定完毕！”

    ……

    随着越来越多的人看到这视频，都发觉这视频里年轻人好像有点眼熟，就是叫不出名字来。

    凭着记忆不断地翻着前段时间看过的新闻，结果还真让他们给找着了！

    啧啧，原来小伙子不就是前段时间上过一次各大媒体头条的那个种菜的年轻人嘛，他种的菜让外国元首都是赞叹不已！

