
    第三百零五章蒙面女子

    林辰却是笑了起来，道：“没事，既然你父亲请了个什么顾老神医过来，好像很厉害的样子，而且似乎还是中医，我倒是有些想见识一下。”

    老神医这种称呼，一般都是用在老中医身上的，西医的话，一般都是叫做某某专家，某某教授，很少叫什么老神医。

    既然对方似乎对这位顾老神医很信任的样子，他倒是想见识一下。

    罗主任皱着眉，对林辰这随意的语气有些不满，汪柏云刚才的话，他也已经听到了，他的想法和汪玮伦一样，这小子，绝对就是来忽悠人的！

    这种时候竟然还死皮赖脸要留在这里，实在让他有些厌恶！

    “年轻人，既然你说你能治好汪老，那我倒是要问问看，你打算怎么治？”罗主任冷笑道。

    “中医，针灸治疗。”林辰淡淡道。

    “哈，中医，针灸？”

    罗主任嗤笑出声道：“你一个二十出头的小子，还能用针灸治病了？”

    “你不行不代表我不行。”林辰耸了耸肩，很是随意的道。

    “你”

    罗主任脸一僵，冷哼道：“好，姑且算你也是个中医，那么你难道认为自己能和顾老神医相提并论吗？”

    “顾老神医是谁？”林辰疑惑道。

    “顾道松顾老神医！”罗主任说话的同时，盯着林辰的脸，就等着他露出惊慌的表情，敢到这里行骗，听到顾道松的名字，估计要被吓傻了！

    在华夏，只要是个中医，就没有不知道顾道松这个名字的！

    而在顾道松面前，想靠着中医忽悠人，那纯粹就是自取其辱！

    林辰却是直接摇头：“不认识！”

    “你你连顾老神医都不认识，竟然说自己是中医，简直可笑！我劝你马上滚，不要在这里丢人现眼了！装中医骗人，也麻烦你提前做做功课！”罗主任差点被气笑了，忍不住呵斥道。

    汪玮伦此时脸异常阴沉，竟然有人招摇撞骗到汪家头上，实在是不知死活。

    而汪柏云脸则很尴尬。

    在车上，和林辰交谈过后，知道林辰是自学的中医，心里产生怀疑，但终究还是抱着一丝希望，把他带了过来。

    可现在，林辰连顾道松都不认识，要知道，即便是他不是中医界的人，也听说过这位中医国手啊！

    顾道松的人生，可以说就是一个华夏传奇故事，无数次将重患病人从死亡边缘拉了回来，无数次，向人们展示了中医的神奇魅力！

    如今的华夏，便也是因为还有着顾道松这般的人物，中医才能不被西医彻底踩下去，依旧留有着最后的一丝尊严！

    然而呢，连自己都认识的顾道松，林辰说他是个中医，却偏偏不认识对方！

    此时，他心中也狐疑起来，难不成，林辰真的是个骗子不成？

    就在汪柏云心底猜疑时，急促的脚步声传来，众人望去，便见到一个老者带着一个女人朝这边快步走来。

    老者身形有些消瘦，两鬓斑白，显然年事已高，但面红润，目光有神，看起来依旧很健朗。

    比起这老者，倒是他身后的女人比较引人注目。

    她虽然穿着简单朴素的休闲服，但身材高挑婀娜，有着一种让人垂涎的美感，但最引人注目的，是她在医院里，戴着帽子也就算了，甚至还蒙着面纱，仅露出一双如水般的眸子。

    她的眼睛很美，但极冷，像是没什么感情，和她对视，让人忍不住有些心底发寒。

    见到这老者，罗主任脸上浮现大喜之，懒得再去管林辰，忙是迎了上去。

    “顾老神医，您终于来了，汪老的情况实在糟糕透了，您快来给他看看。”

    老者朝他点了点头，也不废话，脚步又快了些，跟着他快步走来。

    汪玮伦见到这老者，也是脸上露出喜，见林辰还挡在门口，有些气急道：“小子，你还不快点让开，别挡了顾老神医的路！你哪里来就哪里去，真碍了我汪家的事，你一百条命都不够赔！”

    林辰不以为意的笑了笑，脚步一挪，便让了开来。

    顾老神医和罗主任匆匆走了进去，那蒙面的女子经过在林辰身边经过时，一股极其好闻，沁人心脾的幽香传入他鼻子里，他忍不住的，多打量了这女子几眼。

    电视里，蒙面的基本都是大美女，不知道这女的长相怎么样，但凭着这身段，还有这股子幽香，如果这女人不是个美女，那造物主绝对是疯了！

    女人察觉到身旁男人的视线在自己身上打量，瞪了林辰一眼，眼里浮现厌恶之，然后加快脚步走了进去。

    林辰一愣，自己不过就是多看几眼而已，有必要这么厌恶地瞪自己吗？

    “顾老神医，您来了，您快帮我父亲看一看！麻烦您了，我父亲绝对不能出事！”

    汪玮伦尽管一直在心中，对自己说越紧张的时刻越需要冷静，可此时，还是忍不住心中焦急。

    “汪先生，我和汪老是旧识，一定竭尽所能。”顾老神医满脸郑重，点头应了声。

    蒙面女子搬过来一张椅子，放在汪老床边，樱唇微启：“外公，你做。”

    声音很清冷，和林辰猜想的差不多。

    顾老神医点头坐下，女子又从随身带着的小箱中拿出一个垫子，放在床边，将汪老枯瘦如柴的手腕放在上面。

    顾老神医将手指搭了上去，为汪老把脉。

    一时间，场面寂静。

    汪家的人，都是异常紧张，但也不敢说出半句话，害怕打扰了老神医把脉。

    林辰无聊之下，盯着顾老神医搭在汪老手腕的三根手指上，接着微微点头，这老人确实是有本事的。

    在外行看来，把脉可能就是把手指随意搭上去，感受患者脉搏，但其实不然，把脉是很有讲究的，食指、中指、无名指三根手指，并非就那么放着一动不动，而是需要互相配合，进行技巧性的轻微按压，获得患者身体的反馈。

    此时，顾老神医的把脉，在林辰看来便已经很有几分火候了。

    当然，如果他这个评价被中医界的人知道，估计会对他破口大骂，甚至恶言相向，人家顾老神医成名已久，是如今中医界的支柱之一，岂是你可以评价的！

    而且，评语还只是有几分火候而已！

    这次把脉，持续了近10分钟，最终顾老神医将手指移开，叹了口气：“汪先生，实在抱歉，老夫这次也是有心无力了，汪老如今已是油尽灯枯，我也是无能为力。”
