    想找到位于野外的水晶碑不是件容易的事情，野外水晶碑出现的持续时间有限，往往在一周到一个月之间，时限过了就会消失。

    在灾变前期，隐藏职业大多无主，基本发现野外水晶碑就意味着可以入手一门隐藏职业的转职证明，就算自己不用送给亲朋好友也是极好的。不乏有饥寒交迫走投无路的拾荒者找到位于野外的水晶碑，凭借隐藏职业的诡异强大一飞冲天。

    好在目前华中地区被白银帝国占领，白银帝国属于异界实力，并不算在职业者序列，他们发现了水晶碑也没办法使用，所以林明远放心地让白银骑士前往野外搜寻水晶碑，并专门请蜘蛛公爵芙蕾雅让她帮忙派遣手下银骑士扩大搜索范围，进一步提高找到野外水晶碑的概率。

    林明远估算，一周时间差不多能把落霞省境内荒野搜一遍，就不信一省之地还找不到一座野外水晶碑。

    帮李桐解决了难题，林明远又去探访他另一条‘左膀右臂’。

    校场上沙尘滚滚，明明是冬日骑在马背上不断开弓射箭的亚马逊女战士们练得汗流浃背。

    女战士们效仿她们的女王在外露出来的身体上用亲手猎杀的野兽油涂抹出青绿色油彩，这种油彩并不光是为了方便丛林行动掩藏行迹，更是一种原始蛮荒的祭礼，可以从野兽油中得到野兽的力量加持。

    好的学，坏的就没必要学了，比如颜千雪割乳毁容的仪式，那是为了转职隐藏职业【亚马逊女王】所必须的沟通天地，祭祀祖灵的仪式。

    度过仪式，她残损的身体就在晋升二转，传奇时被修复了，之所以还用青铜面具遮脸则是因为青铜面具是她爆出来的史诗级装备，自然要一直带着。

    “刚听人说你晋升传奇了，恭喜，不过比我慢一步。”颜千雪抱着肩膀淡淡道。

    颜千雪于半月前晋升传奇，觉醒的传奇技和前世一样，摘星箭，发动摘星箭后颜千雪将要射出的一箭将得到群星之力的加持，群星的力量被短暂借用，白天还看不出什么来，要是夜晚发动摘星箭，群星隐没，天地间黯淡无光只剩一束箭矢的流光贯穿敌人。

    曾有好事者为远程射手觉醒的传奇技排名，摘星箭名列前十，初始伤害偏低，但成长型排在第一，晋升真神后可借亿万星辰之力，一箭射穿位面。

    “比你慢不丢人，你可是亚马逊女王，”林明远吹捧一句，看着正在接受严酷训练的亚马逊女战士们说道：“练兵练得怎么样了？”

    目前黑石城只有两支成建制部队，分别是传奇级银骑士队长艾登率领的银骑士，以及颜千雪的亚马逊女战士，林明远有组建一支恶魔军队的想法，不过一时半会组不成，恶魔精血的产出每周只有一支，还是太慢了。

    “前段时间加入了白银帝国联军攻城略地，在实战中亚马逊女战士的表现还可以，不过敌人太菜了体现不出实力来，唯一算得上强敌的钢铁兄弟会分部又被白银帝国的圣域强者摧枯拉朽击败赶跑了。”颜千雪破有些遗憾道。

    总体来说亚马逊女战士的实力不错，但没有遭遇实力强悍的敌人，所以没能测试出真实水平。

    “倒是还有一件麻烦事需要你帮忙，女战士们的实力增速很快，再骑马就有点不合适了，战士们步行的速度比要马快。军团需要新的骑兽，最合适的是幽影豹或座狼，你有办法搞到吗？”

    幽影豹属于丛林猛兽，座狼则是草原掠食者，华中地区就没有二者生存的条件。

    林明远摸了摸下巴短暂思考心中有了答案，说道：“座狼毫无头绪，幽影豹倒是真能搞来。等过段时间自然教派和钢铁兄弟会决战的时候我会加入自然教派一方给钢铁兄弟会迎头痛击，顺便拐来一部分自然教派的人才，到时候捎带手帮你带回几百头幽影豹问题不大。”

    自然教派扎根森林地带，幽影豹又属于森林特产，只要林明远愿意帮助自然教派，已经穷困潦倒抛售精灵龙蛋的自然教派不会舍不得饲育的幽影豹。

    如此一来，林明远又有了一个必须要介入决战的理由。

    “你还真是一刻都不得闲啊，刚安分了没两个月就要搞事了。”颜千雪眸波流转，幽怨道。

    在颜千雪的视角里，林明远总有数不清的事要忙，平常想见他一面都困难。

    “我不想惹事，奈何总有人要来惹我，经历种种风波我与钢铁兄弟会已是势同水火难以善了，不趁着天赐良机给他们点厉害尝尝，还真把我林明远当成泥捏的。”林明远气呼呼道。

    三番五次被设计被针对，最凶险的一次差点害死辛嫒，倾尽三江五湖之水，难洗林明远对钢铁兄弟会的恨。

    如果没有钢铁兄弟会屡屡迫害，林明远也不会如此急迫提升实力。

    “你有信心就好，别忘了幽影豹。”

    “把心放在肚子里，交给我。”

    离开校场来到街上，林明远忽听阵阵惊呼，抬眼望去，却见一尊炎魔朝他走来。他身高两米三，粗糙的皮肤呈现暗红色，魔角扭曲向天，肌肉贲张的身体密度惊人，体重超过一吨，每走一步地上的碎石都会颤动一下，从五官的轮廓依稀能看出向宏达的影子。

    在林明远闭关的时候，向宏达已经顺利完成血脉转化成为血统纯正的炎魔，觉醒A级天赋火焰使徒，B级天赋皮糙肉厚，并深挖血脉掌握了大量火焰类法术能力。

    鸟枪换炮已经不足以形容向宏达的实力跃升，在成为炎魔之前，向宏达就是个有点实力但实力不强的职业者，在黑石城都排不上号，但改换血统之后，才五十级出头向宏达没费太大力气击败了七十五级武道家方稻田。

    血统对向宏达的增幅称得上脱胎换骨，让他见识到了从未见过的崭新世界。

    得知林明远出关，遵循着血脉的指引，向宏达来找林明远表达感谢，他能有今天全靠林明远赏赐。

    “好强大的力量，好恐怖的气势！喂，你们怎么都是一脸淡定，炎魔上街都没人管？”刚来黑石城啥也不懂的新人职业者咋咋呼呼，得到了路人行人一致的鄙夷目光。

    “大惊小怪，炎魔是向宏达，城主大人麾下干部。”

    此刻，成为议论焦点的炎魔向宏达走到林明远面前单膝跪地，毕恭毕敬道：“恭迎城主大人出关，大人对我恩同再造，请受我一拜。”

    众目睽睽之下向宏达对林明远行大礼，焦点立刻就成了林明远，不少人认出了林明远。

    “是你自己争气，我只是浪费了一点精血而已，算不得什么。”林明远扶起向宏达说道。

    很少出现在人前的林明远突然现身，一传十十传百引来越来越多的路人围观，林明远不喜欢被人当猴子看，拉着向宏达发动踏天门直接回到城主府中。

    “哇，好奇妙的体验，像喝醉了一样我现在头有点晕。”从来没使用过传送门进行空间跃迁的向宏达惊呼。

    “呵呵，多适应适应就好了。血统更替对你来说有什么变化？”林明远坐在沙发上喝了口红茶，问道。

    “变化最大的当然是实力了，现在的我能打以前十个，您的一滴精血让我从平庸职业者变成了黑石城有数的强者。”向宏达眼中满是崇拜，林明远只用一滴精血成就了他，林明远该有多强向宏达根本不敢想象。

    “至于您之前说过的转换恶魔血统让人的性格变得残暴嗜杀，这一点我感觉到了。其实挺好克服的，只需要刻苦训练熟练血统能力将血统完全掌握就不会被血统的力量所支配。要点只有一个，狠狠地操练，练到没有任何力气想那些杂七杂八的。”

    向宏达主要讲了实力和性格方面的问题，其实日常生活中还是有很多不适应的，比如他的体型变大就让他原本宽敞的别墅显得有点活动不开。

    而且由于体密度过大，体重惊人的向宏达经常会踩塌楼梯，高一点的楼层都上不去，电梯超载，楼梯扛不住。

    除了那些载重数吨的重卡，普通汽车承载不了他。

    这也是实力提升而不可避免的，毕竟恶魔本身就不擅长精细化掌控每一丝力量，必须要经过长时间的训练才能达到举重若轻。

    向宏达还算好的，恶魔精血中只混杂了林明远一滴精血，能量严重不足，完成了血统转化后就不剩多少了，只能把向宏达的身高提升到两米三。

    当初林明远转化血统的时候服用的是圣域级恶魔王子的全部精血，足足把林明远的身高抬到了六米，已经成为巨人的林明远如果没有化生戒指，他很难融入人类社会。

    林明远有化生戒指是无所谓，可向宏达实力提升身高会持续增长，未来必须得获得【恶魔变身术】才行。林明远也要未雨绸缪谋划恶魔变身术，万一化生戒指损坏他现在身高超过二十米，走在街上跟推平城市的大怪兽一样，一切人类的娱乐都将和他无缘。

    转换血统时林明远是做好了‘不当人’的准备不假，却不想真的当不成人，只能委屈居住在山洞里。

