    第468章 属下请战   

    面对李二的询问，李承乾只能硬着头皮去回答，同时也算是对自己所设定的一个目标，当眼神看过面前这些人的时候，李承乾已经燃起了无边的斗志。

    

    今日就算不能够争夺队长的位置。

    也必定不能输的太难看……   

    然而，李二听完了李承乾的回答之后顿时感觉有些失望，毕竟李承乾不仅仅是大唐储君，更是朕的儿子。

    

    同为武将之后，一起进入白府之中，结果胜算只有五成！   

    不过，李二心中并没有失望透底，毕竟李承乾是一国储君，未来甚至不会出现在战场之上，如今也只不过是磨练罢了。

    

    更何况，李承乾若是比眼前这些人强的话，那我大唐岂不是无人能用了……   

    想通了这些之后，李二缓缓的坐在了一旁的石凳上。

    

    此时，女卫对着白景衣躬身拱手说道：“启禀少将军，门锁被人砍断了！”

    

    白景衣听到这话之后，目光直接看向了李二的队伍，毕竟锁上了大门之后，只有李二的人走了进来。

    

    李君羡感受到白景衣的目光时，瞬间被吓得浑身紧绷，差点拿不稳手中横刀，但是在圣上的面前，他也只能是强壮镇定。

    

    白景衣淡淡的开口说道：“尔等打坏了我白府的门锁，理应付出代价！”

    

    李二听着白景衣充满杀气的话语，顿时眉头紧锁，毕竟身后的这些侍卫可都是舍命保护自己的人。

    

    如今，他们有难，朕又岂能坐视不理！？

    

    所以，李二沉声开口问道：“不知白爱卿想让朕的人付出各种代价！？”

    

    李君羡听到李二为自己开口，心中顿时松了一口气，就算北凉王真的想要动手，也必然会看在圣上的面子饶了自己等人一命！   

    白景衣转过头似笑非笑的看着李二说道：“自然不会杀了圣上的亲卫，只不过是让他们吃些苦头罢了！”

    

    李二听到这话之后，心中也算是松了一口气，毕竟按照白景衣杀伐果断的性格，就算今日真的杀了李君羡和这些侍卫，他也根本无可奈何。

    

    有那么一瞬间，李二甚至想着，白景衣若是真的杀了自己的侍卫，恐怕会让在场其他人全都闭口不谈此事……   

    如今有了白景衣的这句话之后，不只是李二，就连李君羡等人也都放宽了心，不就是吃些苦头吗！？

    

    平日里在军营当中的时候，哪天不都得吃点苦头，不然的话，又如何能够保护圣上的安危！？

    

    白景衣转过头看着那些纨绔二代们说道：“众军听令！”

    

    听到白景衣的命令，所有纨绔二代都按照身高整齐的排列成两排，整齐划一的对着白景衣抱拳说道：“属下听令！”

    

    在这一瞬间，这些纨绔二代的气势瞬间发生了变化，李二更是被震惊不已，他没想到，平日里在长安城之中游手好闲的纨绔二代。

    

    如今竟然能够做到如此令行静止，浑身上下的精气神根本不是普通士兵群能够比拟的，就是不知道这些纨绔二代的实力如何。

    

    接着，白景衣继续说道：“所有人换上盔甲！”

    

    听到了白景衣的命令之后，这些纨绔二代并没有像羊群一般直接散开，而是在等候着尉迟宝林的命令！   

    尉迟宝林高声喊道：“向后转！换甲！”

    

    所有人经过了这一段时间的训练之后，如同一个整体一般，条件反射的执行命令。

    

    这些人穿戴盔甲的动作和速度几乎都是在同时进行，让人看起来有一种赏心悦目的感觉。

    

    不到半柱香的时间，所有纨绔二代便已经穿戴好了自己的盔甲，同时整齐的排列在白景衣的面前。

    

    白景衣淡淡了扫视了他们一眼，随即开口说道：“今日乃是更换队长之日！本王希望尔等都能够拿出自己压箱底的本事！”

    

    听到白景衣的话，在场的一众纨绔二代全都热血沸腾，今日不仅仅是争夺队长之位，同时还能够在圣上面前好好的表现一番，   

    接着白景衣继续说道：“今日尔等的目标便是面前这些士兵！”

    

    “一炷香的时间之内，不管用什么方法，只要能够打倒面前这些士兵，数量最多者担任队长之职！”

    

    白景衣的话音刚刚落下，在场所有人都忍不住发愣。

    

    原本是以为内部之间的战斗，没想到会发生变化。

    

    李二发愣是因为他没想到白景衣之前说的吃些苦头是这个，这哪里是让自己的羽林军吃些苦头，分明就是借着朕的羽林军来训练这些纨绔二代。

    

    这下，李二算是彻底的松了一口气，丝毫不担心会发生什么意外。

    

    而李君羡等人发愣的同时，还将自己的目光看向了那些纨绔二代们，心中更是充满了疑惑。

    

    北凉王为何如此自信的让这些纨绔二代与自己等人对打！？

    那岂不是自讨苦吃！？

    

    倘若是让他们的老爹来与自己等人对打，或许还能打的有来有回，最后难分胜负。

    

    可现在是让这些瘦弱的武将之后与自己等人对打，那岂不是一边倒的碾压！？

    

    李君羡赶紧对着白景衣躬身拱手说道：“启禀北凉王！倘若我等全力出手，恐怕会伤到这些小国爷！”

    

    没错，虽然在实力上，能够完全碾压这些武将之后，但如果真的打伤了这些武将之后，恐怕他们的老爹都不会善罢甘休。

    

    毕竟李君羡乃是侍卫统领，而身后的羽林军前身就是玄甲军士兵，各个都是精锐中的精锐，若是发生战斗，极容易误伤……   

    白景衣并没有说话，仿佛这一切都与他无关一般。

    

    而在场的一众纨绔二代们纷纷对着白景衣躬身拱手说道：“启禀北凉王！属下请战！”

    

    “属下请战！”

    

    看着斗志满满的一众纨绔二代，李二心中甚感欣慰。

    同时感叹着说道：“我大唐后继有人啊！”

    

    但是，李二心中更是担心的想道：“倘若今日这些纨绔二代们在如此斗志满满的情况下遭受了打击，恐怕会一蹶不振吧！”

    

    “若是如此的话，那岂不是得不偿失！？”

    

    然而，白景衣却是轻轻的敲了两下桌面说道：“…………”   

    

    

