    三日后，秦域边境，一辆马车徐徐离开秦国，车内的崆容子和一书童对坐，书童配剑，气势不凡，看着正在看书的崆容子，出声道：“先生，咱们就这么灰溜溜的走了，小的可听说，诸子百家很多大家先生可都没走，他们说，秦帝不敢对他们如何！”

    崆容子闻声，微微抬眼，放下书道：“他们行他们的事，关我们何事！”

    书童出声道：“书生可是大儒，而且是奉了巨子命令去秦国的，就这么回去，可怎么跟巨子交代！”

    崆容子见状道：“正因为我是有任务在身，才不敢在大秦多留！”

    说着，崆容子拉开帘子，看着那座巨城越来越远开口道：“这秦帝可不是九洲帝皇，诸子百家是经营多年，甚至有些时候超越原本的门阀大势力，可这都是相对而言的！”

    “什么意思？”

    书童疑惑，崆容子解释道：“秦帝跟其他帝王不同，他走的道，也跟九洲其他君王不同，你看他这秦国，百姓和贵族之间，有没有如九洲一般？”

    “这是一个与民共天下的帝王，连自己国内的门阀权贵他都不会留手，而能狠心抹杀那些刺头，更何况我们这些外来学子了！”

    “而且，他设立学堂，讲武堂，大武堂，秦国文风已不弱于九洲，加上其推行的制度，更不弱于如今九州，更可以说超前，若不是不同道，我是真想去这秦帝麾下效力，如今这四国之帝，也就他有人皇之威了，再者便是李唐皇室那位！”

    见自己家先生对秦正评价那么高，书童有些不服气道：“说到底还不是一个武夫！”

    崆容子见状微微瞪眼道：“慎言！”

    书童撇撇嘴，没敢再接话，这个时候崆容子教导道：“记住，书中之言，古圣之语，只可修身，但不可保命，君子当不立于危墙之下，为上之道，不活着，说什么都是假的！”

    “弟子受教了！”

    ……

    此刻，大秦境内，一处县衙内，千户带着大批锦衣卫冲了进去，里面的仆役吓的连忙跪地，如今在大秦，锦衣卫忽然登临，那就是催命符啊。

    很快，县官冲了出来，虽然年轻，倒也不惧怕，沉声道：“你们干什么？”

    千户上前，手持锦衣卫令牌，冷声道：“奉陛下圣令，三日内，九洲百家诸子不离开大秦，斩！”

    “荒谬，我这里只有自己的家人，何来诸子百家之人，你们有什么证据？”

    县官开口，千户猛然看向了其中一个仆役，这仆役立马没了慌张之色，取而代之是一脸沉静，开口道：“回千户，人在后院，总共两人！”

    县官不可置信看着在自己身边几年的仆役，人一个踉跄，然后看着千户道：“秦帝设立锦衣卫，未来不定酿成大祸，竟然用你们监察百官，潜伏入府邸，我们这些官员还有何秘密可言！”

    “污蔑陛下，斩！”

    千户绣春刀寒光泛起，那县官不可置信。

    紧随着千户看着周围人道：“锦衣卫监察百官，是为了看管贪官污吏，乱臣贼子，若没有我们，何以知道贼子是谁！”

    说完，大手一挥道：“抓人，一干人等全部先落狱，等候指挥使前来审问！”

    “喏！”

    ……

    这一天，各省州市县，城镇，还有村落都有锦衣卫出现。

    按照本来的逻辑这应该人心惶惶，可锦衣卫所过，抓走那些九洲诸子百家之人，百姓们纷纷叫好。

    原因很简单，锦衣卫从来不抓无罪之人。

    而这会儿，一处村落之中，地煞站在一处山林，冷眼看着村中一个大宅，边上不良人开口道：“大人，此处宅院，乃是海昏侯的宅院，海昏侯曾是太上皇麾下近卫，后来受伤，受封回乡，颐养天年，跟四大异性王关系也异常要好，咱们这样贸然进去，是否不妥！”

    地煞冰冷道：“陛下有令，不服朝廷诏令者，上至皇子，下至子民，一概论处，给我封锁了村子四周，一个都不能跑了！”

    “喏！”

    半个钟后，锦衣卫千户带领上百名锦衣卫将此地包围，地煞靠近后，戴着龙纹面具，冷眼看着宅院门口一个执剑中年那字，还有他的府兵奴仆，冷声道：“侯爷这是要对抗朝廷？”

    海昏侯瞪眼道：“老夫随先帝征战多年，乃是功勋之臣，你们贸然兵围本侯府，意欲何为？”

    地煞迈步上前，够深道：“侯爷，根据下属线报，你府内，有九洲士子，故此前来捉拿！”

    “荒谬，本侯在此地修养多年，除去跟几个老战友还有敬重的几位夫子做友，从未和域外之人有过交集，你们锦衣卫要害人，本侯绝不能坐以待毙！”

    海昏侯话落，地煞没有再废话，直接道：“海昏侯，陛下诏令，有违抗搜查者，无论王公贵族，皆一概论处，念您劳苦功劳，下官保证，若是搜查后无果，下官任由侯爷处置！”

    海昏侯闻声，想了想让开了步伐，地煞也没有废话，直接带人进去，很快，抓出了一个中年长衫之人，海昏侯瞬间急了。

    “此乃我子师长，你们要作甚？”

    “他叫姚孝之，乃是九洲士子之一，奉命前来大秦蛊惑人心，不信，你自己问他！”

    地煞看向姚孝子，姚孝子也知道瞒不住了，冷声道：“秦帝束缚文化传播，乃是暴君所谓，未来必定被天下讨伐，我有何惧之！”

    “带走！”

    地煞懒得废话，直接让人将其带走，然后对着海昏侯道：“侯爷，如今九州乱局，诸子百家士子潜入甚多，还望侯爷小心！”

    说完，地煞带人离开，海昏侯面色阴沉道：“陛下这是到底要干什么，杀那么多的读书人，何以治天下啊！”

    另外一边，江南姬家府上。

    无数的学子聚集在姬家厅堂，议论纷纷。

    好一会儿，姬蒿才带着几个儿子来到厅堂。

    一看到姬蒿，就有士子立马开口道：“老师，陛下这是何为？大肆抓捕屠戮诸子百家，那是灭国之道啊，武能立国，文才能治国啊，就在刚刚，我有一好友也被抓了，锦衣卫说，若是敢求情，以通敌罪论处，这还有王法吗？”

    “是啊，他们来自九洲，可来到大秦后，也是利用所学之长，教化子民，何以过错，才能无国界，陛下这是要故步自封吗？”

    ……

    足足半响后，姬蒿沉声道：“你们这是在藐视君上吗？”

    此话落下，厅堂顿时安静下来。

    姬蒿端坐首位，沉声道：“武立国，文治国，这不假，可古来文人误国也不少，老夫虽为江南文坛领袖，但这一次，老夫支持陛下！”

    这些士子不理解，有人问道：“老师，为何？”

    姬蒿眯眼道：“杀人诛心，你们仔细想想，这些人到了此地后，宣扬的是什么，道家无为而治，墨家追求和平非攻，佛家追求止杀戮，法家要求正典邢，礼家要求遵从祖制！”

    “其他不论，就以上这几类，可都是在说陛下昏庸，穷兵黩武，杀戮无数，不顾国家正法，不遵从古礼之法，虽然没有明说，可他们传授的，是不是和陛下如今的国策违背？”

    “久而久之，教化子民，你们感觉会如何？陛下之改革，乃是秦国强兵富民之策，我大秦走的道路，亦和九洲各国不同！”

    “他们这些人来大秦，究竟是来宣扬文化，还是来潜伏挑唆，我们说了不算，陛下说了才算，毕竟你我只是执笔者，而非执法者，希望你们能看清自身，莫要自误，同时转达亲朋好友，对于此事莫要多言，若是遭连累，老夫绝不会去相救，大秦，有大秦的文坛，不需要九洲之人来传道受业！”

    姬蒿说完拂袖而去，留下众人一脸懵逼。

    而这会儿，原南蛮之地的一处大山之中，秦正正吃着几个西瓜，收到传书后，大概看了一眼，对着边上徐少卿开口道：“这一次小试牛刀，你说那九洲诸子百家，会有什么反应？”

    徐少卿吃着瓜，想了想道：“罢黜百家，独尊儒术，你肯定会被冠以暴君之名！”

    秦正淡淡一笑，开口道“暴君？他们还没有看到朕残暴的一面呢，一群拿笔的，会些武力，有点影响力也敢来左右大局，真是找死！“

    徐少卿感受到了秦正的杀意，开口道：“你想怎么做？”

    “文人皆自傲，更何况这些自认为有大才的人了，但在我眼中，除去我大秦文坛，其余皆为腐朽，不能为我所用之才，便是无用之才，要他们怕，就得杀！”

    后面，秦正一脸森寒，徐少卿皱眉道：“你若是这么做，未来征伐九洲，怕会是有很大阻力！”

    秦正点头道：“这一点我明白，但我既然敢做，就敢面对未来的苦难！”

