    没想到自己居然会被席君买击退，胖虎的声音中带上了一丝不满。

    “哈哈哈哈，你还是老老实实的给俺老席当坐骑吧。”

    既然决定了要当一名光荣的‘虎骑兵’，那么席君买当然不会放过这么好的机会。

    正所谓‘得理不饶人’，丝毫不给胖虎喘息的机会，只是瞬间，席君买便再次扑了上去。

    ‘嘭！’

    ……

    又是连续十几次的撞击，在最后一次撞击结束时，胖虎终于带着满脸的不甘‘噗通’一声倒在了地上。

    “哈哈哈哈，这次可是俺老席赢了。”

    一屁股坐在胖虎的肥肉上，席君买的脸上满是激动之色：

    “少爷，这只老虎是俺的了吧？”

    “嗯。”

    点了点头，李承乾看向还有些不满的胖虎：

    “从今天开始，他就是你的新主人了。”

    “嗷吼~”

    有着兽王光环的存在，胖虎当然不会违背李承乾的命令。

    发出一声低吼，胖虎这才在众人的目光中对着席君买的手掌轻轻的舔了一下。

    实际上这次的比斗席君买占据了很大的便宜。

    胖虎虽然年纪比较大，但是它的实力却远超普通同类，如果不是有着李承乾的命令，估计席君买在前几个回合就已经变成一份热乎外卖了。

    当然，不管怎么说，席君买的成功依旧让在场众多破阵军士卒获得了大大的鼓舞。

    “哈哈哈哈，我选这只。”

    “我要这只。”

    ……

    短短的几个呼吸之间，李承乾的院子里很快便出现了一个个的人兽相斗的画面。

    也许是受到席君买的影响，这些破阵军士卒虽然发现了猛虎的实力远超自己，但是却依旧没有就此放弃。

    又是十几分钟的争斗，有如亚木多之类的士卒成功‘击败’了被他们选中的猛虎，但也有一些运气不好的倒霉蛋被猛虎击败：

    至于后者，当然毫无意外的变成了这场比试中的失败者。

    “少爷，总共有七十二人获得了胜利。”

    听到王大统计出来的声音，李承乾脸色稍缓：

    “让失败的士卒全都回去吧，另外从破阵军中再挑选一些想要加入的人过来试一试。”

    “是！”

    军中最重实力，虽然对不能加入‘虎骑团’有些遗憾，但失败了的士卒却还是老老实实的跟在了王大身后。

    “你们也不必过于失望。”

    看着垂头丧气的众人，李承乾忍不住开口安慰了几句：

    “回去之后好生训练，若是以后创建特殊队伍，你们同样过来尝试。”

    “多谢殿下。”

    听到了以后还有机会，所有人都是精神一震，然后默默地做出了一定要加倍训练的决定。

    接下来的事情不必多说，王大又带来了新的一批破阵军，然后与休息完毕的无主猛虎们再次开始比试……

    唯一让李承乾有些意外的就是不知道从那跑过来的老程。

    受不了程处亮的死缠烂打，李承乾只能同意了这厮加入‘虎骑团’的请求，当然，同样要经过考验。

    程处亮毫无意外的选中了自己最熟悉的‘二十二胖’，接着稍微花费了一番手脚便通过了考验。

    看着站在自己面前的满是狼狈的一百零八个虎骑兵，李承乾的嘴角露出一丝笑容：

    “恭喜你们，从今天开始正式成为我的亲卫——虎骑！”

    “虎骑、虎骑、虎骑……”

    震天的吼声从众人口中发出，能够成为李承乾的亲卫，这对他们来说是一种莫大的荣耀。

    “席君买~”

    “在！”

    “赐你‘虎王’称号，从今天开始，你便是一百零八虎骑兵的统领。”

    “是！”

    稍微一愣，席君买紧接着便露出了激动的神色：

    “小人必不敢辜负少爷期望。”

    “陈老蔫、程处亮……”

    “在！”

    “赐予你们‘左右虎卫’的称号，从今天开始，你二人分别为虎骑兵的副统领。”

    “是！”

    对视一眼，二人同时朝着李承乾拱手：

    “必不敢让殿下失望。”

    “至于你们其他人，全部赐予‘虎卒’称号，皆为本殿下亲卫。”

    “必然不敢让殿下失望。”

    同时对着李承乾行礼，众人并没有对李承乾的安排有所不满：

    不管是程处亮还是席君买，他们都在刚才的比试中展现出了自己的实力，至于陈老蔫……破阵军众人相信李承乾的眼光！

    “从今日开始，‘虎骑兵’众人开始新的训练方式，除此之外，你们每人每个月增加十两白银做为伙食费。”

    饲养猛虎可不是简单的事情，若是没有李承乾的‘资助’，要不了一个月，在场众人除了程处亮之外全都要破产……

    “多谢殿下。”

    依旧是齐声的道谢，做为前破阵军，他们的纪律性根本不需要任何的强调。

    “这是‘虎骑兵’以后的训练方式，交给你们三人了。”

    取出刚刚花费9999拒绝币从狗系统手中兑换到的‘虎骑训练手册’，李承乾直接将其交到了席君买手中：

    “半个月后，我要看到一个脱胎换骨的‘虎骑团’。”

    “不敢让殿下失望。”

    对于席君买等人的保证，李承乾倒是没有丝毫怀疑：

    要知道狗系统的手册中包含的可不只是普通的训练方式，还有虎骑平日里的食谱、休息都在里面有所记载。

    “‘虎骑兵’训练场地暂时与‘破阵军’放在一起，等天色昏暗之后，你们再出城去吧。”

    “是。”

    一百头猛虎现身街头，说不定会对城中百姓造成惊慌，为了以防万一，李承乾只能选择让众人夜晚出城。

    不过好在经过长时间的比试，此时的天色已经接近昏暗，众人倒是不需要等候太长的时间。

    又将购买好的‘生骨丹’交给陈老蔫，李承乾这才心满意足的回到了自己的躺椅上：

    有了这群家伙的存在，一个月后的婚礼想不热闹都难……

    连续敢看了一整天的人虎乱斗，这对长期处于咸鱼状态的李承乾来说的确是一种巨大的消耗：

    正是因此，所以待在躺椅上没多久，李承乾便毫无意外的陷入了沉睡之中。

