    　　        连余龙武这个医馆的医师，也深以为然，脸色变得相当难看！

    　　

    　　    林逸眉头紧皱，那个带节奏的声音很陌生，但说出来的话，却极为诛心，根本是在针对医馆！

    　　

    　　    这话只要传开了，那些在医馆买过丹药的人，谁还敢随便服用丹药？

    　　

    　　    你跟人说丹药都没问题，人就能信了？万一真有一颗毒丹混杂其中呢？

    　　

    　　    这种事宁可信其有不可信其无，林逸已经可以预见，之后的局面会如何混乱了！

    　　

    　　    “黑心医馆！害人匪浅！你们还有何脸面存在下去，赶紧关门吧！”

    　　

    　　    有人又开始带节奏，热血上涌的围观众加上那些情绪失控的遗属，顿时群情激昂，开始冲击医馆。

    　　

    　　    以林逸为首的医馆人员只能勉力自保，无法真的出手反击，只能一步一步的退了进去，任由人群打砸医馆。

    　　

    　　    “老大，我找人来镇压一下吧？”

    　　

    　　    费大强实在看不下去了，想要把战将拉出来镇压暴动：“他们根本就已经昏头了，一点解释都不听，只有先让他们都冷静下来才行！”

    　　

    　　    “算了，随他们去吧，这件事有蹊跷，若是我们出手，被人暗中杀几个人，全都栽赃给我们，那就更说不清了！”

    　　

    　　    林逸轻叹摇头：“反正他们打砸的都是些外物，没什么大不了，守住内堂别让他们进来就完了！”

    　　

    　　    事情到了这一步，不用强大wǔ lì zhèn yā，就只能任由他们发泄一通。

    　　

    　　    等火气撒掉了，说不定还能有转机。

    　　

    　　    余龙武身份有些尴尬，但也凭着这一点，成了唯一一个能靠近林逸的死者家属。

    　　

    　　    林逸想了一下，把这边交给费大强，自己招呼余龙武进内堂谈了一会儿。

    　　

    　　    没多久，两人就又出来了，林逸招手示意费大强过来：“余龙武医师因为亲属的事情，已经无法信任医馆，更没办法继续在这里工作下去，所以向我提出了辞职，我已经批准了。”

    　　

    　　    “这件事不怪他，是我们的错，大强你安排一下，给余医师一笔遣散费……多给点！我们不能亏待了余医师，该我们做的事情，就要做好！”

    　　

    　　    “是，老大！”

    　　

    　　    费大强答应一声，只是看余龙武的眼神却有些不善。

    　　

    　　    这种时候辞职，分明就是个叛徒！居然不信大腿！

    　　

    　　    明明这家伙就是医馆的医师，难道还会不知道医馆根本没做过那种事么？

    　　

    　　    呸！叛徒！

    　　

    　　    鄙视归鄙视，大腿吩咐交办的事情，费大强是一点都不会打折扣的去完成。

    　　

    　　    所以，余龙武拿到了一笔极为可观的遣散费，谢过之后，就毫无留恋的转身离开了。

    　　

    　　    至于他亲属还在闹事……他没有去阻止，也没有再参与，就好像是个不相干的人一般，飘然远去。

    　　

    　　    这让费大强又鄙视了他一通，觉得这个人太没劲了，连亲人的忙都不去帮！

    　　

    　　    不忠不义啊！

    　　

    　　    战斗二部的战将听到动静，不用费大强去叫人，自己就呼啦啦来了一片，看到医馆狼藉的现场，顿时就有些炸了。

    　　

    　　    “什么人竟敢在这里撒野，以为我们都是摆设么？兄弟们，上去弄他们！”

    　　

    　　    张不同率先冲出去，怒吼着准备动手镇压，却被林逸一手给拉了回来！

    　　

    　　    “都住手！若是需要你们出手，我早就叫你们来了，既然没叫你们，你们瞎凑什么热闹？”

    　　

    　　    林逸一脸平静的拦住了众多战将。

    　　

    　　    原本群情激奋的众战将顿时没声音了，他们服费大强，更崇敬林逸，林逸一开口，就能影响他们所有人！

    　　

    　　    “对不起，会长！是属下冲动了！”

    　　

    　　    张不同低头认错，却依然有些不甘：“可我们就眼睁睁看着他们继续破坏么？”

    　　

    　　    继续破坏是不可能继续了，那些打砸的人突然看到一大票战将出来，虽然被林逸拦下了，但个个都眼神凶狠的盯着他们。

    　　

    　　    他们也有点打怵啊！

    　　

    　　    这些人大多数都是看热闹的围观众，跟着起哄浑水摸鱼倒是没所谓，可一旦被战将盯上，他们就心惊肉跳了！

    　　

    　　    所以林逸和张不同说话的工夫，大半人都悄然的退了出去。

    　　

    　　    本来就和他们没关系，万一被惦记上，以后遭到战将的报复，那就哭都没地方哭去了……

    　　

    　　    有这种小聪明的聪明人不少，所以打砸的声势瞬间减弱。

    　　

    　　    很快那些死者家属也感觉到了气氛不对，在一大票战将的注视下，他们的胆气迅速消融，就像遇到沸水的冰雪一般，无声无息的消失了！

    　　

    　　    “走！医馆给不出我们满意的答复，我们去武盟分部找大堂主评理！就不信武盟分部还会包庇这些罪犯！”

    　　

    　　    医馆外有人又在喊，里边的人纷纷响应，迅速退了出去。

    　　

    　　    门外的棺椁、担架都被抬着往武盟分部那边转移。

    　　

    　　    林逸冷笑，这手段……真是一点变化都没有，耍来耍去就这么两招！

    　　

    　　    “大强，带几个机灵的兄弟去盯着人群里带节奏的人，虽然我大概能猜到是什么人，但还是要确定一下才行。”

    　　

    　　    “是，老大！放心吧！一定把背后的老鼠都揪出来！”

    　　

    　　    费大强杀气腾腾的点了几个战将的名字，闪身出了医馆，隐蔽行藏追踪过去了。

    　　

    　　    人群到了武盟分部，声势越发浩大，哭喊震天，喧嚣尘上。

    　　

    　　    大堂主很快得到消息，顿时捂着脑门扭动胯跨轴，好像有事儿在发愁：“怎么又来了啊！有完没完？以前从来没发生过这种冲击武盟的事，现在才清净几天，又来？！”

    　　

    　　    同样得到消息的顾石术和化物语也过来了。

    　　

    　　    刚进屋，顾石术就率先冷笑一声，道：“大堂主，你没发觉这每次都是司马逸惹出来的事情么？这就是一个惹祸精啊！”

    　　

    　　    “这种人除了惹是生非之外，一点用处都没有，还一次比一次惹的事情大！以我之见，不如把他给除名吧！也好给民众一个交代！”

    　　

    　　    化物语眉头一跳，立刻皱眉摇头：“顾副堂主此言不妥吧？什么事情都没弄清楚，就说要开除司马逸，未免太过儿戏了！此次事件到底因何而起，现在尚无定论，即便要做出处罚，也必须要有理有据才行，不可能民众一闹事，就开除我们分部的重要高层！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

