    林凡在制定了之后的训练计划后，就离开了军区。他有自由出入的权力，可以随时离开。

    在离开的时候还收到通知，高司令已经和中央沟通完，正式授予林凡少将军衔！

    原本按照总教官的职务，授予少将并不奇怪，但林凡毕竟还只是个十六七岁的少年，就授予了少将，这引起不少人的惊叹。少年少将，那将来的发展岂不是如龙入海，做到军区司令都很有可能！

    林凡倒是没怎么在意，跟高司令告谢了一声，就回去了。

    他先回了自己的香炉山上，楚龙楚风两兄妹汇报了这一月来的情况。这两人虽然林凡改名林龙、林凤，但毕竟在楚家呆了十几年，一时之间还无法改回来，林凡也没有在意。

    “这一个月，来找门主的人不少，不过都被大阵驱赶下山了。只有一位，非要硬闯，满脸杀气的，我们就用大阵困了他，把他给绑了。”林龙汇报道。

    “哦？把他带上来。”林凡微微惊讶。以他如今的身份，竟然还有人来硬闯？难道是楚家的人？楚家出动宗师了吗？

    不过他布置的雾影幻灵阵十分强大，即使真是宗师来了也能困住，要是发动阵中阵灵，甚至还能击杀宗师。

    林龙领命下去，不一会，就和林凤两人捆着一个中年大汉押上来了。

    “你是什么人？我好想没见过你啊？”林凡叫到压上来的人，好奇问道。

    中年大汉一脸不服气的样子：“哼，你们使用旁门左道，有本事的，真正跟我比试一场，别用这种见不得人的小伎俩。”

    他是来找林凡寻仇的，打听到林凡居住在这香炉山上之后，便径直赶过来了。谁知道这山里竟然还有阵法，自己几次强冲竟然还都冲不下来，后来更是直接被捆走了。

    林凡好笑道：“比试也行，你得先告诉我来头吧。”

    中年大汉沉声道：“我是单雄的师兄！”

    “单雄？”听到这个名字，林凡想起来是谁了。那次林凡帮助魏天扬，不就解决过一个海外来的叫单雄的内劲武者嘛，感情是人家师兄上门报仇来了。

    “你也是洪啸林的弟子？”林凡问道。

    洪啸林是闻名华夏的宗师，林凡听说过不少。三十年前，洪啸林曾挑遍各家各派，败天下英雄，隐隐有华国第一人之势。后来不知道为什么得罪了国家，被国家出动的一位神秘宗师压下，并赶出了华国，而且此生不得再踏入华国境内。此后洪啸林就一直在海外发展了。

    这位神秘宗师，据说就是青龙，因此洪啸林也有青龙之下第一人支称。

    听到问起自己家师，中年大汉顿时神色一振：“不错，我是洪啸林的二弟子，王雄，内劲巅峰的修为！”

    林凡好笑道：“呵呵，不错啊，你这样的都能修到内劲巅峰，你师父应该确实有几分本事。”

    王雄得意的说道：“那是自然，我师父神功盖世，岂是一般人可以比拟的。你还算识相，最好乖乖认罪，我教训你一顿，也许会把你放了！”

    “噗嗤”一声，连在一旁的林龙林凤都听乐了，这个大汉还真有趣。

    林凡笑着道：“给他松绑吧，他想比试，林龙你陪他比试比试。”

    “是！”林龙和林凤给王雄松绑。

    “王雄是吧，我来跟你打。”林龙笑着道。

    王雄却是摇了摇头，拒绝道：“我又不要教训你，我要跟林青玄打。”

    林凡坐在上方，笑着说道：“他是我的手下，你连我手下都打不过的话，就不用跟我打了。”

    “好吧！”万雄答应一声，看向林龙，眼中顿时满是狠意。

    “嘭！”两人一个眼神交汇之后，立即动手，双拳砸在一起，顿时纷纷后退了几步。

    “这个大汉好强的力道！”林龙不禁吃惊，这样的力道，远超普通武者，甚至是达到横练大师的力道了。

    王雄也是脸上露出惊讶之色：“小娃，你年纪轻轻，修为怎的这么高深，而且招式威力也十分不俗啊。”

    如今林龙林凤的龙凤合鸣功法，经过林凡改良之后，不仅不会减少两人寿命，而且威力大增。即使是一个人的时候，也能发挥出不俗的威力。

    “嘿嘿，我还没用出全力呢，这一个月苦修，正好拿你来试试手，试试这新的龙凤合鸣功法！”林龙邪笑一声，再一次朝王雄攻去。

    这一次，他每打出一拳，拳劲上都隐隐发出金光，甚至还有龙吟之声响动，威力大为提高。

    “砰砰砰！”王雄虽然擅长力量，但抵挡起来也十分吃力。

    他心中大惊，自己在海外纵横了那么多年，除了宗师，还没有遇到过力量比他强的，没想到一个小娃，竟然每一拳都能打出那么大的力量！

    “这个林青玄还真是厉害啊！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”林龙却是越打越兴奋，越打越生猛。

    王雄心中连连叫苦不跌，最后实在支撑不住，大喊道：“林青玄，我认输！”

    林龙停手，林凡一脸好奇的问道：“哦？还知道认输啊？还以为你找上我，是要跟我拼个不死不休呢。”

    “哼，留得青山在，不怕没拆烧。有种的你让我回去苦练二十年，二十年后，我再来找你算账！”王雄脸上却还是不服气的说道。

    林凡一阵好笑：“行啊，你走吧，回去了顺便告诉你师父一声，就说林青玄很想会会他，有机会让他来华夏做客，我一定好好招待。”

    “敢挑衅我师父，好，你等着，我去了！”王雄答应一声，径直朝山下而去。

    不过走出去了一会，又折了回来，脸色复杂的说道：“你那什么阵法，我下不去！”

    林凡好笑，手中挥动几下，雾影幻灵阵中顿时雾气消散现出一条小路来。

    “你按小路下山吧。”

    王雄抱拳了一下，便下山去了。

    林凡处理完山里的事，便又回了趟龙庭小区的一号别墅，和杨静姐妹小聚了一下。

    杨静一直以为林凡去做交换生了，也没有怀疑，看到林凡回来很是惊喜，做了一桌好菜，让杨倩雯一阵嫉妒。

    林凡出来后，便去了万都豪庭别墅。