    希特维尔特工终究还是惜命的，他按照李维的命令，前往了咖啡厅的背面。

    几乎是刚刚走进小巷的瞬间，史蒂夫便从身后狠狠撞向希特维尔特工，锃光瓦亮的光头直接与一个铁皮垃圾箱相撞，发出了咚的一声。

    史蒂夫没给希特维尔缓过神的机会，靠近过去，提起他就转了个身，让希特维尔的正面面向自己。

    “告诉我洞见计划的所有信息！”

    希特维尔虽然撞得头脑有些昏沉，但他绝对不可能忘记美国队长的脸，还有那占据视野的硕大胸肌。

    原来是史蒂夫！

    他的内心稍安，就算被抓住了，也依旧发出了冷笑，“休想！”

    作为一名不擅长拷问罪犯的战士，史蒂夫来回就那么几招，几下重拳打在希特维尔的肚子上，将他打得面色通红，呼吸困难。

    希尔维特的心理防线很低，几拳下去他已经要认栽了，但史蒂夫却不问了，而是松开了他的衣领，任由他在地上蜷曲着身体。

    踏踏！

    一个轻微的脚步声从希特维尔面前响起，他艰难地抬起头，看到了一个背着光的身影，还看到了对方伸过来的双手。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    啪嗒！

    李维搜索完了希特维尔脑子里的信息，松开了已经变成白痴的某人，转过身，对美队点点头，“我们该出发了！”

    “情况很糟糕吗？”

    瞥了一眼地上如智障般涕泗横流的希特维尔，史蒂夫快步离开。

    小巷口的咖啡厅内走出一名棕红色头发的娜塔莎，她的脸上戴着墨镜，手里还拿着一杯咖啡，模样全然不像是在站岗，不过在场之人都不会怀疑她的专业性。

    “到车上说！”李维装作事情很严重那样，板着副脸说话。

    蝙蝠车已经躲过了一切交通警察来到了街道旁，而且还引起了不少人围观。

    山姆已经来到蝙蝠车旁许久，却对这辆车无从下手。

    看着光秃秃的车门，他挠着头，不断想要寻找门把手在哪，稍微凑近了一些，他的头就差点被突然升起的车门给撞到，吓得他大叫出声：“见鬼！”

    周围围观炫酷跑车的群众也发出了数声惊呼，纷纷探头和伸手机，想要把这辆全封闭跑车的车主曝光，让这个b在网上风光一下。

    但升起的四个车门都没有人，这是一辆空车。

    “接过一下！让让！”

    在围观群众惊呼探头之际，李维三人挤进了圈子中，然后再周围人惊讶的目光中自然地坐进蝙蝠车内。

    李维顺便还拍醒了木讷的山姆，让他也坐进了车里。

    蝙蝠车低沉的咆哮声引起了围观群众的一片欢呼尖叫，这种低沉的咆哮声最能让男人热血沸腾。

    李维还稍稍装了一下，蝙蝠车的外部装甲进行了一个轻微幅度的开合，让装甲的贴合更为流畅紧致了一分。

    这一变化，又引起了旁人一片羡慕嫉妒的哀嚎声。

    但随之而来的，是一片警笛声……

    哇呜哇呜！

    大片警车从四面八方冲向了街道，他们的目标非常统一，那便是黑色的蝙蝠车！

    蝙蝠车先是被人群挡住，后又被警车拦路，看似已经无路可跑，但下一刻，汽车轮胎一个弹射，整辆车子直接跳过了所有人的头顶，在成片的惊愕目光中咔咔变成了一台蝙蝠战机，尾部喷射火焰飞了起来。

    围观人群的谈资更多了，追捕车子的警察们的工作量也更多了。

    蝙蝠战机上，李维开始给三人讲解洞见计划，简单来说，就是佐拉博士制作了一种算法，这种算法是用来筛查对九头蛇有潜在威胁的人的。

    他们决定使用在建的几艘通天航母，利用算法计算出的名单，对那些可能会威胁到九头蛇的人全部杀死！制造一个九头蛇统治的世界。

    李维感觉这计划有点搞笑，但史蒂夫他们却是起了一身的冷汗，因为洞见计划再过16个小时就要启动了，到时候通天航母上天，他们再想阻止肯定会困难重重！

    不过还好，史蒂夫并不担心时间问题，因为他们现在有高级座驾，还有超级外援，给一点时间，他们单枪匹马就能杀入通天航母，完成绝杀！

    而且事不宜迟，他们想出了一个最为便捷的解决方法，进入通天航母，在导航模块位置安装上炸弹，引爆以后通天航母的定位系统和一大堆复杂精密的仪器就没法使用。

    这样他们就完成了对洞见计划的初步阻止，而九头蛇的余孽，清理行动将会是一场漫长的斗争。

    史蒂夫和娜塔莎都已经做好了长期作战的准备，曾经的九头蛇是在暗处监视着他们的一举一动，现在虽然没有反过来，但双方的位置已经对等。

    他们隐藏在暗处，知道九头蛇的存在。

    九头蛇知道他们藏了起来，知道他们会随时来捣乱。

    如此信息差达成对等状态，而且战力的方面相差也不算多，他们有可以神出鬼没的魔法师，必要的时候还能去找托尼、找班纳，找一切能用的战力资源！

    托尼史塔克作为一家前军工巨头的前任总裁，手底下肯定有不少好东西，有了史塔克工业的支撑，打击九头蛇的行动将更加顺利，胜利最终属于他们！

    “事不宜迟，我们先去准备炸弹吧！”山姆颇为兴奋地嚷嚷，并且提出了好几个获取炸弹的方法。

    但这些都被史蒂夫给否决了，他严肃着一个脸，坚定地说道：“我们去找托尼！”

    娜塔莎表示没意见，李维感觉这个剧情已经偏离了原来轨道不少，所以也悻然同意。

    蝙蝠战机以超高速度行驶，但他们这架明晃晃的超音速战机，还没飞出花生屯就已经被美军的超音速战机给盯上。

    在速度只维持在1马赫的时候，三架超音速战机已经追在了他们的屁股后面，并向他们发出了严重警告。

    史蒂夫感觉现在这种公然飞行不太好，但为了大局，他还是毅然决然地喊出了“加速”！

    李维立刻操控蝙蝠战机加速，并且很快就达到了3马赫，将背后的超音速战机给甩在了身后。

    飞机里除了李维，剩下三个人都是受过专业训练的，目前的速度仍然处于他们的可承受范围内，完全不需要担心

    但没过多久，三架无人机就以更高的飞行速度接近了蝙蝠战机。

    通过背后投屏看到是无人机，史蒂夫便提议将他们击落，反正现在下方是大片的树林，不用担心砸到人。

    然而李维很“可惜”地表示，蝙蝠战机是没有任何武器系统的，相对它的防御力绝对是强得夸张。

    史蒂夫闻言，点点头，没有再纠结无人机的事情，李维是魔法师，总不能真的被导弹杀死吧？

    蝙蝠车的防御能力他是见识过的，武装直升机的机枪都难以撼动，火箭弹想要挡住，应该也不成问题。

    魔法师都不慌，他们就更没必要慌了，相信队友是一个团队最基本的要素！

    娜塔莎掏出了特殊手机，准备给托尼打个电话，让他用军方的关系给他们的飞机放行，不然很快他们就要被当成不明飞行单位击落了。

    蝙蝠战机的外形过于科幻，刚刚经历过纽约大战的联邦也许会做出一些过激的防御性行为！

    嘟嘟嘟~！

    纽约，已经重建完成的斯塔克大厦顶层，托尼身体恢复得很好，他已经能做一些不那么激烈的运动了，这还多亏了生命摇篮技术，还有发明这项技术的科学家海伦博士！

    现在他已经是史塔克工业的雇员了，这项技术绝对能在必要的时候起到关键性作用。

    此刻他已经在研究从一位前不久突然冒出来的反派手中得到的一种特殊病毒，他的脑海中冒出了很多的新想法，虽然前不久才炸掉了他钢铁战衣全家桶，但他却并没有放弃继续使用钢铁战衣的打算。

    钢铁战衣不仅仅是维护世界和平稳定的重要手段，也是他体现人生价值的重要道具。

    “先生，你有一通电话，是加密号码。”

    就在他正观察绝境病毒的性质变化时，贾维斯发来提示，有一通秘密电话打了进来，并且是托尼的第二私人号码的电话。

    托尼不为所动，眼睛继续盯着电子显微镜下的图像，只在嘴里说道：“接进来吧。”

    从表面上的态度上看，他就好像很不在乎的样子，实际上他现在已经是一个惊弓之鸟，如果电话内容稍有不对，他将会穿上备用战甲挺身而出。

    万幸，电话另一头是一个熟悉的声音。

    “托尼，我们需要你的帮助！”娜塔莎的声音出现在隐藏扬声器内，声音显得有些着急。

    得知来电人是娜塔莎，托尼才放下了手头的工作，走向实验室外，并用老父亲般的无奈语气说道：“好吧，我就知道没了我不行，说说什么事！”

    “有三架军方的无人机在追我们，帮忙联系一下让他们停止追击，另外我们在去斯塔克大厦的路上。”电话那头，娜塔莎简明扼要地说明了情况。

    “无人机？”托尼一挑眉，对人工智能贾维斯说道：“查查无人机在哪。”

    托尼的一句话，人工智能贾维斯就要为此付出大量的算力来完成指令，他在强迫机器劳动！

    土豪卫星开始工作，搜索了整个美利坚的天空，从各种数据上比对，排除了多个目标后，最终锁定了无人机的位置。

    另外他还看到了好基友罗迪上校的战甲，他也在追那辆看起来还不错的黑色战机。

    “你们去哪里弄来的飞机，看起来挺不错的，但外层装甲的厚度好像有点高，引擎估计……”

    “好了托尼，我们现在有大麻烦！”

    托尼还想点评一下蝙蝠战机的设计，但他被史蒂夫的催促给打断了发言。

    得知是一个大麻烦，托尼最终还是收起了对蝙蝠战机引擎的好奇，立刻正色，联系了好朋友罗迪，跟他说明了一下情况。

    他没让罗迪上校为难，并没有把史蒂夫说出来，而是说飞机是他的，准备停靠斯塔克工业大楼顶层。

    收到了托尼通讯的罗迪也很干脆，直接驾驶托尼友情赠送的机甲战争机器返航。

    然而飞机已经进行了登记，三架无人机仍旧对蝙蝠战机穷追不舍，而且马上就要进入纽约州。

    就在托尼疑惑时，无人机挂载的导弹发射了！

    透过全息屏幕，托尼眼睁睁地看着数发火箭弹射中了黑色的蝙蝠战机尾部，伴随大团的火光冒出的，还有一种窒息感。

    史蒂夫、娜塔莎……他们就在他的眼前死了？

    纽约大战都没带走他们，他们就这样在他面前死了？！

    “贾维斯！立刻启动马克……”窒息过后，托尼涌现出了一种荒谬感，他不愿意接受这样的结果，也不愿意放过操控无人机的那些人！

    但在贾维斯响应了命令前，全息屏幕的画面再次发生变化，一艘黑色的战机冲破火团飞了出去，外表完全不像是有受损的样子，而且被命中的飞机喷口居然也没停止工作！

    太神奇了！

    “我们没事！”史蒂夫的声音再度从电话中传出，对此情况似乎并没有任何意外的样子。

    这就让托尼感到很不可思议了，他平复下了多次反转带来的情绪起伏，不解地问道：“你们刚刚是不是被攻击了？”

    “是！”

    “难道你们就不意外吗？还有你们的飞机是从哪里弄来的，用的什么材料？我想订购一批！”

    此时李维插了个嘴，“斯塔克先生，我的材料可是很珍贵的！”

    这个声音斯塔克不记得有听过，但被这么说了，他可就不服气了啊！

    “你是在全世界身价最高的大富豪托尼斯塔克的面前说‘珍贵’？你确定？”

    史蒂夫无奈的声音再度传出，“好了，等我们到了再讨论别的事情，托尼，能不能解决无人机？”

    托尼嘴角一勾，露出了一个轻蔑的表情，“已经解决了！”

    话音落下，三架无人机便自行掉头，停止了对蝙蝠战机的追击。

    在他们说话的期间，托尼已经利用顶尖的计算机技术获取了无人机的控制权，并且将它们送到了某个搞房地产商人的高尔夫球场里。

    解决了无人机后，蝙蝠战机很快就来到了斯塔克大厦顶层的停机坪上，而托尼已经走到了边缘迎接。

    就在飞机停稳以后，托尼突然感觉有种汗毛竖立的惊悚感，回头看了一眼背后，什么都没发现，但他的脸颊却在下一刻火辣辣地疼！

    一颗子弹从他的脸前飞了过去！

