    嘭！

    法拉克福就好像一个破烂口袋一般，狠狠撞击在了村镇大门上，震的大门一震，尘土“簌簌”往下落。

    看到法拉克福重伤，萎靡的躺在大门下，站在围墙上的民兵发出了一声惊呼，一个个脸上满是惊惧的神色，但却没有一个人敢打开大门去救。

    魔化丧尸战将几步上前，一把揪住法拉克福的衣领，将他半举起来，狰狞的脸上，露出了一抹嘲讽的笑容。

    “人类，你的同伴都已经将你抛弃，真是悲哀……”

    法拉克福满嘴血沫，挣扎着想要说些什么，但却一个字也说不出来。

    “来吧，让我赐予你更加强大的力量，成为不死者的一员！”丧尸战将张开大嘴，一股股黑色的气息，从它满是獠牙的口中涌出，朝着法拉克福的口鼻中钻去。

    光明斩！

    一声厉喝，魔化丧尸战将突然感觉到后背传来一阵让它心悸的恐惧，立刻中断了转化仪式，一把将法拉克福丢了出去，挥舞骨棒，朝着身后砸去；

    轰！

    一道璀璨的金色剑气，直接将丧尸战将的骨棒斩断，炙热的金色剑气劈砍在丧尸战将身上，就好像岩浆一般炙热，无数黑色的气息，从它的伤口处冒出，丧尸战将发出了一声惊天动地的怒吼，挥舞两只大手，朝着宋健抓去；

    闪雷击！

    唰唰唰~

    三道雷霆之力凭空出现，随着宋健长剑的劈砍，好似淡蓝色的利刃，劈砍在丧尸战将的身上，灼热的气息不断冒出，强大的雷霆之力在丧尸战将的身体表面流动，让丧尸战将忍不住抽搐起来；

    宋健身影一转，来到丧尸战将的身侧；

    折翼之舞！

    丧尸战将双手护在胸前，咬牙承受着宋健的攻击，每一剑砍在它的手上，都爆发出惊人的伤害，丧尸战将感觉就好像有一柄重锤，真不断的砸向它，它的双臂发出一阵阵承受不住的“咔咔”声，似乎下一刻就要断裂一般。

    “怎么会这么强大！”丧尸战将连退数步，眼中露出了惊讶的神色。

    “杀了它，它是所有变异丧尸的源头，只要杀了它，以后小镇就再也不会受到丧尸的侵扰……”法拉克福挣扎着爬起来，用沙哑的嗓音吼道，此时他脸上布满了黑色气息，这些气息就好像一条条小蛇，不断的在它脸上游走着。

    宋健看了法拉克福一眼，对方的气血值只剩下不到一百点，而且身体内似乎有一种异样的能量，在不断侵蚀，法拉克福身体不断抽搐，失去了所有力量，甚至连站都站不起来。

    魔化丧尸战将丢掉了手中只剩下半截的骨棒，右手举向了空中，掌心中什么也没有，但却好似托着一个沉重无比的重物，就连手臂都不自觉的微微颤抖起来。

    咔咔咔~

    魔化丧尸战将体内，爆发出一阵阵剧烈的响动，就好像一根根骨骼断裂的声音，不一会的功夫，一根根漆黑的骨刺，从丧尸战将体内钻了出来。

    “万魔之尊，毁灭！”魔化丧尸战将身体表面涌动的黑色气息，逐渐凝聚出一副全身铠甲，它的身上，就好像刺猬一般，钻出了大大小小无数黑色尖刺，每一根尖刺，都散发着金属般的光泽，表面浮动着如火焰一般的黑色气息。

    宋健挥剑劈砍在丧尸统领战将身上，“铛铛铛”，一阵脆响，就好像劈砍在合金上，只留下了一道道白印。

    “怎么可能，防御竟然变得这么强悍！”宋健大惊失色，现在每次伤害，竟然变成了个位数，就算是三十级领主级BOSS，也不可能有这样的防御。

    魔化丧尸统领的右手不断朝上举着，任凭宋健攻击却毫不还手，而且右手坚持不住时，左手也猛的握住了右手腕，仿佛用尽全身力气，在举着什么东西。

    宋健心中觉得不妙，但望向丧尸统领的右手，却什么也看不到，就好像它在举着一个无形的重物。

    “这，这是什么情况！”宋健忍不住朝后退了两步，他能够感觉到，一股强烈的威胁感，仿佛一张大网般朝他笼罩过来。

    “阻，阻止它……”法拉克福翻滚着，用尽全身力气，伸出右手，似乎要抓住宋健一般，满脸焦急神色，拼了命的大吼道：“它在召唤地狱恶魔，阻止它，否则这里将变成一片魔域，不会有半个活物存在……”

    宋健心里一惊，这副本里面的陷阱未免也太多了点，一个二十五级领主BOSS，就能将整片区域化为魔域？

    “该怎么做，我的攻击，根本无法破除它的防御！”宋健皱眉大喊道。

    此时魔化丧尸战将的脸上，露出了狰狞的笑容，它的右手臂已经快要举过头顶，等到手臂完全举起来的时候，就是地狱恶魔出现的时候。

    “圣水，用圣水攻击它！”法拉克福朝着围墙上大吼道，慌乱的民兵开始到处寻找，不一会的功夫，五六支圣水，就从围墙上扔了下来，砸在了魔化丧尸战将的身上。

    仿佛浓硫酸一般，圣水一接触到BOSS的身体，就直接将它身上的魔化战甲给融化，圣水好似活物一般，不断的往它的身体里钻去，剧烈的疼痛，让魔化丧尸战甲，也忍不住发出了一声声凄厉的惨叫；

    一个个几十点的伤害数字，从丧尸战将头顶上飘了起来，它全身剧烈颤抖着，仿佛下一刻就要轰然倒地，但却仍然苦苦坚持。

    有几滴圣水无意间溅射到了法拉克福的身上，没想到，它的身上，也冒出了一缕缕青烟，就好像圣水也在攻击着它一般。

    “不够，不够……”法拉克福脸色扭曲，身体微微颤抖，看着魔法丧尸战将，朝着围墙上大吼道。

    “队长，圣水已经全部用完了！”围墙上的民兵惊慌失措的叫了起来。

    光明斩！

    宋健看了一眼技能，光明斩的冷却时间结束，立刻挥剑施展这一招充满神圣力量的剑技，朝着魔化丧尸战将的右臂砍去；

    璀璨的金色光芒，就好像一轮太阳，照耀的所有人都忍不住遮住了眼睛，魔化丧尸战将的双眼中更是流出了黑色的血泪，身上就好像灼烧了一般，冒出滚滚浓烟。

    一声凄厉的惨叫，成人大腿粗细的一根臂膀打着旋儿砸向了远处，将一颗燃烧着的黑色大树直接砸断。

    魔化丧尸战将脸上满是绝望的神色，双膝跪倒在地，左手捧着只剩下一半的右臂，扬天发出了一声凄厉的惨叫；

    随后，一股黑色的火焰，从魔化丧尸战将的脚底熊熊燃烧起来，不一会的功夫，它就变成了一个人形火炬，炙热的火焰，让宋健都忍不住朝后退了两步。

    很快，魔化丧尸战将就变成了一堆黑色的灰烬，四周不断有黑色的气息漂出，朝着半空中飘去，然后慢慢消散。

    ……