    

    朱翊镠不得不站住，央道：“娘，此事因我而起，就让孩儿去帮助伴伴吧。孩儿相信伴伴是冤枉的，这个节骨眼儿上，他断不会蠢到派人去谋害梁氏父子。”

    李太后冷冷地道：“娘也相信冯公公无辜，可有锦衣卫调查，有五军都督府协助，根本用不着你。你给我回来！”

    “娘！”朱翊镠不依，又道，“伴伴受人冤枉、陷害，这会儿他需要孩儿的帮助。”

    “即便需要，你也不能去。”李太后柳眉倒竖，疾言厉色地道，“镠儿要记住自己的身份！”

    朱翊镠夹含着一股怨气，嘟囔道：“又是身份，身份……既然都盯着孩儿身份，不就是个`潞王`吗？娘让皇兄下一道圣旨收回去好了，孩儿可不稀罕。”

    “镠儿，你胡说什么？”李太后瞪着朱翊镠。

    李太后本就有气场，她一生气还真让人有点怕怕的。

    硬的不行就来软的。

    朱翊镠只好走过去，摇晃着李太后的手腕，低声下气地央求：“娘，您就让孩儿去吧，怎么说这件事也是被孩儿捅出来的，梁氏父子本不该这时候死，肯定是有人利用此事大做文章来陷害伴伴。”

    朱翊镠软语相求立竿见影，李太后语气跟着也平和下来了：“镠儿说的娘都知道，梁氏父子这次被人当作炮灰，万一，娘是说万一，万一有你皇兄参与呢？”

    朱翊镠一愣：“……”

    原来李太后担心这个……但还别说，万历老兄明着不会，暗着有可能……朱翊镠不由得想起张诚。

    张诚临死前有一肚子话想说但又不敢。冯保肯定也看出来了，所以要追查张诚为何会畏罪自杀，可被他阻止了。

    虽然都没有明言，但他与冯保心照不宣，认为张诚没有自杀的动机，有可能是他杀，那出手的人有可能就是万历皇帝。

    因此，张诚畏罪自杀就当作是畏罪自杀吧，不必再追查下去，否则到时候不好收场。

    当时，朱翊镠和冯保两个确实都是这么想的。攻击的目标看似是胡诚，但其实是张居正。

    那这次攻击的目标明着是梁氏父子，但其实打压的……傻子都知道是冯保嘛。万历皇帝会不会故技重施呢？张居正和冯保是他头上的两座大山。一座一座的搬……

    朱翊镠愣了愣，诧异地道：“娘为何这么说？”

    李太后幽幽言道：“哎！娘只是有种感觉，自那次戏辱宫女被冯公公告发害得他下《罪己诏》后，你皇兄对冯公公就不待见了，总想着打压挤兑冯公公，刻意提拔张鲸张诚就是最好的明证。”

    哦，李太后早已看出端倪，还看得如此透彻……

    不得不承认，这时候她的担心不无道理：两兄弟不能硬碰啊！是不是？一个明显要打压冯保，另一个其实也是想打压冯保，但目的显然不一样：一个是想将冯保从身边赶走，而另一个只是希望冯保收敛收敛。

    朱翊镠回思转虑，“娘，如果皇兄真有参与此事，那孩儿更应该出面将此事与皇兄撇清。”

    “如何撇清？”

    “孩儿自有办法。”朱翊镠胸有成竹地道，“娘就让孩儿去吧，孩儿一定会给娘、皇兄和伴伴一个满意的答复。”

    李太后在犹豫。

    朱翊镠又讳莫如深地道：“娘，请相信孩儿，此事哪怕与孩儿有关，也不能与皇兄有关。”

    李太后睫毛一颤，似有所思，但依然在犹豫。

    “娘，孩儿只是潞王，被朝臣或世人弹劾攻击无关痛痒，最多不过赶孩儿出京，反正迟早要出京的，孩儿也不怕。”

    言下之意：他这个潞王被牵扯进去无所谓，但万历皇帝被牵扯进去恐怕就不好了。

    李太后是个玲珑剔透的人，当然一点即明。

    见儿子跃跃欲试又是一副成竹在胸的样子，李太后最终还是拗不过，点头同意了。

    但她同意只是出于对万历皇帝的担忧，真怕有参与。

    “娘，那孩儿去了哈。”

    “镠儿要记得，不要干预锦衣卫调查，不要仗着你潞王的身份指手画脚，不要……”

    “知道了知道了。”朱翊镠抢断，一阵风似的冲出去。

    “哎！”李太后忧心忡忡地叹了口气。她也没有闲下来，而是朝着乾清宫的方向去了。

    ……

    “伴伴，伴伴，等等我。”

    朱翊镠气喘吁吁，追赶上垂头丧气低头走路的冯保。

    “伴伴，我是来帮你的。”

    冯保停下，“潞王爷，这下您高兴了吧？将奴婢给坑惨了。”

    “我相信梁桂梁邦瑞父子的死与你无关。”

    “哼！”冯保一声冷笑，道，“本就无关，奴婢倒是不怕。只是，经此一闹，奴婢被世人当作无恶不作的大恶人，也不知娘娘以后还能一如既往地相信奴婢不？”

    “这个伴伴大可放心。”朱翊镠抚慰道，“娘信任你二十多年，绝不会因为一件事而轻易改变对你的印象。要改变早就改变了，娘清楚你是个什么样的人。”

    “奴婢是个什么样的人？”冯保情绪低落地道，“奴婢现在自己都也知道自己到底是个什么样的人。”

    朱翊镠想起不久前李太后对冯保的评价，这时候刚好用上，所以回道：“娘觉得伴伴是个小节有失但大节有守的人，所以你就不要担心娘对你的信任了。”

    “是吗？”冯保反问。

    “哦，伴伴不会以为这次舆论是娘亲暗中推波助澜的吧？”

    “不瞒潞王爷，起初奴婢还真是这么想的。”与朱翊镠冯保现在也不用见外了，所以口有心出，“但后来梁氏父子一死，奴婢立即明白不可能是娘娘。”

    “为什么？”

    朱翊镠问。但其实他不用问也知道原因，只是见冯保情绪如此低落所以顺着他的话头。

    “那还不显而易见吗？掀起再大的舆论，也只能说明那是在提醒敲打奴婢；然而在这个节骨眼儿上害死梁氏父子，那就是明显想栽赃给奴婢想害奴婢，动机不一样。潞王爷也知道的，奴婢跟了娘娘二十多年，对娘娘太了解了，娘娘是不会干出这种事儿的。再说了，娘娘哪有这个必要？只要她给个眼色，奴婢一切都明白了。”

    “那伴伴以为是谁害死了梁氏父子呢？”

    “现在不好说，还是等待调查结果吧！”

    “伴伴相信我吗？”

    “潞王爷什么意思？”

    “说来还真点对不起伴伴，本来没想着将这件事搞这么大的，只想你为我二姐选出一位好驸马，同时给伴伴一个小小的警示，让你收敛收敛，却没想到，事态现在发展成这样，完全超出了我的可控范围。”

    这时候，朱翊镠抱着坦诚的原则，也没刻意隐瞒什么，带着几分歉意由衷地说道。

    冯保心领神会，连忙说道：“潞王爷不必内疚，此事说来终究是奴婢先犯下的错。奴婢见钱眼开，将潞王爷的话当作耳边风，如果一早就听潞王爷的劝，便不会接受梁桂的无理请求。此事发展到现在这个样子，奴婢如同潞王爷一样，也是没有想到。”

    “此事由我而起，我一定会给伴伴一个交代。”朱翊镠拍着胸膛信誓旦旦地保证。

    “多谢潞王爷一番好意！不过奴婢还是奉劝潞王爷不要插手，否则会连累到您。很明显他们是冲着奴婢来的，潞王爷您想，有胆量向奴婢开刀的，试问天下有几个？潞王爷只是亲王，过多干预与您不相干的事不好。这是奴婢的肺腑之言，还望潞王爷听纳！”

    朱翊镠笑了笑，问：“我不怕，你怕吗？”

    冯保亦笑：“奴婢怕什么？都敢这样欺负到奴婢头上，还用怕吗？”

    “那就好！这件事我帮定了伴伴。伴伴放心，我可是得到娘亲的许可了！”

    “好吧！”冯保点了点头，心里涌现一股暖流，“奴婢却之不恭，谁让咱俩是拴在一根绳上的蚱蜢呢？”

    ……

    。

    还是需要求一波订阅求一波票啊！也恳请各位大佬如果方便的话给推荐推荐。写书不易，新人更不易。        

