    瘴毒窟第一层，尽是一些六阶一级的魔物，林玄随手一个冰枪术就能将这些魔物重伤。

    而且，这些生活在瘴毒窟里的魔物，普遍冰霜抗性都很低，他还发现有的魔物冰霜抗性甚至是负数。

    林玄猜测，可能是冰霜产生的低温导致瘴毒活性降低。

    知道了这一点，林玄便大踏步向下迈进，一步也不耽搁。

    每一次他都会尽量挑选属性高、生存力强的魔物来充当历练分身，因为历练分身死亡之后，他就不得不再来秘境一趟，重新挑选一个。

    这次来瘴毒窟，自然也是一样，不能将就。

    大鼻子老汉跟在后面，微微惊讶。

    “这小伙子有点意思，好像真的不怕瘴毒，他的毒素抗性到底叠到了多高啊？”

    看到林玄随意砸出几个火球术就能击杀一头六阶一级魔物，他更是惊讶。

    “这家伙是用法术的？那他的精神是主加点属性，体质就不会很高啊。”

    半小时后，林玄一路畅通无阻来到了瘴毒窟第四层。

    这里的魔物数量变多起来，同时遭受数头六阶魔物的攻击，他的生命值掉得很快。

    虽然几个呼吸就能恢复上来，但林玄也立刻升起了警惕。

    生命值，一点都不能掉！这可是命！

    他当即从意识空间里掏出了猎龙大盾，他晋升为六阶武者之后，早就第一时间把经常使用的一些装备都提升为六阶一级。

    砰砰砰！

    六阶魔物撞在猎龙大盾上，一个个疼得嗷嗷乱叫，皮开肉绽。

    林玄再从大盾后面搓几个冰枪术扔过去，很快就击杀了这些魔物。

    大鼻子老汉，“？？？”

    我特么眼花了？单手持盾的法师？还特么是大盾！

    大盾提供了生存能力，冰霜法术提供了输出能力，这确实是个不错的组合……不错个屁啊，属性点根本不够。

    可以说，法术与盾牌这两样东西，完全不搭界，根本不在一个频道。

    大鼻子老汉忍不住丢过去一个观察术。

    然而，他却看到名称是个问号，属性看起来很一般，技能、装备只能看到一半，后面的品质也看不到。

    正在继续推进的林玄忽然一个激灵。

    由于他拥有技能感知，他立刻就感知到自己刚才被人丢了个观察术。

    “吕萝说，白鹤镇内有萌芽安插的奸细，该不会是奸细在偷偷观察我？”

    林玄当即减缓了动作，做出一副瘴毒入体的神色，时不时还捂住嘴巴轻咳一声。

    大鼻子老汉看到这模样，才点了点头，“这才对嘛，这才是正常人应该有的样子，刚才估计是强撑着想看看自己能在瘴毒里撑多久吧。”

    林玄一边击杀魔物，一边仔细感知自己周围存在的任何目标。

    隐隐约约间，他感受到身后几十米后的岩窟中好像藏着一道身影。

    林玄轻咳一声，仿佛自言自语，“不行了，撑不下去，我要赶紧离开。”

    说完，他转身就朝着瘴毒窟入口跑去。

    大鼻子老汉得意洋洋，“让你不买我的毒抗套装，后悔了吧？”

    就在林玄路过大鼻子老汉藏身的岩窟时，林玄立刻掏地龙王巨锤，朝着岩壁就是全力一击。

    轰！

    岩壁坍塌，烟尘弥漫。

    烟尘遮蔽了视线，却没有遮蔽林玄的感知。

    他朝着模糊的方位，右手抡着地龙王巨锤又是一锤！

    他的左手则再次凝聚一发冰枪术，近两米长、拳头粗细的长枪，流转着冰蓝色光芒，寒气四溢。

    砰！

    大鼻子老汉猝不及防，被当面打中，连续后退了四米多远，撞在又一面岩壁上这才停下来。

    还不等他说话，冰枪术又刺向他的胸口。

    当！

    林玄长出一口气，对方没死，但应该被他制服了。

    然后他就听到了冰块被捏碎的声音。

    “小伙子，你很不错。”一道有点熟悉的声音缓缓响起，紧接着一个佝偻身影走出了烟尘，赫然是那个保安亭里昏昏欲睡的大鼻子老汉！

    更要命的是，对方身上毫发无伤。

    自己地龙王巨锤的全力一击，再加上直刺胸口的冰枪术，居然没能打伤他！

    林玄愕然。

    大鼻子老汉双眼放光，撕开自己的衣服，露出结实隆起的胸肌，“很久没有人能伤到我了，你真的很不错。”

    林玄尝试着丢了个观察术过去，名称属性一概看不到，约莫只能看到30%的信息，但他还是看到了一点信息。

    六阶九级武者。

    “……大爷你到底是谁。”

    对方显然对他没有恶意，要是有恶意，刚才就能反手一击将他重伤。

    大鼻子老汉挑眉，“我就是一普普通通小保安。”

    林玄，“……建设司的保安是六阶九级武者？”

    大鼻子老汉，“你的观察术等级不低啊。”

    他拍拍胸膛，“我只是跟在你后面，防止你这个冒冒失失的小伙子会死在瘴毒窟里，这里的瘴毒可不一般。”

    “不过，我也没想到你居然发现了我，而且还敢果断对我出手。”他哈哈大笑。

    林玄也长出一口气。

    没事就好，有惊无险。

    “既然你完全不惧瘴毒，老头子就不保护你了，我还要回去工作呢。”

    大鼻子老汉合上衣服，又变成了那副佝偻的样子，离开瘴毒窟，回到保安亭，掏出了通讯器。

    “喂，小秋，这小伙子比我想象的强，你是没见到，这小子一路钻到了瘴毒窟第六层，气息都不带喘的。”

    “而且他还发现了我在后面，以为我怀揣恶意，装作离开，实则是靠近我进行攻击。”

    老汉哈哈大笑，“这么果断机警、实力强悍的小伙子可不多见。”

    叶雨秋微微点头，“好，我知道了。”

    然后，她顿了顿，又道，“大伯，此人送来了情报，说萌芽总部会支援他们两名七阶武者。”

    老汉一愣，旋即轻笑，“我知道了，我这把老骨头也到了该活动的时候。”

    “挂了啊，人老了就得多睡觉。”

    挂断通讯器，老汉继续兢兢业业伏案工作，不多时，雷鸣般的鼾声再次响起。

    叶雨秋也默默挂断通讯器，静静地盯着空气看了很久，眼睛里带着轻微的伤感。

    与之同时，林玄则继续向下探索，很快就来到了瘴毒窟的第六层。

    来到这里，他才感受到了来自六阶六级魔物的压力。

    “不能再向下了，就在这里挑选魔物吧。”

    费了一点时间，林玄挑选了一条瘴毒蟒与一只巨岩龟，解除了自己位于劣魔山那边的两个历练分身之后，将这两头魔物夺舍为新的分身。

    【当前地区：瘴毒窟第六层（4600通用币/分钟，23000经验点/分钟）】

    他没有把劣魔山的历练分身完全解除，因为他还需要劣魔山秘境中的矿物，此外，留在那里的历练分身如有需要，还能掀起一次突如其来的暴动。

    眼看着瘴毒窟这里的历练已经走上正轨，林玄微微点头，“该走了。”

    就在这时，白鹤镇上空忽然响起刺耳的警报声。

    “魔物群来袭！魔物群来袭！”

    林玄轻叹，他的确是击杀了不少魔物群，不过，东湖市南边他还没去，那里还有不少。

    只要管理者肯动手，也能费些时间将它们朝白鹤镇驱赶。

    萌芽果然如他所料，提前一步动手了。

    不过，建设司这边得到了情报，也已经有所准备，双方谁胜谁负，一时之间还看不明朗。

