    第558章 气功马甲

    只见刘海中用力的拍了一下桌面，在易中海等众人看好戏的目光下责问道：“怎么回事？这都开全院大会了，所有人都来了他东方月初很特殊吗？”

    刘海中的声音很大，那样子搞的东方月初才是这件事的主角一样。

    而听到刘海中的话傻柱和易中海都舒了口气，只要刘海中现在将事情弄大那么他们也就安全了。

    同时躲在人群里面的秦淮茹也是松了一口气，她现在是巴不得这水越浑越好呢，这样的话棒梗的事说不还能混过去。

    全院的人现在差不多都在等东方月初的戏看, 只有娄晓娥目光不断的向后院的方向看去。

    她现在也大致知道了些院子里面人的一些嘴脸，所以也正是如此才担心东方月初一个不小心就掉进坑里了。

    而就在她正担心的时候，一道青涩而又慵懒的声音传来。

    “哎呀呀，二大爷脾气还是一如既往的差，这可要小心一点了，你孙子都还没抱上呢万一一个不小心嗝屁了, 那岂不是很亏？”

    “所以啊，二大爷你的心呢要放轻松, 别一天天的发火, 不然心肌梗塞了可就不好了！”

    “⊙?⊙！”

    刘海中听到这句话后脸瞬间就黑了下来，但大多数院民们则是憋笑憋的很辛苦。

    同时抬头看向声音的来源！

    四合院里面都有一个走廊，而这些走廊上都覆盖着一些木架子用来支撑葡萄藤什么的。

    而他们开大会的地点则正是架子下方。

    顺着声音望过去，东方月初那放荡不羁的身影就出现在了他们眼前。

    只见东方月初用一只手撑着脑袋卧躺在其中一根支柱上，现在正用着嘴叼着一串冰糖葫芦戏谑的看着刘海中。

    看到东方月初的身影，娄晓娥瞬间就坐不住了连忙站了起来。

    “月初，你别动，你怎么跑到这上面上去了小心点我们马上就救你下来！”

    娄晓娥扯着许大茂就打算去“救”东方月初，而其他院民们在看到东方月初所在的位置后也是慌了。

    也不是他们有多关心东方月初，实在是要是东方月初在他们院出了什么事的话，他们也不会好受！

    而就在他们手忙脚乱准备“营救”东方月初时，东方月初则是叹了口气道：“等等，你们干嘛，这才什么点，慌什么慌！”无奈，东方月初不得不起身坐在了横梁上。

    而看到东方月初坐了起来，院里的人更加的慌了。

    这架子可不低, 大概四米多高，就东方月初那“小身板”摔下来，那可不是开玩笑的了！

    “月初你别动，我们马上就救你下来！”

    娄晓娥现在已经没时间去想东方月初是怎么上去的了，一看到东方月初那样子，急的差点哭出来。

    “哎，真是的，烦！”

    看到娄晓娥那急迫的样子，东方月初无语望天，他好不容易要熬到灵力觉醒了准备略微展示一下自己的不同装一下牛掰了，可是娄晓娥明显不给他机会啊！

    双手一拍屁股下的柱子，东方月初直接从架子上飞了出去。

    就这样，东方月初在众人担心震惊的目光下轻飘飘的落到了地面上。

    那飘飘然的样子直接就惊的他们差点掉了下巴。

    拍了拍身上那并不存在的灰尘，东方月初双手背在身后正准备装一下的时候，一只肉嘟嘟的手就揪住了他的耳朵。

    这还没装两秒钟呢，东方月初就直接破防。

    “哎哎哎！娥婶，我错了，放手放手，耳朵要掉了！”

    被娄晓娥揪住耳朵东方月初之前高人的风范瞬间就碎了一地。

    东方月初微微偏头, 入眼的就是娄晓娥那充满了怒火的眸子。

    那眼神，不由得让他想到了那妖仙斋老板，记得他偷吃饭菜时那老板就是这样看他的。

    所以东方月初的气势瞬间就缩了起来，宛如一个小孩一样被娄晓娥教训着。

    “你这小屁孩，知不知道刚才有多危险，万一摔着了怎么办？”

    娄晓娥也没用多大劲，只是不知道怎么的她知道自己必须要这么做，不然待会可能会有人拿这个做文章针对东方月初。

    可能这就是本能吧！

    “哎！娥婶你放心，我这，我做过没把握的事吗？你看，我这不是好好的下来了吗！”

    被怎么一直揪着耳朵可能有些丢人，东方月初一个走位躲开了娄晓娥的魔爪，来到她身前一米处转了个圈展示了一下，表示自己现在的身体很好。

    哼！

    娄晓娥很气，可还不等她说些什么，她身旁的许大茂就站到了她前面惊奇的看着东方月初。

    要知道那可是四米高啊他都不敢跳，而东方月初这小家伙居然成功跳下来了，简直不是人！

    “哎，小月初，你是怎么做到的，那么高跳下来你就没事吗？”

    来到东方月初身前，许大茂看着他的头想摸一下，可是东方月初那眼神又让他有些不敢动手。

    涮！

    听到许大茂的话，原本还吵吵嚷嚷的院子里面瞬间就安静了下来，显然他们也很想知道这件事。

    “哼！”

    听到许大茂的话，东方月初也是一副骄傲的样子昂起了头。

    虽然说建国以后不搞封建迷信，可是这个时代人们都兴气功。

    也不管是不是真的有用，可院子里很多人都在练气功，这个时代气功已经是时代的潮流。

    要是你不会气功，有时候都说不定会被看不起。

    而气功正是东方月初找到的一个替身。

    东方灵血觉醒，他的变化肯定不会小，所以现在的他必须要给自己找一个理由。

    那就是气功突破。

    正所谓遇事不决量子力学，将所以变化都交给一个大众都能接受，但却没人能达到的气功上，东方月初觉得自己的想法木有问题。

    见到众人将目光转移到自己身上，东方月初也知道自己想要的效果已经达成。

    所以嘴角出的笑意也是更加灿烂了起来。

    “是啊月初，刚才还没怎么注意，你怎么从那么高地方跳下来的？”

    娄晓娥现在也是好奇的不得了，来到东方月初身前扶着他的肩膀好奇的问道。

    “咳咳，我炼的气功突破了！”

    东方月初咧着大嘴一副十分谦虚的模样说着，那样子要多欠揍就有多欠揍！

    (本章完)

