    “没有没有，我开玩笑的，怎么可能。你们男人看到女人不都喜欢说似曾相识的嘛！”苏慕婉听过卓越的回答之后连忙摇头说道。

    “那是属于搭讪的一种口头语罢了，不然，怎么搭讪呢？总不能上去就实话实说‘美女，你好漂亮，我想勾搭你’，总不能这么说吧？”卓越笑了笑道。

    “哈哈！”苏慕婉被卓越逗的大乐，随即问道：“你是不是经常这么搭讪女孩子啊？”

    “怎么可能，我这么正派的人怎么可能做这种事？你看啊，你这么漂亮一姑娘我进来这么久有跟你说过跟你似曾相识吗？

    没有吧，这就足以证明我这人是个多么正派的男人了。”

    卓越一边穿着鞋一边开着玩笑，走的时候忽然对苏慕婉说道：“不过，我真的觉得你有点似曾相识的味道。哈哈，开玩笑啦，再见，下次有件的话再通知我。”

    说完之后，卓越就关上门走了出去。

    对于卓越来说，这个苏慕婉就是生命中的一个过客而已，当然，只是这个过客记忆留的稍微深那么一点，因为，对方是个难得一见的美女。

    卓越想着晚上要去温倩怡家，也就早一点下班了，还有几个单没派就提前回去了。

    反正他现在在公司里的地位已经完全不一样了，如果说黄经理是皇帝的话，那么他现在的身份就是太上皇，现在上班他想要怎么样就怎么样，黄经理一句话都不敢说。

    卓越回家之后，赶紧把衣服给换了，然后就往停车场而去，他得把温倩怡的车子给开去。

    正在这时，刘三腿的电话打了过来了。

    “喂，卓越，下班了吗？晚上过来吃饭，燕子特意给你做了你最喜欢吃的红烧鱼，晚上咱们兄弟喝几杯。”

    “你们自己吃吧，今天晚上去不了，我这边今天晚上还有事。”

    “什么事？你大晚上的能有什么事？兄弟，你不至于因为我赶你走心里恨上我了吧？”

    “你的想象力真丰富，敢情我不去吃你们家的饭我就是记恨你们了呀？我晚上是真有事，不是公司这边的，不是跟你说过嘛，我给那个……就是你说的富婆，晚上得去她们家。”

    “我靠，你还真的当上小白脸了，还得去陪夜？兄弟，我以前真是小看你了，不过我得提醒你一句，赚钱是没错，但是得注意身体。

    你还年轻啊，别被这个女人给你榨成干尸了，你以后还得结婚生孩子的。”

    “滚你丫的，有多远给老子滚多远。这不周六嘛，她儿子回家了，我给人家做爸爸得过去陪他。

    明天就回幼儿园了，也就没我什么事了。行了，不多说了，我得过去了，跟燕子说一下，红烧鱼留在那，我下次过去吃。”

    “等你下次来鱼都成鱼干了，行了，咱自己吃。你这真够辛苦的，又当爸爸又当鸭的，真是为难你了。”

    刘三腿在那边念叨着，卓越实在懒得理会，直接挂断了电话。

    卓越开着车直接去了温倩怡家，正开到一半的时候就见到温倩怡打电话来了。

    “你过来了没有？”

    “来的路上，怎么了？”

    “没怎么，他在找你了。”

    “嗯，马上就到了。”

    “好！”

    温倩怡说完之后挂断了电话。两个人说话倒是也非常的简洁明了。

    “爸爸，你回来了。”一进去，温旭就刷跑进了卓越的怀里。

    “你今天乖不乖？有没有听妈妈的话？”卓越刮了刮温旭的鼻子问道。

    “我很乖的，妈妈说了，如果我不乖爸爸今天晚上就不来了，所以我很乖，爸爸就来了。”温旭用小孩子的逻辑诉说道这个事。

    “好了，吃饭吧，在等你吃饭，小旭，跟阿姨去洗手，洗完手吃饭了。”温倩怡喊着，然后自己率先坐到了桌子上，桌子上阿姨已经做好了一桌子的饭菜了。

    “你又在上班去了，是吗？”温倩怡自己装饭，然后淡淡地问道卓越。

    “恩，对啊，有什么不对的地方吗？”

    “你回去自己翻翻合同，合同上面写的清清楚楚，让你全职，我需要你做到随叫随到。”

    “不是，你自己说的，每周也就周末需要去一下，这个我可以做到啊。一周七天，你这工作也就每周末花几个小时，我不上班我另外几天我干嘛去我？

    你放心，我不会误了你的事的。”卓越也不客气，拿过碗自己就装了一大碗饭开始吃着，他实在是饿了。

    “我让阿姨今天出门给你买了一整套的内衣裤以及睡衣，你你今天晚上就睡这边吧，两三点钟赶回去也不是个事。

    记得等下洗个澡，你身上全是汗臭味。”

    温倩怡淡淡地说道，随后对走过来的温旭说道：“今天记得要自己吃饭。”

    “爸爸，我今天晚上要自己吃饭，我等下自己吃完饭了，你向那天一样教我怎么打架好不好？”温旭直接说道。

    “什么啊？打架？”温倩怡瞪大了眼睛看着自己的儿子，随后用愤怒的眼神看着卓越，几乎有要杀了卓越的意思。

    卓越吃着吃着饭，听到温旭这么一句话，差点被饭给噎死。

    “你……你……听错了，不是……不是打架，他是说呀，说这个等下让我教他怎么打压，对，打压，打压嘛，篮球术语，打嘛，压嘛。

    啊呀，你不懂得，反正你知道他说的不是打架，而是让我教他打篮球就对了。开玩笑，我怎么可能教他打架呢？”

    卓越慌了，一顿乱说道，反正欺负温倩怡不懂篮球。

    “是吗？小旭。”温倩怡半信半疑地看着自己儿子。

    卓越瞪着眼睛看着温旭，心里可急死了，只要让温倩怡知道自己教他儿子打架，估计真的会直接冲到厨房拿把刀出来找自己拼命。

    “是的，是的。”温旭用怯生生的声音说道。

    “恩，那好，吃了饭再让他教你，先吃饭吧！”温倩怡信了，淡淡地说道。

    卓越终于是松了口气下来。

    吃了饭，卓越就带着温旭出去玩去了，卓越带着温旭有着男人之间的玩法，他也不管温旭是不是会摔着，也不管是不是会把身上弄脏。

    只有一点，只要温旭能玩的开心就行，所以，温旭跟着卓越玩的非常开心。

