    天曜！

    它非常繁荣，在街道上，热闹非凡。

    不时会有圣兽拉车而行，低沉的兽王气息震慑一方，偶尔也会有天神背剑而出，让人窒息，而重点是，在这里男女俊杰不时出现，大多是武道神境，而能够在百岁前进入真神境的并不多。

    当然。

    这些年轻俊杰的神目大多会落在四周的商铺中，只因在这里售卖的是恒天星河各大星辰的珍奇至宝，有些对他们非常有利。

    比如。

    在凌风一旁酒楼中就售卖一种金剑酒，乃是一位顶级真神酿制而成，涌入真神对于剑道的揣摩，饮下一杯，对于剑道会有全新的体悟。

    再比如。

    在凌风身后，有一个神器铺子，里面就兜售着神兵利器，许多神器是古老的，看不出属于哪个年代，可能是仿制品，也可能真的是万古时期的神器，这需要强大的眼力与灵性。

    琳琅满目！

    大抵就是形容天曜的。

    但是。

    此刻，凌风的目光却在前方，那里有淡淡地像是要消失的气息，透发出熟悉的味道，让他心神一凛，隐隐间预感到了什么，却又不能肯定。

    下一刻。

    他疾步前行，走到前方那露天拍卖场地，望着人山人海的场景禁不住蹙眉，他不太清楚这熟悉的气息属于什么，更不清楚会不会是异族的人物。

    而在场这么多人，总不能一一排查，而像截天蝶、仙灵等则不能露面，否则就是在挑战众神贪婪的底线。

    他找个位置坐下，运行神图打量四周，可那股熟悉的气息却已消散，找不到踪迹。

    “到底是什么呢？”

    凌风皱着眉头，总觉得那气息有些不同，像是在召唤他过来一样。

    “嘿嘿，这位兄弟怎么称呼？”

    这时，一位身材相对矮小的男子走来，很是风骚地掠起额前的发丝说道：“在下燕十二。”

    “凌风！”

    在燕十二打量他的时候，他也正在打量着这位谈不上多俊朗的青年，不过，他在燕十二身上并没有感知到敌意，倒是没有过多的动作。

    “原来是凌风兄弟，你对这场拍卖会也很好奇吗？”

    燕十二自来熟地跑过来，一屁、股坐在凌风身旁，说道：“凌兄，你看上哪件至宝？”

    “至宝？”

    凌风愣了愣神，倒是没有时间来关注这场拍卖会，这几个月来他都在消化恒天星辰，熟悉他们的语言文字及山河地势势力划分等，区区一场拍卖会还引不起他的兴趣。

    “哦？”

    燕十二神目立刻闪光，贼兮兮的说道：“原来兄弟是同道中人啊。”

    “什么……同道中人？”

    凌风愕然，总觉得燕十二的神目太奇诡，让他浑身不自在，不过燕十二似乎理解他的心思，说道：“我知道，这种事情要低调，不然有损我们武修的身份。”

    “……”

    凌风有些懵，任凭他聪明绝顶，此刻也猜不透这个燕十二，不过可以肯定的是，这也是一位真神，应该处于四级真神巅峰的地步。

    而在恒天星河中，其境界与异族是相同的，与神武大陆的境界区分不过是武神与神灵而已。

    “我懂！”

    燕十二相当豪爽地拍了拍凌风的肩头，挤眉弄眼道：“这年头真神不易啊。”

    “你是恒天星辰的人？”凌风避开这个话题问道。

    “是啊。”

    燕十二笑呵呵的说道：“本人不才，燕家排行第十二。”

    “燕家？”

    凌风细细地理了理，却发现在恒天星辰上找不到比较厉害的燕家，至少不在顶级势力中，可偏偏燕十二非常骄傲，似乎在这个家族中能够排进十二，已经是无上荣耀了。

    “咳咳，就是一个小家族而已。”

    燕十二脸红，幽怨的说道：“你就不能让人安静的装个逼嘛。”

    凌风直翻白眼，他觉得自己已经够不要脸了，没想到在这里碰上个更不要脸的人物。

    不过。

    正所谓臭味相投，凌风与燕十二倒是非常谈得来，而燕十二则是尽显屌丝气质，各种吹嘘，还得意洋洋的模样，让得凌风真想把自己的鞋底抽在他的脸色，实在太丢脸了。

    而这场露天拍卖会则是解救凌风于水火中。

    “本宇拍卖会欢迎诸位。”

    一位妙龄少女走了出来，齐膝短裙、青春飞扬，毫不怯场地望向四周，笑着说道：“我是妙玉仙，废话不多说，现在拍卖会开始。”

    “首先，我们拍卖的是一位女郎，来自玄域星的蓝月女郎！”

    说完。

    妙玉仙身后的大幕拉开，一位漂亮的女子置身烟幕中，那烟幕更像是一个囚牢，禁锢其身躯，而让凌风惊奇的是，这位蓝月女郎眉心有一弯弯蓝月，身后却有一条蓝色的尾巴，毛茸茸的煞是可爱。

    “蓝月玉狐！”

    凌风一怔，想到玄域星的玉狐，妩媚而风情，被誉为男人的天堂，让他感叹不已，这个本宇拍卖会还真是什么都敢拍卖啊。”

    恒天星河并不排斥兽族。

    显然。

    这位蓝月玉狐是得罪了某个人物，才落得这种下场，这让凌风感叹，无论多么高等的文明，总有其阴暗的一面，说到底任何世界都是以武为尊，失去武力也等于失去尊严，所谓的规则道义束缚的不过是低等种族而已，而那些武力强横的人物才是驾驭规则的。

    “咦，燕十二你这是干什么？”

    凌风感叹后，突兀一惊，只因不知道什么时候，燕十二已将整个面庞遮掩起来，带上了面具，正一脸庄重的坐在那里，要不是熟悉他的身材，凌风都觉得这货已离开了。

    “嘘，小声点。”

    燕十二变声说道：“这种事情也张扬吗？有损我武修颜面的，不过这个女人，兄弟我要拿下来，你可不要和我抢。”

    “……”

    凌风彻底呆滞，在风中凌乱起来，感情这是个闷骚的家伙，其目的是冲着女人来的，难怪先前他望向自己的眼神那般古怪。

    “蓝月玉狐，十二株神级药草！”玉仙灵说道。

    “一百株！”

    当场就有人喝道。

    “一千株！”

    可他话音刚落，燕十二就出手了，相当霸道，相当没有节操，在斗篷的掩饰下，他竟然还咧嘴贼笑，完全就一猥琐的贱货。

    毋庸置疑。

    这么大手笔买一位妙龄少女也是少见，蓝月玉狐自然落到了燕十二手中。

    “嘿嘿，兄弟先拿下一位，接下来你来，兄弟我绝对不和你抢。”燕十二贼兮兮地笑道，还不忘提醒凌风。

    可是。

    等到大幕拉开的时候，燕十二的神目立刻冒光，生气的责备道：“这个玉仙灵太不够意思了，漂亮的全部留在后面，这个我也要拿下。”

    在漂亮女人面前，他违背了“道义”，将第二位月亮仙子拍下了。

    “咳咳，那个兄弟啊，你不能怪我，这完全是本能反应，不过你放心，接下来我不会再抢……三千株神级药草！”

    他的话还没有说完，玉仙灵便已拉开大幕，呈现在众神面前的则是另一位高冷的女子，精美绝伦，充满了异族风情，而那先前还扬言发誓，不会抢的燕十二便再次违背道义了。

    凌风目光复杂，古怪地打量着燕十二。

    “咳咳，凌风兄弟啊，你不能怪我，谁让她们长得千娇百媚，我见犹怜呢。”接连拍下三位漂亮的女子，燕十二也觉得自己太过了。

    “你放心……”

    “其实，我就想问一句。”凌风打断他，问道：“你受得了吗？”

    “我……那是当然！”

    燕十二相当傲然的说道：“我乃十二郎也。”

    接下来。

    燕十二倒是的确没有与凌风争抢，不是因其发善心，收敛了闷*儿，只因拍卖会趋于正常，没有妖娆的女人出现，而这场拍卖会的确有不少至宝，有些是凌风都心动的，但是却并没有出手。

    目前。

    他噬灵珠中的至宝太多，完全够他步入天神境，而且走上以身伺道，他需要的至宝越来越少，真要走到尽头，完全靠自己，而非至宝。

    而且。

    重要的是质量，非数量。

    “接下来要拍卖的是一株生灵，青青一株莲，顾盼而生辉。”

    玉仙灵娇俏的说道：“出水芙蓉，这本是一株繁花，可却生长在世间，步入非凡武道，却可能遭到天劫，进而折损，回归本体。”

    大幕拉开。

    众神瞩目，在无尽烟幕中，一株雪莲花幽幽绽放，花朵枯卷，奄奄一息，可其中的天神气息却清楚地呈现而出，让人侧目。

    雪莲花并不神奇，神奇的是能够走到天神境。

    不过。

    其已枯萎，神能正在散尽，根茎上有着可怕道伤，将她完全腰斩，这才是它致命的原因，而真正让人费解是，它就九朵奇花花瓣，其中七片花瓣生长在根茎上，而其余两花瓣则是凌空而立，玄妙非凡。

    这是突破天神境造成的，还是其本身就是这种造型，很难解释，要是真的是本体如此，那就不是简单的雪莲花那么简单了。

    人们议论纷纷，显示出对这朵奇花的兴趣，而在人群中，一位微眯着眼睛的女子也睁开了眼睛，玉目中绽放出一道道神采。

    “凌风，你怎么了？”

    燕十二并没有被奇花吸引，可在他转头的时候，却发现凌风浑身僵硬，双目赤红如血，一股惊天的气息正在逸散而出，让他都有种压抑感。

    晚安。

