    

    纪海洋说这话的时候，故意把黎兆福给忽略掉了。对方听了就算心里很不爽，也没有办法，谁让你不是一把手的呢？

    朱立诚此时也很有几分感慨，幸亏之前把纪海洋给争取过来了，要不然这会他还真不知道该怎么办呢。如果让纪海洋加入督察组，把处里的事情让胡悦梅负责，这样的安排肯定站不住脚。不说胡悦梅一个女同志有没有能力把处里的工作应付过去，你让人家一个年过半百的老同志跟你年青小伙子一起东奔西跑的，显然也说不过去。现在，他就无需再有这方面的担心和顾虑了。

    解决了后方的事情以后，朱立诚把注意力集中到了督察组上面来。之前，他对于人员这一块已经有过考虑，但并不是太成熟的。现在既然已经明确分两个组了，那就好办了。他笑着对黎兆福说道：“黎处，根据我们处里的实际情况，我们每个组就由三个人组成，这样应该也差不多了。我这边就胡悦梅和秦珞了，你那边的人选，你看？”

    黎兆福最担心的事情，还是发生了。刚才听卢魁说要把他的秘书梁浩康放到督查小组里面来，他就暗自祈祷朱立诚把他要过去。这样一来的话，他这边行事就方便了，至少他可以说了算。现在看来，朱立诚并不准备让他如此称心如意，但人家毕竟是一把手，有这个权利。他就是直接把他这个组的人员全给定下来，他也没有任何办法，现在好歹还算给了他几分面子。

    黎兆福现在能做主的，其实就只有一个人选，一共三个人，他加上梁浩康已经占了两个名额，这一个人的话，他得慎重一下。表面上看，他应该选张为民，但是那样一来的话，处里这块，他就得不到任何消息了。

    他仔细思考了一番，说道：“处长，我们这组就再加一个黄莎莎吧，下面有些女性官员，督察组里要是没个女同志，可能会不太方便。”

    朱立诚听后点了点，黎兆福的这话说得也有几分道理，他之所以选胡悦梅也是出于这方面考虑的。这样一来的话，人员都确定下来了，他又强调了急点纪律，就宣布散会了，具体的时间则要等部领导决定，那不是他们需要操心的事情。

    纪海洋回到办公室以后，就注意到张为民坐在椅子上面局促不安的样子，对方打的什么主意，他心里再清楚不过了，果然，三、五分钟以后，他就起身往黎兆福的办公室走去了。

    过了十来分钟以后，他回来了，刚才那焦急的表情不见了，取而代之的是开心，隐隐还有几分兴奋。纪海洋很清楚黎兆福和他说了一些什么，无非就是我不在处里，相关的事情，你给我盯着一点，发现什么问题的话，及时打电话和我联系。纪海洋心想，有我在处里坐镇，哪儿还会有你什么事情，和处长比，我不行，要收拾你的话，那还不是分分钟的事情。

    周六的傍晚，朱立诚早早来到了春满园，今天他请客，总得做出一点姿态出来。大头他们可帮他解决了一件非常棘手的事情，他既然要表示感谢的话，自然应该心诚一点。

    让朱立诚觉得不爽的是，那件事情严格说，至今还没有一个结果，不过他也清楚，这事急不得，只能慢慢来，不过有一个可以肯定，对方既然知道豺哥已经暴露，应该不会再用同一招了，那样的话，除非他的脑子进水了。

    朱立诚进包间不久，大头和老贼就过来了，两人特意装扮了一番，乍一看，还真有点像老板的样子。乘景国强还没过来，朱立诚便向大头问起了唐浩成的事情，这事属于不足为外人道的范畴，所以只能天知地知你知我知。

    大头听后，连忙说道：“朱处长，我本来还准备打电话给你说这件事情的，后来听你在电话里面让今天到这来，我就想着当面告诉你。”

    朱立诚听后，心里一紧，连忙说道：“李老板，有什么动静了吗，你请讲，”

    “这也正是我和老贼感到困惑的地方。”大头说道，“之前你关照过，特意留心他去邮局之类的地方，我就给手下的兄弟们说了。大约在一个星期以前，兄弟们拍到了他去邮局的照片，他找了一个特别偏的邮局，应该是购买了几张信封和邮票。等他走了以后，其中一个小兄弟还特意去问了邮局的工作人员，对方也确认了，他买了十个信封，十张邮票。”

    朱立诚听后，点了点头，示意对方继续说下去。

    大头见状，冲着老贼使了一个眼色。老贼立即接着他的话说道：“朱处长，我本来判断他既然买了信封和邮票，说明要不了多久就一定会有所动作的，便让兄弟们多用点心，把他给盯死了。谁知这一个多星期下来了，他除了每天上下班，应酬什么的，就再也不见有其他任何异常的表现，这也是我们准备向你汇报一下的根本原因所在。”

    朱立诚听了老贼的话以后，也觉得很困惑，难道……想到这以后，朱立诚冲着大头和老贼问道：“是不是兄弟们跟着他的时候，被发现了？”

    大头听后，连忙说道：“朱处长，不瞒你说，前两天我们俩商量的时候，也想到了这个问题，于是便把手下的兄弟找来问。之前老二关照得很仔细，他们也很小心，应该不太可能被对方发现。在邮局里面，问那工作人员的时候，他们让一个人跟着那家伙，另一个去问的，中间还有一个人望风，对方绝对没有察觉。”

    朱立诚听了这话以后，不由得皱起了眉头，唐浩成究竟想要干什么，就这么放弃了？应该不可能。他既然费了如此大的心思，搞出这么一出来，还没实施，绝对没有就这么放弃的道理。如果没有放弃，那为什么这么多天过去了没有任何动静呢，朱立诚还真猜不出来对方的葫芦里面卖的是什么药。

    他看着大头和老魏期待的眼神，想了一下以后，说道：“两位，说实话，我也不知道对方这究竟唱的是哪一出，只能请下面的兄弟们继续吃点辛苦了，这样吧，他们的辛苦费算我的，你们看怎么样？”

    “哈哈，朱处长，你这是在打我们兄弟两人的脸呀！”大头笑着说道，“我们急着要把这事告诉你的目的，就是想听听你有没有其他的要求，比如说找一找那家伙还是怎么着，可没有管你要辛苦费的意思。”

    朱立诚自然明白大头话里找一找对方的意思，他连忙说道：“李老板，那个没有必要，还是之前的那话，你只要让兄弟们看着一点他就行了，其他的什么也不用做。另外，我觉得没必要安排那么多的人，只要一、两个人就差不多了。”

    “朱处长，这个你就不要操心了，那帮小子不找点事情给他们做，也是惹是生非的，没事。”老贼说道。

    既然对方已经这样说了，朱立诚也就无法再多说什么了，只好掏出烟来，分别递给两人一支，然后冲着他们点了点头，表示感谢。

    一阵喷云吐雾以后，朱立诚又问起了豺哥的事情。大头说那事他已经处理好了，那豺哥知道他们并不是针对他的，也没有了之前的敌意，现在双方之间，基本能做到友好相处。大头特意提到他已经告诉对方，只要他那个跑路的朋友一回来立即和这边联系，对方也答应了。

    朱立诚心里清楚，豺哥知道大头的势力，尽管心里可能有不爽，也不敢表露出来。至于说，他那朋友回来和这边联系的要求也不算过分，豺哥也清楚这边并不是要找他朋友的麻烦，只不过想通过他找到幕后的人。大头准备如何对付找他的人，那就不是他需要关心的事情了。

    朱立诚见该聊的事情说得差不多了，看看时间，估摸着景国强也要过来了，他便掏出手机准备和对方联系一下。谁知他刚准备拨号，景国强已经推开包间的门走了进来，后面还跟着两个副局长。朱立诚都照过面，至于说姓氏名随，他都不记得了，但还是伸出手来热情地和对付一一握手。

    大头和老贼见了景国强以后，比刚才要拘谨许多。朱立诚也没有帮他们打圆场，一物降一物，这也算是正常情况。

    这顿饭吃完以后，已经是一个半小时之后的事情了。大家都喝得不少，尤其是大头和老贼，已经接近醉的程度了。朱立诚先把景国强和那两个副局长送走，然后才招呼和大头一起过来的两个小弟，上楼去把两位老大给搀扶下来送回家去。这两人显然见过朱立诚，对他很是恭敬，最后还帮着大头和老贼说了两句客气话，朱立诚笑了笑，表示知道了。

    朱立诚也喝了不少，这时候，开车回家的话并不安全。他索性去开了一个房间就住在这了，反正回家也是一个人，至于说房费什么的，他还真没放在心上。        

