    般弱手里还捏着一条蛇,正目瞪口呆看着半空中的家伙。

    金发红眸贵族美少年的捆绑play……

    好家伙！

    谁干的！！

    她一定要大力表扬，呸，是大力谴责！

    此时那根小藤蔓拨开了黑丝绸睡衣的衣领，悄悄往下爬行。

    荒唐！无耻！

    皇太子赤首次被羞得耳尖发红。

    能力越强、等级越高的哨兵,架的屏障愈发牢不可破,这让他们的的体征维持在一定平稳的数值,隔离外界的波动，不会轻易愤怒、伤心甚至害羞,所以般弱想看到这黑心政治家红脸,是难如登天。

    但现在她清清楚楚窥见了！

    他绝壁脸红了！

    就是不知道是被气的还是被羞到……

    “明！般！弱！”

    皇太子赤的情绪有些失控，声音嘶哑，颇有咬牙切齿的意味,“停止你的精！神！侵！犯！”

    般弱：“……”

    啥？

    她怎么就精神侵犯了？

    这堆绿藤，难道还是她自己折腾出来的？

    话说从刚才开始，她就感到一股儿不对劲，身体燥热无比，可能是由于大仇得报，她个人比较兴奋,对于这些身体异常情况，就没放在心上。

    脑袋很沉，仿佛有什么破土而出。

    她瞬间丢掉了蛇,摘下手套，摸了摸自己的脑壳,怎么好像头大了一圈呢？

    这一定是错觉！

    她茫然无措看向其他人。

    姜小娜比她更茫然，愣愣盯着挂在半空的1号男嘉宾。

    她也学聪明了,一有什么事情发生,尤其是对上明般弱的,她总是讨不了好，久而久之，姜小娜就养成了避开直播器的谈话习惯，进入厨房前，她顺手将直播器留在门外。

    同时停滞住的，还有般弱和四位男嘉宾的直播器，后者跟姜小娜的想法不一样，考虑到杀蛇画面血腥，容易影响帝国民众对女1般弱的看法，为了保护般弱，于是异常默契拦截在了门外。

    以致于现在，姜小娜被“半空吊人”吓得不轻时，却没法找到普通人确认这一幕的真假。

    毕竟参与现场的，除了她一个普通人，全是见怪不怪的哨兵。

    突发情况让他们来不及考虑姜小娜的心情，而是更为关注很不对劲的般弱。

    “这是……精神体？触手系的？”

    敏西好奇捏了下女孩发缝里的小肉芽，颜色很浅，表皮光滑，明显是初步萌芽的状态。

    他这一上手，般弱一哆嗦，那些缠绕着赤的绿藤哗啦啦松开。

    “啪！”

    黑暗哨兵从空中坠落，他轻巧翻了个身，雪白的脸庞染着玫瑰的红，又烈又欲。

    解放双手的头一件事，受害者将领口捂得严严实实的。

    般弱：“……”

    倒也不必如此。

    而下一任受害者几乎是无缝替换，轮到敏西双脚拖起，被绑在半空中。这次绿藤换了个目标，自觉也要换个新姿势，于是他被半吊着，衣摆翻卷，露出一截惊人性感的腹肌。

    众哨兵：“？？？”

    你他妈这换人也敷衍了吧！

    一点都不走心！

    敏西的声音也有些变了，沙哑着说，“姐姐，再也喜欢我，欺负人的力度也注意点儿。”

    裴焕和斯蓝听得特别刺耳。

    皇太子赤冷声道，“你们控制她，别让人乱跑，我去宿舍拿点东西。”

    他要拿的，是向导工会跟基因检测报告一起寄过来的AW-19手环，又称“觉醒者”，专门为每一位觉醒者所开发的，同时它还配备了智能数据面板，方便观察者更加清晰了解到觉醒者的各项身体数据、精神波动、基因微观等。

    赤雷厉风行，撞开了直播器，直接返回男生宿舍。

    直播中的观众是懵的。

    投票之夜的录制时间延长，粉丝们也特意熬夜追播，更别说今晚是极具戏剧性的情节——女生宿舍有毒蛇出没！

    这刺激的，大家都没法睡了。

    他们纷纷猜测毒蛇的来历，最终绕回事件原点，那蛇可是从姜小娜的床底下蹿出来的！不过当女嘉宾们否认是自己所养时，姜小娜也摇了头，表明自己跟毒蛇毫无关系。

    然而她的演技蹩脚，目光躲闪，又心虚气短，不少人看出些门道。

    弹幕又开撕了。

    这回撕的是从开播以来就立了咸鱼人设、弹幕好评第一的姜小娜。

    她最近表现可谓是十分活跃，跟女嘉宾们打成一团，有意无意排斥孤立起了女1，让人们不得不怀疑起了之前她的淡定也只是做戏，一切的结果，是为了更好地吸引男嘉宾的注意力。

    她表现得越不出风头，不争不抢，在一众妖艳贱货里越能脱颖而出。

    瞧，她前期不是成功了么？

    四位男嘉宾们对她“另眼相看”，当成冒冒失失的小妹妹，把她捧在手心里。

    到了中期，绿茶姐姐强势发力，又娇又作还能招人喜欢，从外貌、谈吐、学识、修养、能力等方面，完全碾压姜小娜，将她的冒失衬成了“愚蠢”，她的咸鱼本性则是衬成了“好吃懒做”，完全是神队友和猪队友真实写照。

    以前人们觉得姜小娜天真娇憨挺好，现在他们只觉得她啥不会，还热爱搞事，关键搞了又搞出一堆破烂，让别人帮她擦屁股。一次两次还好，就当她是年轻女孩，没学过好了，可五六次还是这样不长进，帝国公民对她的观感一再变差，几乎有些难以容忍了。

    像这次毒蛇事件，她明明全程目睹，要不是女1手快，那毒液就喷脸上了，凶险到他们这些观众都提了一口气。

    可她却对女1流露出了愤怒不解的表情？

    帝民众：“？？？”

    感情毁容的不是你，所以还心疼蛇被捏了七寸？

    随后就是女1下楼处理毒蛇，女4犹豫了会，也跟着下去了，观众们还等着一场争斗戏码呢，但嘉宾们有样学样，将樱桃直播器挡在了厨房的门外。

    观众们气得问候节目组。

    期间，男1出去了趟，没到五分钟，又折返厨房，搞得神神秘秘的。

    他们更是心痒难耐，里头究竟发生了什么？

    姜小娜从地上站起来，她的腿还软着，瞅见那一滩血淋淋的东西，她委屈得想哭。明明是她买的宠物，可明般弱不经她同意，就害死了她的小红蛇！

    她难道就不觉得自己很残忍，很过分吗？

    最令人心寒的是，这群男生没一个说她不对的！

    他们怎么能这么没同情心！

    姜小娜的眼眶蓄着两泡泪，然而此时此刻，谁也没空顾及到她。

    她擦干了眼泪，正要走进去看看情况，一层透明的防护罩阻止了她的前进。

    她满脸惊恐，伸手拍在空气，反被震得发麻。

    里面的声音她同样听不清，只看见众男生团团围住了女1，如同众星拱月。

    她的眼睛又红了。

    “这是向导工会给的能量剂和觉醒镇定剂，前者可以吞服，后者只能注射到腺体。”在防护罩内，皇太子赤迅速交代手里东西的来历，“先打镇定剂，再喝能量剂。”

    然后再戴上AW-19手环。

    他顿了顿，才轻声地说，“你的腺体在哪？”

    男生们的脸色微微异样。

    虽然哨兵和向导都有信息素，但严格来说，只有向导有腺体，它是多变的，可以生在任何一处，普遍是在颈后和腰间。

    般弱本能排斥，“我很好，我不要！”

    处在觉醒期的她，声音都变调了，软绵绵的，奶唧唧的，还略带一丝哭腔，仿佛下一秒就要哭出来。

    重度奶音控的敏西揉了揉酥麻的耳朵。

    这可真是要了命。

    “裴焕，你押住她胳膊——”

    裴焕刚捏住她手臂，小绿茶就哭了。

    哭得惊天动地。

    卧槽！好疼！她要死了！

    还没有架起屏障能力的她如同一块脆弱的豆腐，轻轻的外物触碰都会造成十倍以上的强烈痛感。

    裴焕手足无措，不敢碰她。

    斯蓝笨拙安慰她，“忍一下，很快就好了。”

    赤不指望这俩人了，她一求救就心软，遂看向敏西。

    他会意，主动抓住了空中乱甩的藤蔓，“给你摸摸我腹肌，姐姐就不哭，乖一点，好不好。”

    这活脱脱就是大型骗孩子打针现场。

    小绿茶抽抽噎噎，“真给摸吗？不骗我？”

    敏西诱哄，狗狗眼比她还无辜，“骗你做什么？”

    他直接撩开衣摆。

    “噗嗤。”

    赤按住她肩膀，对着精神力感应最强烈的地方，也就是颈部，绿色液体轻缓推了下去。

    般弱眨了眨眼。

    凉凉的。

    男生们松开口气，没哭就好。

    然而下一刻，泪眼淹成大海。

    她掉着泪珠子，一口小奶音还不忘疯狂输出，“你个帝国垃圾！宇宙败类！还想跟爸爸求爱，美得你！逼崽子，从现在起你不要跟爸爸说话——”

    赤冷笑着，掐着她的下巴，一管能量剂灌了下去。

    她呜咽着，哭得更凶。

    “垃圾，你完了，以后你休想舔爸爸的小脚脚！”

    赤眼角抽搐，转头跟他们说，“她现在情绪很不稳定，本能占据上风，无论你们听见了什么，都不必当真。最好也不要接近她——”

    话音未落，他的颈环发生异动。

    一团黑影扑了过去，带头破坏规矩。

    般弱如今的感官敏锐得不得了，立即闪开，任由对方啪叽一下摔墙上，缓缓落下去。

    然而这点小挫折怎么能难倒它龙大人呢！

    小骨龙很坚强，灰扑扑蹦起来，一口咬住般弱的裙摆，顺着褶皱往上爬。爬到半路，一根藤蔓轻轻碰了下它。

    娇娇怯怯，柔柔弱弱。

    是时候展示龙大人的雄性魅力了！

    它友好打着招呼，伸出爪子握住对方，还小朋友般晃了晃。

    下一秒，意想不到的情况发生了，小绿藤露出凶残一面，活捉了小骨龙，当场捆绑。

    精神体的“意念”是互通的。

    小骨龙被对方传来的信号吓得眼窟窿熄了火。

    它惊恐扭头，看向赤——

    主人！它它它它要吃了我！

