    第077章：不劳你费心   

    美食林间，这是宁念第二次来这里了。

    

    和第一次来时不同的是，这次主要是陪好友和她的堂哥。

    

    谢婉婉找了个借口去上厕所了，只留下她和谢振凯。

    

    可能因为她不喜欢谢振凯的原因，所以在面对谢振凯时，除了尴尬，倒没有多少紧张。

    

    谢振凯表现得十分绅士，他替宁念将茶满上，然后无奈地说：“婉婉比较闹腾，你千万别把她的一些话放在心里。”

    

    宁念心照不宣地应道：“恩，我明白。”

    

    “想吃什么，随便点，你就把我当哥哥一样，不用跟我客气。”

    谢振凯随手拿过来一张菜单，让宁念自己点菜。

    

    宁念心里跟个明镜一样，笑眯眯地说：“那我就不客气了。”

    

    “恩，你应该知道婉婉喜欢吃什么吧？

    要不要……”   

    “振凯哥，不用担心，我点的全是婉婉喜欢吃的，因为我和婉婉的口味一致。”

    宁念悄咪咪地告诉他这个秘密。

    

    谢振凯眯了眯眼眸，忽然发现眼前的女孩子比他想象中要聪慧，他是不是应该试着和她走近。

    

    “别动。”

    他的手突然伸了过来，吓得宁念一动也不敢动，视线就那样惊愕地落在了男人的手上。

    

    “你想做什么？”

    宁念感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，特别是他的手碰到她的脸时。

    

    “你的脸上有脏东西，我帮你擦一下。”

    男人用纸巾帮她擦了下脸。

    

    宁念抓过他的手，尴尬地无语：“我自己来吧，菜我已经点好了。”

    

    谢振凯收回自己的手，只是淡淡一笑。

    

    只是这一幕落入门口的两个人眼中，则变成了另一番暧昧。

    

    “宁念，你真不要脸！”

    宁夏一脸看戏的眼神，从门外走了进来。

    

    司徒行后知后觉地也跟了进来。

    

    当一男一女出现在包间内时，谢振凯则是不解地望着她们：“你们是谁？

    没有经过我们的同意，怎么能随便闯入别人的包间？”

    

    宁夏看了眼谢振凯，一脸好意地提醒他：“这位帅哥，你可能不太清楚我这个姐姐的为人，才会和她走这么近。

    其实她分明就没有你看到的这么纯洁！”

    

    面对宁夏的莫须有污蔑，宁念倒是一点也不意外。

    

    她目光凉凉地看着面前的一男一女，冷嘲地勾了勾嘴角：“你们还真是阴魂不散啊！”

    

    司徒行听到她这样一说，不免有些恼意。

    

    “宁念，我以为你离开我，会过得有多好，现在看来，你的生活还真是堕落啊！”

    

    宁念当然知道他所指什么？

    

    “我再怎么堕落，也比你强！”

    宁念这话是对司徒行说的。

    

    司徒行握紧了拳头，脸上写满了对她的厌恶。

    

    宁夏伸手挽住司徒行的胳膊，柔声安抚：“司徒哥哥，你现在该庆幸自己没有选择她，她这样的女孩子怎么配得上你？”

    

    司徒行点头，算是默认了宁夏的话。

    

    一直没有开口的谢振凯，一脸不悦地问：“就算你们之间有过不愉快，但你们现在的做法就能称为善良了？”

    

    宁念摇头：“振凯哥，你不用替我说好话！”

    

    振凯哥，叫的还真是亲热，宁夏最见不得宁念好了。

    

    她酸溜溜地对谢振凯说：“这位先生，你还真是喜欢捡二手货啊！”

    

    “你胡说八道什么？

    宁夏，谁让你们进来的？”

    一只脚跨进来的谢婉婉，臭着一张脸瞪着宁夏和司徒行。

    

    宁夏看到谢婉婉，忍不住撇唇：“一丘之貉！”

    

    “渣男贱女，这里不欢迎你们，滚吧！”

    谢婉婉朝宁夏吼道。

    

    宁夏受了委屈，一脸难过地拉住了司徒行的胳膊：“司徒哥哥，你看她……凶我！”

    

    司徒行现在将宁夏当成了宝贝疙瘩，自然不允许别的女人伤害她。

    

    他一脸阴沉地看着谢婉婉：“谢婉婉，不想给自己招揽麻烦的话，就把嘴巴放干净点！”

    

    “哎哟哟，还嫌我嘴巴不干净！你们两个也不看看自己是谁！”

    

    “你……”司徒行一副要动手的样子。

    

    谢振凯直接冷声下逐客令：“这里不欢迎两位，两位请离开吧！”

    

    司徒行看了眼谢振凯，虽然这个男人的年龄看起来比他大不了多少，但他浑身散发出的那种气势，却不是他能招惹的。

    

    他默默将这个男人记下了，然后拉着宁夏走出了包间。

    

    被拉走的宁夏一头雾水，怎么说走就走啊？

    她们难道不应该将宁念拧出来，狠狠地嘲讽一番吗？

    

    宁念若有所思地叹了一口气。

    

    谢婉婉见她这个样子，忍不住劝道：“那两个人就是见不得你过得好，所以你别把他们两个说的话放心里。”

    

    “恩，我出去透透气，你们先吃。”

    宁念觉的心里很烦，只想找个地方静一静。

    

    “念念……”谢婉婉一副要追上去的样子，却被谢振凯拦了下来。

    

    谢振凯朝她摇头：“让她出去冷静下吧，我看她一副心事重重的样子。”

    

    谢婉婉听话地点头坐了下来。

    

    如果不是因为游娇的事情，苏俊彦也不会来这种地方见杨适。

    

    杨适觉的很惊喜，一直不肯同她一起吃饭的儿子，今天突然打电话约她出来吃饭。

    

    苏俊彦来这里的目的不是吃饭，而是有话要跟她说。

    

    “妈，我现在没有谈恋爱的打算，你就别给我安排一些乱七八糟的女人了。”

    

    杨适皱眉：“怎么了？

    为什么突然这么说？

    难道你和游娇……”   

    “我和她不可能，所以你也别浪费时间和她处关系了。”

    

    “游娇哪里不好了？

    你说说，你连游娇那么好的女孩子都看不上，那你喜欢什么样的女孩子？

    你告诉妈，妈可以帮你到处留意下啊！”

    杨适就怕他喜欢上那个宁念，所以才会这么急着让他处对象。

    

    “我说了，我的事情不劳你费心。”

    

    “我是你妈，你的事情，我怎么就不能费心了？”

    

    苏俊彦沉默了一会儿，忽然说：“你要是想让我再出国一次，你就按照你的想法来吧！我不介意再离开你一次！”

    

    赤裸裸的威胁啊！杨适整个人都不好了，她天不怕地不怕，就怕儿子威胁她。

    

    “你……你这个臭小子，我是你妈，你竟敢威胁我！”

    

    “该说的我都说了，你要是不信，尽管试试。”

    苏俊彦起身，头也不回地走出了包间。

    

    杨适气得将水杯砸到了地上，为什么他就不能像他大哥一样，什么事情都顺着她啊？

    真是气死她了！   

    

