    清晨的阳光照射到林北的小院，院中的仙桃灵株仍然散发着迷人的清香。

    林北拉开正房大门从房里出来，舒服的伸了个懒腰，也就他这种盲流子，可以自由的睡到这时候，寻常人家太阳刚刚升起就已经起床了。

    “自在凡事逍遥乐，何苦修成天外天。

    艺术之地我常去，非神非佛亦非仙。”

    整了手蹩脚打油诗，林北悠悠然然地走入院内，一道清洁符直接对着自己的嘴巴使用，瞬间就把牙齿给刷好了。

    其实现在林北根本就不用刷牙，因为他体内的灵力无时无刻的不在洗涤自身。

    不过刷牙洗澡这种事情林北乐意，谁又能管的着？

    千金难买爷乐意。

    毕竟他都已经长生了，要是不给自己找点乐子，那生活该多无趣。

    带上颜书，关上院门，林北就悠哉悠哉的出门了。

    最近他自觉突破在即，已经开始琢磨着什么时候自己也开一家艺术之地了。

    最好的证明当然是系统的面板显示了。

    面板上显示它已经达到了筑基的巅峰。

    一边观摩颜书，一边在松林街的巷子和小路里走动，路上遇到松林街的住户，都会客气的和他们说一句早。

    对于林北这样一个长的帅气，而且常常帮助他们的人，这些街坊也会笑着回应。

    “汪汪汪……汪汪汪……嗷呜……汪汪汪。”

    远处的街道上，有一阵阵犬吠声传来，伴随着犬吠传来的是一阵叫好声。

    林北好奇的朝着那边走去。

    不过他却莫名的加快了脚步，走出松林街后，朝着不远处最热闹嘈杂，围着一群人的那块地方走去。

    运行灵气，动用轻身术，整个人直接一个蛇行走位，便来到了场地的最前方。

    然后他便看到了一个江湖游侠正在展示着“它”的怪犬。

    为何称其为怪犬，只见林北眼前这犬前两足如人手，后两足如人足，耳鼻却又和人极为相似，尾部虽有一尾，却又细又短，说其像犬，倒不如说更像一个人。

    林北看着这头怪犬，皱起了眉头。

    不过他这边虽皱起眉头，但是围观的群众却为这怪犬的表演拍手叫好。

    有人扔出一份赏钱时，这只怪犬便为人们唱上一曲或翻个跟头，做个杂耍。

    “游侠儿，你这小狗是怎么驯养的？这般奇异”

    人群中忽然有人问道。

    游侠神神秘秘的说道：“这可是个稀罕物件，他娘本是个世家小姐，其一夜做梦，梦到与一野狗相合，后诞下此子，世家之人，规矩极重，更何况生下这么个怪玩意儿，为防有辱门风，故将其扔入山林，任野兽捕捉啃咬，天可怜见，俺夜间正好从那出山林路过，听到有婴儿啼哭，拨开树丛间见到一浑身长满了绒毛的婴孩，俺这人心软，不忍其受苦，便将其收养了起来。

    俺这些年走南闯北也没个伴，故将其留下来做个伴。

    但带上这么个怪玩意儿，俺也讨不了生活，故带其在此献艺，希望可以讨点生活。”

    围观众人闻听此言，纷纷开口称赞这个游侠是个义侠。

    有善人在此围观，当即赏钱，这一人一犬连连做揖，表示感谢。

    看着围观群众的表现，以及听着场中游侠儿的话语，林北那平静了几百年的心中有着一团火，正在燃烧着。

    不过虽怒火中烧，但林北终没忘了自己来此苟着的目的。

    只见林北退出人群，来到一无人之处。

    从袖中掏出一纸人，对着那纸人注入灵气。

    伴随着林北灵气的注入，那纸人的体型也越来越庞大了起来。

    片刻间，便长成了一个身高八尺，腰宽八尺的彪形壮汉。

    这纸人是根据之前旅行青蛙从一方世界带回来的特异之法炼制而成，原本林北只是把它当做一个打发时间的犬法学了一下，没想到今日倒派上了用场。

    “去。”

    林北对着那游侠所在的人群指去，这纸人所化的彪形大汉顿时大步向前，挤开人群，来到人群的最前面。

    拎起拳头便朝着那游侠锤去，那游侠本在表演根本没有任何的防备，直接被纸人的拳头给硬生生的砸在了身上。

    纸人虽叫纸人，但是经过灵气的注入后，早就已经和真人无异，因此，那拳击课没有任何的水分。

    游侠趴在地上爬了好几次，都没有爬起来。

    林北在暗中操纵着壮汉正要再次打去，但是周围围观的群众却围了上来，把纸人团团围住，不让他接着动手。

    如果换在以往，他们遇到这种事情，是不会上来阻拦的，只会去报告官府，等官府来处理这件事情，但是刚才有想说的故事，感动到了他们，所以他们才会上来阻拦。

    眼见纸人被众人拦住，林北也不再操纵纸人动手，只是渐渐地等待官府的到来。

    林北相信，等到官府中的人来到这里，看到这种情况，一定会明白这里发生的事情。

    就算他们不明白，林北也会教他们明白。

    很快，官府的捕快就来到了这里，听了围观众人说的情况后，便要把林北押到官府，并且还安慰了游侠一番，说官府一定会为他主持公道。

    “不用了，不用了，我的身体没有事情，这个大哥也不是故意的，就放他离开吧！”

    “那哪能行？当街行凶，一定要给你个交代。”

    但是不管那来到的捕快如何说，这游侠都是一个劲的拒绝。

    这个时候任凭是谁都能看出这游侠身上有问题，因此，那捕快也不在劝说，直接就准备把他们两个一起押到官府。

    这个捕快想的也简单，如果那个游侠身上有问题，那么他这次就赚大了，如果没有问题，谅这游侠也不敢找自己的麻烦。

    至于林北所化的纸人，在捕快的眼中，最多就是去了公堂挨几个板子？然后赔偿了事。

    不过事情的发生走向很明显的超出了这个捕快的估计。

    当他把这件事情报告给一个老捕快后，才刚来到衙门，衙门处就已经做好了升堂会审的一切准备。

