    “如果不是有你们帮我，我根本就不可能重回上层界，这份恩情我会永远的记在心底。

    日后有什么需要我做的事情，你们尽管吩咐，我就算豁出性命也在所不惜！”

    坚毅沉稳的声音很是真诚，傲凌霄那年轻的脸庞也写满了自己的坚持。

    从当初所有人质疑否定他，而帝北宸二人却一直坚定相信他的那一刻开始，他就打定了主意，自己的这条命，日后就是他们的了！

    “凌霄，当初你也同样帮了我们，大可不必如此认真，我们是好兄弟。”

    帝北宸淡笑，他们会帮助傲凌霄，并不是因为他们想要任何回报。

    “是值得我付出一切的好兄弟。”傲凌霄应道。

    见状，帝北宸和百里红妆皆是浅笑，在他们心里，傲凌霄也同样是可以将后背交给他的朋友。

    “对了，北宸，有件事情我想请你帮个忙。”

    “你直说便是。”

    “你也知道我们傲家现在的情况，之前是因为傲俊狂被君家收买了，所以才会和你们家族断了联系，这些年来为为君家卖命。

    经过这一次的事情之后，大家都明白这是怎么一回事了，日后决定不会再出现这样的问题，所以……我希望你们家族还能接受我们。

    我可以保证，这种事情以后绝对不会再出现了。”

    傲凌霄眉宇间透着些许担忧，隐约间还能从其脸庞看出一丝尴尬，先前家族莫名其妙的与帝家断了联系，而后又和君家联系上了。

    若不是他知晓北宸的性格，这等话他还真的不好意思说出口。

    “我还以为是什么事。”帝北宸神色轻松，一手揽着傲凌霄，“刚才不还说我们是过命的兄弟吗？这么一点小事有什么好担心的？”

    听着前者那洒脱而畅快的声音，傲凌霄眉宇间的担忧也一瞬间消散，脸上再度扬起了熟悉的笑容。

    “哈哈，我这不也是觉得当初的事情实在有些不合适嘛！”

    “别想那么多了，这些都不是问题。

    我们之间，日后有什么事情直说便可，不用担心其他。”

    “好！”

    三人交谈间，突然一阵急促的脚步声向着他们靠近。

    一打开房门，林依依的身影便已经出现在了他们的视线之中。

    “二表哥，发生了什么大的事情，你们怎么都没有告诉我一声啊！”

    林依依眉头微皱，撇着小嘴，娇俏的脸庞写满了不满与郁闷，跺着脚的她处处显露着女儿家的娇态，甚是可爱。

    “你这不是已经知道了吗？”帝北宸俊眉微微挑起，反问道。

    “事情都已经结束了，我这算是什么知道啊！”林依依仰着脑袋辩驳，“这种事情就应该早点告诉我，我也能出一份力啊！”

    “还有你！”林依依目光落到了傲凌霄的身上，“你竟然也不告诉我！”

    傲凌霄神色一僵，面对着眼前活泼可爱的少女，他一时之间竟是不知该如何解释。

    “这可不怪凌霄，你的性格谁还不知道？

    这件事情我们可是要秘密进行的，你这小丫头这么活泼，嘴上又没个把门的，谁知道会不会一不小心就说漏嘴了？”

