
　　乌托邦，曙光城。

　　多弗朗明哥此刻坐在码头区一间十分隐蔽的仓库内，满脸贪婪的盯着正前方那些完全由金属打造而成，浑身上下挂在了各种各样武器的全自动作战傀儡——X1型。

　　好几名接受唐吉诃德家族雇佣的科学家，正在对这些高度足有六米的大家伙进行全面检查。

　　足足过了好十几分钟，为首的小老头才开口汇报道：“少主！这些战争傀儡都没有任何问题，完全可以立刻投入战斗。”

　　“咈咈咈咈咈！维奥莱特，把我承诺的礼物拿出来。”多弗朗明哥头也不回的勾了勾手指。

　　很快，一名身穿长裙，给人一种热情奔放感觉的女人，便捧着一个盒子走了出来，将其摆放在桌子上，然后打开盖子。

　　瞬间！

　　一颗表面布满宛如气体一样花纹的恶魔果实出现在所有人的眼前。

　　“这是……蒸汽果实？！”卡莉法脸上露出了毫不掩饰的惊讶。

　　她看过恶魔果实图鉴，一眼便认出了这颗拥有极大开发潜力的自然系恶魔果实。

　　“没错！蒸汽果实！这可是我好不容易才搞到的东西，不少人都对它垂涎欲滴呢。”多弗朗明哥洋洋得意的介绍道。

　　作为黑暗世界的帝王，他可是极少数拥有稳定获取恶魔果实渠道的人之一。

　　再加上隐藏的天龙人血脉，让他可以跟圣地里那些愚蠢的肥猪平等对话，所以经常能够搞到一些相当不错的恶魔果实。

　　其中动物系自然是全部孝敬给凯多，而超人系和自然系则用来跟艾伦做交易。

　　“很棒的礼物！相信BOSS会喜欢的。”卡莉法拿起蒸汽果实，递给了身后的猫头鹰。

　　后者二话不说，直接使用剃消失在原地，准备送回安全的地方保存起来。

　　“咈咈咈咈咈！艾伦最近在忙什么？”

　　多弗朗明哥一边小心翼翼的试探，一边示意手下把二十台全自动作战傀儡X1运到自己的船上去。

　　事实上不光是他，眼下全世界都在关心消失了半年之久的海上恶魔，究竟是真的满足于现状，还是躲在暗处谋划着更大的阴谋。

　　尤其是世界政府和凯多那边，都开出了极高的价码，希望这位八面玲珑的天夜叉能打探到一点消息。天籁小说网

　　“抱歉，这可不在我们的交易范围里。”

　　身为前CP9特工的卡莉法何其聪明，一眼就看穿了对方的小伎俩，故意装出一副神秘兮兮的样子。

　　“是么，那可真是太遗憾了。”

　　就在多弗朗明哥还想要在试探两句的时候，外面突然传来一阵嘈杂的尖叫声，紧跟着便是山呼海啸的欢呼。

　　“怎么回事？外面发生了什么？”卡莉法皱起眉头质问。

　　“不知道！没有拉响警报，应该不是袭击。”一名身穿制服的军官赶忙分析道。

　　“走！去看看！”

　　卡莉法直接离开仓库，朝不远处繁华无比的码头眺望。

　　结果立刻便看到成千上万聚集起来的平民，以及那艘漂浮在半空中，正在缓缓降落的双桅木质小帆船。

　　【BOSS回来了？】

　　作为极少数知道艾伦出行的人之一，她立刻意识到这些普通人聚集起来并大声欢呼的原因。

　　毕竟不管是生活在大妈海贼团统治下的万国原住民，还是乌托邦建立以后慕名而来的移民，都对这位缔造梦幻国度的海贼皇帝充满了敬意。

　　确切的说，世界上没有任何一块土地比得上乌托邦更适合平民定居、生活。

　　这里不仅没有沉重的负担——天上金，而且也没有作威作福的贵族阶级，就连税收都少得可怜。

　　所以当他们看到艾伦本人出现时，自然会一拥而上表达自己内心的感激之情。

　　尤其是从阿拉巴斯坦那残酷环境下逃出来的难民，比任何人都清楚这种美好生活的来之不易，所以喊得也格外大声。

　　“那是……艾伦和鹰眼？！”

　　看清楚甲板上站着的两人后，多弗朗明哥脸色瞬间大变。

　　他简直不敢相信，对方居然成功瞒过所有势力的探子，偷偷离开乌托邦不知道去了什么地方。

　　“嗯？多弗朗明哥！”

　　对于气息格外敏感的鹰眼，立刻注意到远处仓库门口那个穿着粉红色毛绒外套的身影。

　　下一秒……

　　砰！

　　哗啦！

　　双桅帆船终于从半空中落到海面上，溅起大片的水花，然后停靠在最外侧的泊位上。

　　“我刚才看到多弗朗明哥了！”米霍克低声提醒道。

　　“啊！我也看到了。走吧，让我们一起去问问他，有没有兴趣加入到围攻凯多的行列中。”

　　说着，艾伦纵身一跃化作银色电光，直接从密密麻麻的人群头顶飞跃，径直降落在仓库的大门口。

　　“咈咈咈咈咈！真不愧是你！”多弗朗明哥忍不住发出了一阵怪异的大笑。

　　“好久不见！你最近过得如何？”艾伦面带微笑的问候道。

　　多弗朗明哥耸了耸肩膀：“托你的福！我的生意越做越大，赚的钱也越来越多。尤其是这批全自动作战傀儡——X1型，会极大增强家族的实力。”

　　“是么，那可真是太好了。有兴趣陪我一起喝一杯吗？我刚好有些事情想要跟你商量。”艾伦主动提出了邀请。

　　“没问题！这是我的荣幸！”多弗朗明哥弯下腰故作优雅的鞠了一躬。

　　尽管艾伦并不像白胡子、大妈、凯多这样老派的传统四皇那样，动不动就释放霸王色霸气压得人喘不过气来。

　　但他却非常清楚，眼前这个家伙才是世界上最危险的人，才短短半年功夫就建立起了一个强盛、繁荣的后方基地。

　　各种威力强劲的武器甚至在黑市上抢占了超过三分之二以上的市场，一些技术含量超高的产品就连海军都在抢购。

　　曾经在黑市上叱咤风云的军火商，现在要么销声匿迹，要么死无葬身之地。

　　可以说如果乌托邦断了对外界的军火供应，整个世界半数以上地区的战争都会立刻从火器时代，退化回纯粹刀剑之类的冷兵器肉搏。

　　当然，作为最大的二道贩子，堂吉诃德家族也从中受益良多。

　　那些军火商的死亡和销声匿迹，又一多半都是多弗朗明哥命令手下干的。

　　通过“黑吃黑”，他的势力正在以极快的速度壮大，目前已然彻底凌驾于另外六个黑暗世界的帝王之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百一十四章 真不愧是你免费阅读。https://xs.23sk.com 