    看到眼前一幕，杨诺澜直接呆滞了，有点没反应过来！

    她本以为叶飞来了之后，会跟这些圣骑士大战一场，才能将这些人击杀！

    可是，让她万万没想到的是，叶飞杀人竟然如此干脆利落，甚至连手都没动，这剩下的四十九个圣骑士就全部死了！

    不知怎的，杨诺澜觉得叶飞杀人并不暴戾和血腥，反倒有种艺术的美感。

    她知道叶飞很强，很厉害，但今晚，她才确切地体会到叶飞的强大。

    难怪刚才那些圣骑士在看到男人后，像是见鬼了一样，浑身都在颤抖。

    难怪当初在遗失之岛的时候，万人都臣服于这个男人。

    现在想来，是因为男人有这个能力和资格让万人臣服。

    直到坐进车子里，杨诺澜都没能从刚才的震惊中回过神来。

    叶飞也没有理会女人发呆，而是直接伸手将女人的一双小脚抱了起来，放在了自己的腿上。

    “哎呀，你干嘛？”

    杨诺澜这才回过神来，惊呼了一声。

    “别乱动。”

    叶飞瞥了眼女人，道：“这大冷天的，赤着脚在地上走，不冷么？”

    说着，叶飞便伸手轻轻地拍掉了女人脚上的灰尘。

    杨诺澜扁着嘴，委屈地道：“刚才吓都快吓死了，那还顾得上冷啊。”

    叶飞轻轻叹了口气，然后为女人穿上了高跟鞋。

    看到叶飞温柔的举动，杨诺澜心中之前对叶飞不常来看自己的抱怨也一扫而光，双颊泛红，心中甜蜜。

    她知道，自己的男人跟其他的男人不一样。

    他是无数人心中的强者，他是无数人心中的大英雄。

    美女爱英雄，自己又何尝不是呢？

    他肯定也很想花更多的时间陪伴自己，只是因为他的能力太大，所以责任也大，有更多的人需要他。

    叶飞看了眼杨诺澜手臂上的伤痕，心疼地问道：“疼么？”

    杨诺澜摇了摇头。

    “傻丫头。”

    叶飞叹了口气，道：“我早跟你说过，跟着我，会遇到很多麻烦，可你却偏偏不听……”

    “没事的。”

    杨诺澜微微一笑，道：“只要我努力修炼你教给我的武功，提升实力，到时候我就能保护好自己了。

    对了，这些人到底是什么人，他们跟你有什么仇啊？”

    杨诺澜很自然地扯开了话题。

    “这些人是梵蒂冈教廷的圣骑士，具体原因，待会儿我再跟你说。

    现在跟我去枫叶六号别墅，想必，现在危机应该已经解除了。”叶飞回道。

    “危机解除？什么意思？”

    杨诺澜有点懵。

    “这一次，教廷派出了六千名圣骑士，所以，不仅是你遇到了这些圣骑士的追杀，顾倾城她们也都跟你一样。”叶飞回道。

    “啊？！”

    杨诺澜脸色一变，道：“那倾城她们怎么样了，没出什么事吧？”

    “放心吧，她们没事。”

    叶飞笑着回了句，而后拿出手机给顾倾城打了个电话。

    电话一接通，叶飞便问道：“倾城，岚姐和诗韵没什么事吧？”

    “岚姐和诗韵已经没事了，我们现在正在往家赶，你那边呢，诺澜没事吧？”

    顾倾城的声音传了过来。

    “诺澜没事了。”

    叶飞回了句，而后道：“倾城，你们先回家吧，我们稍后就到。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    在得知秦梦岚和李诗韵都没事后，叶飞心里才稍稍松了口气。

    随即，叶飞又给艾琳娜打了个电话。

    电话响了会儿就接通了。

    “艾琳娜，现在情况怎么样？”叶飞直接问道。

    “王，虽然死了不少兄弟，但奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯、阿诺他们都没事。

    还有，夏可馨和白凝冰也都没有大碍，危机解除了，至于那些圣骑士也全都被消灭了。”艾琳娜回道。

    “艾琳娜，辛苦了。”

    听到艾琳娜的汇报，叶飞悬着的心，总算是落了下来。

    “王，你那边没出什么事吧？”艾琳娜问道。

    “我这边没事。”

    叶飞回了句，跟艾琳娜又聊了几句，然后就挂断了电话。

    等到电话挂断之后，叶飞又跟刘厚军取得了联系，随意找了个借口，让他带人来宁海电视台地下停车场将那些圣骑士的尸体给处理掉。

    打完电话后，叶飞便开着杨诺澜的宝马，朝着枫叶六号别墅赶去。

    车子在路上快速而平稳地行驶。

    叶飞瞥了眼杨诺澜，见女人在发呆，便问道：“诺澜，最近工作忙吗？”

    杨诺澜转头看着叶飞，无奈地道：“最近不仅是我们华夏，整个世界都动乱不安，发生了太多太多事。

    我们作为新闻媒体人，要将时事新闻快速地让民众知道，所以，这段时间我们每天都在加班，忙的要死。”

    “放心吧，动乱已经安定下来了，这件事也很快就会过去的。”

    叶飞轻叹了口气，也知道这一次的世界动荡影响到了很多人很多事，不过，还好，这件事终于算是稳定下来了。

    “叶飞，我知道你最近在忙着解决这件事。

    所以，同事们在问我为什么你没有时间来接我时，我都回答说你很忙。”

    杨诺澜撩了一下发丝，幽幽地道：“现在她们都以为你是什么大老板和领导，所以才忙到没时间来接我和陪我呢。”

    叶飞尴尬一笑，道：“诺澜，我向你保证，等忙过了这段时间，我会花时间好好陪你的。”

    杨诺澜狡黠一笑，道：“这可是你自己说的，我可没强迫你。”

    “当然没强迫，这是我自愿的！”叶飞一本正经地道。

    一路聊着天，很快就抵达了枫叶六号别墅。

    只见，别墅门口停了好几辆豪车，一楼也开着灯，门是虚掩着的，可以听到里面的讲话声。

    “大家都到了，我们进去吧。”

    叶飞说了句，然后和杨诺澜一起下车，朝着别墅大门走去。

    门一推开，就看到女人们都已经到了，正坐在沙发上聊天。

    不过，当叶飞走进来时，所有女人都停止了聊天，一双双漂亮的眸子齐刷刷地看了过来。

    眼神中带着委屈、不悦、疑惑。

    看到这些如花似玉的女人们一脸幽怨地看着自己，叶飞挠了挠头，笑着道：“呃……呵呵，都来了，大家都还好吧？”

    “好个屁！”

    穿着一件黑色皮夹克，黑色牛仔裤，打扮酷酷的李诗韵双手抱胸，气呼呼地道：“我本来都打算回家睡觉去了，可哪知道在路上却被一群奇怪家伙的追杀！

    要不是顾倾城她们及时赶到，你今晚就见不到老娘了！”

    穿着一身黑色高领毛衣，披散着一头微卷长发，性感知性的秦梦岚道：“叶飞，这到底是怎么回事啊，怎么今晚姐妹们都被追杀了？”

    “大家别急，我这就把事情的起因后果告诉说给你们听。”

    叶飞深呼吸一口气，而后对劳拉说道：“劳拉，帮诺澜治疗一下伤口。”

    “好。”

    劳拉点头答应了下来。

    毕竟，今晚大家都负了伤，也都是她给治好的。

    “叶飞，这位是？”

    杨诺澜看到这个长相精致，有着一头银灰色发丝，精致的如同洋娃娃一般的女人，很是疑惑。

    “她是劳拉，也是众神之王。”叶飞回道。

    “什么？！”

    杨诺澜惊呼一声，道：“她……她就是众神之王？！可你们……怎么……”

    她感觉自己的脑子不够用了。

    众神之王不是敌人么，怎么现在成朋友了？

    叶飞挠挠头，道：“诺澜，这一两句话也说不清楚，待会儿我把整件事的来龙去脉说了，你就会明白了。”

    “好吧。”

    杨诺澜点了点头。

