    等工作人员将斗笠盖好之后，茜茜悄悄地将斗笠抬起一个缝隙，一边小口吃着定胜糕，一边观察着花田上的情况。

    所有女生都藏好之后，很快，林远等人就出现在了花田的入口。

    透过小缝隙，茜茜看到红衣服的林远掀开一个斗笠，就被水缸里的群演泼一瓢水，掀开一个斗笠，就被泼一瓢水。

    看着林远被浇成落汤鸡，缸里的茜茜忍不住嗤嗤地傻笑。

    本来还想自己泼他一瓢水的，看那么多人已经泼过他了，就算了吧。

    “哇，姐姐，泼水而已，至于这么开心嘛！”

    林远抹掉脸上的水，无奈地把斗笠盖上，往另一个水缸走去。

    结果刚走到水缸边，林远还没来得及掀开斗笠，便有一个人顶开斗笠从缸里钻出来，一瓢水稳稳地泼在林远脸上。

    “我去！你怎么自己打开了！”

    林远抹了一把脸，看到大幂幂正站在缸里，一脸兴奋地看着自己。

    “哈哈，谁让你走过来的！”

    “回去吧你！”

    林远捡起斗笠，一个泰山压顶把大幂幂压制回水缸。

    “喂！咱们两队结盟吧，你告诉邓朝我在这儿！”

    “你刚泼了我一脸水，现在说这个合适吗？再见！”

    林远又不傻，早就看出了大幂幂跟茜茜不对付，怎么可能跟他们结盟...

    不过被泼水也不全是坏事儿，至少这水冰冰凉，正好能帮自己消消暑。

    被泼了七、八次水，林远终于在一个偏僻的角落，掀出了腮帮子鼓得跟仓鼠一样的茜茜。

    “什么情况！”

    林远看着茜茜鼓得高高的腮帮子，又好气又好笑地问道。

    茜茜站起来，一边往水缸外爬，一边解释。

    “歪比歪比~歪比巴布~”（我刚刚看到你被大幂幂泼水了！）

    不过因为嘴里全是干干的定胜糕，茜茜说的话林远一个字都没听懂。

    林远弯腰从水缸里拿出矿泉水，拧开盖儿递给茜茜。

    “也不知道喝口水冲一冲，笨死你！”

    “哼哼！”

    茜茜挥舞着小手，将最后一块儿定胜糕塞进林远嘴里，想要堵上林远的嘴。

    “要背着你的搭档跑回起点。”

    跟拍林远的摄影师适时提醒两人。

    ...

    林远本想等茜茜把嘴里的定胜糕都咽下去再出发，但是茜茜突然看到花田另一边的邓朝，也在一个水缸里找到了大幂幂。

    茜茜本来不是个好胜心很强的人，但不知为何，此时的茜茜就是不想输给大幂幂。

    “歪比歪比~”（快背我走~）

    可惜，茜茜还没把自己嘴里的定胜糕咽下去，林远根本听不懂她在说什么。

    没办法，茜茜连忙绕到林远身后，拍着林远的肩膀让他蹲下来。

    茜茜在女艺人中算比较高的，官方身高170，实际身高也有168，发布会颁奖礼之类的场合，穿上高跟鞋能比某些官方身高175的男星都高了。

    不过林远穿鞋之后直逼190，背起茜茜之后，竟然显得茜茜特别娇小。

    十分轻松的背起茜茜，林远迈开大长腿就往出发点跑去。

    大幂幂藏身的水缸比茜茜藏身的水缸离出发点要近一些，不过邓朝毕竟年纪大了，身体素质直接不行。

    林远背着茜茜路过邓朝身边时，正听到邓朝咧着嘴哀嚎：

    “哇！幂幂，你好重啊！”

    大幂幂内心OS：喂！你礼貌嘛？！

    “朝哥，慢点儿跑。前面有个大坑，别闪着腰。”

    林远放慢脚步，跟在邓朝身边小心提醒道。

    两个男人的背上，茜茜趁着摄像师正在拍林远跟邓朝面部特写的时候，侧过头，对着大幂幂吐出小舌头做“略略略”的表情，并同时无声地说出四个字：【大胖娘们儿】

    “你！”

    大幂幂刚被邓朝吐槽体重，现下又吃了茜茜一记嘲讽，气得脑仁儿疼。

    “阿远，快快快，向胜利出发！”

    茜茜笑嘻嘻地搂着林远的脖子，右手指向前方。

    “朝哥，兄弟我先走一步！”

    ...

    两人来到出发点，林远刚把茜茜从背上放下来，等候在出发点的导演就拿起一罐手指饼干。

    “接下来的任务，就是要把饼干吃到小于1厘米，就算成功。”

    “1厘米？”

    林远拿起一根手指饼干，虽然有些疑惑，但还是迅速塞进嘴里。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓~

    一秒钟之后，林远捏着一小块儿饼干碎递给导演。

    “这估计也就一毫米，太简单了...”

    “不行，必须要跟你的搭档一人吃一头，吃到中间只留一小块儿，小于一厘米才算胜利。”

    “一人一头？”

    听到导演的解释，林远的眼睛突然一亮。

    两人吃同一根饼干，最后还要只留不到1厘米，说碰不到嘴唇，那是绝对不可能的。

    林远前世虽然一直没结婚，但也是三十出头的老男人，恋爱也谈过好几段，倒是不至于因为碰个嘴唇而兴奋。

    但如果把对象换成茜茜，那可就完全不一样了！

    不过，尽管林远再跃跃欲试，当着那么多镜头，怎么也得矜持一点儿。

    至于茜茜...

    听到导演说要两个人一起吃饼干之后，茜茜的脑袋里就一直嗡嗡作响，丧失了思考能力。

    好在现场的气氛并没有冷住，因为邓朝已经牵着大幂幂的手腕赶了过来。

    “什么！1厘米？”

    大幂幂在一旁尴尬地微笑，而邓朝则对着镜头一脸苦笑。

    “我是有家室的人啊！”

    说着，邓朝抹了一把脸上的汗水，举起右手对镜头说道：

    “媳妇儿，我用我的生命保证！不碰到嘴...”

    赢不赢是一会事儿，收了节目组的钱，综艺效果必须得给人做足了。

    林远不是那拿了钱不办事儿的人，看到邓朝对着镜头发誓，林远立刻双手掐腰，踱步来到邓超身边，模仿着甄嬛的口气道：

    “小邓子，你说的话，可得记牢了！”

    “要是敢碰到，小心我撕烂你的嘴！”

    一边说着，林远还顺便剜了邓朝一眼。

    ...

    林远跟邓朝在一边互动，茜茜跟大幂幂在一旁也没闲着。

    两人虽然一句话都没说，但这么多年的交情摆在这儿，互相一个眼神，就知道对方想说什么。

    茜茜一个眼神瞪过去：【略略略~】

    大幂幂回敬一个白眼：【幼稚鬼！】

    茜茜再一个眼神：【某人嫉妒喽~】

    大幂幂再度白眼：【都懒得理你！】

    茜茜举起手上的饼干，将饼干的一头塞进嘴里，用舌头顶着饼干上下晃荡...

    大幂幂：***

