    陈强叹息一声，他只是想休息一会，这女子却不依不饶想杀了他。

    若是实力比他强，也就算了。

    关键女子的力量很是薄弱，如何和他打？

    又如何杀了他？

    ‘嘭！’女子一拳打在了床榻之上，陈强身形一跃，落地之时，一手搂住了女子的腰肢，随着他腰间摆动，另一手则将女子按压在床榻之上，眸光笑意越发明显，“怎么？

    这么急的上床，是想要和我做羞羞的事情吗？

    你要是想的话，我倒是可以奉陪。”

    “你！”

    女子一愣，她动了动手腕，却发现陈强的力量很大，她动弹不了。

    “你放开我！”

    “放开？

    是你自己跳上床的，为何要我放开？

    哦……我知道了，你这是怕了，怕我把你给那啥。”

    陈强咧嘴一笑，道：“既然你怕，那就老老实实回答我的问题，说不定我一开心，就把你给放了。

    不过，你要是不愿意回答呢，也没关系，只是，要付出一些代价而已。”

    “代价，你……你想要干什么？”

    女子彻底慌了，他看向陈强露出来的笑容，双手试图想要挣脱之时，却感觉到了一股极其强劲的力道，而这力道恰恰压制了她。

    这一股力量似来源于古武，又不似来源于古武，有些超乎她的三观，却又让她无法解释。

    白家的功法乃是基础于自身的实力，实力越强，功法发挥出来的效果也就越强。

    而女子虽为筑基境五阶，却能够越阶发挥出来更强的功法，这也是为何被白展龙选中去谋杀陈强的原因。

    但这一刻，女子懵了。

    陈强展露出来的实力，与他们构想的完全不同，甚至还要在他们的理解之上。

    这……也太恐怖了一些！若是白展龙站在这里，见到女子被陈强压制在身下无法动弹，定然会慌的跪在地上求饶。

    “放开我！”

    女子贝齿轻咬，无论她怎么动弹，陈强就是不松手，这让她害怕了起来，也让她感觉到自己的衣服好似要一件一件的被陈强给脱了。

    若真如她想的那样，她还不如为了自守贞操，咬舌自尽。

    “放开？

    不可能。”

    陈强微微一笑，他稍稍闻了一闻女子身上的味道，那黯然的芬香涌入鼻尖，充满着致命的诱惑，可以说任何一个男子都无法抗拒的了。

    就连陈强自己都有些排斥不了。

    “还挺好闻的，身上的味道还特别的香醇……身材不错，脸蛋也可以，还是白家的出身。

    你觉得，这样优秀的你，若是成为了别人的女人，会怎么样？”

    “不，不可以！”

    女子双手微微发颤着，她一咬牙，一拳从后方朝着陈强的脑门上砸去。

    陈强笑了，既挣脱不开，却还要拼尽全力，集一身的力量凝于掌中朝着他脑门打来。

    难道女子不知，这一掌是他特意松了一下手腕才给了她能反抗的机会吗？

    若是陈强真想压制，不光女子起不来，甚至整个身子都会被压在身下，动弹不得，直至天明。

    “那就乖乖听我的话！”

    陈强淡漠一笑道：“你的名字。”

    “白……白微雪！”

    微雪？

    名字倒是不错。

    陈强冷呵一笑，他松开手后，从床榻上走了下来，坐在沙发上，“将你的衣服整一下吧。”

    “你……你不对我动手了？”

    白微雪微微蹙眉，有些好奇的看向陈强。

    要知道，不光是在阳城之外的一些富少子弟们想要对她下手，就连白家的一些人都想要馋她的身子。

    再加上小时候的经历，令她对男子非常的厌恶，甚至还产生了仇视的心理。

    因此，当陈强松开手的一刻，她有些懵，甚至还有些不理解为何陈强要放了她。

    明明拥有那么好的机会，明明可以随时到手，却还是松了开来。

    要是被陈强拿下了，要是能为自己报仇的话，这一生跟着陈强也未必不可。

    势力，地位，乃至身份在她眼中都算不了什么。

    陈强坐在沙发上，他看着白微雪眼中的疑惑，无奈一笑的摇摇头。

    一手拿着桌上的红酒杯轻轻摇晃了几下，轻抿一口，“好酒好味道，可惜……这种生活会让你奢靡，也会让人越来越堕落。”

    “我问你问题，你回答我！”

    白微雪走上前，她蹙眉皱起，心中颇为烦躁，尤其是看着陈强手中摇晃的红酒杯时，疑惑由心而起，“男人不都是想要得到自己想要的人吗？

    不都是想要获得功法，获得地位势力吗？

    你……你这是为何要放过我？

    我和他们可都是来杀你的啊！”

    “我知道。”

    陈强点头。

    “知道还放过？

    你不杀了我吗？”

    女子朝前走了一步。

    陈强无奈一笑的摇头，“我为何要杀你？

    你与他们不同。

    在他们眼中，我看到的是无尽的欲望。

    只有杀了我，他们才能从家主那里得到想要的金钱，地位，势力！而你，没有这种想法。

    你只是想要单纯的杀了我，你似乎对我有恨意。”

    “我要是没记错的话，今天我们第一次见面，你对我下杀手，我无法理解，我更无法理解你为何如此恨我。”

    “你想知道么……”白微雪再确定陈强的确不想动自己后，她这才呼出一口气，眉头皱起，似陷入回忆之中，“男人都没有一个好东西，男人都是想要为获得自己的利益而不择手段。

    不光是利益，金钱，势力，就连女人在他们眼中就是玩物。

    我的母亲是……就连我，也被他们这么认为！”

    “嗯？”

    陈强微微卓美，“不公平的对待？”

    “对，不公平，非常不公平！”

    白微雪咬牙，“我的母亲就是被负心人所害，最后郁郁而终的！我亲眼见到了她是怎么死在我面前的……我也亲眼看到她死前咬牙的样！我永远都不忘不了那一天，永远都不会忘记我母亲对我的嘱咐！”

    ‘啪嗒～’一把匕首抬了起来，直向陈强。

    “男人……没一个好东西！”

    白微雪咬牙道：“别以为你放了我，我就会感恩！”

    

