
　　林逸出门前特意换了一身短打扮。

　　上身是白色小衣襟，下身是自己亲自设计，洪应裁剪的白色裆裤。

　　出门几乎和苦力、仆从没有区别了。

　　富贵人都是宽衣博带的。

　　但是，他不愿意当这样的富贵人。

　　那样的衣服穿在身上就是给自己找不自在。

　　死要面子活受罪，何必呢？

　　出了都指挥使司的大门，顺着围墙信步绕到了新开的学堂那边，离着老远就听见了郎朗的读书声。

　　学校的栅栏门口还不时的窜进一些迟到的孩子。

　　不需要谢赞说话，这些孩子就很自觉的站在门口，不一会儿就排成了一长排。

　　不时的还转溜着眼睛瞄向谢赞，看谢赞这位先生什么时候能够开恩让他们进教室。

　　看到熟悉的罚站一幕，林逸不禁笑了。

　　坐在一棵大榕树裸在地表的树根上，看着在边上抽旱烟的老头子，手指习惯性的夹了一根狗尾巴草塞进嘴里，默默的念了一句：吸烟有害健康。

　　谢赞的课上完后，是何吉祥来上林逸要求设置的“体育”课。

　　这位胡子老长，走路都不稳的前任京营总督把“体育”课教成了武术课程。

　　一百多个高矮不一，肥瘦不同的孩子嘴里“哼哼哈哈”把偌大的院子踩的尘土飞扬。

　　“头劲正直，不低不昂，神贯于顶，提挈全身，谓之提顶.....”

　　平常说话都没力气的何吉祥，此刻声若洪钟，意气风发，对着眼前一群孩子，好像又找到了自己当年做京营总督之时“沙场秋点兵”的感觉。

　　尘土蔓延到栅栏外，榕树边坐不得了，干脆蹲到了一处屋檐底下。

　　他觉得教武术也挺不错的，起码比第八套广播体操有意思。

　　“一一得一，一二得二，一三得三.....

　　二二得四，二三得六.....”

　　数学课是明月在上。

　　她自小跟在林逸身边，哪怕林逸从来没有刻意教过她和紫霞，跟在后面耳濡目染，数学水平还是不错的。

　　如果说宋城是财务总管，她和紫霞就相当于和王府的审计。

　　一般的假账是没法子从她俩这里蒙混过关的。

　　她的数学课是最热闹的。

　　白云城的闲汉和无赖早就摸清了她上课的规律，一到时间就在栅栏外围了左一圈又一圈儿。

　　他们在白云城从来没有见过这么漂亮的女子。

　　总是惹人遐想，忍不住来多看两眼。

　　木头栅栏齐腰高，防君子不防小人，开始倒是有胆大的，跑进去看。

　　结果无一例外都被扔了出来。

　　自然有不服气的，还能打不过一个女人？

　　左青龙右白虎，还没来得及报自己在白云城的名号，就被踹出了门外。

　　至今还有不少人趟床上起不来。

　　尽管这个女人他们惹不起，但是却不妨碍他们来看看。

　　“王爷，今日倒有闲暇。”

　　谢赞走到林逸跟前拱了拱手。

　　林逸笑道，“闲着也是闲着，不如出来转转。”

　　谢赞道，“不知王爷有何提点？”

　　林逸道，“本王说了，你敢做吗？”

　　“王爷尽管说就是了，卑职一定竭尽全力。”

　　“招点女学生吧，”

　　林逸在谢赞目瞪口呆中，自顾自的说道，“白云城本来人就少，女孩子学点东西，将来也能顶半边天。”

　　“七年男女不同席，不共食，王爷，这有伤风化。”

　　谢赞急切的道。

　　“女子十年不出，姆敎婉娩听从，执麻枲，治丝茧，”

　　林逸不屑的道，“你说的那是贵族家的小姐，穷人家的孩子有这个好命？

　　你看看河边那些放牛放羊的，女娃少了？”

　　“话虽如此......”

　　谢赞苦笑道，“可是大不妥，万一生出什么事端，有碍于王爷声誉。”

　　“声誉？

　　本王现在的声誉好到哪里去了？”

　　林逸摆摆手道，“行了，我也不为难于你，开个女子私塾吧。

　　你们不是还有空余的草料仓库嘛，放那里吧。

　　其它的本王不管。”

　　谢赞笑着道，“如此便妥当了。”

　　金秋，太阳已经没有那么炙热。

　　林逸索性也就没急着回去吃午饭，在大街上左拐右拐，竟不知不觉中走到了葫芦新开的医馆。

　　医馆在白云城中间最繁华的一条大街上，宽大的石头房子，顶上是碎的不成样子的瓦片。

　　屋外的尘土已经钻进屋子，因为来的时日太短，还没来得及置药柜，摆在桌面上的药材都蒙着布。

　　“王爷......”

　　葫芦赶忙从椅子上站起来，让自己婆娘倒茶。

　　“你这挺不错的，还可以。”23sk.Com

　　林逸一屁股坐在藤椅上，好奇的打量了屋里屋外，这是他第一次来这里。

　　如果不是图谢赞那边清静，他真想在附近买个大石头房子，起码宽敞。

　　“王爷......”

　　胡是录叹气道，“倒不是小的有心抱怨，可是你瞧瞧.....”

　　短短这些时日，因为医治了好几例在他看来稀松平常的病患，就从胡郎中变成了胡神医。

　　不过，难处却多，比如在都城随处可采买的药材，在这里异常难寻。

　　实在没办法，这些日子，他都是自己上山采药，自己炮制。

　　最没办法的是穷人多，看完病给不了钱。

　　虽然不尽全是穷人，还是有不少有钱人的。

　　可是光靠几个有钱人，也只能补点亏空，根本赚不了几个钱。

　　林逸笑着道，“后悔了？”

　　葫芦陪笑道，“小的自然是无怨无悔。

　　王爷，你是没看乡下的那些富户，住在深宅大院，奴仆成群。

　　按照小的意思，王爷要是愿意，他们肯定欢天喜地的献出自己的宅子。”

　　林逸明白他的意思，无非是占为己有。

　　只是自己还没打算这么做，因此笑着道，“日后再说吧。”

　　三和贫困，有钱的富户两只手都能数的过来。

　　他让宋城做过调查，这些人没有一个是干净的，手上不知道沾着多少人命。

　　无论怎么处理，都不算冤枉他们。

　　但是，三和涉及衣食住行的保障物质流转却是依赖他们。

　　他们出了意外，三和经济就会陷入瘫痪。

　　更何况，羊就这么几只，逮住了一下子薅死，后面还有哪个有钱人敢来三和？

　　到时候，三和恐怕真的是一潭死水了。

　　一个地方的经济要发展，首先还是要稳定。

　　等时间成熟了，再秋后算账也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，45、学校免费阅读。https://xs.23sk.com 