    感谢cxvbxcvbcxv、小蛋子的妈、墨倾宇、无邪舞鞋几位同学的打赏^-^吃晚饭继续~~

    ***************************************************

    “糟了？”一干弄不清楚状况的修士面面相觑，那位朱真人与邱二狗离开之后，很显然，做主的便轮到昆仑的卫东与蜀山的明玉真人了。

    他二人明显之前也算打过交道，是以相识一笑，不约而同的站了起来：“莫要慌张，好好的呆在这里。”

    葭葭正疑惑间，耳边很快便响起了一道熟悉的声音，是钟步归的声音：“你昆仑的那位真人，一出手便是蚀骨针。只是没想到，被那贼人躲了去，反而还打中了我蜀山的修士。怎能不糟？”

    葭葭抬头，向着钟步归的方向望去，却见他只是笑眯眯的与一旁的江微雨说话，放佛刚才的传音与他一点关系也没有，若不是他那声音太过特别，极不容易搞混，葭葭当真要以为自己弄错了。

    蚀骨针。属于暗器的一种，听它名字，便可看出此物绝非善类。钻入皮肉之中吞血、蚀骨，又因着纤细微弱，当真是极不容易被人发现。

    葭葭一点也未曾想到，这位藏神的邱真人，原来所擅长的竟是暗器。原本就防不胜防，现在这位邱真人又修为已至藏神，恐怕无论何人与他对上，都要头疼上几分。

    就在这功夫间。一道极为强劲的灵力迅速朝着那法帐原本就摇摇欲坠的挡布袭来。坐在门前的修士慌忙躲避。而穿透挡布，袭向群修的却是一块巨石。

    离巨石最近的明玉真人当下便出手接住了那块巨石，手中微一用力，那巨石便被震得粉碎。

    群修纷纷叫好。只是，葭葭的眉峰却是微微蹙了蹙，方才，她看到了。那位明玉真人，脚向后退了半寸。虽说借着震石的动作。让群修的注意力转移了，可那一刹那，葭葭还是注意到了。想必扔出那块巨石之人手劲也非比寻常。

    那块频频受击的挡布早已悠悠的落了下来，法帐之门大开，葭葭微微侧身，只看到夜色之中一位一身红衣，长发及地的修士在猛烈海风的吹袭之下，发丝飞扬，而那比常人要长上许多的五指在弯月的余光之中，青紫色的光芒折射入了葭葭的双瞳之中。看来方才在两位藏神修士的眼皮子底下。劫走修士的，就是此人。

    “兰花公。为何出手伤我门中小辈？“这一声，是那位执黑羽扇的朱真人所出之声。

    “呵呵呵呵呵。”明明是男子可那声音却异常的尖锐，这声音分明是个不男不女的阉人所发出的，“笑话，我正魔本不两立，见到正道修士，自然是要玩上一玩的。”

    “放肆，我二人在此，岂容你在这里胡作非为？”这次出声的是邱二狗。

    那红衣妖娆的阉人修士翘了个兰花指，原本极为妩媚的动作，因着那将近一尺的长指甲，看起来张牙舞爪的，很是可怖：“二狗子，几百年不见，你居然还没死啊？”

    几声拳脚相接的声音，邱二狗明显压抑着愤怒的声音随之传来：“你这阉人，胡说什么？”

    自他结婴成功，世上便无人再敢当着他的面唤他“二狗子”了，这名字犹如一根刺一般直刺入邱二狗的心中，不断提醒着他那卑微的出身。

    这个世上有一种人，经历过无数挫折终于登上了高点，成为了人上人，然而，这样的人，固然很是了不得，却因出身的卑微而渐渐形成了一种超乎寻常的自卑感，这种自卑感平日被他们掩藏在冷漠高傲的表皮之下，轻易不会显现出来。

    可是，当有人触碰到这个逆鳞之时，此人便会暴跳如雷。说来说去，还是因为那人的心中未曾有过真正的放下。

    “胡说？你不叫二狗子叫什么？嗯？一个小小的马奴！”那阉人调笑的声音再度响起。

    光听那紧密的似乎没有一丝间隙的打斗声，群修便可以想象的到邱二狗的愤怒了。

    在场的修士耳力皆是不错，自然是没有漏过这一席对话，只是对方是藏神真人，群修正了正脸色，只作未听到方才的对话。

    “他是何人？”眼瞅着此人与邱二狗和朱真人对上一段时间了，却无一分败象，葭葭不由惊讶了起来，想不到这座孤岛之上还有这样的高手，鬼使神差的，葭葭想到四个字：龙潭虎穴！

    “巧了，此人我倒是曾经见过。”原本葭葭不过独自喃喃而已，并未想着谁人来给她解惑。只是却没料到，就在此时，一旁有人突然出声，解释了起来。

    葭葭举目对上了那位昆仑同道，微微颔首：“愿闻其详。”

    那人轻笑：“我曾接过去外荒的任务，大约是十多年前的事情了。那时正逢合欢宗内门大比，我趁机潜入其中观看之时曾经见过这位，这位……”也不知怎了，这修士说到这里，顿了顿，面上露出了些许为难之色，似乎不知道如何说下去。

    葭葭并未催促，只是托着腮帮子在一旁默默的看着那人，那修士敲了敲脑袋之后，才有些不确定的开口了：“这位高人。听说他可男可女，魔道中人唤他兰花公公。修为应当也在藏神了吧！”

    “可男可女？雌雄同体？”葭葭眨了眨眼，有些讶异的出声。

    “嗯。”那修士点了点头，“所以他一人便能阴阳双修。”

    葭葭默然：怪物年年有，今年特别多。才送走了一个刘正，又来了一个兰花公公。

    不过看上去这位兰花公公似乎跟邱二狗有些过节呢！

    葭葭正迟疑间，只听一声惨叫。“啪——”一声巨响。有一物重重的摔落在了法帐门口。

    有反应快的修士看到这物之时。昆仑修士还好，这次来的都是执法堂暗部的人，尚且没有叫出声来；至于昆仑那里，首挡其冲，涌入耳中的便是江微雨的声音。

    葭葭瞥了江微雨一眼，却见她脸色发白的抱着钟步归的手臂不住地尖叫。也是，任何一个正常的女修见到前一刻还好好的与大家谈笑风生的修士，后一刻出现在自己面前。脸还是那张脸。人还是那个人，只是再也没有人形，姑且算之为人吧，那一坨皮肉软趴趴的瘫在地上，而支撑身体的骨架，早已被那几根蚀骨针蚀了个干净。

    蚀骨针好生可怕！这是现在葭葭心中唯一的反应。待得镇定下来之后，葭葭不由抬头向不远处打斗的邱二狗望去。这修士虽是为兰花公公所掳，但说到底还是死在邱二狗的蚀骨针之下的。

    虽是出窍修士，却站在阴影之中，让群修很难注意到的卫东。此刻垂在宽大袖袍之中的手不由动了动。那一瞬间，他当真有把那三支蚀骨针收起来的冲动。不过。卫东弯起唇角，看似在笑，只是眼中却没有一丝笑意。

    两方几乎势均力敌，那兰花公公眼见情况不妙，一个转身，竟然跃入海中，不过眨眼便消失在了众人面前，只是临去之时，还是留下了一声嗤笑：“二狗子，你这个小马奴，哈哈哈哈！”

    邱二狗手背之上的青筋暴起，双目圆瞪，任再无眼色的人也能看出他现在心情很是不好。

    邱二狗一步跨入法帐之内，坐在上首不说话。那跟在后头的朱真人，行至那软趴趴的一团“昆仑修士”面前停了下来，眼中复杂至极，抬眼看向那几个面露悲色、暗自垂泪的修士，警告的看了那几人一眼，这才叹道：“葬了吧！”

    几个小辈修士站了起来，将那修士抬了出去，走的极远了，葭葭还能听到那微风中传来的轻微啜泣声。

    这个邱真人。葭葭心中已然竖起了一道防线：绝非善类。而那个朱真人，看来在利益当头之时，也会毫不犹豫的选择牺牲他们这些小辈。对蜀山小辈尚且如此，更何况是他昆仑修士呢！

    葭葭身子几乎是不受控制的浑身一震，目光落在了正首处的邱真人与朱真人身上，一旁提起了警觉的庄子詹察觉到了葭葭的动作，向她看来，却见她的瞳中目光有些涣散，似是在看那两位又似越过了那二位真人在看向别处。

    想了想，他还是轻轻拍了拍葭葭的肩膀：“连师妹。”

    却见连师妹回头朝他笑了笑没有说话。

    方才葭葭不过是在与玄灵说话而已，是以在庄子詹看来有些奇怪。

    “此乃是非之地，你若是能离开还是尽早离开吧！”玄灵啧了啧嘴，“只一想想你们这些金丹小修士的处境，就觉得，啧啧，前途飘摇。”

    葭葭应了一声：“不用你说，我也是明白的。”

    “你现下若是有了那个卫东的修为，不定也有与那两人一拼之力。”玄灵正色道，“那两人迟早会因为这样或者那样的原因而牺牲你们，将来之事如何，当真要看你等的运气了。”

    “嗯。”葭葭又应了一声，停顿了片刻之后，迟疑的出声，“我方才似乎感觉到卫东的方向有轻微的灵力波动。虽然极微小，但是要瞒过我，却并不是那么容易。”葭葭说这句之时很是几分自信，她相信自己的感觉。

    玄灵起了兴趣：“那你待如何？”

    “卫东这个人不简单，我才不相信他当真会以这两人马首是瞻。”葭葭眼中闪过一丝狡黠，“就算他不出手，定然也会尽力保住自己，从现在起，我会小心注意着他的，没准亦能寻出一条生路。”(未完待续。。)