    第1090章记不记得

    含笑和陆衡没往店里走，只是随便买了两杯冷饮就坐在没人的地方休息。

    身边摄影师也都在忙着吃午餐，自然也就没人会注意到这个角落。

    工作的时候陆衡对吃的没什么太高的要求，也就是随意塞了两口面包。

    公园里安静，偶尔可以听到鸟鸣声。

    他转过头，看着含笑的侧脸。

    她正捧着手里的面包小口小口地吃着，低着头不说话的时候的确是乖巧又清纯。

    陆衡的目光杯含笑卷翘浓密的睫毛吸引走，直到对上那双染着笑意的眸子，才又恍然回过神来。

    轻咳了两声，不太自然地开口，“昨晚的事情……”

    “你是说你哭的时候么？”她弯了眉眼，笑容娇俏。

    陆衡气急败坏，捏了捏拳头，又松开，叹气，“我不是说我哭，我是想问你，昨晚我说的那些，你有没有记起点什么？”

    他往前凑近，按在凳子上的手缓缓收紧，目光所及是她细腻柔白的肌肤，阳光洒下，她的眼底也涌入了光亮。

    像是光落在了清澈平静的湖面，湖面倒映出他的身影。

    她轻启红唇，缓缓开口，“我……”

    说到一半，她故意停顿几秒，伸手把面前人凑近的脑袋推远，“我什么也没想起来。”

    陆衡恍然惊醒，捂着自己的脑袋，掩去那一瞬间的窘态，故意喊道：“啊，我头疼，季含笑你完了，你要对我这张帅气的脸负责。”

    含笑十分淡定，“好啊，明天我就把你这张脸往富婆圈子里推一推，赚的钱肯定够你养伤了。”

    陆衡捂着脸，倒在椅子上，委屈到想哭，“季含笑，你好无情啊。”

    刚好走过来通知录制开始的导演看到眼前这一幕也是一愣。

    陆衡丝毫不尴尬，自己又从椅子上爬起来，“知道了，待会我会和含笑一起过去的。”

    人一走，陆衡又蔫了。

    好一会，看着他这副模样，含笑开口，“陆衡，我记不记得对你很重要么？”

    陆衡先是点头，然后又摇头，“其实也不是特别重要，只是觉得难得在这个圈子里碰上个熟人……”

    他说到这，脑子里有什么东西快速的闪过。

    原先还有些迷茫现在瞬间就明白过来，一脸认真地抓住了含笑的手，“季含笑，你是不是为了不让司斐知道我的存在而伤害我，所以故意隐瞒了我们的过去。”

    含笑抬头，眯眼一笑，把自己的手抽出来就拍在了陆衡的脑袋上，“想得真美。”

    陆衡“嗷”的一声又倒回了长椅上。

    一副无赖撒娇的模样。

    快要离开的时候，含笑叫住了陆衡，“我失忆过一次，小时候的事情都忘了。”

    虽然很狗血，但在原剧情里，原主季含笑的过去的确没有细致地描写过。

    偶尔提起也只是用失忆和孤儿两个词轻描淡写的带过。

    毕竟只是一个推动剧情的女配角，她的过去怎么样并没有人在乎，唯一重要的只是她现在存在的价值。

    至于陆衡和原主之间的交集，含笑在再次翻阅原剧情的时候才找到了一点隐晦的描写。

    ?  ?填坑ing……

    ?  

    ????  

    (本章完)

