
　　顾晓乐看到刘失聪下了山坡，有些无聊地爬到山坡的顶上，来到当初自己为了巡视海面上情况的凉棚里。

　　此刻远处的海面上一片安静，被夕阳染红的海面异常壮观……

　　山脚下的海面上，四个女孩子居然又开始玩起了不穿衣服天体游泳模式，尽管顾晓乐手里有望远镜，可是这些女孩子都狡猾得紧，一个个都被身体藏到了水里。

　　所以即便是顾晓乐居高临下的拿着望远镜偷看，也就是只能看到四个白花花的肉体偶尔在白色的浪花中一闪而逝。

　　“嗯，无聊！”顾晓乐略有些失望地放下手里的望远镜，突然似乎听到一声好像是刘失聪的叫喊声……

　　“啊……”

　　声音好像是从山坡下传来的，顾晓乐一惊，心说难道怕什么来什么？今天经历了这么多，难道还有什么危险接近我们了？

　　他不敢有丝毫的大意，背起后面的大砍刀，手里操起那把汤姆逊冲锋枪（经过下午的棕熊事件后，顾晓乐基本都是枪不离身了！）直接顺着山坡冲了下去……

　　当然在他身旁一直陪伴他的大白猫牡丹速度自然更快，虽然在下午和棕熊的战斗中受了不少的伤，但还是丝毫不影响它的敏捷程度。

　　很快，一人一猫顺着山坡就跑到刚刚刘失聪尿尿的那片草丛。

　　此时那里已经是一片寂静，除了空气中还弥漫着那小子刚刚尿过的骚骚的味道外，似乎还有一种古怪的臭味……

　　顾晓乐手里平端着那把汤姆逊冲锋枪，在那片草丛里来来回回找了三遍，也没有发现刘失聪那小子的踪迹……

　　“难道因为我没有听从的他的计划，他就自己一个人脱离营地了？不可能吧？

　　这小子在野外的生存能力基本为零，怎么可能干这种自寻死路的事情呢？”

　　可是眼前确实是没有了那家伙的影子，顾晓乐又仔细地找了找，果然在一片刚刚被尿湿的草地上发现了一些线索。

　　“这……”顾晓乐赫然发现草丛中有一只男人带的手表！

　　这只手表的主人他认识，不就是刚刚还在和他商量怎么平分营地里4个女孩子的刘失聪刘大少的手表吗？

　　顾晓乐不会看错，这块手表上的闪闪发光的绿宝石显得尤为显眼，一看就是价值不菲，所以顾晓乐的印象特别深。

　　毕竟刘大少都已经混成这样了，也没有舍得丢弃的东西一定是好东西！

　　顾晓乐小心翼翼地把那块打着劳力士LOGO的手表拿起来仔细看了看，显然这块手表是刘失聪私人订制的，上面没有任何型号或数字……天籁小说网

　　“真是个能花钱的骚包！”顾晓乐摇了摇头把手表装进了自己的兜子，这倒不是说他要顺手牵羊，毕竟刘大少在自己面前消失掉了，这块手表至少能作为一些现场遗留下来的证据，免得自己将来说不清楚……

　　顾晓乐接着又在草丛里仔细查看了一下，除了一些杂乱无章的痕迹外，就是刘失聪的鞋印，除此之外顾晓乐居然又发现了和当初在环形山脉山坡上发现的那些没有穿着鞋子的脚印……

　　“难道……”看到这里顾晓乐看了看这些脚印渐渐消失地丛林边缘，那里面黑漆漆的一片，一点声音都没有。

　　顾晓乐自认为自己从来不是一个胆小的人，但是这一次他也真的感到有些不寒而栗了。

　　“难道那些家伙已经开始在海滩附近活动了吗？”顾晓乐马上收好发现的东西，对着还在看着丛林不断嘶吼的大白猫牡丹说了一句：“走，牡丹我们回去！”

　　……

　　当他们一人一猫回到山洞前的营地时，发现那四个女孩子都已经回来了，其中爱丽达和宁蕾已经脱下这些天一直穿着的那一身迷彩和米军军装，都换了清凉透气一些的沙滩衣服，当然了这些衣服也还是之前顾晓乐在最早的那个箱子里发现情趣制服。

　　所以穿到她们两个人身上，真是别有一番风情。

　　不过顾晓乐显然没时间欣赏这些美景，只是简单地看了她们一眼后，直接问道：“有没有看到刘大少？”

　　四个女孩子被他问得一愣，俱是摇了摇头，小丫头林娇还特意说了一句：“难道他不是和你一起下去尿尿了吗？”

　　“没有！”听到这个早在意料之中的答案，顾晓乐摇了摇头，脸上的表情更加严肃。

　　四个女孩子本来刚刚洗完澡，心情都很不错，但是看到他这个样子，难免心里开始起疑。

　　爱丽达走到他的身边轻声问道：“怎么了？到底发生了什么，晓乐阿注？”

　　“哎……”顾晓乐叹了口气，把口袋里的那块镶钻包金的劳力士掏了出来：“你看看这是不是刘失聪的手表？”

　　爱丽达接过手表点了点头：“没错，这块表一直是他最可惜的东西！据说是他25岁在国外回国的时候，他父亲特意花高价在劳力士那里私人订制的手表！

　　这块手表他是从来不离身的，怎么跑到你手里了？”

　　“哼，我恐怕这小子现在是有些凶多吉少了！”说着话，顾晓乐就把自己刚刚和刘失聪在山洞前收拾卫生，之后他说一个人下去尿尿，自己到山顶望风，之后突然听到山下刘失聪的喊叫声，于是在山下的发现说了一遍。

　　几个女孩子听完的他的话，眼睛中充满了惊骇的神色，小丫头林娇甚至有些瑟瑟发抖地问道：

　　“晓乐哥哥，难道你觉得你和爱丽达姐姐发现的那些在环形山坡上杀死山羊的那些食人族已经出现在我们的附近了？”

　　“这个我也回答不了你！因为现在除了这块手表，也没有其他的任何发现，也不知道刘失聪现在是死是活，我保留这块手表也就是为了将来有一天真的他的家人来问我的时候，也好和他们有个交代。”

　　顾晓乐的回答让山洞前的几个人都陷入了沉默，所有人的心里都在暗暗想着，到底是什么东西或是什么人袭击了那头山羊又或是袭击刘失聪！

　　这些东西会不会直接跑到山坡上来呢？毕竟刚刚刘失聪尿尿的地方距离他们现在的位置也就是不过区区3,400米而已！

　　“好了，大家别瞎想了！今天晚上我在山洞外面给你们守夜，你们放心地睡觉吧！现在天黑了，我们也不能进入丛林冒险！一切都等明天天亮了再说！”

　　说着话，顾晓乐又往篝火里多添了一些柴火，然后直接坐到山洞洞口处的岩石上，简易长矛和大砍刀都立在身体的左右两侧，脖子还挂着那把汤姆逊冲锋枪……

　　俨然是一幅全副武装戒备的样子。

　　四个女孩子互相看了看，都没有说话安静地走进了山洞。

　　顾晓乐就这么坐着，一动不动地盯着山坡下的动静，而他的大白猫也是就那么安安静静地蹲在他的身旁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十五章 危机逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 