    最终，那头白虎被熊孩子斩于马下，身子断成了两截。

    陨灭之前，那头白虎还是把自身的原始宝骨给毁掉了，让熊孩子和白虎一族的宝术擦肩而过。

    这一点，徐钰也是一样，那头鹏鸟被斩首之后，趁着神识还未泯灭，也强行毁去了自身的原始宝骨，同样没有把大鹏一族的宝术留给敌人。

    “大丰收啊大丰收，”熊孩子收起那头白虎的残躯，回到了火灵儿他们的身边。

    看着熊孩子手中的白虎残躯，那只大红鸟十分眼馋，同为太古遗种，白虎可以说是其中的佼佼者，其血肉皆是大补药。

    熊孩子擦了擦身上的血迹，有他的，更多还是那头白虎的，要不是他有断剑这把大杀器，还真杀不了这头白虎，对方的宝具太强了。

    还好，最后便宜了熊孩子，那件乾坤袋落到了他手中。

    熊孩子高兴地看向徐钰，瞧见他身后那头被斩首的大鹏，咧了咧嘴，“兄弟，干得不错，等会儿看我的手艺。”

    “可以期待一下，”徐钰笑着点点头。

    “熊孩子，你是从哪儿找来这么一个妖孽的？”大红鸟凑到熊孩子身边，小声地询问了一句，它看到了徐钰和那头金色鹏鸟的全程战斗，不可抑制地对徐钰产生了恐惧，因为对方实在是太强大了。

    咚的一声，熊孩子直接赏了大红鸟一个爆栗，“叫大哥。”

    “大你…大哥，嘿嘿，”大红鸟下意识地就要骂了，可它还是及时捋顺了舌头，舔着脸喊了一句大哥。

    在它面前的可是熊孩子，要是惹得对方不高兴，把它给宰了吃掉，都没地方哭去。

    瞧见大红鸟那乖巧的模样，熊孩子满意地点点头，“看你那怂样，那是我兄弟，也是你们的大哥，记得叫大哥。”

    “懂了，原来是大哥的兄弟，那就是我们大家伙儿的大哥了，”听了熊孩子的话，大红鸟心里的害怕马上就丢了，作为朋友，还有什么比这更可靠的。

    大红鸟屁颠屁颠地跑到九头黄金狮子他们面前，咳嗽一声，有些装模作样的味道，在它们好奇的目光下，大红鸟窜到徐钰跟前。

    清了清嗓子之后，大红鸟郎朗出声，“兄弟们，听好了，这位是大哥的朋友，也就是说，他也是我们的另一位大哥，叫大哥。”

    听了大红鸟的话，无论是九头黄金狮子、紫貂，还是那头青鸾，都愣住了，这是在认亲吗？好家伙，这么直接。

    见九头黄金狮子他们都愣愣的，大红鸟一跺脚，“愣着做什么，赶快喊大哥啊！”

    “大哥，”然后，九头黄金狮子他们就齐声喊了一句出来，比起喊熊孩子大哥的时候，诚意翻了好几倍，毕竟，徐钰的实力摆在那里，叫他一声大哥，绝对不亏。

    听到这声大哥，徐钰怔怔地看着它们，这些飞禽走兽竟然喊他大哥，真是天下之大无奇不有，而且，他也没说要做它们的大哥吧，莫名其妙。

    “扑哧，你们可真会占便宜，是想找个大靠山吧，和那坏胚一样，不要脸。”火灵儿马上就笑了出来，然后揭穿了大红鸟他们的小心思。

    闻言，九头黄金狮子他们都感觉挺不好意思的，没办法，徐钰太厉害了，绝对比熊孩子要更适合当他们的靠山…不…是大哥。

    “大哥，以后咱们就是大哥的小弟了，只要大哥说向东，我决不向西，赴汤蹈火，在所不辞，”大红鸟拍着胸脯，信誓旦旦地对徐钰说道，似乎在表忠心。

    徐钰瞅了这头脸皮很厚的大红鸟一眼，“丢脸。”

    说完徐钰便走到一旁，自顾自地盘坐下来，闭上了眼睛，他实在是不想面对这些脸皮厚的家伙了，和熊孩子一个样，不如保持沉默。

    “噗…”

    听到丢脸这两个字，九头黄金狮子它们都笑了出来，看着大红鸟神色异样，对方想拍马屁，结果拍到马腿上去了，甚是好笑。

    “笑个屁笑，我愿意，”大红鸟的脸皮的确不是一般的厚，它一点都不觉得丢脸，反而还以此为荣。

    火灵儿掩面一笑，“这坏胚的小弟和他一样，都是脸皮厚的不行。”

    她身后的几个斗篷人也点了点头，赞成火灵儿的意见，熊孩子虽然天赋超然，战力强大，就是肚子里的坏水多，脸皮也是够厚，他的小弟，可谓是得到了真传。

    “昊天，我这里还有一头猎物，一起料理了。”

    倏尔，徐钰睁开双目，抬手间，甩出一头巨大的神禽尸首。

    这头神禽尸首一出现，众人都感觉到了一股难以言喻的灼热感，像是天火般，而且，那头神禽浑身的羽毛火红，晶莹如同水晶，带着金色的斑纹，还有淡淡的气焰在升腾，更可怕的是，一股可怕的威压从这头神禽身上蔓延出来，远远要超越那头大鹏。

    “啊…这是…纯血凶兽！我的血脉都在颤抖！”大红鸟发出了尖叫，它盯着那头神禽的尸首，眼神惊惧，同为神禽，血脉的压制是最明显的。

    不只是这头大红鸟，还有另一头青鸾也浑身发颤，难以置信地看着眼前这头神禽尸首，声音颤抖，“这是毕方！”

    众人哗然！

    连太古遗种都说了，那必然不可能是假的，这可是一头真正的纯血凶兽，竟然被人击毙了，这需要多强的实力！

    熊孩子蹦了过来，打量着这头威势更甚的毕方，形似凤凰，生有独足，浑身羽毛若火焰缠绕，天生御火，是真正的纯血凶兽。

    “好兄弟，你从哪儿抓来的，我也想捉一头，”熊孩子眼巴巴地看向徐钰，他早就想抓一头纯血凶兽幼崽回石村，这次也是听说会有纯血凶兽进入百断山，才答应补天阁那些老头子，来这里帮鬼爷寻找断剑，不然他才懒得来呢。

    徐钰觉得好笑，“偶然撞见的，进入这里的纯血凶兽还有很多，你迟早会遇上。”

    他觉得，以熊孩子目前的实力，如果真的遇上了纯血凶兽，估计够呛，想要捉一头纯血凶兽，至少也得等他走到洞天境极境再说。

