    将神柱山的事情安排妥当，到了第二日，晨曦初起，王业清再度寻来。

    这时他的旁边多了两道身影。

    正是怀月谷曹梦溪，以及太华山严守道。

    这两位，便是王业清一夜努力之后，所说动的帮手。

    ‘只有两人吗？’

    心中生出这个念头，陆离看着两人，不由微微拱手道：“此次救援李道友，便就多赖两位道友相助了。”

    曹梦溪笑着道：“道友哪里话，我与李道友也是相交甚好，他既然有难，我自不会看着不管。”

    他与李妙元原本就私交甚好，先前更是经过燕国之事，更是有了几分战友情谊，此时李妙元落难，自然不会不管不顾。

    严守道也是点头：“既然南荒大山出了大凶，其处于我南洲腹地，贫道自然也不会坐视不理。”

    相比曹梦溪，严守道与李妙元关系只能一般，但藉由岳玉泽的关系，他与陆离天然就多了几分亲切。

    此时这位陆真人已然成长为了一位仙门巨擎，为了日后发展计，严守道还是决定一同去救李妙元，借着这个机会加深与陆离的联系。

    “既然诸位道友已至，那我们也不要继续浪费时间了，这便动身往洞阳山去吧。梅曦！”

    话音落下。

    却见一头神骏青鸟破空而来，直接出现在了几位真人大神眼前。

    陆离看向王业清几人，微微点头道：“诸位道友，此次返回洞阳山，直接以空间之法挪移更为便捷些，还请与我一起上来。”

    说着，他身形一动，便就飘到青鸟背上坐了下来。

    几位真人大神对视一眼，望着那气息比自己几人还要胜过一筹的梅曦，皆是目中闪过异色。

    不过他们却也没有退却，一起飘身来到了梅曦背上，如陆离一般坐了下来。

    “走吧，去大夏洞阳山。”

    见众人坐下，陆离拍了拍梅曦的背。

    “是。”

    梅曦略有不满的抖了抖身上羽毛，但哪怕再不情愿，却依旧老实的张开双翼，直接往身前虚空穿去。

    却见虚空出现一道波痕，犹如水面，梅曦大翅一振，身形就穿过波痕，直接消失在了天空中。

    王业清几人，只觉身体微微一晃，然后便有一阵眩晕之感，在一瞬间，人却已经来到另一处天地。

    然后还不等他们看清周围，梅曦又是展翅一飞，再度穿破虚空，又来到了另一处地方。

    如此数次过后，几位真人稍稍适应了这种空间挪移的感觉，梅曦这才止住了身形，没有继续穿破虚空。

    众人稳了稳心神，然后视线向周围看去，观察着环境，很快便就发现了此地是何处。

    “这是洞阳山。”

    只见远处一道笔直剑峰矗立，见分之盘还有其余较小一些的山峰，皆是如同一柄柄利剑，直插云霄。

    此便是大夏洞阳山。

    只是几息之间，梅曦就已经横跨数万里，来到了南洲大夏。

    王业清几人对视一眼，不由因为此法之便捷，暗暗咋舌。

    同时也紧跟着想到。

    ‘这青鸟奔逃之势如此迅速，也不知当初陆道友，是施展了何等真法，才能将其擒获。’

    几位真人在脑海中想一想此事的难度，不由更加感慨陆离之神通。

    不过陆离却是没有他们那么多想法，见洞阳山已至，他点了点梅曦的背部，这头青鸟立刻会意，振翅一挥，就往前破空而去。

    不过这一次却非挪移，而是普通飞行。

    此地已是洞阳山势力范围，直接破空闯入对方山门，极易引起攻击。

    要知道洞阳山可是有一位大真人坐镇的，若是惹得这位出手，在场几人没谁敢说能够活下来的。

    而且不告而入，也非君子所为。

    陆离虽不算君子，但与洞阳山关系密切，也不会做出这种无理之事。

    青鸟梅曦速度极快，哪怕没有虚空挪移，但几次挥翅间，就已抵达了洞阳山近前。

    梅曦大翅一收，便就停在了距离山门还有十里的位置，从空中落了下来。

    就在此时，却见前方山门处，一名白衣男子走了出来，此时见他们到来，便率先开口道。“敢问可是陆离陆真人？”

    陆离闻言微愣，但很快点头道：“正是陆某。”

    同时他心中也反应过来，这应是昨夜吕渊消息传回，洞阳山这边，对于自己到来已经有了准备。

    “果真是陆真人。”

    这位白衣男子见陆离表明身份，脸色微微一喜，然后上前两步，郑重行礼道：“贫道韦登明，乃是洞阳山赤云峰长老，此次奉掌教之命，在此等候陆真人已久了。”

    陆离微微一怔：“试对掌教让韦道友在此等我的？”

    韦登明点头道：“不错，此次陆真人所来之事，昨夜少阳殿主已经传信回来，掌教也已知晓。

    此次几位道友奔赴南荒大山，欲要救出李妙元道友以及查明大凶之事，掌教特命贫道跟从，协助几位道友。”

    说着的时候，他视线也打量起眼前陆离。

    就在昨日收到消息后，洞阳山掌教施俊阳连夜召集众人议事，随后便派他出来相助陆离。

    并且事前还特意嘱咐，让韦登明此行以陆离为主，凡事多听这位陆真人的意见。

    这等被大真人特意关照之人，实在让他心中好奇的很。

    “大日尊者让道友协助我等？”

    陆离听韦登明的话，不由打量了一下这位赤云峰长老。

    却见此人一身白衣，容貌看上去大概三四十岁，面容坚毅，一双剑眉显得英气逼人。同时一股凛冽剑气，也在韦登明的身上隐隐环绕，看其锋芒，仅隐约还要胜过吕渊。

    这位韦真人，竟然也是一位真法圆满的修士。

    不过就算如此，一位真法圆满的剑修，对上一头可能是地花境的大凶，只怕也有些不够看吧。

    见陆离几人脸上露出难色，韦登明看出了他们心中想法，却也没有生气，而是洒然一笑道：“此次出山，大真人赐下了将云剑，让我带去南荒大山。有此剑在，便是地花真人，我也可以斩的。”

    “竟是此剑？”

    旁边曹梦溪听闻韦登明之言，忍不住惊呼出声。

    陆离见他这反应，不由将困惑的视线，移向了对方。

    曹梦溪解释道：“洞阳山有三大神剑，将云、赤阳、鉴月，此三剑皆是中品法宝，内含一门圆满之法令，持之可敌地花境修士。

    若是韦道友手持将云神剑，不亚于意味地花大成之修士。

    此次南荒之行，当无忧了。”

    “原来如此。”

    陆离听曹梦溪讲述，也不由微微动容，而后视线看向韦登明，果然在这位修士的腰间，发现了一柄收入进白色云纹剑鞘中的长剑。

    不过此时长剑入鞘，锋芒尽敛，他也看不出此柄将云神剑之威能。

    不过既然曹梦溪这般说，想来这柄将云神剑以往也有赫赫威名，而且洞阳山大真人都如此安排，必然也是考量过后的。

    既如此，他也不再多想什么，脸上带着笑容，朝着韦登明微微行礼道：“既然大日尊者安排道友与我等同行，那此次南荒之行，便就拜托道友多加照顾了。”

    韦登明连忙回礼：“哪里哪里，应当是请陆真人看顾我才是。”

    这位洞阳山的韦真人，性格倒是温和谦让的很，让陆离几人见了，心中皆是颇为舒适，同时也松了一口气。

    他们原本还怕这位韦真人出身洞阳山，会心高气傲，盛气凌人，不好相处。如今这样，却是再好不过了。

    于是陆离笑道：“既然有韦真人相助，那救人要紧，我等不如此时就往南方而去，真人以为如何？”

    他看向了韦登明，对方也是点头道：“听凭陆真人吩咐。”

    陆离点头道：“那道友便过来吧，我等一同乘鸟南去。”

    韦登明看了看陆离坐下青鸟，眼神闪了闪，却是知晓，这应当就是陆离所开论功大会的功绩了。

    然后他笑了一声，也飘身而来。

    于是梅曦身上又多了一人，背上已有五人了。

    不过此次被韦登明坐，这头青鸟倒是没有像先前一样，发小脾气。

    方才曹梦溪一番话，梅曦可是听得清楚，对于手持将云神剑的韦登明，自然不敢造次。而且眼下可还在洞阳山，给他十个胆子，也不敢乱来。

    “走吧。”

    等韦登明上来，陆离对着梅曦吩咐道。

    “唎——”

    随着一声长啼，却见青鸟振翅而飞，再度穿破虚空，直往南方而去。

    ……

    南荒大山。

    这是一片生灵绝地，密密麻麻的群山，如同被一只手推到了一起，然后狠狠的揉捏了一遍，汇聚成了无数穷山峻岭。

    这里是真的穷，一切生机都仿佛被那创造大手给揉去。

    这里也真的险峻，无数山崖残缺破碎，化为种种悬崖峭壁，险峻山峰。

    而除了这些荒芜寂冷，险峻地势外，无数大山底下，更有重重瘴气不知从何处生出，遍布了那数之不清的群山间隙。

    在这种恶劣的环境之下，只有少数生命极其顽强的野兽虫豸，才可以生存下去。

    而此时，就在陆离他们往这边赶来的时候，重重群山之中，却是一片剧烈山火，在一座大山中熊熊燃烧着。

    一头巨大身影，似乎在火光中隐现。

