
阿大接着便在自诩传奇冒险家土豆邻居的帮助下，忙碌了一整晚，除了考古队目前所在的六层之外，其他几层神庙大厅都被他进行过各种布置，可以说是煞费苦心了。

他还特地去一趟目前新的精灵王庭，弄来了一些具有精灵特色的独特财宝。

这也是土豆邻居的建议，反正大概就是，为了让这场冒险看起来更加逼真，最后的宝库肯定是不能少，更不能寒酸，因为那是最后的，最大的惊喜，肯定不能放个孤零零的棺材，或者一柄大锤在里面。

而且也需要这样一个宝库，给村长更多的动力，而不是每天闲逛。

于是土豆邻居就建议阿大想办法弄来一些精灵特色的普通财宝，那就只能去一趟目前的精灵王庭了。

其实在一千年前，精灵还雄踞大陆，作为最强势力的时候，还是非常阔绰和富裕的，祖上是真的阔过。

尤其是阿大还是精灵皇帝的那段岁月，凭借着傲视天下的强大实力，他几乎把整个大陆的宝物全都收入囊中，建立起了一座庞大如山的巨大宝库，积攒下了取之不竭，难以想象的巨大财富。

他确实没有参加过人类那种冒险活动，因为没有那个必要。

而他当时之所以要费尽力气改变地形，制造出神庙所在的这片高原，一个目的就是为了这座神庙和相应的仪式；另一个目的就是他需要一个足够大的藏宝库。

正是因为底子实在太过厚实，哪怕后来随着人类崛起，精灵被逐出大陆，龟缩海外荒岛，损失了大批财富，可如今的精灵依旧是不差钱的，宝库不说像原来的一座高山吧，起码一座小山还是有的。

这是阿大亲眼确认过的。

而为了能悄无声息的抵达远在海外的精灵地盘，他还依靠了抬棺六兄弟的帮忙。

如今精灵的地盘，是一片被人类称作‘珍珠群岛’的海外群岛，他们在其中占据了几个条件还算不错的岛屿，与其他被赶出来的兽人等异族做了海上邻居。

那里距离大陆太过遥远，以阿大的能力都无法扭曲之间的距离，让自己瞬间抵达，只能借助抬棺兄弟的帮助。

在他的建议下，阿大消失了，只有阿二躺进了他借出的那口漂亮棺材里，盖好棺盖。

这感觉有那么点诡异和毛骨悚然……

但阿二又说不了话……

接着，他感觉棺材漂浮了起来ꓹ  进入了一个连自己都不了解的神秘领域，棺材像口独木舟一样在其中漂流着，大概十几分钟后才停了下来ꓹ  落到了坚实的地上。

阿二从棺材里钻了出来，阿大也鬼使神差的从他背后冒了出来ꓹ  仿佛一道幽灵。

两人已经跨越了这段遥远的距离，来到了如今的精灵王庭。

“真是神奇的手段ꓹ  这究竟是怎么做到的？某种独特的扭曲？还是对混沌的特殊利用？亦或是某种特殊法则的具现？”

“看来我们距离12阶的差距真的很遥远，遥远到连他的手段都辨识不了……”

“那村长又该是怎么样的存在呢？”

阿大似乎忘记了自己在的是什么地方，还在低声感慨着刚才的奇妙漂流ꓹ  试图分析抬棺兄弟的神奇手段。

还是阿二比较冷静ꓹ  给了他一个提醒的眼神。

阿大这才回过神来ꓹ  环顾了一番四周，欣赏了一番如今的精灵宫殿。

“还不错吧？虽然落魄了ꓹ  但至少审美这一块还是在进步的，除了规模稍微小了一点之外……”

说着，他又信步走向不远处的一个墙角。

那里有一名卫兵ꓹ  正窝在墙角里，瑟瑟发抖。

他原本应该是跟着自己的巡逻小队，在这附近巡逻的。

然后空气中很突然的冒出一口棺材，咚的一声掉在地上。

还没等这只巡逻队的人回过神来，棺材里又传来一股难以言喻的恐怖威压。

原本五人的巡逻小队ꓹ  有三人当场昏厥ꓹ  倒在一旁，还有一人像是丢了魂似的，怪叫着逃走了，只剩下最后这位年轻的精灵士兵，还能保持着理智，龟缩在墙角，硬着头皮观察情况。

接着，这位年轻的精灵看见棺材自己打开了，里面蹦出来一个奇怪的人类，他背后又突然冒出来另一个更奇怪的人类。

两人身上带着那种逛自家后花园一般的悠闲，环顾着四周，用人类的语言品评着这里的风景布局。

最后，其中一个人才注意到自己，向自己缓步走来。

精灵士兵感觉到巨大的恐惧笼罩了全身，大脑一片空白，已经失去了思考和行动的能力，呆若木鸡。

但是那个奇怪的人类并没有伤害自己，反而用一股带着奇怪口音的精灵语，缓缓说道：

“别紧张，你这样没事。”

“我们只是来取一些落下的东西，很快就会立刻。”

阿大如是说道，正准备转身离去，又像是突然来了某种兴致，停下脚步，回头仔细端详了一眼年轻的精灵，然后问道：

“如今的皇帝，住在什么地方？”

那士兵一脸麻木，仿佛提线木偶一般缓缓举起手，指了指不远处的一座宫殿。

阿大满意的点了点头，又继续说道：

“嗯，不错，见到我，你还能站着，天赋确实不错……但为何还只是名小兵？”

“你应该去找长老们谈谈，让他们给你个机会。”

说着，他伸手在空气中划了一个简单的符号，那符号自动飞到士兵身边，烙在了他额头上。

然后他才跟上阿二，消失在了夜色之中，去往了宫殿的藏宝库。

走在路上的时候，阿二又回过头来，冲他递去个询问的眼神。

阿大笑了笑，有点尴尬的解释道：

“嗯……算起来，他应该是我们的某个侄孙？但我不记得与哪个女人有关了？”

他当年身边没缺过女人，准确点说，应该是没缺过雌性生物，都不需要他出手，总会有雌性主动送上来。

但他从未在意过自己的子嗣，大概是因为太多太乱的缘故？

这其实才是一位当世强者应有的私生活，而不应该像罗尔一样，自己一个人养女儿。

接着，两兄弟在这个缩水了数倍也依旧庞大的宝库里一番挑三拣四，居然还找到了几件有印象的东西。

“我记得你好像很喜欢这个花瓶？”

“这把剑不错，货真价实的龙脊剑，是你当初从一头远古巨龙身上抽出来的吧？不过那好像是这世上最后一条远古巨龙了，所以这应该也是世界上最后一把龙脊剑了。”

“村长应该会很喜欢？”

“这套收拾我也有些印象，那是我们第八任妻子佩戴过的，她确实是个非常美妙的女人，不过她是什么种族来的？兽人？”

“带上吧，以后可以给小可莉当嫁妆。”

两人如同逛超市一般，把宝库里一部分高价值宝物收下，贴身放好。

又随手抓了点没啥价值的宝物，把它们变成马赛克碎片，收捡起来。

整个过程，他们都没收到任何骚扰。

之后，两人去了一趟现任精灵皇帝的寝宫，把他从女人肚皮上揪下来，与他交谈了两句。

最后，阿大消失了，阿二独自一人躺回棺材，在抬棺兄弟的安排下，继续进行冒险的准备工作。

明明前一刻，还是傲视天下，漫步于皇宫的绝世强者；但下一刻，立马就变回了为村长煞费苦心的普通村民。

还好这样的身份变化，两人都已经很适应了。

而等他们离开了大概两个小时后，受到了严重惊吓的精灵皇帝和那位精灵士兵才逐渐清醒过来，发出一连串惊呼和怪叫。

“敌袭！敌袭！”

“先帝！我梦见当年那位先帝了！他依旧在庇佑着我们一族！”

“快来人啊！有人擅闯王庭！”

“得到了先祖的庇佑，我们必将能光复故土！”

两个身份截然不同的精灵，说着截然不同的话，各自在王庭中奔走相告。

可惜阿大和阿二完全不在意这些，两兄弟赶在天快放亮之前，完成了神庙的大概布置，然后立即远离了神庙，返回了村子，只依靠留下的一些监控手段注意着那里的情况和变化。

虽然在玉米人那枚金色怀表的帮助下，他们能够暂时在罗尔面前掩藏身形，但这并不持久，还存在一定的风险，他们更是不敢挑衅村长那莫名其妙的诡异直觉。

上次可只是摸了摸小毛驴，就挨了一剑，差点没闹出人命。

能躲在人群中帮村长打开神庙大门，趁着他熟睡时做点手脚，就已经是极限了。

对此，胖子点了点头，说道：

“行了，已经够了。”

“那接下来，我还应该做点什么？”

阿大一脸谦恭的请教道。

一旁的甜心果邻居则帮忙答道：

“等待，并心怀希望吧。”

“如果我们的推断没错的话……”

而土豆邻居则笑了笑，说道：

“不过你要确实无聊，就去帮我翻一下土豆田吧。”

阿大倒是很爽快的点了点头。

可这却开了个坏头，接着便听见甜心果邻居说道：

“既然这样，我的果树也帮我修建下枝叶吧，要注意剪下来的枝叶别乱扔，很危险的！”

“嗯，特别是不能让我家的猪仔吃，会影响口感和肉质，所以如果有空的话，帮我割一筐普通猪草回来。”

养猪的邻居也跟着说道。

“那正好，我要忙着填补空间裂隙，我的酒窖就交给你帮忙打理了……”

见着这群得寸进尺的家伙把各种杂活累活往自己身上扔，阿大只能露出一脸哭笑不得的表情，但又不敢拒绝。

而且心里还有种不太好的预感，就算一切顺利，自己完成了期待已久的进阶，但兄弟俩在村里的地位，好像并不能得到多大改变。

可是，两兄弟已经为此搭上去不少了，连那顶权冠都送出去了。

最后该不会血本无归吧？

阿大心里有点担心，默默的背上了背篓，上山割猪草去了。

话说，我是不是应该把那个年轻人找来村子，给村里添点新人？

----------

而罗尔这边，一觉睡醒后，先去神庙那边瞄了一眼，发现一切正常，女儿和奥利安娜已经在更早时候完成了换班，如今正在里面忙碌着。

想要进去看看，又被其他考古队员拦住了，礼貌的建议他不要破坏现场。

罗尔没好意思继续打扰，只能回头，想着带队出去巡逻。

结果巡逻队一见他过来，撒腿就跑……

这一次连安德森少校都一起跑了，没留下来阻拦他。

“我好像没有以前那么受欢迎了啊？是这副面具和这身穿着的缘故？”

罗尔挠了挠头，有点小郁闷。

以前他那副憨厚朴实，又颜值在线，气质不凡的山野村夫形象，还是挺有路人缘的。

而现在这身特务头子的模样，确实不那么受人待见。

“话说，那些间谍呢？究竟还来不来的？”

罗尔觉得有些无聊，这两天等下来，麾下干员也四处搜寻，并未察觉到有间谍活动的迹象。

难道是他们闻风丧胆，逃之夭夭了？

应该不可能。

罗尔摇了摇头，自己否定了自己这个不切实际的想法。

他已经深切的理解到了一处远古遗迹的重要性，尤其还是这样一个，由当时某个超级厉害的精灵皇帝留下的遗迹，里面大概率能出个大新闻。

敌国间谍，没理由一点行动都没有。

那么，他们也许要比我预想中更加狡猾……

罗尔说着，不由得抬头望向了远处一座巍峨的大雪山。

“总不会是躲在那种地方的吧？”

他自嘲般的笑了笑，摇了摇头，没把这个突然冒出来的念头当真。

那雪山距离这边目测得有几十公里，远远偏离了正常得警戒范围，而且环境更加恶劣，各种诡异的现象更加频繁。

而且听麾下的干员们说，他们即使远远望着那座大雪山，心里都会涌出一股奇怪的不适感。

应该没人敢在那种地方扎营才对。

------------

下面是这几天的名单：

感谢恶魔珈百璃*N、一只爱看书的猪、网络幽灵ghost*N、木易墨影、一花二乃三玖四叶五月、冰魄燊锏、我的运营官、取名字不是一般的难、daburndan等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65418121"  chaptername="194.冒险的准备工作">加入书签</a>
</div>
