    首先是权杖本身的属性。

    【毒牙祭司的权杖（装备后绑定）】

    【装备品质：套装（绿色）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：基础力量20，基础敏捷20】

    【属性：附加攻击力16~40；力量+3】

    【附加技能：无】

    【耐久度：38/40】

    【说明：略。】

    “晓文你有没有发现，除了第一件套装长袍是拾取绑定的，后面的两件，头冠和权杖都是装备绑定？”李淑仪说道。

    “嗯，我注意到了。其实装备绑定，才是套装的正常绑定方式，因为考虑到套装的流通性，只有交易才能体现出套装的价值。”

    白晓文说到这里，若有所思地道：“这样看来……当初杀死提亚，得到毒牙祭司长袍的套装部件，居然是拾取绑定，的确很诡异哦，有点灵界规则在幕后操盘的影子。”

    随后，白晓文默念显示套装属性。顿时，2件、3件套的属性展露了出来。

    【套装：毒牙祭司的威严（3/3）】

    【套装属性（2件）：被动，你受到的毒素伤害降低30%，受到你毒素伤害的敌人，对你造成的伤害降低30%。】

    【套装属性（3件）：被动，你造成的毒素伤害提高50%，受到你毒素伤害的敌人，护甲和魔抗降低50%。】

    “看来我们已经集齐了毒牙祭司套装。全套一共只有三件，头、上装、武器，算是比较重要的三个部位。”白晓文说道。

    “这属性怎么样啊？我肯定用不上。”李淑仪道。

    “这套装的属性……对于擅长用毒的职业来说，应该算是神技了，堪比暗金装备。不过，对于大部分觉醒者来说，作用并不是很大。”白晓文眯着眼睛说道。

    一些觉醒者会给武器淬毒，但必须用血溶性的灵能毒药才能生效，但目前地球药剂师行业，并没有出现什么高等级的血溶性灵能毒药配方，就连服用生效式的灵能毒药，品级也都很低。

    只有一些给武器淬毒的灵能道具物品，可以勉强用一用，所以是无法作为常规手段的。

    另外淬毒武器一经使用，几次攻击下来，毒药就会失效，实用性也不高。

    真正“擅长用毒”的觉醒者，应该是学了诸如“淬毒匕首”之类的战斗技能，能够长时间让武器维持淬毒状态，不需要依赖道具。

    “看来这个套装有点冷门了。”李淑仪道。

    白晓文笑着摇头：“不……说到毒素伤害，你难道忘了，肥仔是最擅长的吗？”

    “啊？”

    李淑仪眼睛睁大了，“你要把套装给屠夫用？这……好像也挺合适，屠夫一共解锁了三个装备位，恰好是头、武器和上装……不过，给一个召唤生物套装，未免太奢侈了，大部分觉醒者都要气死的。”

    白晓文笑着说：“套装而已，在用得上的人身上，才能发挥出最大价值。屠夫是我的召唤物，忠诚度毋庸置疑，给他用和给我用，有什么区别？”

    李淑仪重新去看套装的属性，再次发出了啧啧的感慨：“屠夫这下子彻底发达了……有了这三件套，它的输出和防御都大幅度提升……天哪。我感觉我单挑可能打不过它了。不过，它的力量和敏捷达标么？”

    “有毒牙祭司套装在身，任何近战和屠夫打都会非常难受的，它只惧怕远程……”白晓文笑着说道，“毒牙祭司套装的装备需求确实不低……我试一试，屠夫能不能穿上。”

    结果是……完全能穿。

    “哎，哎？屠夫的力量也就罢了，敏捷应该不达标啊？”李淑仪疑惑地说道。

    “事实上，它的基础力量也不达标的，目前的26点力量，实际上是双加成之后的属性，本身的基础力量只有17点，”白晓文吁了口气说道，“我刚刚就在想……召唤生物发挥实力，要靠召唤师本人的战斗特长；那么装备需求，是不是也看召唤师本人？”

    “召唤生物穿戴装备是非常少见的，估计屠夫是一个特例。至少现在看来，只要召唤师本人满足了装备需求，召唤生物就可以无条件穿戴了。”

    白晓文目前基础力量24，基础敏捷21，都达到了毒牙祭司套装的要求。

    “这样挺好的，否则靠屠夫自己，也许升到7级都不能满足装备需求。”李淑仪看着屠夫诡异的画风，一阵偷笑。

    灵能装备穿在身上，经过灵能粒子共鸣，是会自动适应穿戴者的身材、性别的。

    现在，屠夫那有着隐约肌肉轮廓的肥壮躯体上裹着一层努格白长袍，寸草不生的脑袋上戴着一只刻绘毒蛇的冠冕，头冠下是一双懵懂的绿豆眼睛，原本随身的菜刀已经丢弃，换上了一根造型凶悍，雕刻着巨蛇头颅的沉重权杖。

    这幅尊容，丑陋中透着一点威严，威严中透着点滑稽，滑稽中又有种狰狞……不过，肯定很社会就对了。

    “呼……这次来到拉美西斯位面世界，最大的目标算是达到了。套装虽然不适合你和我，但出乎意料地适合屠夫，我们小队的实力也算增强了很多。”

    白晓文伸了个懒腰，总结道：“我们花了不到两天，做完了主线任务，然后三天时间赶路、一天等待，守株待兔杀了奈赫，然后又用了两天，沟通孟菲斯城防军、剿灭这座神庙……现在还剩两天的自由探索时间。”

    “接下来要不要回去参战？这种战争位面，还是挺适合屠夫发挥的，可以割草一波。”李淑仪问。

    白晓文摇摇头：“不要忘了我们目前在古埃及境内，距离西亚战场有好几天的路程，赶过去黄花菜都凉了。所以，战争场面是赶不上了，只有顺着拉美西斯法老给的任务线，做一下那个清查赫梯间谍的任务算了。”

    击杀摩艾泰赫代价惨重，黑灵魂石的召唤物死亡也就罢了，怒爪的死，在本位面中是无法复活的，对于团队战斗力是一定的削弱。

    很多时候怒爪的压制和嚎叫技能，都是BoSS战利器，作用无可替代。

    不过，清查赫梯间谍的任务难度，并没有清道夫任务那么变态，只是精英B级而已，没有怒爪，白晓文也有信心做掉。

    更何况，两人找到并杀死奈赫，得到了奈赫的日记，上面本身就记录了萨迈特和赫梯人的接触，这个精英B级的任务，前戏已经全部做足，接下来就是顺藤摸瓜，找到赫梯间谍据点并杀掉他们就oK了。

    李淑仪先喝下了龙犀体质药剂，增加了5点基础体质，满足了黄金装备：巴莎的缠绕的需求，然后选择了装备。比起原来的格斗长裤（蓝色），她的敏捷又增1点，体质再增2点！

    目前李淑仪是44点敏捷，35点体质，接近400点生命值，生存能力大幅度提升。

    随后，白晓文两人只花了一天半时间，就把赫梯人的三个据点全部拔除。值得一提的是，两人又意外获得了一件临时组队道具：赫梯的集结令！这也算是意外之喜了。

    虽然没有时间赶回战场找拉美西斯提交任务了，不过提交给古埃及国内的首相也是一样的。

    首相大人极力挽留两位“神牛信徒”，试图让两位勇士重返战场，为拉美西斯作战。

    白晓文给出的回应是，清除了内患之后，两人的使命已经完成，是该回到教派过隐居的生活了。没有了后顾之忧的拉美西斯法老，一定能战胜赫梯。

    这也是为两人的凭空消失打一个伏笔，万一以后再次匹配到拉美西斯位面世界，可以有个比较好的开局，拉美西斯的好感度也不至于浪费掉。

    清除赫梯间谍的任务，又给了两人一笔经验，不过经验槽只向上跳了1个百分点。这可是B级精英支线，居然才这点经验值，6级升7级所需的经验值的确很恐怖，无怪乎整个CuAA联赛都很少出现高级觉醒者了。

    除了经验之外，还给了1000点阵营功勋作为奖励，不过没地方花了，只能存着。

    带着这一点小小的遗憾，两人踏上了归程。

    ……

    一片壮阔的星河之中，白晓文和李淑仪面前，一幕幕过关场景走马灯一样闪过。

    场景最后定格在了……伊姆之村，两人杀死7级首领奈赫的画面上。

    “探索位面：拉美西斯世界。”

    “用时：9天11小时23分59秒。”

    “范围：赫梯王国-古埃及王国，叙利亚-孟菲斯。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励10562点。目前灵能点总额：412855点。”

    “你累积获得了1605点拉美西斯位面世界知名度。你在拉美西斯位面世界的知名度等级为B级（声名远播）。”

    “哎？这次的世界知名度怎么这么低？”李淑仪有点不可思议地说道，“没道理吧，对比上一个黑潮世界，我们做的任务等级和难度都不低啊。”

    “你有没有注意到，过关场景播放到杀死奈赫就结束了？后面我们做清道夫任务的过程都没了，就像是有个导演给掐掉了……”

    白晓文说道，“我猜测……可能清道夫任务，并不计入世界知名度。不过也没什么，从这个任务上我们收获了三件套装，闷声发财就行了。”

    “可是，这也扣减了我们的过关灵能点奖励呀！”李淑仪愤愤。

    “好啦……”白晓文哭笑不得。坐拥一座领地，做着跨界贸易的白晓文，根本不在乎几千上万的过关灵能点奖励。

    这次李淑仪的知名度也在1000以上，两人都获得了一个B级称号：皇家卫士。

    【皇家卫士：当装备此称号时，你获得援护技能。该技能冷却时间为12小时，卸下称号会使冷却时间顺延。如果你已习得战斗技能：援护，则会独立计算二者的冷却时间，并不冲突。】

    这个称号，显然是由于两人援救拉美西斯二世的冒险过程而生成的。至于做掉沉默之舌教派，完成清道夫任务的冒险过程，一样被无视掉了。

    基本上，白晓文和李淑仪都不会用这个称号。

    白晓文先是复活了怒爪，接下来就是愉快的装备强化时间。

    现在升到了6级，白晓文和李淑仪的实力进步，装备更新的速率却是慢了下来，因为两人已经接近一身极品了，在每次冒险中，除非打到比身上穿的更好的装备，否则是不会替换的。

    这次拉美西斯位面世界，白晓文换上了“统帅大氅”，李淑仪则是换上了裤子“巴莎的缠绕”。这两件黄金装备，强化到+4就可以了。

    至于屠夫穿戴的套装，毒牙祭司的冠冕+4就可以，而长袍、权杖则是最为重要的攻防装备，当然是尽量强化到高等级。

    “我们还有一张四星强化卡，可以给其中一件装备冲7，选长袍还是选权杖？”李淑仪问。

    “嗯……选权杖吧。屠夫现在生存能力已经非常强了，必须兼顾输出才有足够的威胁。至于长袍，强化到+6已经够用了，我看中的只有强化LV的百分比减伤效果。”白晓文说道。

    计议已定，两人开始了烧钱大业。四十多万的灵能点存款真是爱怎么烧怎么烧，更何况还有一部分周转的灵能点货款存放在了老泰山李北海那里，土豪表示根本就不虚。

    统帅大氅LV4强化特效：命令怒吼的持续时间增加至18秒，冷却时间缩减至19小时12分钟。这强化效果算是中规中矩，没什么惊喜。

    巴莎的缠绕LV4强化特效：移除绞袭陷阱的1秒施法时间。

    “这个强化效果不错。虽然没有额外的效果，但是盘活了这个技能，在和觉醒者的对战中更加隐蔽了。”白晓文说道。

    原本需要蹲地1秒才能放出绞袭陷阱，确实有些鸡肋，毕竟敌人也不是傻子，这么明显的动作，很难让对方上当。

    在两人的强化完成后，就轮到屠夫的强化了。

    最容易的是头部，毒牙祭司的冠冕LV4强化首先成功，得到的特效叫做“清晰”。

    清晰：被动，你获得20%的韧性。该特效不与其他韧性效果叠加。

    “好了，下面开始强化上装和武器……先把两件套装都上到+6再说。”白晓文搓了搓手。