现如今，

　　整个南境之地，都在英雄会的统治之下，足以翻手是云，负手是雨。

　　帝世天竟称，南境群雄，皆是鱼肉？

　　万茜两人最后也不知道是怀着什么心情离开的，但从今往后，帝世天这三个字，恐怕会深深烙印在他们心中。

　　……

　　回名府小区的路上，帝世天对姬甜问道：“怪我吗？”

　　“不怪。”

　　姬甜自然知道他所指的是什么，当即摇了摇头，“天哥做事有自己的考虑，茜姐对我有恩，可没道理找你要回报。”

　　虽然这般说，但她脸上还是带着担心之色。

　　帝世天笑了笑，知道她担忧的是什么，所以安慰道：“放心吧，一个顶级世家是没那么容易被覆灭的，万茜更是万家的希望，定然会被列为重要保护对象。”

　　“嗯嗯。”

　　姬甜点了点头，脸色这才缓和了一些，慢慢依偎在了帝世天怀里。

　　不是什么事，都是能用恩情这个东西说的算的，她不能因为万茜于她有恩，就让帝世天勉强自己。

　　名府小区楼下，

　　帝世天嘱咐道：“你现在还在恢复期，记得早点休息。”

　　姬甜乖巧的答应，然后爬在帝世天的肩头轻声道：“天哥，晚安。”

　　说着，在帝世天脸颊出亲了一口。

　　“啧啧！”

　　“啧啧！”

　　“啧啧！”

　　唐通三人，以姬存希这小子为首，纷纷砸起了嘴巴。

　　“睡觉。”

　　姬甜翻了个白眼，独自进了楼梯间，后面的姬存希一见到帝世天的微笑，打了寒颤连忙跟了上去。

　　车上。

　　帝世天端坐在后排，思索着因为杀了宋伟后引发的一系列事情。

　　先灭万家，杀鸡儆猴？

　　宋家助威，英雄令出？

　　想着，帝世天边便对雷狂问了一句：“兰家那边，最近什么动向？”

　　“附属家族，几乎全都集结在南门城待命。”

　　“近段时间，更有人经常于外省走动，恐怕是在为发英雄令铺路。”

　　雷狂拿出一个文件夹，上面有最近查到的一切信息。

　　“万、宋两家开战的话，多久能结束？”

　　“从表面上看的话，万家虽然处在弱势，但宋家想拿下，也不是一件容易的事，恐怕会变成持久战。”雷狂答道。

　　“太久了！”

　　帝世天手指轻轻在扶手上跳动，而后下达命令：“通知关亭松，让关家准备准备下场，接手万宋省城。”

　　闻言，雷狂两人都是一笑。

　　知晓他已经没有太多的耐心了，只要关家一表明态度，兰家还能忍得住？

　　……

　　夜，很长。

　　有人睡的安稳，有人可就没那么轻松了。

　　万豪宇两人，带着三人的尸体马不停蹄的赶了半夜路，才回到开隆城。

　　凌晨时分，

　　万豪杰的房门被敲响，接着连夜召开紧急会议。

　　“哈哈哈！”

　　“二哥，是不是帝世天那狗东西已经被你抓回来了？”

　　“人呢？”

　　“交到宋家前，我一定要将这狗东西的全身骨头打碎，不然难解心头只恨。”

　　首先赶到内堂的，是憋火已久的宋家三爷万豪龙。

　　他大笑着，昂首挺胸快步走了进来。

　　然而，却没有人回答他的话，万豪杰在内的三人，全是背着身子默默不语。

　　万豪龙目光扫视一圈，除他们之外活人没见到一个，当即准备问他儿万驰的消息，却被地上三个被白布遮起来的人形给吸引住了。

　　“嗯？”

　　“难道帝世天这狗东西反抗不成，已经被二哥给杀了？”

　　“真是再好不过！万某倒要看看你的死相，惨没惨过我儿！”

　　万豪大笑着走上前来，一把掀开白布。

　　正当他心中期待时，看到的却是万驰那张死人脸。

　　脖子处的那炳叉刀，到现在都没有拔出来。

　　噔噔噔！

　　万豪龙实在不敢相信眼前的一幕是真的，备受打击的他，直接连连倒退好几步。

　　小儿惨死不久，唯一的大儿子，现今也变成了一具冰冷的尸体。

　　他万豪龙，绝后了！！

　　唰！

　　刹那间，那双布满血丝的双眼盯在了万豪龙的身上，怒吼道：“万豪宇！这是怎么回事，为什么死的不是帝世天！！！”

　　“我……”

　　面对他的质问，万豪宇张了张嘴，但最终也没说出话来。

　　“你什么你！那可是你亲侄儿，为什么他死了你们却活着回来了，告诉我！”

　　接连丧子的万豪龙近乎疯狂，八重天的修为丝毫不漏的爆发开来，有了解释不通就大打出手的势头。

　　而这时，族内各个有话语权的族人也纷纷赶至内堂，见到这一幕，全是疑惑不已。

　　不过，当他们看到万驰以及那两名八重天的尸体时，明白过来的同时，心里更是泛起惊涛骇浪。

　　抓个帝世天，不仅又死了一个三代子弟，还他吗一下死了两位八重天？！

　　恰好，这两名八重天的高手，还是平时跟万豪龙走得极为相近的人。

　　怪不得，他会如此愤怒。

　　唰！

　　一道身影，几乎瞬息间就来到了快要暴走的万豪龙身边。

　　万豪龙下意识的出手，但却被一把摁在了地上。

　　“安静！”

　　“这样的局面，并不是大家希望看到的。”

　　万豪杰脸色冷的可怕，他刚刚竟然在万豪龙的身上感到了真正的杀气。

　　他是真的，动了杀心，对自己的族人，对自己的二哥，对自己的侄女。

　　这……

　　到了这个情况，余下一众族人不得不站出来打圆场。

　　“家主，这是怎么回事啊？”

　　万豪杰松开万豪龙，然后来到主位上，这次解释道：“帝世天，是九重天！不仅如此，他身边还有两个九重天的强者。”

　　“什么？”

　　闻言，一群族人全是瞪大了眼睛。

　　若只是帝世天一人是九重天，那他们也勉强能够接受。

　　但尼玛三名九重天，那冒出来的？

　　要知道，他万家连万豪杰在内，也不过才两名九重天的强者罢了。

　　整个南境之地，又有多少九重天？

　　区区松山一小地，竟出现了三位？

　　震惊过后，一群族人又是满脸愁容，嘴里冒着该怎么办该怎么办的话。

　　现在大敌当前，又冒犯了帝世天这么一尊人物。

　　说他们现在是热锅上的蚂蚁都不为过。

　　“怎么办？”

　　“我让你们是来议事的，不是让你们过来质问我怎么办的！！”

　　万豪杰实在忍不住大发雷霆，对此，余下众人全都沉默不语。

　　无奈之下，万豪杰只好摆了摆手：“行了，都退下吧，将三人的后事安顿好，时刻准备应对宋家。”

　　众人唉声退下。

　　唯有万豪龙独自抱起万驰的尸体，眼中杀意不散。

　　离去不久，便连夜出了城。

　　……

　　明日，便让腥风血雨席卷整个万宋省城，他儿，不能白死！！