    阿波利亚的日记“停更”了很长一段时间，直到2103年的4月，阿波利亚在他之前说考上的那所“十二楼”的名校里，他结识了另一个因为“新伊甸事件”失去亲人的女孩之后，他方才开始重新写日记。

    不过相比之前的日常，对侵略人类文明的敌人那无比的仇恨已经成了绝对的主旋律。

    复仇成了阿波利亚生存的最大动力，在日记里他说在那个年代这样的人类还有很多很多。失去“新伊甸”和上面的几十亿同胞之后，人类不再像过去那般追求和平，复仇的情绪感染了那个时代里的每一个人类，阿波利亚和那个女孩并非例外。

    只是复仇的道路是艰难的，人类和对方本来就有科技差距，于是在几乎穷兵黩武一般的几十年战争之后，人类除却太阳系的大本营和半人马座阿尔法星的前线要塞之外的领土全部失守，阿波利亚也在战争中失去了当年那个女孩。

    尽管在此期间人类一度反攻，用游星粒子也炸掉了不知多少敌方的星球，但最终的结果依旧如此。

    阿波利亚日记的最后，他没有记日期，漫长的战争、看不到希望的未来以及无穷无尽的仇恨让阿波利亚在内的无数人都已经忘却了时间，忘却了文明曾经的踪迹。

    ……

    xxxx年xx月xx日：

    那帮高高在上的大人物们，打算让我们撤离半人马阿尔法……那些懦夫们想走就走吧，和他们在一起我都感觉恶心。

    收缩防御回到地球，但躲又能躲多久呢？“缄默区”早在当年的“零点反转”发生之后就消失了，我们已经暴露在了冰冷黑暗的宇宙中。

    可笑啊可笑，我们从小都说当年“打破缄默”的那些人是人类的英雄，让我们可以突破曾经视作天堑的光速，拥抱广袤无垠的宇宙……但谁知道，那是打破了我们最重要的一张保命符呢？

    当年的“零点反转”击碎了“缄默区”，还带来了“XYZ召唤”……有意思的是，将我们逼到如此境地的“维维珊迪”就是使用XYZ召唤的文明。

    我恨XYZ召唤吗？或许一开始恨过吧。但现在已经没时间也没那功夫去恨这个恨那个了。

    它们很快就会兵临城下，我一定会死的。但此时拿着笔的手却没有颤抖的样子，好像爸妈、玛佩尔、布鲁诺他们此时正一起握住了我的手让它不要颤抖一般。

    身体好轻，自从“新伊甸事件”以来以这样的状态准备战斗还是第一次，已经没有什么好害怕的了。

    ……

    阿波利亚的日记在此戛然而止，就在大家认为插满了一身旗子的阿波利亚必死无疑的时候，游星却及时开口了：

    “依照送我们回到这个时代的那位贤者的话来说，他的这位叫做阿波利亚的友人并没死，而是在最后一刻遇见了他曾经认为已经逝去的友人布鲁诺。”游星说道：“他们告诉阿波利亚，想要拯救绝望的未来，还有一个办法。”

    “时空穿梭……对吧？”奥佳欧抢在游星之前说道：“既然‘保护’人类的‘缄默区’是被‘零点反转’打破的，那么只要阻止了‘零点反转’，那一切就不会发生了，是吗？”

    “……是。”游星点了点头。

    “而‘零点反转’……和我有关。”奥佳欧心情复杂地合上了日记本，转头看向不动游星说：“所以，为什么我会发动‘零点反转’呢？”

    ——————罪世界——————

    游星似乎初步劝动了奥佳欧，但与此同时，带着游星他们来到这个时代的帕拉多克斯却陷入了危机之中。

    因为他发现，真正的袁小白，好像比历史上记载的，要厉害了不止一点点……

    时间回到决斗刚开始之前，或许是自己的卡组都回应了帕拉多克斯希望他可以速战速决，所以他一开始就拿到了一手天胡。

    “我的先攻，先攻不抽卡，我发动场地魔法‘罪世界’！”

    如梦似幻的“罪世界”包裹了昆仑山的一草一木，一股堪称恐怖的怨气从世界的夹缝中渗透了出来，即使是身经百战的袁小白也不由自主地打了个寒颤。

    “这样‘罪世界’就浸入了现实世界，来自‘罪世界’的怪兽也就能登场了。”

    帕拉多克斯拿起了四张剩余手牌的三张，迅速地摆了出来：“我发动手牌中两体‘罪·电子终结龙’和一体‘罪·虹龙’的效果，将额外卡组和卡组里的两张‘电子终结龙’和一张‘究极宝玉神·虹龙’送入墓地，特殊召唤我手牌里的三张‘罪’怪兽！”

    一声激昂的龙吟和两声机械的轰鸣声在决斗场上响起，三只强力怪兽以黑化体的形态登上了决斗场。

    【罪·电子终结龙：攻击力4000】

    【罪·虹龙：攻击力4000】

    三只攻击力和“欧贝利斯克的巨神兵”相同的怪兽，就这样轻而易举地被帕拉多克斯召唤到了决斗场上！

    那气势汹汹的样子，如果现在不是先攻帕拉多克斯不能攻击的话，这些强大的“罪”怪兽说不定立马就能把袁小白给秒了。

    不过，面对三只攻击力4000点的“罪”怪兽，三代决斗王倒是一点都不慌，他仔细端倪了一番对方的三只怪兽之后说：“‘罪世界’吗？我记得Veins里面也记载过‘罪’这个卡组，但效果好像和这里的不太一样。”

    Veins里面的确也记载过“罪”卡组，同时“罪”卡组也可以通过积分兑换——据海马未央说，某个不愿意透露姓名的社长在看到“罪·青眼白龙”这张卡的时候血压好几天没压住。

    但Veins里面的“罪卡组”的效果和眼前帕拉多克斯使用的完全不同。

    不光“罪”怪兽只能在场上存在一只，而且召唤的代价是除外“原型”而不是将“原型”送入墓地；不过相比之下场地魔法的选择也不再局限于“罪世界”这一张，Veins天梯里活跃于最高分段的“亚夫结与刻刻帝”就是使用“忘我·罪”卡组的高手。

    “那个孱弱的版本吗？哼，对打算修正世界、篡改因果的我而言，那个孱弱的版本并不适合我使用！”帕拉多克斯这么说着盖下了自己的最后一张手牌：“我覆盖一张卡，回合结束！”

    “孱弱的版本吗？希望你不要后悔没有选用它吧……我的回合，抽卡。”

    三代决斗王平静地抽卡，平静地进入自己的主要阶段，然后平静地打出了三张卡。

    “我发动三张‘哥布林暴发户’，根据效果，你回复3000点生命值，我从卡组里抽三张卡。”

