    殷夏用适当的雷击将大雪地怪击晕，然后隔离开大型的雪地小怪，

    “宿主你要干什么？”系统好奇极了，如果它有眼睛，此时一定睁到最大。

    殷夏笑了笑，从飞船里找出一本书。

    论如何给母猪做剖腹产。

    系统：“？？？”

    殷夏翻开第一页，上面写道：给母猪做剖腹产，首先要把握好做手术的时间。

    这条没用，略过。

    第二条，手术前的准备。

    殷夏拿出笔把上面的重点圈出。

    首先是麻醉，殷夏看了眼已经瘫倒在草窝里的大雪怪，在这一条后面打了一个勾。

    “书上说，体格较大的猪，需要用木棒压住颈部，用细绳将猪嘴扎起来，以免咬伤人。”

    殷夏照做。

    然后是新的内容，消毒。

    殷夏取出刀片，按照书上说的，给大雪地怪侧面的肚子上的毛剃掉，洗干净，涂上碘酒和酒精。

    “宿主！你用的那个不是酒精！是白酒！”系统惊呼。

    殷夏淡定的把酒瓶放在一边，还戴上了专业的一次性橡胶手套，可惜嘴里说出来的话一点都不专业。

    “多大点事，效果一样就行。”

    高浓度的白酒不是也能杀菌吗？

    然后重点来了，殷夏翻出从上个世界顺走的手术刀，一点点割开大雪地怪的肚子，找到它的子宫部位，再切开，像掏垃圾一样把里面的小崽子全部掏出来。

    在这个过程中，大雪地怪也许是感受到了疼痛，居然醒了过来，好在殷夏已经提前捆好了它的四肢和嘴巴，没有什么太大的影响。

    “别嚷嚷，没看我正忙着吗？”

    殷夏嫌弃雪地怪捣乱，又给了它一记雷击，重新把它电晕过去。

    子宫里的小怪们全部掏干净以后，大雪地怪的肚子软了下来，只剩一层薄薄的皮肉和厚厚的脂肪。

    殷夏兴致勃勃的拿出针线，给它消毒杀菌缝合，还现场学了美容针的缝法。

    殷夏：　“这样生是不是超快？”

    昏迷的大雪地怪：我可谢谢你啊！

    被挡在外面的雪地怪工兵都快急疯了，一张张脸全部贴在用来隔离的罩子上，龇牙咧嘴。

    殷夏用一个超大的的筐子把所有的雪地怪宝宝装了进去送到它们面前。

    “家属不要着急，母子平安，放心吧。”

    她淡定的挥了挥手，接着准备第二台手术。

    是的，殷夏不仅准备了剖腹产，还打算为这只超生超育的大雪地怪量身定制一场结扎手术。

    “……宿主，也许这只雪地怪不想节育呢？”

    殷夏：“你在说什么鬼话，你看它生的这么辛苦，养又养不起，生的小崽都跑到外面当流浪户了，怎么会不想结扎呢？”

    这逻辑毫无破绽，系统只能求助白黎。

    白黎看了眼外面密密麻麻的小崽子，闭上眼：“我觉得殷夏说得对。”

    系统：“……”

    你们俩就不能征求一下苦主的意愿？

    做完结扎手术，殷夏摘下口罩和手套，提着幼崽篮子，走到隔离的罩子前。

    “放心吧，这已经是你们最后一窝崽了，从此不用为了养孩子辛勤劳作，不用为了生活而奔波，开心吧？不用感谢我，请叫我雷锋。”

    说完她和隔离罩子一起消失在雪地怪们的视线里。

    雪地怪们蜂拥而上，扑到饱受摧残的大雪地怪身边，相信他们一定有很多话想要交流。

    殷夏轻飘飘的离开，深藏功与名。

    游戏第十一天，雪地怪们历经折磨后消失的无影无踪。

    殷夏本来是慢悠悠的走在回去的路上，谁知半路突然遭遇暴风雪，被困在路上进退两难。

    此时室外的温度已经到了零下五十度。

    遇到暴风雪该怎么自救？

    殷夏不知道别人是怎么做的，但她已经想好了快速急救措施。

    首先肯定得准备一个窝，密封的环境再怎么样也比室外的温度要高一些，雪地里什么都没有，唯一的东西就是大量的雪。

    那就挖一个雪洞，有自己身体的两倍大足矣，太小了既不容易活动，也很容易因为缺少空气而窒息。

    太大了的话又不保暖，还容易坍塌。

    殷夏找了一处背靠山体的地方，这里的雪相对厚实，方便挖掘。

    在挖洞前最好把雪堆拍一拍，拍紧实了，更不容易挖塌，速度要快，不然你可能还没挖好，刚刚挖出来的洞就已经新雪被填上了。

    殷夏动作迅速的挖了一个雪洞，然后钻进去，从里面把雪洞拍紧，封口。

    温度实在是太低了，殷夏哈出一口热气，很快就凝结成冰霜。

    这种时候最能体现小鸡仔的作用，殷夏特意把洞挖得足够大，就是为了把小鸡仔放出来。

    像小鸡仔这类的原始生物，好像特别能适应这里的环境，不管是夏天的酷暑还是冬天的严寒，对小鸡仔都没有什么影响。

    小鸡仔一出来，就把殷夏笼罩在了翅膀内，用自己的体温来保护殷夏。

    殷夏的身体快速回暖，很快就恢复到了正常体温。

    “也不知道这场暴风雪会维持多久。”她喃喃道。

    活靶子大哥和草丛兄弟这对难兄难弟就没这么好运了，他们今天刚刚才遭遇了房屋坍塌，屁股被咬，走路被电，然后现在又要面临暴风雪的袭击。

    “喂！不是说南北极的人都是住冰屋的吗？你会不会做冰屋？”草丛兄弟顶着风雪大声呐喊。

    “就算我会做也根本来不及，现在只是暴风雪的前戏而已，要是不能赶紧找个地方躲一下，现在这些就是我们最后的对话了！”

    暴风雪来的又快又猛，临时搭建住所是不可能的，而且到时候气温还会猛降，得想办法保暖才行。

    活靶子大哥的目光在雪地小怪的尸体前停住，嘿，想什么呢！这不就是最好的保温材料吗？

    他翻出自己夏天用的军用帐篷，半埋在雪地里停稳了，雪地小怪的尸体磊在帐篷的外面，就像给帐篷穿上一件皮草。

    “愣着干什么！还不快过来帮忙！”活靶子大哥对还在状态外的草丛兄弟怒吼。

    暴风雪整整持续了三个小时，殷夏都已经准备拿出氧气瓶吸氧了，系统才告诉她，暴风雪，停了。

