    万一他们见色起意怎么办？

    陆小芽心里碎碎念，与对方目光对视的时候，明显看见对方眼里兴味渐渐提起，嘴角斜勾，真是一个倒霉的讯号！

    小玉的眼神显得十分慌张，但她在刀疤脸这并没有什么地位。

    刀疤脸问：“你多大了？”

    陆小芽不吭声，对方快把她的下颌托高到一个不可思议的角度，感觉脖子随时会被活生生扯断。

    “是处吗？”

    陆小芽否认，“我有……有孩子。”

    旁边有人嚷嚷着打趣：“是个妇女啊，四哥，你口味也太不挑了吧？”

    刀疤脸回头冷冷睨了一眼，那人顿时闭口不语，他问陆小芽：“要跟着我吗？我可以给你不愁吃不愁穿的生活，把你那没用的丈夫踢了吧。”

    语气没有特别强硬，但是他的脸，那种恐~吓性质压迫得陆小芽快要喘不过气来。

    陆小芽讽刺地说了一句：“就跟小玉一样吗？”

    此时的小玉早已面若枯槁，没有一点儿血色，再贵的衣服和首饰都让她失了光彩。小玉的心态很好理解，一开始想找茬或者报复，现在么，又害怕自己跟她抢男人。

    刀疤脸反而笑了，咯咯的笑声在巷子口令人起了一层鸡皮疙瘩，瞬间，他又变作冷酷的模样：“海城是我的地盘，我看上的女人，没有逃得掉的，但是我呢不喜欢强迫女人，你会心甘情愿的……”

    紧接着就听刀疤脸吩咐其他人，“既然是小玉的老乡，请人家回去好好招待招待。”

    陆小芽感觉自己估计就是长在了刀疤脸的审美点上了，小玉就是最好的证明，不然她乌漆麻黑的样子怎么就吸引了对方了呢。

    她和小玉并排走，身后两个刀疤脸的手下盯着。

    美其名约请，实际与挟持无疑。只要她轻举妄动，估计他们就不会那么“文明”了。

    这种带颜色势力的团~伙，到处都是有的，经济发达地区更甚。要是到了他们的老巢，不是更难脱身。趁着马路上人多，她必须想点办法。

    到底该怎么办呢？

    “泽杨哥，咱们在车站里找了那么久，小芽妹子指不定已经去找咱们了吧？你这病还没好，先回医院吧。”

    “不行……咳咳……”

    快要走出街口的时候，陆小芽好像听见不远处传来耳熟的声音，她顿时心跳如鼓，急切地转头张望，搜寻。

    “魏泽杨，大壮，我在这！”

    她激动地挥手大喊，果然那两个再熟悉不过的身影，逐渐在自己眼前放大。

    他们两个也很快就听见了，各自寻找着声音的来源。魏泽杨与她彼此对视的眸光中，似有千言万语掩在胸口，无处诉说。

    陆小芽充满了惊心动魄的侥幸与颤栗感，这一切都是蝴蝶效应，如果不是她在火车上的见义勇为，就不会招惹上那个贼，更不会恰巧碰到小玉招惹上一个可怕的对象。

    不知道为什么，只要看见魏泽杨，就安心了，其实魏泽杨并非是无所不能的。

    刀疤脸挡在陆小芽面前，阻止了魏泽杨和田大壮的去路。

    “你谁啊，为什么抓着小芽妹子？”

    田大壮刚一开口，几个面带煞气的手下，在刀疤脸左右挡成了一道墙。别说，这股浓浓的黑色势力，还是挺能震慑人的。真的打起来，一个生病的魏泽杨加田大壮完全不是对手。

    大壮又怂了起来，只听魏泽杨整理了呼吸，暗含警告地说：“你们是什么人，要把我爱人带到哪里去？”

    虽如此，掩不去他原本脸上的病容。

    爱人？刀疤脸满不在乎，眉梢眼角都不动一下，他身旁的小弟嚣张的说：“知道我们四哥是什么人吗？两个乡巴佬，海城鹰爷最信任的二把手，鹰爷是什么人，不用我多说了吧，识相的就快滚，少惹事！”

    鹰爷是个什么厉害的角色吗？怪不得刀疤脸一副有恃无恐的样子。

    陆小芽不敢说话，因为她知道自己的牙尖嘴利在此时此刻完全不管用，心里暗暗懊恼自责。

    魏泽杨却半分不害怕，垂脸肃声道：“说起来鹰叔叔和我父亲是旧识，改天我作为晚辈会亲自登门拜访，想必他作为长辈，总归不会纵容手下胡作非为吧。”

    “唬人的吧！”

    几个手下面面相觑，刀疤脸的表情起了微妙的变化，这个他完全不放在眼里的病秧子小白脸，竟还是有几分后台。

    魏泽杨又自报家门，将暂住的地址也告诉了对方，一身坦然若定，贵气逼人，不像是在撒谎的样子。

    刀疤脸绝对是那种锱铢必较记仇的人，面子比女人可重要多了，魏泽杨今天叫他失了面子，他不情不愿离开的时候，冷冷地警告道：“魏泽杨，我记着你了，三天之内，你要是不来，我亲自拜访你、和你的爱人！”

    他们撒手的时候，陆小芽感觉整个腿肚子有些发软，她真的很担心，因为自己，让魏泽杨遇上一个巨大的麻烦。

    “咳咳……”

    两个人还没顾得上说话，只他捂着嘴，好像要把里面的脏器全部咳出来似的，脸色比方才看起来更白了。

    大壮着急的说：“泽杨哥肺炎还在住院挂盐水呢，知道你今天上午到站，一大早就去车站接你了……”

    哪里晓得等半天人没接到，还摊上这事。大壮对陆小芽颇有几分怨气，怨她想来就来，连个招呼都不打，害得大家鸡飞狗跳的。

    陆小芽自知有错，一个劲儿的道歉，眼里有些酸涩，不是因为委屈，而是深深的自责，后悔。

    魏泽杨厉色喝道：“大壮，别说了！”

    后者则瞬间闭口不语。

    他凝视着陆小芽，眸光深邃，轻柔又动情地说：“你来了，我很欢喜。”

    明明没有太亲昵的话或者是举动，却一层层的撩~拨着陆小芽的心房。

    陆小芽嗫嚅了嘴唇，心中有波澜万千，不知道说些什么，最后只是克制地牵住他的手，两个人紧紧地相握住。

    大壮脑子里突然想起来了一句话来着，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，自己这是着哪门子惹哪门子啊！

    他尴尬地咳了咳，提醒他们：“你们两个，大马路上的，注意点影响，先回医院把剩下的两袋盐水挂完行不？还有，小芽妹子，这个肺炎，要传染的，保持距离。”

    陆小芽笑了，“我前阵子也得过肺炎，我有抗体，不怕。”

    “什么抗体？”

    “……”

    一行人很快去了医院，魏泽杨这个肺炎是由风寒引起的，开始没吃药，又来发热烧得迷迷糊糊，大壮刚好不在，是其他人在宿舍里发现魏泽杨病倒，送到医院去的，陆陆续续也拖了有好些天了，总是不见好。

    一直到魏泽杨躺好了，挂上了盐水瓶，大壮装模作样的说：“那啥，我另外有事，小芽妹子，泽杨哥就交给你照顾了，一会儿晚点医院盒饭会送过来的。”

    大壮不傻，他可不要在病房里讨人嫌，当电灯泡。

    确定他离开后，陆小芽又是责备又是心疼的道：“大壮走的时候，为什么不告诉我你病了，你帮了我那么多，我却一直给你添麻烦，什么都帮不上你，是故意让我愧疚吗？”

    说着说着，变成了撒娇跟埋怨。

    猛然意识到这一点的陆小芽忽然震惊了，刚刚那么扭捏做作的人，真的是她陆小芽吗？

    魏泽杨再自然不过的去牵她的手，扣在胸腹间，眉宇间的棱角减弱了许多，异常温柔：“你什么都不用做，你的出现就是最好的安排。”

