    网友们的讨论声日益热烈，而迟江也一直都在默默的关注着大家的讨论。

    迟江虽然年纪不大，但是人气在娱乐圈中却已经在很多前辈之上，这与他的努力和敬业也脱不了干系。

    还记得迟江当年刚刚出道时真的不被看好，有如今的人气是依靠他一点一滴的努力而来。

    迟江不但在演戏方面付出了很多努力，其他事情也是极致做到完美，就比如他以第一名的成绩考进了魔都戏剧学院，这并不是一件容易的事情。

    一点点努力之后的迟江也迎来了飞速的发展，不但成立了个人工作室，就连影视综艺都有涉及，虽然迟江并不是唱跳型的偶像，但他也从来都没有忘了他所爱的舞蹈，一直都在努力学习练习着。

    然而要说到迟江这几年进步最大的，那就是他的演技了，不得不说在大学学习之后，迟江的演技迎来了很大的提升，无论是《迎风奔跑》还是《少年》，已经渐渐褪去青涩的演技，特别是在《少年》中的表现，根本就看不出迟江是一位新晋的年轻演员。

    迟江拍戏是出了名的敬业……

    之前有位导演的一段采访给出了这样的评价，他透露迟江在拍戏的时候受伤了，而且还是他的韧带，一根断了、一根撕裂，按照正常来说这个时候应该要在医院好好休养，可想不到这个年轻人他继续拍戏，在拄着拐杖爬坡爬不上去时，他把拐杖扔了，跪着爬到了现场，这一幕让导演真的非常感动。

    而迟江之所以能够一直这样苦苦坚持着，除了它有他自己的梦想之外，也是因为有了心中的偶像，一直在鞭挞着他变得更好。

    迟江心中的这个偶像，不是别人，正是杨北。

    杨北曾经经历过那么多，现在也依然在娱乐圈中屹立不倒，还打了一个漂亮的翻身仗，这让迟江瞬间打心底里佩服着杨北。

    所以迟江一直都在默默努力着，希望自己有一天能够做到像杨北一样优秀，在任何方面都能够做出一个像样的成绩来。

    这次之所以能够接下《婆媳的战国时代》这部剧的男主角，也是迟江想要挑战一下自己，一名优秀的演员就不应该被角色所限制，所以他答应了下来。

    只是迟江没想到的是，无心插柳柳成荫。

    《婆媳的战国时代》竟然有机会能够和杨北的新剧《仙剑奇侠传三》对上，迟江虽然有压力，但同时也是充满了动力和期待。

    毕竟能和杨北在某种意义上切磋一番，迟江当然求之不得。

    ……

    丽江影视基地，某饭店内。

    佘亚和迟江面对面坐在靠窗边的位置上，两个人其实和对方还不太熟，毕竟二人也是因为要一起合作才刚刚认识，而这顿饭也是常晓波安排的。

    常晓波在娱乐圈混了这么多年，几乎已经是老狐狸了。

    像佘亚和迟江这样高人气的人要合作，在电视剧拍摄期间，当然要想尽一切办法给两个人制造话题度，这才能起到更好的宣传效果。

    佘亚和迟江外出吃饭，被媒体狗仔报道，网上讨论度比较火热。

    “原来还觉得佘亚和迟江没有情侣的感觉呢，怎么现在看来好像莫名很相配呢？！”

    “本来没打算追这部剧的，现在看到这两个人一起吃饭之后，我决定了，这部剧我追定了，两个人在一起的画面真的颜值爆表啊！”

    “怎么，难道这么快就已经假戏真做了吗……这也太刺激了吧，希望能够再多拍一些这种，感觉很有爱情的酸臭味呢！”

    “佘亚终于要开始恋爱了吗，对方才是个弟弟……不过年下也是很香啊，小奶狗和大姐姐也不是不能磕！”

    “……”

    赵辉在看到这条娱乐新闻之后，简直愤怒到了极点，二话没说就直接给佘亚拨通了电话。

    而另一边的佘亚才刚刚回到酒店，在狗仔的镜头下装笑了好久，佘亚觉得自己的脸都快要笑僵了。

    躺在酒店的床上，佘亚莫名的又回想起了曾经和杨北一起吃饭的时候，那个时候的杨北不管什么时候也都是一副笑脸盈盈的样子。

    佘亚盯着窗外发呆，不知道那个时候的杨北，会不会也像现在的自己一样，脸都已经笑疼了……

    电话不合时宜的响了起来，将佘亚已经漂浮在外的思绪拉回了现实。

    看到手机屏幕上显示是赵辉两个字，佘亚下意识的皱了皱眉头，但还是接起了电话。

    “怎么了？”

    “你和那个男的是怎么回事？！”

    赵辉一开口就是质问，佘亚烦透了他这种语气。

    “公司安排的。”

    佘亚面无表情的回答，心中已经满是厌恶。

    “我不信，你都笑得那么开心了，也是公司安排的？！”

    “爱信不信。”

    佘亚说完就直接挂断了电话，无论赵辉再怎么打，佘亚也没再理会。

    ……

    网上关于佘亚和迟江的绯闻传的沸沸扬扬，大家都在不停的讨论着。

    不例外，杨北当然也看到了这个消息。

    但是在看到这个消息的时候，杨北第一反应就是猜到了这绝对是正光娱乐特意安排的，常晓波的套路他再熟悉不过了。

    至于事件的主角是谁，杨北并不关心。

    对于佘亚，杨北并没有任何的情感。

    可能对于原身来说，佘亚是他一辈子的女神。

    可是对于现在的杨北来说，佘亚就只不过是一个陌生人而已。

    虽然现在正光娱乐已经为《婆媳的战国时代》制造出了话题度，而且大家也都非常乐意凑这个热闹，但是杨北还是不怎么在意。

    毕竟就算现在正光娱乐为《婆媳的战国时代》制造再多的话题度，等到电视剧开播之后，收视率还是要依靠电视剧的质量来定。

    而杨北有这份自信，《仙剑奇侠传三》绝对不可能输给《婆媳的战国时代》。

    这不仅仅是因为前世《仙剑奇侠传三》的好成绩给了杨北这份自信，更多的也是因为杨北对自己、对北芒娱乐、对即将要参与这次拍摄的每一个人的信任……

