    第929章 融化龙凰晶层

    “再者，即便是有办法强行击破晶层，那这些能量，也是浪费了。”

    “陆小友也不是外人，知晓我太虚古龙一族如今的情况，我们如今十分需要一位拥有皇族血脉，并且能够镇得住场子的族长。”

    大长老叹息着说道。

    陆云霄微微颔首，大长老所言，他自然知晓。

    原本的古龙一族，如今已经是一分为四。

    就连原本一整个的古龙岛，都已经分裂成了东西南北四岛。

    这东西南北四岛，在虚无空间中飘荡，每隔一段时间，都会相遇。

    而每次相遇，都会有所交手。

    之所以现在还平安无事，这是因为西北南三大龙岛的岛主实力相差不大。

    相互僵持着，所以，才一直保持着分裂的局面。

    但是东龙岛在其中，处于弱势的地位，这是毋庸置疑的。

    为何呢？

    其实东龙岛的底蕴和实力，并不比其他龙岛差多少。

    东龙岛最大的问题，在于没有镇得住场子的皇族血脉。

    其余三大龙岛的岛主，可都是王族血脉，仅凭这一点，就是东龙岛所远远不及的。

    如今紫妍归来，这当世唯二的正统皇族血脉，正是东龙岛所需要的。

    而龙凰本源果，则可以让紫妍转化龙凰，一步登天。

    是以，东龙岛离不开这龙凰本源果的能量。

    这东西，关系到了古龙一族的生死存亡。

    “嗯，我明白。”

    “所以该怎么办，大长老您就吩咐吧。”

    转念回神，陆云霄悠然说道。

    “是这样的……”

    听得陆云霄此话，大长老心中一喜。

    “龙凰本源果所形成的能量层无比坚硬，想要打碎，太过危险，而且并不现实。”

    “想要将晶层融化，并且还将这些能量逼进紫妍殿下体内的，便只能依靠异火的力量。”

    “不过寻常异火，面对着这种能量晶层，依旧没有什么作用，唯有异火榜上排名前十的异火，方才能够胜任……”

    “据我所知，陆小友似乎身怀多种异火，多种异火相加，就算是比起排名第六的八荒破灭焱也是不遑多让吧。”

    “以陆小友体内的异火，完全可以融化龙凰晶层。”

    “而且，紫妍殿下昏迷之前，也是嘱咐我们一定要第一时间寻找陆小友。”

    “殿下说，陆小友，一定能救她。”

    大长老目光灼灼地看着陆云霄，眼神十分的热切。

    “没错，这也是我吩咐过紫妍的，就是为了以防万一。”

    “没想到，终究还是发生了这不愿意看到的一幕。”

    陆云霄没有否认，直接承认了下来。

    “大长老，请你们先离开吧，一切交予我便好。”

    “老夫知晓，不过陆小友，异火太过霸道，因此需要极为优秀的操控力，方才能够在炼化了能量晶层后，又不至于灼伤到紫妍殿下。”

    “这一点，陆小友应该能做到吧？”

    “小事尔！”

    陆云霄摆了摆手，示意他们离去。

    以他九品炼药师的身份，做到这一点，自然是绰绰有余的。

    他最需要的，只是一个安静的环境而已。

    “那老夫就先告退了，这段时间，老夫将会亲自坐镇东龙岛。”

    “东龙岛的所有防御也都会升到最高，绝不会让任何事情打扰陆小友的。”

    大长老语气坚定地说道。

    紫妍的重要性不言而喻，接下来的东龙岛，将会全面戒严。

    话音落下，大长老抽身而出。

    巨大的石殿之内，也只剩下陆云霄和紫妍两人。

    “你这丫头如此安静的时候，还真是少见呐。”

    看着被龙凰晶层死死的封印在其中的小紫妍，陆云霄右手抚摸着外围的晶层，眼中泛过一抹疼惜之色。

    平常紫妍闹腾，但当她这么静静地躺在里面，毫无动静之时，却是让得他为之心疼不已。

    毕竟，这丫头在她心里的地位，可不比小医仙等人来的差多少啊。

    虽然说他自认的妹妹有三个，但与他最亲近的，存在感最强的，无疑还是紫妍。

    轻轻一叹，陆云霄随手一凝，熊熊异火，凝聚成了一个巨大的火鼎。

    右手轻轻一指，紫妍的小小娇躯便随之飞起，而后进入了火鼎之中。

    在火鼎前盘膝而坐，陆云霄目光凝重的望着鼎内那娇小的身躯，深吸了几口气，待得其心境完全的平复下来，陆云霄方才摊开了手。

    “轰！”

    右手之中，熊熊火焰冒出，一道翡翠色中夹带着丝丝海蓝纹路的火焰陡然现出身形。

    这道火焰，正是融合了青莲地心火、海心焰、陨落心炎、骨灵冷火这四种火焰所形成的异火。

    论及威力，绝对是不同凡响。

    “去！”

    陆云霄轻叱一声，手中异火顿时喷射而出，旋即迎风暴涨，化为滔天之火，源源不断的灌注进入那火鼎之中。

    而随着异火的出现，整个石殿的温度也是瞬间变得炙热起来。

    火焰呼啸进入火鼎之内，然后在陆云霄那近乎完美般的控制下，尽数汇聚在一起，短短瞬间，一头巨大的火龙，便是在火鼎之内成形。

    “吼！”

    火龙成形，仰天便是一阵怒吼之声，那吼声将火鼎震得一阵颤颤发抖。

    “给我炼！”

    陆云霄目光一凝，那巨大的火龙顿时飞掠而出，然后在众多紧张目光注视下，一头对着闭目昏睡的紫妍暴冲而去。

    而就在其即将撞击到后者的身体时，庞大的身体确实一阵急速扭动，蜿蜒盘踞间，直接是使用身体，将紫妍尽数包裹而进。

    与此同时，火鼎之内的温度，也是陡然上升到一个极为可怕的地步……

    陆云霄心无旁骛，灵魂之力迅速弥漫，而后将温度控制在了一个合适的界值。

    既能产生融化晶层的效果，又不会伤害到紫妍。

    随后火龙盘踞，一道道极度炽热的火柱不断的从火龙巨嘴之中喷射而出，最后缠绕在那躺于火鼎之内的紫妍身体之上。

    而伴随着如此恐怖温度的侵蚀，紫妍身体上的那龙凰晶层，也是散发出了淡淡的奇异晶芒。

    晶层光芒闪烁间，宛如流体流动一般，弥漫出一股股让得人心惊肉跳的可怕能量。

    (本章完)

