    “唐营长，刚刚同学中背后说你军阀固然有他们的不对，可唐营长你身居高位，却偏生抓着这点小事不放，出言阴损，这是不是同样有些不太君子？”一个站在短发女生后面，体型修长, 有着一张俊朗面孔的青年忿忿然开口。

    “更何况，你刚才不问青红皂白就对麾下忠勇之军施以残酷鞭刑，本就是军阀之所为。”青年言辞无比犀利的给唐刀下了定义。

    哪怕唐刀如刀一般犀利的目光扫过来，青年也半步不退，勇敢的和唐刀对视，颇有一种‘砍头不要紧，只要主意正！’的意思。

    他这种“指着秃子骂秃子”的典型愣头青做派, 却是激起了一片附和声。

    “对，学长说的对, 这就是军阀！”

    “是啊！那些勇敢的连长不过是想打日本人，有什么错？”

    “学长，我支持你，和蛮横无理的军阀斗争到底！”

    ......

    出头的青年不管是体态相貌又或是犀利言辞，基本上都属于那种一眼看上去就很出挑的那种，加上有如此多的拥趸，不用想，一定也是属于学生领袖之一。

    唐刀没有怒，反而一丝笑意在嘴角荡漾开来。

    有意思了，他可没想到会和这样一群注定在中国历史天空上记下自己名字的人以这样的方式对上。

    只是，等他们用各自领域的非凡成就刻下自己名字，那还在遥远的未来，这个时候，他们不过还只是一帮热血上头的小青年。

    一想到这些未来大佬们会在自己面前撞得一头包，唐刀内心竟然生起一丝浓烈到自己都很难驱除的恶趣味儿！

    毕竟，这种机会一旦错过, 就不会再有了吧！

    等到了那座大山，这些愣头青可都会成那帮大佬们眼里的‘小宝贝’儿, 不说奉为上宾，但唐刀要想这样舒爽的‘修理’他们，可是难上加难。

    “成，既然同学们说我唐某人是军阀，那咱们就摆开来说一说，如果你们说的有理，那我唐某人就向所有人道歉，并且因为我的军阀所为，甘愿再领十鞭子军法！”唐刀道。“不过，如果在座诸位只是干嚷嚷，而说不出个能足以让所有人信服的一二三的话......”

    唐刀语气转冷，目光中更是露出丝丝杀气。

    学生们小脸瞬间一白！

    这个时候他们才意识到，自己身前站着的这家伙，可不是什么善男信女。。

    他连续在战场上拼杀一个多月的经历，背上遍布的狰狞伤疤，以及那么多强兵在他一声令下之下就甘心挨鞭子，都足以证明他可不是一個只会呆在指挥部下令驱使部下冲入枪林弹雨的家伙，手下指不定有多少条日本鬼子的魂魄。

    这样的一个家伙，在这样的荒郊野外，杀几个手无缚鸡之力的学生，有什么难度吗？

    身材修长青年的小脸更是咔白咔白的，恼羞成怒的唐刀如果要杀人，他这个领头骂唐刀军阀的必须排名第一。

    目光不由自主的看向澹台明月，老师的亲闺女，名义上的师妹，那可是他的护身符之一。

    没曾想，独自站在十几米外的澹台明月似乎压根不关注这边的局势，和两名小通信兵低声交待事情，连看这边都没看一眼。

    不过，青年还挺硬骨头，即使被唐刀这么‘恐吓’，小脸都吓白了，却是一直梗着脖子半步不退，直到唐刀面色一缓，脸上挂着一丝似笑非笑的神情，道：“如果诸位说不出一个让唐某人信服的理由的话，那在座诸位在未来，需答应我三件事，若是你们没那个能力......“

    说如何的时候，唐刀的目光越过小帅哥，看向先前最开始说话的短发女生：“那同学你个人答应一件，并且无条件服从，我也不再为难任何人，你看如何？”

    谷脚

    直觉告诉唐刀，这个女生别看个头小小的，说话也很温婉，其实在这支学生队伍里极有威望，至少比那个老往澹台明月那边瞟寻求帮助的小帅哥要强多了。

    至少，他直接把目光绕过小帅哥投向这名女生，小帅哥自己也没丝毫被忽略的羞恼。

    在这样一个时代，虽然女性地位正开始崛起，但女性整体地位可无法和未来相提并论，一群如此优秀的男生却甘心被一个女子领导，那说明她决计有过人之处。

    只是不知道，是家世，还是才学......

    而在这个时代，能读得起书的，家世大都不差，尤其是金陵大学、华清大学、燕京大学这些一等一的高等学府中就读的，除了一些个人优秀至极致，大部分人说他们是官二代、富二代皆无不可。

    若是家世，能让一帮‘富二代’、‘官二代’都服气的，那得多有钱？若能忽悠到这样一位，那是不是可以意味着就算不努力挣钱，独立营未来的庞大军费开支也有主了？

    不能怪唐刀势利，广德山区和日军一通厮杀，之所以独立营官兵们士气高涨，除了极力灌输保家卫国理念之外，唐刀可也是许下重赏，以目前的战功统计，光是现大洋都得发放出去三万左右，如果再加上伤残和战死的，差不多得七万大洋左右。

    可独立营现在的银洋储备加上顾大师长临走前所赠的十条大黄鱼，再加上澹台云舒在小镇上给冷锋的三万法币报酬，满打满算也不过五六万左右。

    而至于说集团军司令部乃至军政部所说的奖励，醒来的唐刀都没问，这样的时候，问了也白问，独立营到现在甚至连正常该拨付的军费都还没见着影儿呢！

    也就是说，别看唐刀和独立营这会儿还每个人背的鼓囊囊的俨然一副富的流油模样，其实是资不抵债，只要给官兵们兑现奖励和补贴，现金流一断，就得破产。

    见着这样的金主，正头疼财政问题的唐刀可不得有想法？如果谁能用现大洋高价收他所获勋章，唐刀都敢卖喽！

    假若不是因为家世，那只能是才华了，能在这样一拨天之骄子面前当老大的，那得是怎样惊才惊艳？

    人才，这对早就开始谋划未来的唐刀来说，甚至比金子来得还要更吸引人。

    钱这玩意儿可以赚，实在不行还可以去抢日本人，但人才，可真不是有钱就能买的到的。

    而至于说，人才乐不乐意给他干活儿，唐大营长现在可不正在大棒加忽悠双管齐下嘛！只要她敢答应，那他就敢绑进他正在设想中的军工厂，他脑海里不缺领先这个时代的枪械，就是缺他的设计图实现出来的人才。

    瞬间闪过如许多念头的唐刀，那眼中可不得‘金光’闪闪！灼灼的目光比一边的篝火都还热烈。

    只是，一直在想着怎么‘绑人’的唐刀显然忽略了一件事，他用这样的灼灼目光看着一个女孩子，尤其是还在那样的一个语境之下，什么答应他一件事，而且是无条件服从，就放过大家伙儿。

    那可不就是无赖调戏良家妇女形象嘛！

    难免的，‘金光’闪闪，在许多血气方刚的学生眼里，可就变成了‘精光’闪闪。

    这货竟然如此龌龊？短发圆脸女生开始还没反应过来，后面却被几个相熟女生拉了拉衣角低声提醒，这才反应过来。

    圆圆的苹果脸涌上一片红晕，连脖颈都是红的，那不仅是羞的，更是恼的。

    对于这样一位华清大学物理系高材生并被金陵大学特聘为讲师的女天才来说，不管是家世还是才学，哪怕是放在高官如云富商无数的金陵城中，都是最靓的女，别说调戏了，就是追求都得小心翼翼的。

    而像唐刀这样几乎是做买卖交换式说出自己的觊觎，绝对是刷新了在场所有人三观。

    “你做梦......”面对有些‘饥渴’的唐姓军阀，短发女生咬牙切齿的吐出三个字。

    唐刀......

    那边的澹台明月却是抿着嘴轻笑。

