    “我抓到一只虫虫。”蓝田县两坡村，大豆地里，四岁的小紫拿着一个小篮子，她在抓豆虫。

    小紫脸蛋粉嫩嫩的，两个犄角辫的头发不见丝毫枯黄。

    小衣服小裤子一穿，凉鞋上的那天土都掩盖不了她的可爱。

    去年夏天的时候她可不是现在的样子，当时她干瘦干瘦的，头发用个草绳绑在脑袋后面。

    然后她家里就跟着种了大棚，不到一年的时间，长得漂亮了。

    眼下是豆虫长得最好的时候，准备往土里钻过冬。

    百姓家中有大豆地的开始抓虫子，然后找地方养。

    等来年种冬小麦收了，翻好地，就可以种下去。

    京兆府的地方是种一茬冬小麦，接一茬大豆或高粱。

    粮食的地专门种粮食，菜地专门种菜。

    饲养豆虫的方法公布，京兆府的百姓选择完全相信。

    损失十斤的豆子，换百斤的虫子。

    别人不买的话李家庄子收，价钱高，或者自己家包馅吃。

    陛下都能吃呢，李东主烧烤的时候就吃过。

    自己为什么不能吃？说是吃这虫子和吃鸡蛋差不多。

    大人找虫子，四岁的小紫积极参与。

    大人抓虫子的时候有心理障碍，小孩子没有，抓起来感觉虫子肉肉的、软软的。

    如果不是刻意告诉她不能吃，她会张嘴咬。

    王旭四个村官陪在小紫的周围，一起帮忙找虫子。

    “又一只豆豆。”小紫的视力其实赶不上大人，她需要再长大一些，才能有更好的视力。

    不过她专注，还很有耐心，她把抓虫子当成游戏，跟大人一起玩的游戏。

    “小紫，你渴不渴？”夏灏抬胳膊，用被划了很多红色道子的胳膊擦擦额头上的汗，问小紫。

    “不喝水，抓豆豆、抓虫虫。”小紫挪着小篮子，微微蹲身就和豆秧一样高了。

    她找虫子的速度不比大人慢的原因就在于身高。

    她站起来，可以看到豆秧上面的虫子。

    她一蹲，就看到了叶子背面的虫子。

    大人蹲下起身累，孩子不觉得累，大人只能用手抓着叶子翻面看虫子，所以手背、胳膊上被划出痕迹。

    小紫把豆虫变成了豆豆和虫虫，她感觉小一点的就叫豆豆，大一点的叫虫虫。

    大的豆虫比她的小手还长，她抓着的时候，看上去像一个整体的艺术品，反差强烈。

    “李易非要说虫子好吃，让大家养虫子，折腾。”柴保泓发现抓虫子的工作又热又累。

    “虫子吃的是叶子，李东主说好，百姓相信。”

    王旭不清楚虫子和鸡蛋怎么能够放在一起比较，他只晓得李易说什么，百姓保证听。

    “感觉没帮上什么忙，还白吃白住在村子里，我居然连个村官都当不好。”

    朱安一个个叶子翻着找虫子，神情沮丧。

    他曾经也心怀抱负，认为自己有才华，缺少的是一个机会。

    只要考上了科举，让他当官，他的本事施展出来，可以为陛下开疆拓土，抚育百姓。

    结果机会来了，不用考，到村子里当个官。

    初来时他觉得自己是被大材小用了，现如今他感到自己一无是处，什么都不懂。

    刚刚把记账的方法学会了，种大棚的事情，黄瓜和茄子究竟要生长多长时间，竟然没算清楚。

    大棚里的黄瓜和茄子，和地里的不一样，长得慢。

    再跟种过大棚的百姓求教才明白，冬天大棚里种菜需要蘸花，这样可以多挂果。

    “至少我们会自己做饭了。”王旭比较乐观，他们终于在吃村子里饭菜的时候，偷摸又烧了火。

    别人家烧火的时候他们过去学的，在旁边帮忙递柴火，然后也能用烧火棍凑火。

    做什么菜、烧多长时间、大锅中的帘子下面放多少水、是炖菜加蒸饭还是煮米加蒸菜……

    行政的方便他们没帮上什么忙，活儿却干了，学了不少生存的本事。

    “我想知道，李易亲自做饭，他会不会？”柴保泓想跟李易比，他会了。

    朱安找到两只大虫子，赶紧装到筐里：“许多种炒菜是李易做出来的，他会的一定很多。”

    “我家李郎当然什么都会啊，等我长大了，我要嫁给李郎。李郎陪我玩儿，给我做好吃的。咯咯咯咯~~”

    小紫突然接了一句，莫名地开心起来。

    四个人：“……”

    不止是两坡村，京兆府凡是有豆田的地方都在找虫子。

    豆虫不一定都在豆田里生活，葡萄叶子它们吃，芝麻叶子它们吃，大麻的叶子它们吃，当香料和药用的白苏和紫苏的叶子上一样有。

    以前看到这样的虫子就踩死，现在赶紧抓起来。

    会养了，眼下的月份，用沙土一埋，大虫子就呆在里面不动了。

    偶尔有不想睡觉的，爬出来，随便喂点叶子，再埋进去就行。

    可以现在就吃，也可以等来年变成蛹，成了蛾子产卵继续养。

    反正只要看到了，知道这玩意儿能吃，对任何农作物的危害都不大。

    实在不行，不吃豆子和葡萄了，整天吃虫子。

    李易现在就看着虫子发呆，契丹的头头李失活来长安了，说着请罪，其实谁也不能把他怎么样。

    他带拉一些人身了、皮毛了、肉干了当礼物。

    居然给李易也带了一份，说是李易的队伍过去买卖的时候，救到的大唐人已经超过一千五百人。

    问到了李易的爱好，李易喜欢收集东西，花草了，虫鸟了。

    花草没给，虫鸟的鸟也没给，虫给了。

    “这是一路为桑叶养过来的？可是我也没法养啊，咱们京兆府…...有养柞蚕的，可是太少了。”

    李易看着两筐大青虫子发愁，他想吃了，又想养。

    养的话现在必须拿到野外去，虫子放到柞树叶子上，然后就做茧了。

    有了茧，可以剪开吃，或者等着它过冬变成蛾子，再收集小虫子继续养。

    庄子显然不适合养这玩意儿，必须拿到野外，难道还为了柞蚕弄一片柞树林？

    李成器在旁边看着，问：“他在为难你？”

    “李失活？他能懂得养蚕？别人能够学会种地，可是想学养蚕，那得等了。”

    李易不认为李失活要搞事儿。

    大唐的蚕就放在那里，随便拿，别人拿过去也不会养，比种地难多了。

    等到以后，才有的国家知道技术养一点。

    比不了中国，指的还是桑蚕。

    换成柞蚕，河南河北不说话，东北不出声，谁敢叫唤？尤其是东北的辽宁。

