    苏国辉听见齐柳柳的声音，将脸从床沿边抬了起来，他看向齐柳柳一脸担忧的脸，心里的恐惧正缓缓散去……就在这时，眼前又有一抹白影出现，这一次，白影直接打开了卧室的门，朝他走来。

    她穿着“白天鹅”，脸上都是鲜血，她一步步朝他走来，一边用虚无缥缈地语气说：“国辉……你不是找幂儿要‘白天鹅’吗……我给你送来了，你看，你喜欢吗？你喜欢吗……”

    “不要过来！不要过来！”苏国辉吓得连连后退，“不要过来，走开！走开！”

    齐柳柳被他吓了一大跳，一直抓着苏国辉的胳膊道：“大叔，你别吓我啊，你怎么了……”

    就在这时，白影已经飘到了苏国辉的面前，弯腰，一张血色的脸靠近苏国辉：“国辉……你在害怕我吗？国辉……你以前不是说你最爱的人是我吗？”

    苏国辉看着近在咫尺的秦白露，吓得连喊声都没有了……

    齐柳柳依旧在喊他，她就跟看不见眼前的白影一般，一直在喊他：“大叔？大叔，你没事吧大叔？”

    苏国辉已经彻底崩溃了，忽然跪在地上，不停地跟眼前的黑影磕头：“对不起，白露，是我的错，是我当年鬼迷心窍害了你，我对不起你，白露，你放过我！求求你放过我，我会给你烧很多很多的钱还有房子，你要什么我都会烧给你，对！对了！还有你的遗物，我都没有碰，我一直放在家里，我保藏的好好的，就在阁楼上……求你不要来找我，求求你……”

    “大叔？大叔，你没事吧？”

    “别来找我……别来找我……”苏国辉一直在磕头。

    齐柳柳抓着他的胳膊说：“大叔，没有人啊……大叔你抬头看看啊，你在怕什么啊？”

    在齐柳柳的声音中，苏国辉颤颤巍巍地抬头，眼前只有齐柳柳着急与担忧的神色。

    苏国辉慌张地四周看了一眼，房间里空空荡荡，哪里还有秦白露的身影。

    “大叔？大叔？”齐柳柳喊了他一声。

    此刻的苏国辉犹如惊弓之鸟，连齐柳柳喊他一声都能把他吓得抖了一抖。

    “你去看看，窗边是不是有个白影……”苏国辉颤颤巍巍地说。

    齐柳柳倒是很听话，走到窗边，往外看了一眼说：“没有啊……大叔，外面什么都没有。”

    苏国辉却不信，齐柳柳劝道：“大叔，你不信，过来看看啊！外面真的什么都没有。”

    苏国辉在床边犹豫很久，才小心翼翼地都过去，挨着窗口的时候，眼神里还是有些惊恐，在看见窗边真的什么都没有之后，心里才松了一口气。

    齐柳柳见他站在原地发愣，不由担忧地问：“大叔，你刚刚怎么了？”

    “没、没什么。”苏国辉叹了一口气，环顾了房间一圈，里面哪里还有什么秦白露，根本就只有他跟齐柳柳。

    此时的苏家，李蓓刚被苏国辉挂了电话，肚子里一堆气。

    “妈，爸爸怎么说？还不会来吗？”苏千千忙问。

    “可不是吗！”李蓓生气地说，“肯定是被外面那个狐狸精拖住了！”

    苏国辉在外面养了女人，李蓓怎么可能不知道，只是碍于苏国辉的脾气，李蓓根本不敢做什么。

    她也知道男人就是个喜新厌旧的东西，所以只要外面的野女人没有做的太过分，她也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟她能紧紧拽着苏家的一切财富，就足够了。

