    叶修在锦衣喝茶，看着落地窗发呆，找不到事情做，就只能在公司混日子。

    李想说今天是他们公司参加那个节目的二轮录制，许楚通过初赛了，这是第二轮。

    许楚，许楚，许楚……

    算命佬的名字，这两天出现的频率太高了，叶修对他怨念很大……

    李想还克制了……还是有。

    叶修一直都不否认，他在感情上就是自私自利，心胸狭隘，肚量小气的小气鬼。

    谁能大方谁大方去，反正他做不到大方。

    不过也不会太过计较，就是感觉闹点情绪。

    在这个事情上，他选择从心，不是怂的从心，不开心就直接说，直接表达为什么，是因为谁。

    他从来不担心，李想有什么想法，纯属于就是不喜欢，自己媳妇一直念叨别的男人，哪怕是员工也不想听到超过五次。

    叶修有大部分男人的通病，在感情上很敏感，对于可能出现的假想情况高度警惕，哪怕只是可能性。

    一边相濡以沫，一边注意可能出现的情况。

    他就是这样……

    男人才最懂男人，李想身边倒是没有那种，可以让叶修警惕的人，如果有的话，叶修第一时间就想办法收拾了。

    我老婆……没有男闺蜜，没有。蓝颜，没有异性好朋友。

    这是李想给他的安全感。

    李想在这个事情上，做的相当好，她从不给其他人，留下觉得有可能的这种想法。

    她对外介绍都改成了，我先生怎么样怎么样……一听就是已经结婚的已婚妇女。

    避免掉了很多麻烦，还理由合适，她和叶修一样，对饭局无感，特别是商业饭局。

    都是这样拒绝。

    叶修看看时间，今天都已经月中了，他们回来已经好几天了。

    叶修寻思李想忙完了去爬山，结果她投身【许楚出圈计划】以后，就一直在忙。

    叶修都想告诉她，自己这边工作室已经谈好了，今天就签合同。

    已经谈好了，不过对方还没有到，这是锦衣公司的投入，不需要叶修额外花钱。

    最后韩信还是个叶修商量了一下，这个事情，以公司投资项目为基础来开发，也方便管理。

    叶修没什么想法，这个意见，韩信说的清清楚楚，以公司名义收购，挂在公司下面，方便管理，收入循环利用，拨款总公司负责。

    全部谈好了，今天就是最后的流程，签合同。

    叶修收购了一个深市的工作室，包括除了创始人在外的全部员工，全部总要设备，全部股份，员工合同等等。

    工作室独立运营，负责人就是湛富贵导演。

    三个小时以后……

    几个年轻人拿着合同，兴高采烈的离开了锦衣，腰间的宝马车和奥迪车钥匙显得很显眼。

    自媒体还是赚钱的……谁都知道。

    叶修办公室里。

    韩信，湛富贵看了看叶修，叶修把合同放好：“接下来要麻烦湛导了，运营这块可以和方主管多沟通一下，资金找韩主管和陈会计。”

    “叶总，明天我把计划书交给您！关于和三旬社那边合作……以公司名义，还是工作室名义？”

    湛富贵试探性的问了一下，自从搞清楚三旬社就是叶修女朋友的公司，湛富贵就没有挖人的想法了。

    反而在考虑，怎么样才能把三旬社整出圈。

    显然这不是一个容易的事情。

    网剧？

    网络电影？

    广告片？

    都不行……

    他本来就地中海的发型，这几天还在掉头发，天知道每一根头发，对他来说多重要。

    关于工作室，这几天他绞尽脑汁才把对方说服了，把工作室卖掉，然后还要考虑帮别人出圈的事情。

    事情要是只是这样还好，还能接受这个任务。

    出圈的时候还要想办法发展工作室，要兼顾，要双赢，这就很难了。

    他感觉工作室那边一上手，就要解决职业生涯里，最难的几个问题之一了。

    老板动动嘴，员工跑断腿啊。

    原本工作室还是有底子的，出了几个爆款系列，而且和几个网站有长期合作渠道。

    不过他现在还没有眉目，出圈不简单，电视节目的话，怎么可能看得上许楚这几个半网红？

    综艺节目更不要说了……他们完全没有机会。

    网剧……投入大，及其容易亏本，电影更容易血本无归。

    版权都被一群犊子炒起来了。

    “有计划就行，我只管给你钱，剩下的就靠你自己了，不要交给天意。”叶修敲了敲办公桌。

    韩信看了看两人，他准备会部门了：“叶总，您和湛导聊，我先去处理工作了。”

    韩信因为跟进这个事情，不得不每天花一个小时加班，如今已经尘埃落定了，他又恢复了以往的日子，管理好部门就行，外加赚钱。

    办公室就剩下了湛导和叶修，湛富贵看了看他：“叶总，现在最大的问题是三旬社那边，我们应该采用什么样的合作方式。”

    叶修想了想：“合作共赢，他们有演员，我们有技术，人力，经验，不是很好的共赢对象吗？”

    湛富贵：“……”

    叶总外行啊……

    侧面理解就是她们只有人，其他的什么都没有，老实说在他看来，三旬社也是一穷二白。

    大概……已经是老板娘最后的倔强吧？

    明明老板这么有钱，还要开公司，累不累啊？

    何必呢？

    年轻人好面子。

    “他们有演员参加了一个网络综艺，好像是什么……笑话哪里找？这个节目有戏吗？”叶修问道。

    对于这个问题，叶修觉得问一下，他这个行内人比较好。

    或许他能判断一下，这个节目会不会扑街。

    叶修看不出来。

    “不知道！”湛富贵坦言：“谁也不知道这个节目最后，是不是能逆风翻盘，现在看来，大概能在网络上收获一批粉丝。”

    叶修:“……”

    好像说了什么，好像什么都没有说。

    听了个寂寞。

    “好吧，剩下的事情就麻烦你了！你自己安排就行，我只要个结果就可以。”

    叶修揉了揉额头，感觉很是乏累。

    湛富贵离开以后，叶修靠着椅子叹了口气。

    原本的计划……

    帮助李想发展起来，然后时间差不多，就到跟自己一起回家了，刚好毛轩结婚。

    然后在家呆一段时间，李想回家过年，他则是第二年去拜年。

    这是计划之中的事情！

    没想到这么难，出圈这个事情，靠钱砸也能砸，只是李想不愿意，不让他白花钱。

    非要自己撞南墙……

    倔强李想，青铜玩家。

    下午，叶修都准备下班的时候，叶修接到了王哥的电话。

    “王哥！”

    老王那边有点吵：“小叶，晚上带你女朋友一起来吃饭，孙晨他们两口子也来。”

    上次老王就和他说过了，要请他吃饭，没想到是这个时候约。

    叶修想了想，好久没有聚会了，还是要去聚一下。

    聊聊天也好。

    还挺想孙姐那个车王的，要不是她，叶修也不至于改变这么大。

    全赖孙姐教育的有方，车王手把手教学让叶修开车很稳。

    不过……那是一去不复返的岁月了。

    “行啊，王哥，我和女朋友说一下，我们今天晚上过来。”叶修回答道。

    老王满意的点点头，每次喊叶修吃饭，都没有拉胯过，叶修一直都比较给面子。

    “好，我们买菜了，你记得早点来。”

    叶修答应一声，给李想发信息。

    【李总，呼叫李总，晚上有个饭局】

    李想还在做出圈计划备战呢，特别是现在许楚进入第二轮以后，这两天第一期就要播出了。

    李总她很忙。

    接下来这波曝光她要把握住，眼下，工作上最重要的事情，就是这个了。

    所以收到叶修信息的时候，她才刚开完会，还有点懵。

    叶修一般要她一起去的饭局，都是很好的朋友，或者就是亲戚，反正都是那种跑不掉的情况。

    李想看了看手上的计划，还好不重要了，重要的都忙完了。

    【时间，地点，重要性！】李想简明扼要的编辑信息发过去。

    叶修秒回。

    这个秒回大概就能简单知道他们两个人忙碌的区别。

    李想是偷得浮生半日闲，叶修是忙的几分一直闲。

    【老王哥，然后还有孙姐，以前的老同事，今天晚上一起吃饭个饭，尽量吧。】

    李想看了看叶修的信息，再看了看节目录制表，还有手机上的动员小群信息，还是决定和叶修一起去吃饭。

    尽量就是很希望……她懂！

    还能抽出时间，等这两天播出以后，大概就要更忙了，特别是这几天以后，能不能有出圈的可能性，完全可以看得出来。

    【六点我来接你！】李想回信息。

    叶修很默契的没有打扰她，在别人看来，这个机会并不大，在李想看来不一样，她不知道下一个机会在哪里。

    每一个机会都要把握住才行，毕竟机会不多。

    都把各自的笔记本凑出来给许楚了，就是希望，让他能说出炸场的脱口秀。

    增加晋级的可能性。

    李想也在和节目组那边沟通，看能不能黑幕一波。

    节目组那边，现在还在待价而沽，如果第一期播出的情况好的话，他们可能会交换更有利的资源。

    那边导演是想把这个节目挪到电视台的，不过还没有苗头。

    李想倒是被启发了，不过她缺乏资金和渠道。

    这个事情光靠三旬社没办法做。

    “啊啊啊啊……明明就有办法，就是做不到，做不到……”

    李想在办公室发脾气。

    按照目前的情况来看，三旬社在深市，已经完全站稳脚跟了，包括在其他地方也有了不少名气。

    可以说在脱口秀行业里，完全是冉冉升起的新星。

    但是她想尽办法，也只能按部就班的发展，完全没有往娱乐公司靠近，反而往网红孵化基地靠近了。

    深呼吸了两口气，李想把最近的计划整理出来。

    就只能靠着一个机会，她很没有安全感，如果还有一个机会，起码还能二选一。

    “曾经年少轻狂以为自己是主角，结果啥也不是。”

    李想吐槽了一句工作。

    ……

    …………

    晚上，老王家，李想和叶修，还有老王和他媳妇，还有孙姐和她老公，一起围在吃饭。

    王源这个小朋友，带着小妹妹在旁边吃，孙晨时不时看了看孩子，发现她吃的正开心，就没有管孩子了。

    叶修是好久不见她了，听她说了才知道，离职是因为家里老人身体不好了，没办法看孩子，她只能自己照顾孩子。

    她变成家庭主妇了，顺便照顾公公婆婆。

    至于王哥家，今天没有出摊，这段时间累了，他也想休息一天，王哥媳妇的烫伤完全好了。

    还做了一大桌子色香味俱全的菜，李想馋坏了。

    “好久没有一起聚了，难得有机会聚聚，一段时间不见，大家变化都挺大的，特别是小叶。”老王举着杯子。

    孙晨嘿嘿笑：“恭喜我们小叶成功毕业，跨入爷们行列，以后的日子越来越好，不*亏，不脱发，不虚汗，不早……嘿嘿。”

    叶修：“……”

    老王哈哈笑，孙晨还是那样，没什么大变化，还是一如既往爱开玩笑。

    “那我祝你不胖，没皱纹，身材不走样，不饿……嘿嘿。”叶修也不甘示弱。

    孙晨当然不会认输，她勉强算是叶修的导师。

    “那我祝你当兵王。”

    “我祝你生五胎！”

    孙晨和叶修你来我往，李想含笑的看着他们。

    叶修今天很开心。

    “姬哥，你老婆欺负我！你管管她。”叶修说道。

    “让你老婆也欺负她。”孙晨老公笑了笑，回答他。

    叶修：“……”

    很久没有一起聚了，在公司的时候，大家关系都很好，辞职以后，各自有各自的事情，难得有一次聚会。

    “我最近都在家带孩子，你还在新公司咸鱼？有没有找到合伙人？”孙晨问道。

    叶修点点头：“就我自己一个人坐，那有什么合伙人，还没有你掩护我，被罚了很多款。”

    李想保持笑容，心里忍不住哈哈哈，叶修又开始胡编乱造，信口雌黄了。

    他就是喜欢演……

    “真惨……哈哈哈！抱歉，我不知道你这么惨！”

    “没事，我也刚知道你这么惨！”叶修回答。

    “当妈妈的快乐你不懂！”孙晨说道。

    叶修点点头：“我知道，过程和结果被隔离了而已！”

    孙晨：“……”

    好家伙！车轱辘压脸上了。

    “公牛是束缚不住的！”

    叶修：“……”

    显然是的，牛*子偶尔能突破障碍物。

    他有经历……

    “姐，你依然还是芒果！”

    “当然，你也一样！”

    老王忍不住笑，李想感觉刚飞过去满天的车，孙晨老公一头黑线。

    “干杯！祝大家越来越好！”老王举杯。

