    大古指了指地面问道：“就是你把这个妖怪封印在地下的？”

    “的确如此。”

    井田井龙点点头，有些感慨的说道：“鄙人在打败宿那鬼之后，就把它的尸体切开，然后分别埋在了宿那山的各个位置。”

    “在这之后，我在它的心脏和身体的地方建了座庙，供奉这把剑，用来镇住残留的妖气，防止宿那鬼复活。”

    说到这里，井田井龙顿时有些上火：“没想到有几个利欲熏心的家伙，竟然打起了这把剑的主意，就这样为宿那鬼解开了封印。”

    这行事风格，看样子是老肉联厂主任了……正木敬吾猜测道：“你当年就是因为没办法斩灭宿那鬼的妖气和怨念，所以才选择将它封印的吧？”

    他之前已经用奥特念力将这宿那鬼打量了个通透，它的肉身倒不算太强大，不过对于它的怨念，普通的攻击是无法彻底消除的。

    “没错。”

    井田井龙怔了怔，然后叹了口气：“当初鄙人虽然能够打败宿那鬼的肉身，但是却消灭不了他的怨气，而在这些怨气的影响下，宿那鬼会不断的复活。”

    “迫不得已之下，鄙人只能用剑将他封印。”

    说完，井田井龙看向正木敬吾郑重说道：“想不到阁下竟然看出来了，看来阁下也并非是普通人。”

    正木敬吾三番两次出乎意料的表现，再结合他之前所察觉到的异样，让井田井龙得出这个结论。

    刚刚还以为他是普通人，现在看来，恐怕是自己看走眼了！

    “废话，你见过普通人能长得像我这么帅气的吗？”正木敬吾有些臭屁的嘟囔一句。

    井田井龙:“……”

    一旁的大古也顿时感到有些哭笑不得。

    正木敬吾平时在基地，那是相当亲和的，而且还会时不时的逗趣抬杠，能和众人打成一片。

    这跟他所变身的赛迪奥特曼，反差太大了，让大古这个“知情人士”都很难相信那是同一个人。

    毕竟赛迪表现出来的形象是神秘且威严，还拥有强大的力量。

    “那你现在回来，是准备重新封印宿那鬼吗？”大古把话题带了回来。

    “确实如此。”

    井田井龙点点头：“鄙人原本还想趁着宿那鬼心脏没有彻底复活之前，把剑重新放回去。”

    “不过现在看来……”

    说着他顿了顿，环顾了一下四周继续说道：“鄙人应该是回来晚了。”

    “而且经过这数百年的封印，宿那鬼的怨气积压得越来越多，恐怕它复活之后，会比以前更加凶狠残暴！”

    他感应到宿那鬼的气息，发现对方的心脏已经复活，现在即便是再把剑放回去，也封印不了它了。

    “你也不必太担心。”

    正木敬吾拍了拍井田井龙的肩膀，“呵呵”一笑：“宿那鬼，我还就等着它复活呢，正好可以一次性解决掉，也省得麻烦！”

    如果它以怨念的形式融入在宿那山中，那处理起来还稍微有些麻烦，不过要是实体化，那就能直接打包带走了。

    一劳永逸！

    听到这话，井田井龙当即一愣，震惊说道：“难道阁下已经有了彻底解决宿那鬼的办法？”

    井田井龙当初解决过不少的怪兽，这宿那鬼是最棘手的存在，直到最后都只能以封印收场。

    现在正木敬吾信誓旦旦的说能够彻底解决，这真的把他给惊到了。

    正木敬吾点点头，他指了指大古说道：“想必你应该能感应到他身上强大的光之能量吧，这可是宿那鬼的克星。”

    “嗯。”

    井田井龙瓮声瓮气说道：“这位阁下身上隐藏着巨大的力量，这是我前所未见的。”

    喂喂喂，明明正木顾问的实力比我强多了，你怎么就盯着我……大古心里腹诽，他正想开口说话的时候，正木敬吾“咦”了一声说道：

    “好了，正主来了。”

    他的话音刚落，在三个人的前方的路面上，忽然浮现出一个巨大的虚影！

    这是一颗红色的头颅，头顶是一双醒目的红色大角，脑门中间是一颗独眼，再往下就是满嘴獠牙的大嘴。

    而且它还有着一头飘逸的白发，恐怖中透露出一股杀马特的沙雕气息……

    这是宿那鬼投射出来的怨魂虚影！

    它看向正木敬吾三人，不过视线却是全部汇聚在井田井龙身上。

    “哈哈哈，井田井龙……”

    宿那鬼大嘴一张一合，发出恐怖的声音，同时还带着得意的语气。

    也怪不得它得意，毕竟被封印了几百年，有朝一日能重见天日，那感觉简直不要太美妙。

    大古一脸警惕的看向宿那鬼，井田井龙也将手放到武士刀柄上，不过却是开口嘲讽道：

    “果然你又得到了新的生命，真是个可怜的家伙。”

    “井田井龙你等着，这次绝对不会让你活下去！”

    宿那鬼现在的力量比以前更强，所以压根就没把井田井龙放在眼里。

    正木敬吾上前一步，满脸不爽的说道：“喂，你这白毛牛头怪，有没有点礼貌，没看到这里还站着两个人呢！”

    宿那鬼：“……”

    “你这个蝼蚁说什么？”

    宿那鬼愣了一下，偏过头看向正木敬吾，独眼当中流露出恐怖瘆人的光芒。

    “看来你不仅是没礼貌，而且还耳背。”

    正木敬吾咂咂嘴：“果然是个可怜的家伙。”

    “啊啊啊，你这该死的家伙，我一定要把你撕碎吃掉！”

    听到这话，宿那鬼一下子暴怒起来，他感觉自己被冒犯了。

    难道是被封印了太久，世人都忘记他的恐怖了吗，连这么个普通人居然敢这么出来挑衅自己？

    看着宿那鬼几乎要喷出火来的独眼，正木敬吾毫不在意，不屑的说道：“切，光说不练，有本事现在过来咬我啊！”

    他知道面前的宿那鬼只是虚影，除了能吓吓人，啥都干不了，所以刺激一下他。

    “呵呵呵……”

    宿那鬼怒极反笑：“蝼蚁，你给我等着吧，我……”

    宿那鬼话还没说完，就被正木敬吾挥手打断：“得了得了，少啰嗦，我就在里这等着呢。”

    “还有，别一口一个蝼蚁的叫，小老弟，时代已经变了！”

    “好，好……”

    伴随着咬牙切齿的声音，宿那鬼的头颅虚影缓缓消散。

    “嗯，你们这是怎么了？”

    正木敬吾回过头，看到大古和井田井龙已经是瞠目结舌的表情，开口问道。

    还能怎么了，看你这三言两语，都快把宿那鬼又给气死了，能不惊讶吗……大古苦笑一声问道：

    “正木顾问，你为什么要这么激怒宿那鬼啊？”

    大古现在对于正木敬吾还是有一些了解了的，虽然看似在口嗨，不过应该也是有着目的的。

    “哦，我怕等会他跟你战斗时会掉链子，所以提前给他加把火。”

    正木敬吾捅了捅大古的手臂，不怀好意的笑道：“大古，相信他应该会是一个能提升你格斗技巧的不错训练对象，要好好珍惜啊！”

    经过你这一拱火，宿那鬼的战斗力应该能发挥到百分之一百二……看着一脸“为你好”表情的正木敬吾，大古差点被感动得痛哭流涕。

