    ……

    “哈哈哈…！”

    太乙真君笑的前仰后合。

    “太好笑了，那猴子真是老鼠拉龟，任凭十八罗汉用尽办法，也没让它出海拜师。后来实在没办法了，菩提祖师那家伙居然千里迢迢，从西牛贺洲赶到花果山，施展手段，才引得那猴子拜师。”

    徐君明笑了笑，他也没想到自己只是给石猴换了个魂魄，便引来如此大的变化。

    “菩提祖师还在花果山？”

    “已经带着孙悟空回灵台方寸山了。”顿了一下，“本尊，若是万一那猴子不堪造就的话，佛门只怕会怀疑。”

    摆了摆手。

    “放心，我以灵魂精粹孕养过那老猴的魂魄，又用造化灵气养了它七十年，单论悟性，这老猴不比我们崇山一脉的嫡传弟子差，肉身更不用说，修炼起来虽然比不上一尊完整的灵明石猴，但也不会差太多。”

    “退一步说，就算释迦牟尼发现石猴资质不及预期，也未必能发现是我们动的手脚。”

    他用伴生的青铜镜至宝为媒介施展替命术，并遮掩了天机。

    以他如今的眼光来看，青铜镜至少是一件极品先天灵宝，就算是大罗金仙出手，也未必能勘破迷局。

    “若是圣人出手呢？”太乙真君道。

    徐君明沉默下来。

    圣人，那是远远超出他想象的强大修士。

    无法揣测，无法预知。

    “一个大千世界，应该还不至于惹得圣人瞩目。而且事情已经做下，后悔也晚了。与其战战兢兢，还不如努力修炼。越高的修为，才能给我们足够的底气。”

    太乙真君点了点头。

    环视周围近千个正凝练先天灵气祭练混元神门的身影。

    “要不我还是先进去修炼吧？”

    “不用急于一时。如果我们这点事真的被西方那两位圣人知道的话，你就是把修为提升到大罗金仙也无济于事。”

    “说的也是。…那我便出去一趟吧，顺便也为那些小家伙压压阵。”

    经过一甲子的发展，有混元神门相助，崇山书院第二代弟子，基本都已经渡过八九天劫，成就太乙天仙。

    众嫡传弟子在百倍，甚至千倍的时间流速下，实力飞速提升。真正夯实了崇山书院的根基，除了没有顶尖高手压阵外，不比佛道两门那些顶尖大宗逊色。

    所以，一甲子的时间，崇山书院的扩张不断加速。

    如今已经占据了百亿里的地域，扫清的太乙境界妖鬼已经有十三位。压下的拥有太乙境高手的佛道玄等门派三家。

    拥有堪比一家皇朝的庞大地域后，一个强大的障碍挡在了崇山书院面前。

    ……

    昆吾山，只是一座纵横三千万里的‘小山’。

    在地仙界，这种级别的山，不说多如牛毛，但也差不了太多。

    山虽小，但在周围百亿里之内，确实大名鼎鼎。

    盖因此山之主乃是一位声名赫赫的大妖。

    驱神大圣‘禺狨王’。

    以‘太乙真仙’的修为，以及强横的战技，称霸周围百亿里方圆。

    浩荡白云之上，两道遁光正急速飞行。

    很快便来到了昆吾山中，遁光一停，现出一大一小两个身影。

    大者身穿白色长裙，相貌美丽，气质中透出一丝华贵，但神色却冰冷之极，令人望而心生自惭形悴之感。

    小者同样身穿白色长裙，梳着双丫髻，大概八九岁的样子。

    胖嘟嘟的小丫头睁着圆溜溜的大眼睛左看右瞧。

    “师父，我们到了吗？”

    “到了，就是这。”

    说罢，芊芊素手弹指惊雷。

    “禺狨王何在，崇山门下徐凰拜见。”

    浩荡的声音覆盖三千万里昆吾山。

    不过片刻，浩荡的妖云冲天而起。疾如奔马般来到徐凰对面千丈外站定。

    云气散开，数百个气息强大的妖族露出身形。

    最前面一个身穿赤色铠甲，长着金红色毛发，气势冲天的猴妖。

    此刻，对方的脸色不怎么好，紧紧盯着徐凰，冷声道。

    “本王已经约束麾下儿郎，不再出昆吾山。跟你们崇山书院井水不犯河水，你们怎么还是不放过我们？难道非要逼得本王与你们鱼死网破，才肯干洗？”

    徐凰神色不变。

    “我们崇山书院从不会欺凌弱小，霸道行事。今日贫道之所以会来，盖因你麾下有妖族吞吃了阳武县江口镇数百条性命，累累血债，必须偿还。”

    “你们血口喷人。”

    一个留着明显老虎特征，修为达到元阳玄仙境界的妖族，突然怒声道。

    “谁不知道你们崇山书院自持实力，对周围势力非打继杀，灭国十七，斩杀太乙境修士十五尊，从无例外。如今我们昆吾山挡住了你们向西扩张的道路，你们欲除之而后快。所谓吃人性命，不过是借口罢了。”

    “虎先锋说得对，崇山书院行事霸道，大王万万不可上当。”

    “凭什么他们人族可以打杀我们妖族，我们妖族就不能杀人？大王，今日先灭了这小娘皮，来日纠集各山大王，大家一起灭了崇山书院。”……

    一时间群起鼓噪，仿佛恨不得把徐凰生吞活剥的样子。

    徐凰神色依旧冰冷，双目直视禺狨王。

    “看来你这些属下，丝毫没有打算遵守我们崇山书院律条的打算。”

    禺狨王深知自己麾下这些儿郎都自由惯了，之前就总是下山抓人吃，现在让他们忍住不出手，基本不可能。

    “你欲如何？”

    禺狨王左掌一握，一根赤色长棍出现在掌中。

    “擒下尔等，压入我崇山门下刑部发落。有罪者斩首，无罪者释放。”

    “哈哈，就凭你？”

    “就凭我。”

    徐凰清清淡淡，语气中却满是自信。

    “好好好，今日我便来领教一下一个太乙天仙的真本事。”

    “冰蚕，你且退到一边，把你八位师姐喊过来，扫清对面那一干妖孽。”

    “是，师父。”

    徐冰蚕点了点小脑袋后，连忙朝远处飞去。

    她是徐凰门下最小的九弟子。

    原本是蜀山世界的万年冰蚕，后来徐凰从徐君明那里求来造化灵气，点化而生。

    如今已经有太乙玄仙的修为。

