    ：[]
                /

    
                萧策的话一出口，这个剑修罗的脸色愈发阴沉了下来。

    
                可是不等他动手起来，便被两股同级别的力量给压制住了，而且这两股力量还在不断的攀升着。

    
                这是在汲取自己的力量！

    
                他们这是想要压榨自己的力量，从而破境！

    
                该死！

    
                “小子，你这是在找死！我可是剑修罗，是西斯皇室老祖，是这个世界上，除却圣地外最强大的存在之一！”

    
                “你要是敢对本座出手，那你将死无葬身之地！”

    
                剑修罗的声调变得愈发冷厉。

    
                而萧策也是嗤笑了一声。

    
                他没有想到，这个剑修罗都落得今日这个地步，居然还有着这种念头？

    
                “你们这些人是不是都很喜欢装叉？”
                
                    记住网址

    
                萧策缓缓的俯下身子，看着面前的剑修罗，后者先是挑眉了一下，旋即有些不悦的说道：“你这话是什么意思？什么叫做我喜欢装叉……啊！”

    
                下一秒，他直接被一脚命中，整个人猛地喷出了一口鲜血。

    
                仇蔷薇冷冷的呵斥了一声：“闭上你的臭嘴，要是敢再张开一下，就别怪我不客气！”

    
                血屠也是冷笑的说着：“剑修罗，你此前是可以随便嚣张跋扈的，但是现在，你没有这个资格了。”

    
                他没有资格了？

    
                剑修罗瞪大眼珠子，他愈发的能感觉到这些家伙是认真的，他们真的要吸干自己让自己死无葬身之地！

    
                而他想要开口继续说些什么，却听到萧策的声音缓缓传出：“解决掉他之后，拿着他的人头去西斯帅帐去，让那西斯国的主帅明白，他们西斯国的军队是彻底的完蛋了。”

    
                很快，仇蔷薇的气息便率先达到了半步天武第一步的层次，眸中一阵阵的精光闪烁了起来，飞速的朝着远方疾驰而去。

    
                她很快将剑修罗的头颅给抛了下去，溅落起了阵阵的尘埃，看的无数人都一阵愣神。

    
                这是什么情况？

    
                那西斯主帅是见过剑修罗的，自然一眼认出了那地上的脑袋正属于剑修罗，瞬间他整个面色变得格外难看。

    
                “剑修罗！皇家的老祖宗居然死了！”

    
                他被震惊到了，当然，紧随而至的是无尽的恐惧了。

    
                这个情况绝非他表面上所想象的那么简单。

    
                要知道，此前他们国内还说，拿下乌孙国与萧策是简简单单的事情，所以这一份美差就是个镀金的，才能够落到他这个权贵子弟的头上。

    
                可现在倒好了，这事情有些大条了！

    
                “快，快！将消息传回去，告诉陛下与其他大人，就说剑老祖死了！”

    
                主帅震吼了一声，这一下总算将所有人给弄醒来了，一个个的愈发恐惧了。

    
                剑老祖？

    
                那不就是剑修罗吗？

    
                那是西斯国，这等杀戮国度的第一修罗，他居然死了！

    
                剑修罗之死的消息很快传遍各国。

    
                而且，西斯国的大军陷入了僵局之中，他们不敢轻易动手了，因为萧策没死，反倒是死了一位剑老祖，他们西斯国的第一修罗，最强者！

    
                再加上，萧策的大军已经长驱直入了，这些家伙就跟泥鳅一样，东一下西一下，玩起了游击战，弄的西斯军队疲惫不堪。

    
                “该死，国内到底是什么情况？眼下我们只能够留在这里，可是粮食不多了，最好的办法是要撤军啊！”

    
                一些权贵家走出来的子弟将领纷纷开口，说要立刻撤出乌孙国，哪怕是牺牲再多的人，他们这些贵族之人也需要及时退回。

    
                不止是他们，其背后的西斯贵族集团们也是闹的不可开交，纷纷上诉请求，想要让自家的子弟回来，要知道，能被派出去的都是各大家族重要子弟，天赋等等都是很不错的，被视为各大势力下一代的接班人，要真的出了什么事情，他们可万万承担不起啊。

    
                而此刻，西斯朝堂之上也是大闹不止。

    
                各方利益集团的代表都是纷乱不已，纷纷叫着要让大军回撤。

    
                “这群废物！”

    
                此刻，一个身穿龙袍的年轻男子面若寒霜，他正是西斯国现任皇储。

    
                “殿下，如今陛下正在与几大部门的首脑谈事情，这边的喧闹还是需要您来平复！”

    
                一名近臣开了口，意思很简单，这些人再废物再喧闹，你也不能太过指责，只能够选择安抚了。

    
                西斯太子的神情愈发阴冷，他本是不愿插手这次的事情，谁也不知道他那位喜怒无常的父亲到底想些什么。

    
                “我们这位皇帝陛下，和大越的元武帝可不一样，后者是心思深沉，城府极深，而我们的这位陛下是出了名的喜怒无常，殿下，如果您不能够安抚这些人的话，让他们闹到了陛下跟前，这些人倒霉不说，说不定还会牵扯到殿下您。”

    
                有一名太子属官开了口。

    
                西斯太子自然明白这个道理，同时对那萧策是愈发的厌恶了。

    
                之前，大越太子的死，本还让这位西斯太子很乐呵，嘲讽那大越太子无能，结果现在这萧策又给自己闹出这么大的幺蛾子，即便是他也很难应对。

    
                一个处理不好，自家那位喜怒无常的父皇怕是不会念及什么父子亲情，要知道在他之前，短短三十年之内便死了两位太子了。

    
                可以说，在西斯国这个国度，除非是成为皇帝，不然的话就算是太子，那也是高危职业。

    
                “我自然明白这些道理，可那萧策斩杀了剑老祖，放眼整个西斯国，怕是没有人能够压得住父皇了啊。”

    
                西斯太子叹息了一声。

    
                从前还有剑老祖可以压住西斯皇帝，可现在倒好，剑老祖一死，西斯皇帝就跟脱缰的野马变得不可控了。

    
                沉思良久后，这位西斯太子才做出了一个很重要的决定。

    
                “既然我们眼下不好应对这些大臣，那就将怒火东引，让他们自己前往乌孙国，谁若是能拿下乌孙的地盘，那谁就能执掌乌孙国！”

    
                这是西斯太子最后的办法了。

    
                就是所谓的，重赏之下必有勇夫的套路。

    
                而西斯皇帝在听完这些后也表示同意，他可不想理会这些事情，一心追求修炼，因为他还有一个巨大的目标，那就是超越元武帝，甚至是斩杀元武帝，拿下大越等地方，什么乌孙国，什么萧策，对于他来说都是次要的。

    
                “朕只要这个天下，其他事情你们自己看着解决便可！”

