    “我出来的这几个月时间，整天自己一个人四处走四处看，在完全陌生的环境里接触着完全陌生的人，让自己的心觉得很平静。我很喜欢这种感觉，可以什么都不去想、什么都不去管，我的世界里只有我自己。几个月下来，我感觉自己已经快忘了你了，我感觉你在我的生命里似乎也没那么重要了，可就在这个时候，你告诉我，你离婚了。”李潇潇看着方志强说着。

    “本来我已经对你绝望了，但是，你告诉我你离婚了，我心底里对你的爱对你的渴望瞬间又燃烧了起来，我开始抑制不住自己了，特别是我知道，你与王亚欣离婚之后你肯定很伤心很难过，我真的很想回到你身边，去照顾你去安慰你，我那时候差点就准备开车回你家去找你了，但是最后，我控制住了我自己。我知道，你的心不在我这里，我知道，我不应该再跟你在一起，我不应该再给你任何机会也不能给我自己任何念想，我也不想再受伤了。对于我来说，你是一个危险的男人，我不应该靠近你。我强迫我自己，切断了所有与你的联系。我换了手机号码，也换了地方，重新开始我的旅行，我要忘了你。”

    “从曲麻莱那个县城出来之后，我这一路都走的很慢，走到哪看到哪玩到哪。无论经过哪个小镇，我都会停留几天，去看看当地人的生活，去看看周围的风景。我会拍照，去拍这里的风景这里的人，我也会架着画板去画画，在荒无人烟的冰天雪地去画画，漫无目的的画，去画一座毫无特色的雪山亦或者只是剩下几条丝带的经幡。一画就是一整天，我觉得这特别的好，我很喜欢。也或许，我会在一个破旧的招待所里面一呆就是几天，关在招待所里面自己写日记，写随笔，一篇几百字的日子我可以写上一整天，写完了之后会发现，自己也不知道自己写了什么，然后又撕掉。我很喜欢这种生活，这种漫无目的的生活，我活在我自己的生活里，不用去想别人的感受，不用去想爱与不爱，我只过我自己的，我的生命里只有我自己。”李潇潇接着说着。

    “可是，就在这个时候，你又给我打了电话，你又找到了我，你再次把我所有的坚持所有的努力都给打碎。你知道的，我心底里是忘不了你的，我没办法对你说不，我也经不起你任何的引诱。你的一个电话，再次让我几个月的努力化为了泡影。我说我不想让你找到你，你说你找我找的有多辛苦、有多累，你知道吗，当我听到你说你为了找我在可可西里里面开着车转了四天三夜，吃喝住都在车里的时候，我忍不住哭了。我就是这么没用，哪怕你对我一点点的好，我都觉得那是天大的恩赐。你说要我告诉你我在哪，我没办法对你说不，我没办法对你狠心，我没办法做到像你对我那样的绝情。但是我也知道，我没办法跟你在一起，我不能跟你在一起。我自己给自己找了个安慰，自己给自己找了个理由，我才跟你约定了这一次的LS邂逅的约定，我希望让上天来抉择，抉择我到底是选择跟你在一起，还是彻底忘却你离开你，因为，我自己已经做不了选择，我没办法选择，我没办法对你说不，我只能依靠老天来对你说不，如果老天真的让我们遇见，那这就是天意，老天都要让我们再遇到，我心里就是这么想的。”

    “可是，你却不按照游戏规则来，你在这里堵我，你根本就没等我进LS，就更加没有什么邂逅的约定了。而且，你又让我看到你，我最怕的就是遇见你，只要我一看上你，我的所有感情就会倾注在你的身上，我的心里就会只有你，我会再次对你无法自拔，就像现在的我一样。强子，你告诉我，我该怎么办？你告诉我，现在我们在一起是算是遇到了，还是算是没遇到？你告诉我，我该怎么做？”李潇潇看着方志强说着，说着说着眼泪又流了出来。

    李潇潇的每句话都是在刺痛着方志强的心，方志强从未想过，这一路上来，自己每一次与李潇潇的对话对李潇潇说的每句话都让李潇潇如此的纠结如此的痛苦，之前他一直觉得李潇潇是任性，也觉得李潇潇玩这么一个小孩玩的游戏实在是太过于幼稚是在作弄人，到现在他才知道，李潇潇是有多么的无奈多么的痛苦。

    这个女孩，这个温柔善良纯真的女孩，原本应该在家做自己的千金小姐，她应该呆在家里被万千人所宠爱，而此刻却被折磨成这个样子，而这一切，不管他方志强承不承认，他都要负主要责任。他之前说过一句话，被爱的人永远都有错，他就是被李潇潇爱的那个人，李潇潇为爱所受到的所有伤，他都要承担责任，因为，连他自己都是这么认为的。

    但是，对于李潇潇问的问题，他没办法回答，他也不能回答，他现在只有一个想法，那就是要把李潇潇给带回明珠去，其它的都是小事，其它的都是后话，这个才是最为重要的事情。

    “喂喂喂，给我点面子好不好？现在半夜三更的，你这坐在我这对着我哭，人家服务员还以为我对你做了什么，万一报警了那不就出大洋相了？赶紧的把眼泪擦一擦，等下回酒店了咱们想怎么哭怎么哭，我绝不打扰你，好不好？”方志强笑呵呵地说着，然后拿过桌子上的纸巾递给李潇潇。

    “你以为我是爱哭鬼啊。”李潇潇被方志强的话给逗乐，白了方志强一眼，然后接过方志强的递过来的纸巾开始擦拭着眼泪，但是情绪显然要比之前好了很多。

    “你不吃啊？”方志强见到李潇潇什么都没吃，问道。

    “不想吃，肚子饱，看到你，什么东西都吃不下了，气饱了。”李潇潇再次说着，但是话里面却全是柔情。