
　　勾无盐听到陈演的话，却并未立刻动手，而是抬手道：“陛下且慢，容他走完再说。”

　　陈演对勾无盐的话可以说是言听计从，闻言便也未在焦急，而是静静地等待方鉴走完。

　　一时间玉京方圆三千里内山崩地裂，土崩石塌，待方鉴走完十步之后，整个大周国王公贵戚们的良田庄院已经全部被崩塌的山石所掩埋。

　　玉京的王公贵戚，百姓走卒们吓得出城逃命，玉京太守前来请旨安富百姓，但陈演不闻不问，只是看着前方的勾无盐。

　　方鉴走完十步，一炷香只去了一半，然后笑看着勾无盐道：“道友，该你了。”

　　勾无盐屈指一弹，只见一道仙光闪过，一柱清香便被点燃。

　　随后勾无盐笑道：“我也先文走。”

　　于是勾无盐周身仙光一震，刹那间羽衣鹤皋，清泉流风，一片霞光带紫衣，三点纨素显风流。

　　不过，在勾无盐文走的时候，方鉴并未使任何绊子，这也让一直有所防备的勾无盐有些奇怪，但他很快就将注意力转移到了武走上面。

　　“接下来便是武走。”勾无盐朝方鉴看了一眼，然后周身仙光一敛，神情一瞬间变得极为严肃。

　　这时方鉴眉心一点金光闪过，定元珠悄悄隐入勾无盐头顶虚空。

　　勾无盐看着方鉴神色，心中清楚他要使手段了，于是暗自运转法力，随时准备应对方鉴的手段。

　　只见勾无盐抬起右腿，刚要迈出的那一瞬，一道透明的金光陡然落下，瞬间便将勾无盐定住。

　　但令方鉴惊讶的是，就在勾无盐被定住的那一刻，一道分身突然从勾无盐身上钻出，想要继续迈步。

　　可惜的是，只要分身一出现，立刻也会被定元珠给照住且动弹不得。

　　勾无盐本体的眼神中顿时露出了惊骇之色，而后方的陈演等人也面色微凝，他们看到勾无盐只是立在那里做抬步状，但却一动不动。

　　随着一旁的清香缓缓燃烧，时间也越来越少，陈演等人的目光也就越来越焦急。

　　时间逐渐流逝，一柱清香很快燃烧殆尽，勾无盐的额头上亦是冷汗涔涔。

　　‘啪’

　　当最后一柱香灰落地，一炷香已经燃尽，勾无盐终究一步也没迈出去。

　　方鉴心念一动，定元珠即刻飞回方鉴泥丸宫内，勾无盐察觉自己身体能动弹了，本体立刻化作一道仙光飞离此处，只将那道分身留了下来。

　　虽是分身，但与本体却也相差无二，至少陈演这些凡人分辨不出来。

　　只见勾无盐分身凝重地看了方鉴一眼，然后拱手道：“是我输了。”

　　‘哗’

　　后方陈演等人瞬间大哗，尤其是陈演道：“国师一步未走，何以言输？”

　　勾无盐分身飞到陈演身边，低声对陈演说道：“陛下，此人有些古怪，不妨先应下他所言之事，待以后再做计较。”

　　陈演闻言疑惑的看了勾无盐一眼，随即不再怀疑，然后转身朝方鉴道：“既然国师认输，那么就算道长胜了，不知道长何以教朕？”

　　方鉴微笑道：“陛下，请看。”

　　说罢，便将那些编排女娲娘娘的书册用法力送到了陈演面前，禀道：“陛下，大周国内此等谣言蜚语数不胜数，尤其是女娲娘娘乃我人族圣母，岂能如此毁谤？还请陛下下令查禁这些书籍。”

　　陈演将那些书册拿在手中一一看过，然后又将目光转移到了宰相身上，并将其中一册书给宰相道：“宰相怎么说。”

　　宰相看过书册之后，淡淡地道：“我朝从不因言罪人，凡我大周子民皆有言谈自由之权利，朝廷可以下诏劝告其等莫要再刊印此等书册，但却不好强加查禁，需知防民之口甚于防川。此书册既然流传甚广，说明这便是百姓喜闻乐见之物，岂能强行禁绝呢？”

　　陈演闻言点头道：“宰相说的有理。”

　　说罢，陈演又朝方鉴道：“方游道长，朕可以应承此事，但朕最多下诏规劝民间莫要刊印此等书册，但却无法强为。”

　　方鉴点头道：“好，就请陛下尽快下诏，贫道先告辞了。”

　　谷</span>陈演拱手行礼道：“道长慢走。”

　　...

　　方鉴离开后，陈演立刻摆驾回宫，并召见国师勾无盐。

　　“国师，今日为何认负？”陈演朝勾无盐问道。

　　勾无盐道：“陛下，那人有些古怪，我欲迈步走动时，有一道金光从头顶落下将我定住...我想此人手中必有一件上品定身法宝，贫道摸不清他的底细，不好冒然动手。”

　　陈演似有所悟地点了点头，然后说道：“仙家之事朕不太懂，但国师既然这么说，朕从此便不疑了。”

　　勾无盐闻言，立即躬身拜道：“多谢陛下体谅，臣想去上奏三阳祖师，问一问三位祖师。”

　　陈演神情一肃，道：“既是奏拜三阳祖师，朕便与道长一起去。”

　　二人说到这里，只听大殿外面传来一阵哭嚎之声。

　　少顷宦官来报，都是那些庄院、良田被掩埋的皇亲国戚。

　　陈演有些心烦，朝勾无盐道：“国师，此事如何处置？”

　　勾无盐笑呵呵地摆了摆手，道：“陛下不用担心，待祭拜三阳祖师后，贫道自去将那些庄院良田恢复原貌就是。”

　　...

　　真阳道盟，鲁斛山，真阳大殿。

　　此时此刻，三阳祖师高座大殿之内，下方各观金仙、太乙玄仙齐聚。

　　少时，只听大祖师尹阳上人言道：“自今日起，真阳道盟更名为‘真阳道宫’，凡加盟各观统一合并，皆为我真阳道宫弟子，金仙为一代弟子，太乙玄仙为二代弟子，玄仙为四代弟子，真仙为五代弟子，真仙以下皆为六代弟子。另铸真阳宝印，凡我弟子，皆虚佩戴真阳宝印。”

　　“遵法旨！”在场的各观修士无一反对，纷纷齐声应道。

　　尹阳上人又道：“还有凡间帝王，凡是信仰我三阳道法者，可上表真阳道宫，请铸镇国宝玺，得此镇国宝玺者，可享真阳不老之身，可保国家社稷万年。”

　　尹阳上人说完，下方众修再次齐声说道：“谨遵祖师法旨。”

　　“尔等退下吧。”最后，尹阳上人挥退了众人。

　　待得众人退去，三阳祖师之一的酉阳上人道：“大力罗魔尊者陨落了。”

　　沁阳上人淡淡地道：“那勾陈大帝毕竟是天庭四御之一，况且还有紫微大帝在旁助阵，大力罗魔尊者以一敌二，落败并不奇怪。”

　　尹阳上人道：“大力罗魔尊者虽已陨落，但我等如今已立下了脚跟，接下来只要稳住我真阳道宫气运便可。”

　　就在这时，三人忽然感应到了大周国勾无盐以及陈演的奏拜。

　　在一阵短暂的沉默之后，尹阳上人道：“女娲乃人族圣母，我等若想在人间攫取气运，就必须将这一座大山搬开。”

　　“就怕引起女娲本人重视。”沁阳上人说道。

　　尹阳上人道：“无妨，让大周国皇帝下旨，以朝廷名义禁绝，然后广派我教弟子前往民间传播二位道友的二阳道法，另可私刊书册，广布民间。”

　　“善！”酉阳上人与沁阳上人齐声应道。

　　而上面所说的二阳道法，其实就是尹阳上人的‘心魔法’、酉阳上人的‘六欲魔法’、沁阳上人的‘七情魔法’，合称‘三阳道法’或‘真阳道法’。

　　但尹阳上人的心魔法主要用来掌控真阳道宫下的修士，凡间传播的只有六欲魔法和七情魔法。

　　百姓大多都是愚昧且盲从的，只要长久地向他们灌输女娲是妖祖、抹黑女娲，久而久之，那些百姓自然会将这些谣言当成真实的事情。

　　再有真阳道宫弟子四处救人危难、普施符水、宣讲道法，很快就能驱逐女娲信仰，转而让民间崇信真阳道法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十五章 三阳祖师免费阅读。https://xs.23sk.com 