    “开始进入梦魇世界……….”

    “开始配比数据……..”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入三国世界………”

    赤壁的熊熊怒火,粉碎了曹操霸业,魏蜀吴三国争霸,从此-揭开序幕！

    这一次没有昏沉的感觉，方林进入淡金色的光门以后，只觉得自己开始飞速下坠，然后冰冷的感觉在刹那间就浸了方林的全身，紧接着一个浪头打了过来，直将他深深的向水下按去！

    措手不及之下，方林呛了几口浑水，只觉得嘴里竟然有着淡淡的腥味。他转头四望，却发现自己正处身于茫茫大江当中，黑沉沉的江水里竟是有着血腥的的味道，可见刚刚才经历了一场惨烈无比的搏杀！

    而江上正有许多宽大的战船停靠在一起相互搏杀着，火光染红了半边天幕。方林泅游了几十米以后，扒上了一艘正在缓慢燃烧的战船，上面尸体横七竖八的摆放着，这时候方林得到了梦魇印记的提示：

    “你并非是以最佳状态进入空间当中，在30分钟内，你将不能服用A级以下的药物，同时处于被惩罚的状态。任何人杀死你之后，都将被认可为完美击杀，并且不会遭受惩罚。同时杀戮值也不会增加。”

    很快的，林大美女与老胡也从不远处泅水赶了过来与方林汇合，三人汇合以后终于出了一口长气。就目前的情势来说，一出来就没有阻碍的聚集在了一起也算得上是个好兆头了。

    此时应该还处于保护时间当中，因此方林也就借机喘息，顺便解释道：

    “我之所以要选择这个黄金支线任务的高难度场景来做转职任务，那便是因为这里并不会遇到除我们之外的轮回者，凭空会减少很多不必要的变数。不用担心来自身后的家伙的袭击。并且我这个转职任务只有唯一的一次机会，其难度可想而知，因此在我看来。普通场景和黄金主线任务地场景。难度都将会保持一致，并不会因为我进入了高难度地场景而加深。也不会因为我选择了低难度场景而变弱。”

    很快的，梦魇印记便给出了提示：场景：三国志世界1-3幕即将开启，地点。长江中央。本幕难度：（S级）。痛觉削弱度100%，无个人能力强化。因为本场景乃是世界奖励，因此没有主线任务。

    方林此时将上一次在三国世界里面得到地B级道具：东吴楼船结构图（残破）。取了出来，仔细研究后发现，目前依然是派不上什么用场，而这时候保护时间已到，他们脚下的这艘残破的战船燃烧着火焰渐渐向下游飘去。

    三人手脚麻利地将着火的部分给毁去，战船开始笨重而盲目的在江水中打着旋儿。此时忽从远处江面上的战团中分出了数只小船，忽然顺流而下,向着他们这边划了过来！

    此时正值枯水季节,水流平缓,但是对面那几只小船撑篙的军士精湛的技艺下,小船灵活如鱼,不住超越过一艘艘或是燃烧着的，或是吃水颇深正在交战的战船。那种游刃有余的感觉使目睹者分明的觉得,那简直不是在操舟,而是一名专精地杂技演员在高速行进中充分的表现着他奇妙的娴熟的技巧.

    转瞬间。方林一行已经认清楚了来的确实是敌人，单看对面小船上兵士狞笑的表情，看着他们的眼神就像是看到了金银一般，就能充分明白他们的来意了。

    冲在最前方的那架小船大概是想要抢先前来独占功劳的关系，为了超越身旁地这只同伴的的小船,于是撑船的水军便撑了一下篙,他是那么的用力,以至于竹篙都弯曲成了弓形,显然只需要一发力,小船便能借这一撑之力,顺水标射而出!

    可是那竹篙竟忽然以一种毫无征兆,干净利落地方式自中无声无息地断折开来!

    此事情发生得是那么突然,以至于那撑船的人都因为失去了重心,一个趔趄险些跌入了水中去!方林拔枪，连道术子弹也没用上，就将撑船地篙从中打断成了两端！

    小船顿时一阵剧烈的摇晃.

    待重心稳定之后,剩余的两只船已经冲了上去，与方林他们的破烂战船紧紧相贴------一道钩索将它们密切的联系在一起,紧接着就有七八名朴刀兵挺盾挥刀直冲了上来。

    方林一挥手，制止了跃跃欲试的老胡，直接让林吟袖挥动银色长斧顶上。她的长兵器外加层出不穷的被动技能，正好是对付这刀盾兵的最佳人选，目前他们携带的药物食物补给并不充足，能够无伤解决对手自是最好不过。

    事实上因为这一次的黄金支线任务世界，严格说来的话。乃是应该隶属于I难度的。所以林大美女纵然以一敌众。可是进退攻击间也显得并不困难，当然这主要是因为她的银色剧情长斧挥舞起来几达四米。对付攻击范围只得半米的朴刀盾兵当真是占尽便宜。

    只是这朴刀盾兵毕竟也是黄金支线世界的剧情人物，见到自己一干人被压制着被动挨打，心中当然也是不忿，接着竟然有两人高高前跃而起，以盾牌护在身前，手中刀光闪烁，从半空中由上至下的直斩了下来！

    这下若是换了林大美女孤身一人，那么既要应付身前的攻势，又要考虑到空中的敌人，不免就要手忙脚乱，一不小心受些伤也是可能的。可惜她不是一个人在战斗，方林直接两枪就将跃起的两人在空中打成了冰雕，一人被林大美女的斧风擦中，立即散成了漫天晶莹的冰花！

    剩余的水军见势不妙，纷纷跃下水去，但是这些家伙先前看起来还相当的普通平庸，只要入了水,就仿佛脱胎换骨的变了一个人.最令人感到明显变化的就是那种油然而生的强大自信,他们融洽的踏着水,与周遭的江涛结合在一起,使人强烈的感受到水仿佛既是他的伴侣,又是他的兄弟!

    方林当然不会傻得一行人跳下去与之交战，好在此时这燃烧着的战船已经漂浮出了老远，开始靠近江心中正在缓慢航行，交战的一艘巨大楼船，方林心中一动，已经召唤出来了屠夫，远远的将铁链抛射而出，直接刺在了楼船的船舷上，然后屠夫和老胡一起发力，以巨大的怪力将之拉动！

    ---------动的当然不是那庞大若航空母舰一般的楼船，而是他们脚下这条半漏半燃烧的战船残骸。在水流的冲激下迅速向着楼船靠拢，在接近到五六米的时候，方林一行已经没有了立足之地，只能直接跃上船去。

    迎面而来的就是一排锐利无比的箭矢！

    在甲板上十余米之外，有着二十余名蓝袍弓手弯弓搭箭瞄射了过来，箭支平平贴胸射来，若不是有屠夫挡在身前，方林至少也要连中数箭。

    只可惜这群箭手也只有发出一箭的机会，上船以后的刹那，老胡已经直接一把拿住了屠夫的胳膊，腰部一叫力，直接将庞大的屠夫举了起来似一颗炸弹般的向着对面直砸了过来！

    老胡的这一砸旨在推送抛投而非伤人，屠夫浑身上下冒着紫黑色的毒气落入了弓手群中，连坚固的甲板都为之一阵颤抖。只是擅长近身作战的弓手遇到了屠夫，纵然此处乃是黄金支线任务的场景，也是若虎入羊群，疯卷残云一般。

    可是旁边的一尊雕塑也似的异兽身体上，忽然扑出一道虚幻的狰狞气劲，直噬方林的咽喉！老胡直接站了出来，一拳就砸了上去，可是他魁梧的身躯，竟然被这虚幻的狰狞气劲给活活扑倒！直接进入了近身战！

    这一人一幻影间的之间的战斗,用两个字来形容最是贴切.

    -------碰撞.

    -------极激烈迅猛的碰撞

    那是力量与野蛮的极至体现!

    坚硬的实木所制的甲板，被两人的脚梨出四条深深的沟壑.

    老胡百忙中见又增援来了一群敌人，也来了,蓦然深吸了一口气,

    右拳霍然击出!

    那影子也是长号一身，直接扑了过来，孰不知右拳正是与其将触而未触之时,老胡的左拳竟是后发先至,带起的劲风吹激得旁边的火把都为之一黯!

    仓促之下,那影子也只得在空中勉力闪避，中了这一拳后打了个滚就消失不见！

    可是那雕塑一般的异兽忽然将口一张，喷射出了大团片状火焰！直接笼罩了半个甲板！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com