    贺敬舟转身，看到她雪白的右肩膀上，有一个淡淡的月牙印记。

    其实那天撞见她沐浴的时候，就看到这个印记。

    从开始怀疑她，让端木去查她的时，已知道顾家四姑娘肩膀处有个月牙胎记。

    所以他并没怀疑顾一瑾被掉包了，而是怀疑她是不是装失忆，怀疑她体内是不是住着别的灵魂？

    当然，最后一个怀疑很勉强，也没有可能。

    因为他从不相信鬼神之说，有鬼也是人的心魔所至，人之所以相信有鬼神，无非是为了寻求精神依靠。

    顾一瑾把衣裳拉回来系好，转身面对他道：“我知道你心里有疑惑，为何我是顾一瑾，可行为和性格却与你认识的顾一瑾不一样。”

    说着，她踱步窗边，望着窗外的芭蕉树，“你可听说过离魂症？”

    离魂症？

    贺敬舟微怔，上次端木跟他说过这种症，她为何这样问？

    顾一瑾没等他回应，径自说下去，“离魂症者，一表两种性格，也就是今天和明天的性格会有所不同，但那是患症者自身真实的性格，并非虚假，在医典上说是双重性格。”

    “双重性格的特征是一体具有两种完全不同的两种人格，每种性格都有自己的记忆，行为和偏好。两种人格都不会进入另一方的记忆，几乎是觉察不到对方的存在。”

    “从一种人格向另一种人格的转变，通常很突然，而且是与创伤性事件密切相关，也就是说，我与你之前认识的顾一瑾是两种完全不同的人格，而我的出现是因为前顾一瑾已经离开了这具身体又或她隐藏了起来。”

    贺敬舟认真听着，她所说的与端木说的大致是一样的，不过她说的比较详细具体，而且她得到这种症状似乎又说得通。

    顾一瑾转身，望向贺敬舟，继续道：“你也清楚，为何前顾一瑾会离开？那是因为她受到重击，她消失了，我苏醒了。”

    若不是事先听端木提起离魂症，不然从她嘴里听到，简直是匪夷所思，一体具两种性格，他还真是第一次见识到。

    回想起过去的认识的顾一瑾，与眼前的顾一瑾，不知何，他却能接受这种说法。

    起码这种说法，比起身体里有另一个灵魂靠谱。

    见贺敬舟神情有些松动，顾一瑾知道自己赌对了，他不相信鬼神，那她就去神化，换另一种说法。

    还好离魂症这一词很早就出现在医学上，她这样说并没有毛病，也不会让人感觉恐怖。

    只是顾一瑾不清楚，贺敬舟这么快接受这种说法，是因为端木的功劳，若没有端木在前，只怕她还得花费一番唇舌说话贺敬舟呢。

    贺敬舟用沉默来消化刚刚听到的事，好半晌，他才问道：“从前的顾一瑾还会回来吗？”

    知道她是怎么离开的，贺敬舟对她满怀愧疚。

    若她就这样离开，自己等于杀了一个人，尽管她是杀害慕云汐幕后凶手的嫌疑，但他从没想过让她死。

    “不知道。”

    顾一瑾摇头，对于这个问题，她也难解释，“也许会，也许不会！如果有一天，我的性格变回以前的顾一瑾，那就说明她回来了，而我走了。”

    她不清楚会不会有这样的一天，既然都坦白了，就干脆给他打支预防针，给他一个善意提醒。

    未来的事她说不准，说不定原主会回来，说不定她也会离开。

    贺敬舟没想到她会说出这样的话，而且他觉得这离魂症既然是症，就会有治好的一天。

    端木不是说过，曾经有这种症状出现的人，后来被玄真道长治好了。

    玄真道长下个月会回来，到时找他来给顾一瑾看看。

    只是……

    倘若她的被治好了，是不是说，眼前的她就不存在？就像之前的顾一瑾的消失一样？

    想到有这个可能，贺敬舟不自觉地用力握了握自己的双手。

    见他没有说话，顾一瑾凑过去，半开玩笑的道：“怎么？你舍不得我走吗？”

    贺敬舟的心微微一震，瞳孔猛然一缩，微怒道：“少在这里不要脸！”

    说罢，拂袖走出去。

    顾一瑾没料到他会动怒，咬了咬唇，像做了个决定似的，提起裙摆追了上去。

    “贺敬舟，我知道你不喜欢以前的顾一瑾，如果你想和离的话，我是可以离开王府的。”

    话已说开了，压在心里这块石头终于落下来，面对他时，反而感觉轻松了许多。

    而且她在顾家也不错，她喜欢顾家人的气氛，一家人和乐融融，不会有人排斥她，还有，顾老夫人很慈祥，看到她就想到自己的外祖母。

    所以，如果贺敬舟不喜欢她，想和离，她可以放他走。

    比起初来这里时的张皇失措，她现在已经平静了很多，也接受了穿越这个事实，反正她会医术，她能给人看病赚钱，不怕养不活自己。

    贺敬舟顿住脚步，慢慢转身，冷声道：“说什么混话？你是活得不耐烦吗？”

    顾一瑾泛了泛眼，没弄懂他这句话的含意时，听到他又道：“时间也不早了，你不是说想去逛街吗？”

    顾一瑾一听，杏眸明亮，“你等我一下！”

    语毕，她回身迅速跑进屋里，出来时怀里抱着几本书册和竹简。

    原以为贺敬舟不会等自己，没想到他还站在原地。

    顾一瑾开心地走过去，抬头望他：“贺敬舟，我真的可以上街去？”

    贺敬舟没有回答，抬步往前走。

    顾一瑾和他并肩而行，不过走了几步，她忍不住又问：“那你会给我钱吗？”

    贺敬舟瞥了她一眼，“别得寸进尺。”

    “好吧，不过，谢谢你！”

    虽然他没有亲口说出那句话，但他的回应的话已经表态了。

    若是在回门这天，她被他留下来，那她真的会成为全城的笑话，幸好他没有这样做。

    顾一瑾心里窃喜，她总算有些摸透这个有点傲娇的男人了。

    走到花园，远远的看到霓裳坐前面的凉亭里，顾一瑾招手让她过来。

    贺敬舟停住脚步，看着顾一瑾笑得灿烂的侧脸，他也觉得奇怪，自己不是不喜欢这段婚姻吗？她主动提出离开王府，自己为何没有答应？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更完毕，明天见！

