    别墅内，早早的摆放着一张长长的木桌。

    其中一侧，黑金商会的商业团队早已等候多时。

    整个屋内都弥漫着一股严肃的气氛。

    凯文进入别墅后，见苏凌天与林烟雨等人已经纷纷入座，刚好将座位全部占满，脸上顿时露出了一丝丝的阴霾之色。

    “谁让你们入座的？我们黑金商会可还没有决定要和你们林氏集团会谈，即便是，你们也要拍在张氏集团后面，立刻站起来！”

    凯文立即开口大喝了起来。

    他并不知道赛丽娜的决定，极力的想要将林氏集团踢出这场投资会谈。

    就算是在他心里，也认为林氏集团大不如张氏集团，但也不敢轻易冒险。

    林烟雨哪里知道这其中的猫腻，心中对凯文的身份还是有几分忌惮，生怕惹怒他，自己的努力就浮水东流，只得不情愿的准备起身。

    可不等她站起身来，一只有力的大手，并落在了她的香肩上，并将其缓缓的按到了座位上。

    “怎么了？”

    林烟雨皱着柳眉，疑惑的看着苏凌天。

    但，苏凌天只是对他露出了一个轻松的笑容，旋即道：“位置是我们林氏集团先占上的，当然由我们林氏集团先来会谈，我们国家有句古话叫做先来后到，凯文难道不懂吗？”

    “本队长管你什么古话不古话，我是商业团队的队长，你们就得听我的！”

    凯文强势喝道。

    “如果这是在黑金商会的总部，我们可以听你的，但凯文先生别忘了，你所踩的这片土地，是华夏的土地，在这里，就要按照我们国家的习俗！”

    苏凌天毫不畏惧的盯着凯文，手指指着地面，一字一顿道。

    凯文一时语塞，被憋了一个大红脸。

    正如苏凌天所言，这里是华夏的土地，黑金商会固然强大，但在这片土地上，是龙也要盘着，是虎也要给我卧着。

    “苏先生还真是好大的威风啊，区区一个小保镖，竟敢在这里指手画脚，未免有些太不把黑金商会当回事了吧！”

    张明阳冷冷的一笑，故意将事件上升到黑金商会尊严上面，就是为了引起黑金商会的众怒。

    “什么？小保镖？”

    凯文先是一愣，旋即仰头大笑了起来。

    “原来是个小保镖啊！林小姐，你竟然带着一个保镖来参加会谈，太不把我们黑金商会当回事了，我现在宣布，取消林氏集团的资格！”

    凯文仿佛抓住了小把柄，露出了满脸阴险之色。

    此话一出，林烟雨等人的脸色顿时大变。

    黑金商会已经是林烟雨最后的一根救命稻草，如果被取消会谈的资格，那后果，林烟雨心里自然是一清二楚。

    “林小姐啊，这么重要的场合，你怎么能带一个小保镖进来呢，哎……可惜啊可惜……”

    张明阳故作一副摇头叹气的表情。

    眼神中，却是布满了阴险与嘲讽。

    仿佛在他眼里，林烟雨已经是板上鱼肉，要杀要剐，全看自己的兴趣罢了。

    “谁说他只是一个小保镖？”

    突兀间，一道威严的喝声响起。

    哒~哒~哒~

    一阵高跟鞋敲击地面的声音响起。

    赛丽娜正缓缓的走下楼梯。

    她依旧还是一身礼服，将那完美的身躯勾勒的淋漓尽致。

    尤其是那高贵的白皮肤，在阳光的照耀之下，泛着淡淡的金色光泽，是那样的高贵。

    一双蓝宝石般的美眸，娇艳的红唇，一举一动，都充满了诱人的风情。

    让任何一个男人都欲罢不能！！！

    凯文神情一慌，连忙小跑上前，双手交叉放在胸前，谦卑的深深一鞠躬。

    “赛丽娜小姐，林氏集团总裁林烟雨不仅不请自来，竟然还带来了一个小保镖，这等凡夫俗子，参加这么高贵的商业会谈，无疑是对黑金商会的不屑，是对赛丽娜小姐的亵渎！”

    “我这就将他们赶走！”

    凯文先是对苏凌天等人倒打一耙，旋即招呼着屋内的保镖，喝道：“都还愣着干什么？还不赶快把这些蝼蚁之物全部赶走！”

    可，凯文声音落下许久，却见这些保镖根本没有丝毫的动作。

    尤其是这群保镖看向苏凌天的目光中，皆是充满了敬畏与恐惧。

    对屠夫大帝动手，这不是找死吗？

    “凯文，你好大的胆子，连我的保镖团队也敢指挥？”

    赛丽娜脸色骤变，寒声喝道。

    “赛丽娜小姐……”

    凯文刚若开口，但被赛丽娜无情打断，道：“林小姐是我请来的，至于苏先生，更是我的朋友，你敢赶走我邀请的人？”

    此话一出，凯文与张明阳脸色顿变，心中同时滋生出了一股不好的预感。

    赛丽娜亲自邀请林烟雨，那黑金商会的投资最终会花落谁家，尚且不好说啊。

    “赛丽娜小姐，如今林氏集团遭遇重创，面临破产，您千万不要相信他们的一派胡言，小心上当！”

    张明阳连忙极力的抹黑着林氏集团。

    就算是最终自己也得不到投资，张明阳又岂能眼睁睁看着投资会花落到林烟雨身上。

    “你是哪位？”

    赛丽娜淡淡的瞄了一眼张明阳，道。

    “在下是张氏集团总经理张明阳，之前和赛丽娜小姐在机场有过一面之缘！”

    张明阳连忙热情的介绍道。

    “哦……不认识！”

    赛丽娜冷冰冰道。

    张明阳这无疑是热脸帖了冷屁股，脸色顺便阴沉到极点。

    “赛丽娜小姐，我已经和张少成为了朋友，也对海城各大集团进行过了解和巡查，林氏集团根本没有资格与我们黑金商会合作，张氏集团，才是我们黑金商会最合适的合作伙伴！”

    凯文同样极力的推荐道，想要改变赛丽娜的看法。

    “我的决定，也需要你来左右？”

    赛丽娜高居临下的瞪着凯文，身上涌现出一股恐怖的威严。

    凯文被吓的浑身一哆嗦，但此刻，凯文也只能继续硬着头皮。

    毕竟他收了张明阳不少好处，如果办不成这件事，就算是赛丽娜放过他，张明阳也不会轻饶了他！

    “赛丽娜小姐，希望你不要忘记，我才是黑金商会派来的商业团队队长！”

    凯文硬着头皮喝道。

    “哦……那你现在被开除了！”

    赛丽娜想都没想，在口中冷冷的吐出一句话来！

