    黑暗之中，陈希夷把武库里的最后一本武学放回了柜子上，看着羊皮纸上一大串未入门的武学，要不是时间不够，他都想着直接给入门了呢。

    “呵，我又不是动物园里的猴子，看了这么久不收点费用我岂不是亏大了。”陈希夷低声说道，周围恐怖的煞气席卷而来，三十五道化作飞禽走兽游鱼的意势瞬息扑了出去，武库之内隐藏的这些个鬼物都没反应过来，就被碾成了粉末。

    羊皮纸上的能量点不断的跳跃着，具体有多少陈希夷不清楚，不过随手就全都给加在了武学上。

    而后走出了武库，目光扫视了一下黑暗，一只只鬼物被陈希夷这凶神恶煞的目光吓的不由自主的后退。

    “还看？你们不知道我社恐吗？”陈希夷脸色变的狰狞了起来。

    身上的肌肉不断的隆起，五米高的身体也跟着膨胀了起来。

    陈希夷的社恐嘛，不是社交恐惧症，而是社会恐惧。

    庞大的拳头伴随着煞气落下，就听见的一声巨响，整个州牧府硬生生的被他犁开了一条巨大的隧道出来。

    所过之处，所有鬼物都被打成了齑粉。

    随着鬼物的死亡，羊皮纸里头的能量点也不断的开始跳了起来，陈希夷也管不了太多，只要能加点，就全都给他加上。

    一门门武学不断的圆满带来的是陈希夷的身体不断的强化。

    他能够感觉到自己朝着非人化而进化去，不单单是身高体型，还有自身的肌肉骨骼、内脏皮肤等等，都朝着一种令人毛骨悚然的方向发展而去。

    比如说他的肌肉不断的互相挤压，再结合不断异化的皮肤，似乎都快要形成某种角质层一般的鳞甲，骨骼随着异化，不仅变的更加坚硬，甚至还开始生长出某些奇奇怪怪的东西来。

    他觉得吧，应该不是武学的问题，也不大可能是自己的问题。

    毕竟武学是正常，而他也是正常的，至于说唯一不正常的地方嘛，还真有，那就是用来加点的羊皮纸了。

    那总不可能说正常的他加上正常的武学就会变成不正常的形态？这不可能的，负负得正他知道，但没听说过正正得负的事。

    所以不用想都知道，肯定是这羊皮纸搞得鬼了。

    不过现在已经无所谓了，反正又不是什么大事，他觉得自己的寿命可能要抵达尾声了。

    如果自己还只是一个弱鸡的话，大概率是不会有什么大问题，可现在自己已经发育起来了，那自然是要去干一番大事业了。

    而且随着他不断的变强，他也能够感觉到，这个世界已经开始逐渐崩塌了，武道本能给予了他强大的感知能力。

    陈希夷似乎明白了一件事，这个天魔棺所造就的空间并非是什么古器洞天或者是鬼物巢穴，而是这个世界的避难所了。

    只是人鬼混居又因万物崩溃，使得两者融合在了一起，所以才会出现白天是人晚上是鬼的现象出来。

    也就是说，这些鬼物是死了，但却没有死全，等到天一亮，这些个鬼物就会重新变成人，除非陈希夷把人再一次给弄死，否则的话，这人在晚上又会重新化作鬼物。

    “天魔棺想要逃，呵，可惜了。”

    陈希夷看着天空之中的那一轮暗淡的月亮，不由得冷笑了一声。

    大离王朝的所有人都认为这一次是古器复苏的灾祸，但谁能知道是世界本身在自救，想要逃离陈希夷本体的五指山。

    可他知道，这一切都只是枉然罢了，以己度人，就本体那恶趣味的想法，大概率只是让对方开心一下，然后...自然是没有然后了。

    这要什么然后，无非就是开心完了对方就完了，还能怎么样，总不能真让对方跑路吧。

    这天魔棺能壮大到如此，要说这其中没有本体的帮助，他可不相信。

    所以他这一次过来是给天魔棺送礼的，把对方清理掉的。

    咔嚓~

    一声碎裂声在黑夜里游荡着，陈希夷抬头看去，月亮，裂了。

    或者说那本身就不是什么月亮，而是某个倒霉蛋的头骨，至于头骨为什么会这么大，那陈希夷他哪知道。

    反正他现在想的是只希望那个倒霉蛋不是自己的某人历史投影，否则的话那事情可就有得玩了。

    毕竟能够成长到那么强大的历史投影，绝对不是什么善茬。

    就比如他，现在的他也不是什么善茬，大量的圆满武学使得他的实力膨胀的比气球还要夸张，还是实心的那一种。

    伴随着实力增长，体型自然也是不断的变大，原本二十米的他在短时间内就变成了五十米，相当的离谱。

    这吹气球都没有像他这么离谱的，人家至少还讲一点逻辑，他现在是完全不讲逻辑，说实话，他都觉得自己有点像隔壁生化危机里的丧尸了，一点也不讲能量守恒。

    如果说还是正常的世界，陈希夷在这么短的时间内便成这模样，消耗肯定很大，可他现在不仅没有任何的消耗，反而还精神奕奕，并且感觉到自己的身体好像发生了剧烈的变异。

    比如整个人看起来就好像是...不是人了。

    之前虽然壮了点，高了点，大了点，但好歹是人模人样的，四肢五官是丑了点，可却也能够看出来是个人。

    现在嘛，只能说勉强看出个人来。

    密密麻麻的血肉鳞甲遍布在陈希夷的身上，看起来就跟穿山甲一样。

    未等陈希夷适应自身的情况，就看见发现挂在天上的某人头骨在往下掉，这就跟个陨石一样，朝着他就过来了。

    “这过分了，天降陨石我能理解，但天降头骨是不是就有点毛骨悚然了。”陈希夷吐槽了一句，但事已至此，也是不得不应对了。

    这头骨已经锁定了他，除非他跑出这古器洞天，否则的话休想要摆脱这头骨。

    但问题是一旦离开了古器洞天，这玩意绝对会立刻遁走的，因为天魔棺已经感觉到了陈希夷的威胁。

    所以现在给陈希夷两个选择，一是离开，大家相安无事，二就是砸死你，一切尘埃落定。

    当然，在陈希夷这里还有一个选择，那就是直接打爆这头骨。

    “兄弟，看来你这头骨是保不住了。”陈希夷身上所有的意势被他不断的融入体内，而后血肉鳞甲之下，一只只怪异之物蠕动而出，形成了各种狰狞的怪物。

    陈希夷身上大量的怪物爆发出强烈的煞气，头骨月亮直接就被这股煞气给拦住了，那一刻，头骨上的裂痕不断的扩大，并且开始掉落大量的骨渣下来。

    “这么顶的吗？看来真是某个倒霉蛋兄弟的头骨了。”陈希夷身上大量的眼睛流露出了凝重的目光，这一身的视野让他有点不大适应，倒也不是多了，主要是有点少，要是视野再多点说不定他能更好的的把握，毕竟他是历史投影，继承了本体的一些微不足道的小记忆和本能。

    比如视野方面的本能，就算是一个了，本体的视野多的那叫一个五花八门。

    “既然是倒霉蛋兄弟的，这给打碎了那多不好意思啊，所以还是吃了吧，用来补补钙也挺好的。”

    对于自家兄弟，作为历史投影还是有义务帮忙好好安葬了。

    葬在哪里不重要，不管是放在庙里头供奉还是撒进海里头都一样，但为了尊重历史投影，陈希夷决定放进庙里供奉。

    至于是哪座庙，陈希夷也有了决定，现在这时候庙也不好找，先放进他的五脏庙里头吧。

    融合在身上的一只只怪物不断的蔓延出自己的身躯，顺着煞气不断的往上爬，很快就覆盖在了头骨上，随着拉扯，这头骨刹那便被拽了过来，在通过这一层煞气的时候，原本就呈现出大量裂缝的头骨开始崩解。

    很显然是无法承受住这一次冲击。

    但陈希夷可不管这些事情，所有的碎骨渣子都被他以身上融合意势衍生出来的怪物所吞噬，碎了其实更好，吞噬起来也更简单。

    随着骨骼被吞噬，陈希夷能够感觉到同根同源的力量在他的体内弥漫开来，不断的增强着他的实力。

    就是用增强这两个字比较勉强，陈希夷觉得用异化可能会更好。

    “不死不灭？哦，欺负一下弱鸡可以，对上本体这种实力的就是个笑话类型的不死不灭，鸡肋了点吧。”

    陈希夷感觉到自己体内新生的力量，然后他就发现了周围死了一大片的鬼物。

    “...”

    ‘好吧，合着本体还给我整了防泄密措施。’陈希夷心里想着这件事。

    但凡听到刚才那一句话的所有生命体都被抹除了，至于天魔棺没有被抹除，大概率是没有听见，也可能是听见了也没用，这玩意是个死物，古器嘛，就是器皿，又不是活物，所以本体这才没有动手。

    “这未免有点太手贱了吧，我还差点能量点呢。”

    随着头骨被陈希夷吞噬殆尽，这个时候他才后知后觉的想到了一件事，那就是这玩意会不会是个坑？

    不死不灭的力量，虽然是只能在这个世界生效，并且还是小打小闹的那一种。

    可却也不是什么简单的力量，本体怎么可能会给一个即将杀青领盒饭的历史投影呢。

    “这哪是什么月亮头骨，这分明是一颗死兆星...”

    他觉得自己肯定是被本体影响了，要不然没事他吃个头骨干什么。

    ‘论不要脸，还是本体更胜一筹，我甘拜下风啊！’

    这计划但凡润物细无声一点，他也没什么感觉，结果这直接强买强卖，相当的生硬。

    由此可以看出，本体已经快要成功了，否则的话也不可能这么敷衍，越是敷衍，就越能够说明这些事情已经是无足轻重了，行就行，不行就算了的那一种。

    ‘淦，我不会是最后一个历史投影了吧，那我是真倒霉，要是排后一位不就不用上场了。’

    陈希夷想着这事，总觉得自己这一波是亏大了，虽然说赚了某位历史投影兄弟的头骨，别说，这味道还是挺不错的，嚼起来有一股淡淡的锅巴味，也不知道是怎么腌制入味的。

    “能长到这么大个的历史投影兄弟还真是不容易啊。”陈希夷感慨了一句，顺嘴把最后一块碎片咽了下去。

