    由于种种原因，拥抱中的莱恩和费丽卡一下子成为了所有人的焦点。

    不过他们两人都不是那种会在意他们目光的人，即使被众人用目瞪口呆的眼神注视着，他们两人也猜得出其他人内心的想法，不过他们还是拥抱着好好叙旧了一番之后才不舍的分开。

    费丽卡这一次来艾伯特城堡明显是有事的，而且看上去非常的着急。

    所以叙旧一结束，费丽卡立即说要谈正事。

    既然费丽卡大张旗鼓的来到艾伯特城堡，一点都不忌讳别人知道他们的行踪，那么她口中的正事肯定不是针对莱恩一个人，而是针对整个艾伯特家族的。

    在知道费丽卡要召集艾伯特家族重要成员开展会议之后，不到一个小时，艾伯特家族所有重要成员都来到了艾伯特城堡中的会议大厅。

    在会议大厅里，艾伯特家族所有主要成员，莱恩、爱娜、泰博子爵、乔伊男爵、罗格男爵、斯波尔男爵、福纳男爵、克莱夫男爵……

    连才十岁的莉莉娅都在。

    他们正襟危坐，双瞳直直的看着坐在最前方主位上，主持这次会议的银姬费丽卡。

    他们的眼神时不时瞄一眼站在银姬费丽卡身旁站着的那两位圣骑士随从。

    在场的不少人表面上只是板着一张脸看不出什么表情变化，实则内心已经翻江倒海，因为过于紧张都开始胃痛了。

    “教会的人找我们艾伯特家族有什么事情？”

    “居然需要堂堂神官来交谈？连随从都是和莱恩一样的圣骑士？还带了十几个？”

    “竟然被教会如此重视，我们艾伯特家族一个小小的子爵家族，究竟是何德何能啊！”

    别看艾伯特家族势力上升势头很猛，又是斯尔巴行省境内前二的大家族，最近由于多了莉莉娅这个圣骑士苗子的缘故，连伊多西伯爵家族都不怎么放在眼里了，看上去好像很风光的样子。

    可放眼整个亚希帝国，艾伯特家族算得上什么？

    前十？

    前二十？

    前三十？

    要知道斯尔巴行省是亚希帝国境内最贫瘠最弱小的行省，斯尔巴行省的第一家族放在其它行省，说不定连前十都排不上。

    放在整个亚希帝国，艾伯特家族连前五十的大家族都算不上。

    那放眼整个七国之地呢？

    妥妥的几百名开外了。

    至于艾伯特家族发展势头很猛之类的，在整个七国之地上，每天都有新的家族诞生，都有新的家族灭亡，发展势头比艾伯特家族猛的比比皆是。

    而教会作为整个七国大地的守护者，神官是连国王见了都要毕恭毕敬的存在，为什么会关注他们小小的一个子爵家族呢？

    费丽卡来这里到底是什么目的？

    在众人疑惑的注视下，费丽卡开口了，“你们应该都知道教会是整个七国大地的守护者，教会存在的目的是建设一个所有人都能安居乐业幸福生活的和平世界。”

    对于费丽卡说的这些场面话，在场的人只是微微点头，然后继续疑惑的注视着费丽卡，焦急的等待着她说正事。

    费丽卡明显知道艾伯特家族的人想听写什么，所以她顿了顿后，又开口道：“我们致力于维护这个世界的和平，致力于让人们生活的更加的幸福……”

    “除了使用力量驱逐魔兽、猎杀巫师、对抗异族……等等之外，还有许多举措是不依靠力量的。”

    “其中很多举措你们可能听说过也可能没听说过，但却有数千万乃至上亿的人因此受益，你们也是其中的一员。”

    “比如，发现或者培育出新的种子，并把这些种子在整个七国大地上推广。”

    “比如，把满是瘴气的普通人无法居住的地方花费数十年上百年的时间进行改造。”

    “比如……”

    费丽卡随口举了几个例子后，轻轻敲着桌子继续说道：“听了我说的这么多例子之外，你们应该也能猜想到我来这里的目的了吧？”

    她视线在脸色逐渐变得难看的艾伯特家族众人脸上扫了一眼，“想必你们一定在疑惑，为什么我们教会的人为什么要找上你们？你们不过是一个普通的子爵家族啊？”

    “我告诉你吧，你们这个家族一点都不普通！”

    “在这块七国大地上，旧家族的覆灭新家族的崛起这些事情每天都在发生着，但他们无论是崛起还是覆灭，依靠的都是力量！都是通过借用各种权势达成的！”

    “你们艾伯特家族不一样。”

    “你们之所以能崛起，力量只是占据了很少的因素，更重要的是你们是一个药剂世家，炼制出了许多前所未有的药剂……”

    “也不能说所前所未有吧，因为你们炼制的药剂拥有的药效，都是在你们炼制出来之前就存在过的。”

    “可你们对药剂进行了改良，让药剂在药效不变甚至是加强了的情况下，价格却只有原本的十分之一乃至百分之一！”

    费丽卡感慨道：“你们知道我们在了解这件事的时候，内心有多震撼吗？如果你们艾伯特家族的药剂能推广到整个世界，对整个世界的影响是无与伦比的，不知道能够拯救多少条生命。”

    “不过，你们好像遇到了点麻烦？”

    “你们艾伯特家族炼制的药剂迄今为止都局限在斯尔巴行省境内？”

    对于费丽卡说的这件事，在场的艾伯特家族的人都低头沉默着。

    他们炼制的药剂药效非常的好，价格非常的便宜，如果按照正常的市场优胜劣汰规律，艾伯特家族早就占据整个亚希帝国的药剂市场，开始进军其它国家了。

    可事实是，艾伯特家族的药剂被其它行省联合抵制了，导致他们的药剂只能在斯尔巴行省境内售卖！

    艾伯特家族的药剂药效那么好，价格那么便宜，如果能推广开来，就如同费丽卡说的那样，一定能够影响整个世界，一定可以拯救数千万乃至上亿的人。

    这个道理是个正常人都懂，可最终艾伯特家族的药剂还是被封锁在了斯尔巴行省境内。

    因为想要进军其它行省的药剂市场，那些行省的贵族提出的条件实在是太过苛刻了！

    不仅要把药方和炼制方法交出去，售卖价格由他们自己定制，连斯尔巴行省内贩卖的药剂的产量和价格都要受他们的指挥。

    其中一个条件就是——斯尔巴行省的药剂产量必须降低到十分之一，同时价格翻十倍！

    这种条件怎么可能答应啊！

    因为这些原因，最后艾伯特家族的药剂遭到了其它行省的联合封锁，只能在斯尔巴行省境内贩卖。

    既然费丽卡在会议上把这个问题提出来，那么她的目的已经很显然了。

    果然，费丽卡开口道：“你们制造出了能够影响整个世界整个人类命运的药剂，却被封锁在斯尔巴行省境内，无法为更多的人民造福，你们不觉得太可惜了吗？”

    莱恩冷笑一声，问道：“所以你们教会打算帮我们艾伯特排除所有阻碍，让我们家族的药剂能够畅通无阻的卖到七国大地的每一个角落？”

    费丽卡轻轻摇头，说道：“这个方法可以是可以，但执行起来太过困难了，而且太过容易出问题了。”

    “比如你们艾伯特家族的产量能更得上吗？”

    “比如七国大地那么大，运输成本要不少吧？加上运输成本之后药剂价格会不会高到普通民众无法承受的地步？”

    “为了能够更好的造福整个人类，我们有一个更好的提议。”

    费丽卡拿出一叠表格递给在场的人一人一张，“我们希望你们能够把表格上写的这十七种药的药剂配方和炼制方法和贩卖权限转教给我们教会，由我们教会进行统一管理。”

    在莱恩等人都专注的看着表格上罗列的药剂的时候，费丽卡的视线也落在了表格上。

    她看着表格上的药剂感慨道：“你们艾伯特家族售卖的这种名为‘微生素’的药剂实在是了不起啊，要知道人体是需要从外界摄取许多元素的……”

    “这些元素所需的量很少，但只要缺少一点点就会极大的影响人们的身体健康。”

    “可是蕴含这些微量元素的东西位于天南地北，有些微量元素只有海洋生物才有，有些微量元素是蕴藏与深山的野草当中……”

    “这些原因导致了一个地方是不可能集齐人体所需的所有微量元素的，使得很多地方的人都因此患有微量元素缺乏症。”

    “关于人们缺乏微量元素这个问题，我们教会早就有人注意到了，历代药剂师也一直想着解决这个问题。”

    “可提炼微量元素实在是太过困难太过麻烦了，使得提炼出来的微量元素价格太过昂贵，根本无法普及。”

    “而你们艾伯特家族贩卖的‘微生素’价格低得令人发指，一瓶有着一百粒的微生素居然只需要二十枚铜币？”

    “连乡下耕种的农夫都买得起？”

    说着，她的视线有落在另外一种药剂上，“这种益虫糖可以驱除人体内的寄生虫的同时却不会对人体产生伤害，价格也和微生素一样价格低得让人发指。”

    她的视线在表格上的一种种药剂上面扫过，她除了震撼之外还是震撼。

    这些药剂的药效都谈不上强大，以前都存在过相同功能的药剂。

    问题在于，居然能每天几千上万瓶的进行批量生产？价格居然能够那么便宜？

    这是以前的他们想都不敢想的！

    而这些药剂的发明创造者，就是她唯一的好友——莱恩·艾伯特！

    在她看来，尽管莱恩的实力比她弱地位比她低，但创造出如此多药剂的莱恩对于整个世界所有人类的贡献毫无疑问远在她之上！

    她视线从表格上移开。

    她抬起头来注视着艾伯特家族的众人，她能够明显的看到艾伯特家族的人脸色变得非常的难看。

    要知道表格上面列出来的十七种药剂虽然都价格都很低，每一瓶药剂能够赚的钱都很少，但由于需求量非常大的缘故，加起来赚的钱非常可观，占据了艾伯特药剂收入的百分之八十以上。

    结果费丽卡来一句“为了人类”就要他们把药剂配方都奉献出去？

    他们可没有善良到这种程度啊！

    可是他们也知道，费丽卡看似是以和他们商量的语气在和他们说话，实则他们根本没有拒绝的余地。

    教会可是七国大地的守护者，这片大地上最强大的组织。

    教会出动一名神官十几名圣骑士前往区区一个子爵家族讨要东西，哪个子爵家族能够拒绝？

    就算是堂堂皇室，也得忍痛割爱！

    他们都明白这个道理，他们内心都非常的愤怒，可他们也只能默默的接受着。

    在众人都无比愤怒无比绝望的时候，费丽卡突然说道：“当然，作为你们奉献出这些药剂配方的功劳，相应的回报是少不了的。”

    “喔？”

    一道道视线一下子落在了费丽卡身上，不过他们并不是很抱期望。

    他们知道教会肯定是不会白白拿走药剂配方的，肯定会给予他们一定的补偿的。

    而且给予的补偿看上去一定非常的多，从短期上来看，艾伯特家族获益非常的大，可从长远利益来看，艾伯特家族非常的吃亏。

    那又如何？

    他们也没有拒绝的权利啊？

    既然不敢与教会闹翻，那么只能乖乖接受补偿了。

    他们内心默默祈祷着——希望补偿稍微好一点。

    在他们的注视下，费丽卡开口道：“如果你们愿意把上述的十七种药剂配方贡献给教会，那么鉴于你们对教会对人类做出的巨大贡献，我们教会将会向亚希帝国皇帝表彰你们的功绩，把你们艾伯特家族的爵位从子爵提升为伯爵，并且给予相应的封地。”

    听了费丽卡的话，泰博子爵等人的眼睛顿时瞪大。

    他们实在是太过震惊了！

    伯爵？

    封地？

    整个亚希帝国拥有伯爵爵位的家族只有二三十个，而拥有封地的伯爵家族只有十个出头啊！

    要知道就连西里安行省灰雾谷的那利德伯爵家族，都只是名誉伯爵而已，是没有封地的。

    虽然那利德家族号称西里安行省的土皇帝，那是由于那利德家族实力太过强大，在实际上掌控了西里安行省的缘故，但在官方的记录中，那利德家族只是一个没有封地的名誉伯爵家族。

    在亚希帝国存在的上千年时间里，获封名誉伯爵的家族很多，平均每一百年就有一个家族获得。

    可名誉伯爵家族因为各种原因覆灭的也有很多。

    至于拥有封地的实权伯爵爵位？

    上一个受封的家族，已经是七百年前的事情了。

    而亚希帝国的历史上，还没出现过拥有封地的实权伯爵家族覆灭的情况！

