    “黄裳，如果我把女娲石给你，你可否放我一马？”

    绝望之色从眼中一闪而过后，女娲深吸一口气，突然对着黄裳沉声说道：“你这方小世界与外界隔绝，我藏身其中，外面的那两个圣人也不知道我是生是死，这样你完全可以带着我一起离开这方世界。”

    说到这，女娲顿了顿，然后接着说道：“接下来你可以把我扔到任何一个世界，我会跟女娲石斩断联系，将其交给你，到时候我的修为也会跌落圣人之境，这样的我是不会再对你造成任何威胁的，我们就这么化干戈为玉帛不好么？相反，若是你执意要杀我，那在鱼死网破之下，我未必不能带着你们一起上路！”

    圣人也是人，特别是像女娲这种圣人，求生欲望更是胜过任何人，如今他几乎已经看不到任何胜利的希望，知道再战下去唯有死路一条，所以他宁可舍弃女娲石，甚至是让自己跌落圣人之境，也想要争取那一线生机！

    毕竟他当过圣人，有圣人的经验和眼界，只要给他足够的时间，他未必不能卷土重来！

    “不了，跟化干戈为玉帛相比，我更喜欢斩草除根！”

    然而听到女娲的话，黄裳却是毫不犹豫的摇了摇头，断掉了女娲最后的希望：“至于鱼死网破……你可以试试看！”

    诚然，若是此刻接受女娲的建议，他可以直接得到女娲石，同时也避免女娲的濒死反扑。但问题是女娲这人太过阴险和狠辣，而且还是圣人境界，若是放对方一条生路，那么谁也不知道女娲会不会得到什么奇遇卷土重来，到时候一个隐藏在暗处的女娲可比一个明面上的女娲要危险太多太多了！

    除此之外，如果真放女娲一条生路，黄裳也没把握真的能够瞒过外界的如来佛祖和太上圣人。

    当然，还有一点，也是最重要的一点。

    当日他在混沌世界中斩杀了东皇太一，随后便直接几乎将这方世界中的火焰法则给修补完全，甚至连带着其他许多相对应的法则力量也得到了极大的完善，可以说是胜过他自己苦修不知道多少倍。

    若是这次能够斩杀女娲，想必混沌世界的生命法则也会得到极大的补全，到时候他这方世界离“成熟”也会更进一步。

    所以不管出于什么原因，他都不可能放过女娲。

    更何况以现在的情况，就算女娲想要跟他拼个鱼死网破，也未必真有那种能力！

    “好，这是你逼我的！”

    “既然你不给我生路，那就一起死吧！”

    被黄裳断绝了最后一线生机，女娲眼中的绝望也化为了绝决和杀机，随后怒吼一声，浑身燃起炽烈无比的白色火焰，整个人竟是以恐怖的速度朝着黄裳激射而去。

    与此同时，一股股恐怖至极的气息也是从女娲身上轰然爆发，显然他是准备通过燃烧自我，甚至是自爆跟黄裳同归于尽！

    “现在拼命……”

    “还来得及吗？”

    然而就在这时，黄裳却是冷笑一声，随后右手一挥：“这是我的世界，在这里，哪怕你是圣人也别想翻出多少浪花！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声冷喝，一道紫金色光辉从天而降，一道土黄色光辉从大地之中爆发，并且一同融入到了他手中浮现的人书之中！

    那是天书和地书的力量！

    轰！

    顷刻间，天地人三书的力量融而为一，让那人书光芒大作，并从中激射出一条条黑色的锁链，仿佛无视了时间和空间一般，直接没入到了女娲的体内！

    “你知不知道，我为了对付你做了多少准备？”

    与此同时，黄裳眼神变得愈发冰冷：“能够死在我所有底牌之下——你也算是死得其所了！”

    轰隆隆！

    伴随着黄裳声音响起，整个天地都剧烈颤动起来，无数光辉从四面八方汇聚而来，融入到人书之中，让人书的光芒变得更加闪耀，那一条条没入女娲体内的黑色锁链也变得更加凝实！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    在这无数黑色锁链的刺入之下，女娲突然感觉到自己的神魂仿佛被无数利刃切割撕裂一样，传来阵阵剧痛，随后便见一道道黑光顺着那些黑色锁链朝着人书汇聚而去，让人书上他的那个画像渐渐由淡变浓，由虚转实！

    “该死……”

    “这就是天地人三书的力量？”

    “这就是大道之主的力量？”

    “哪怕……只是一个初生的世界！”

    感觉到自己的灵魂正在被天地人三书的力量疯狂抽取，女娲眼中的痛苦和杀机变得愈发炽烈，随后突然大笑起来：“黄裳，你的确很厉害，栽在你手上我认了！”

    “但可惜！”

    “你还差了那么一点，哈哈哈哈！”

    “如果你的世界力量更强一点，或者天地人三书的力量再增三分，说不定你就能直接毁掉我的灵魂了，但现在……没人能阻止我带着你们一起死！”

    此刻，天地人三书在黄裳和混沌世界力量的支撑下固然爆发出了恐怖的力量，甚至开始疯狂抽取他的灵魂力量，但他终究是圣人，哪怕是在这种情况下，他依旧可以支撑到杀到黄裳等人面前，完成自爆的那一刻！

    所以他才会说黄裳终究差了那么一点！

    “谁说的？”

    然而听到女娲的大笑，看着几乎快要杀到自己面前，气息也是暴涨到了极致，随时会轰然爆炸的女娲，黄裳却也突然笑了起来：“加上最后这一点，其实刚刚好，不是吗？”

    轰！

    伴随着黄裳话音落下，一股股邪恶而强大的气息忽然从女娲体内轰然爆发，同时女娲心中也有无尽恶念疯狂蔓延开来！

    若是在平时，这种恶念虽然强大，但女娲还能压得住，可现在女娲神魂已经极为虚弱，并且还在持续衰弱之中，这股忽然爆发的邪恶力量便成为了压死骆驼的最后一根稻草！

    “你以为你吞噬了那么多妖族的性命真的就不会承担任何后果吗？”

    看着女娲眼中的惊愕化为绝望，黄裳笑容愈发冰冷：“知道为什么一开始你在吞噬那些妖族性命的时候我并没有想办法阻止吗？”

    “因而你吞得越多，现在的恶念反噬就越强……”

    “我等的……就是这一刻！”

    “再见了，圣人女娲！”

    轰！

    伴随着黄裳这一声冷笑，女娲的意识彻底被无尽的恶念所充斥，随后再在那天地人三书的可怕力量之下彻底崩溃，撕碎，最终化为一道道黑雾融入到了人书之中，令属于女娲的那副画像彻底活了过来！

    与此同时，女娲的身体则是微微一颤，定在了原地，身上的气息虽然依旧恐怖庞大，但是却已然没有了任何的生机！

    就这样，一代圣人女娲，终究还是栽在了黄裳的手中！?

    PS：更新奉上，求支持，么么哒！

