    第2330章

    “这倒也是，强攻肯定是不行的，不过我们可以用一些鸡计谋。”

    云千帆稍微思考了一番，帝盟的城池人口不少，而且基本上都是修行者，更何况在城池之中，肯定还有防御阵法。

    直接强行进攻，肯定不会有太大的效果，啊，如果对方提前要做准备的话，他们这些人估计也很难能够打破对方的防御。

    “简直不行的话，那要不我们就潜入城中心去了解一番？先去把里面的情况写清楚，然后再动手。”

    小宝想了想试探性的开口说道，正所谓知己知彼，百战百胜，也不失为一个方法，进入城池以后，先了解清楚对方城池内部的结构和情况以后，然后再寻找机会下手。

    这样的确会会大大的提升他们这一趟的成功率，也是比较温度的办法，唯一的缺点就是这种方法比较慢，需要花费一的时间，去了解对方内部的结构情况。

    “这个还不错，不过可以稍微再改进一下。”

    云千帆听的小宝的建议以后，也是眼睛一亮，思考了一番，接着开口说道:

    “你们几个人进入城中，我在外面去挑衅，去的人少的话，他们肯定也就不会多个人同时出手。”

    “这样的话，我也可以趁机先斩杀对方一些人手，到对方发现情况不对劲的时候，他们大部分人肯定会同时对我出手的时候，你们再从内部响应。”

    云千帆想了想，把自己现在的想法说了出来，这个方法的确是要保险很多。

    毕竟如果自己这么多人，一次性全部都去挑衅的话，对方要不就会全部一起上来，这样倒也是勉强能接受，但是万一对方要是文中期间开启防御阵法。

    有几十个灵虚境坐镇，他们想要破解阵法攻打进去，还是非常困难的，所以云千帆所说的这个方法，自然是就保险了很多。

    “就这么来。”

    夔牛也是微微点头，造成云千帆的这个主意，毕竟这个计划可以说是非常符合他们现在的情况的。

    况且帝盟应该对于他们这个计划，并没有太大的防备，因为在这个小世界之中，只有帝盟和巫族两个势力的人。

    而巫族的人先天气息跟其他的人不一样，所以对于潜入对方城池这种作战方法，根本不适合他们。因此帝盟肯定也没有对这方面的有所防备。

    既然决定了接下来的策略，其他人就先行一步，跟着人群，混入了城池之中。

    果然跟他们猜测的一样，本科的首位并没有对他们进行太严格的检测，很轻松的就混进去了。

    “走吧，我们也过去，进来，就是该我们大显身手的时候了。”

    云千帆放点算时间，差不多，其他人已经进去一段时间以后，看着身边的盘韵儿，微微一笑，开口说道。

    其他人自然都是全部都已经进入了其中，盘韵儿身上自然也是带有巫族的气息，所以是不适合潜入。

    也就留下来和云千帆一起作为正面吸引火力，去挑衅城池中的高手。

    虽然这只是一个小世界，但是帝盟和巫族都还是按照这外界的生活方式存在。

    