    酒店里的其他富家子弟在见到金展荣之后都是刷的一下子站了起来，围在金展荣身边说一些阿谀奉承，拍马屁的话语。

    只有叶城和大小姐还坐在原地。

    叶城看着刚刚进来的金展荣，淡淡的笑了笑。

    金展荣自然就是别人心中所想的‘那个人’。

    金展荣所在的金家，是海港城四大家族之首。是整个海港城最强大的家族。

    其他三个家族虽然跟金家共称为海港城四大家族，其经济发达程度以及家族实力，确是远远不如金家。

    金展荣作为金家长子，自幼就被父亲给予厚望。

    顶着家族的压力，他学习了不少有关商业运营的知识，而且他受的是高等教育，多次去国外涨见识，在国外大学进行深度的学习。

    而且金展荣天赋不差，在同龄人中虽然算不上是佼佼者，但也足以称得上是优秀。

    在海港城的同辈人中，更是无人能及。

    长此以往，他的心中不免有了骄傲之意，在其他大家族的子弟面前，行事说话，也不乏嚣张。

    只是在嚣张之中，又自有他自己的道理。

    金展荣往往目中无人，他从小就因为父亲的缘故跟大小姐相识。

    大小姐的父亲，叶城的师父陆战天，虽然并不是海港城四大家族的人，但是在其鼎盛之年，声震国内海外。

    莫说是海港城的四大家族，就是京城的大家族也自是愿意与其结交。

    而陆战天见金家家主与人交往之际颇有诚意，出手大方，因此也是愿意与其结交。

    也因着父辈之间的相交，金展荣自幼就与大小姐相识，并且大小姐的模样，早已经深深的印刻在他的脑海之中。

    在金展荣看来，自己和大小姐是青梅竹马，虽然他的爱慕之意在大小姐那边并没有得到回应。

    但是他喜欢大小姐的事情早已经在海港城上流社会的圈子中传扬的沸沸扬扬。

    所以即便大小姐是人见人爱，大小姐在上流社会的公子哥们都视大小姐为掌上珠宝，但是他们大部分人都不敢将对大小姐的这种喜欢放在口头上表达。

    其他三大家族的公子哥也仅仅敢跟大小姐表露爱慕之意，却并不敢明目张胆的追求大小姐，触金展荣人眉头。

    由此也可见金展荣在海港城上流社会的圈子里强大的震慑力。

    虽然金家现在致力于在沈城内的发展，但是其在海港城内的威慑力依然不减。

    现在金家已经在沈城内站稳了脚跟，所以此刻金家在海港城的商业圈里，只会有更大的话语权。

    金展荣刚刚进来的时候，就用目光寻找着大小姐。

    他这次宴会找来了这么多人，但是他最想见到的还是大小姐。

    大小姐曾在他十八岁生日那天给了他一块翡翠腕表当做生日礼物。

    这也是金展荣一个大家族的长子，对一块翡翠腕表极为重视的原因。

    金展荣一一奉承着众人，一边寻找着大小姐。

    金展荣虽然高傲嚣张，但是在众人面前场面功夫做的很足，通常是收拾人之后，还能让别人在长辈面前无法告状，站在理亏的一边。

    他刚刚看到大小姐之后，便又很自然的看到了大小姐的旁边坐着的那个人。

    那是叶城。

    叶城，金展荣昨天晚上在酒吧还刚刚见过。

    众人见到这一幕，都是露出来幸灾乐祸的笑容。

    这场宴会原本就是金展荣从国外归来举办的，这些朋友，他们这些‘高贵人士’在见到金展荣之后，尚且要站起来热烈欢迎，给足金展荣面子。

    此刻，大小姐坐在原位本事没有什么，大小姐对待金展荣或冷或热，或烈或淡都是没有什么。

    金展荣喜欢大小姐，大小姐无论用什么样的态度来对待金展荣，在众人看来，都是无可厚非。

    金展荣也不会因为大小姐而大发雷霆。

    但是叶城，在众人眼中只不过是大小姐的一个司机，是一个实实在在的‘下人’，现在却是也跟大小姐一样坐在原地，不懂礼数，不懂规矩，没有眼力见，赫然是不给金展荣面子的表现。

    更何况，叶城做的位置紧挨着大小姐，这如何不能让金展荣打发雷霆。

    之前叶城跟李慧芳说话的时候，令德李慧芳心中不快，固然是喜欢看到金展荣羞辱一顿叶城，把他撵出酒店。

    而张芝春作为李慧芳的跟班当下也跟李慧芳一样，想要看见叶城当中出丑。

    不料，金展荣看见叶城之后只是当下笑了笑说道，“叶大老板，真想不到，你能来此大驾光临，金某人真是有幸，看来大小姐跟我说的那个朋友就是你了。”

    金展荣虽然不怕叶城，但是他知道叶城不是一个好对付的人，叶城轻松的化解小偷白月生的‘贼喊捉贼’和葛芷君的假扮妻子，营造舆论，都充分的体现了叶城为人处事的一种智慧。

    所以金展荣虽然在旁人眼前嚣张，在叶城眼前倒是客客气气，看样子很好相处。

    众人看见这一幕，都是微微吃惊。

    他们知道金展荣可不是一个脾气好的人，此刻如何不怒？

    不过金展荣的心思，众人都是难以猜测，这也跟金展荣平常十分喜怒无常有关。

    况且金展荣之前在国外学习了那么长时间，现在性格是否有所变化，究竟改变了多少，众人都是不知。

    不过众人可以确定的是，金展荣跟叶城之前是相识的，不然也不会一见面就来称呼。

    但是众人皆是不知道金展荣‘叶大老板’这样的称呼究竟是什么用意？

    这也是因为众人看叶城的穿着打扮，以及叶城身上的气质，都跟他们之前所见到的大老板有所不同。

    之前的大老板总是给众人一种老成，谈笑风生，将许多事情玩弄于股掌之间。

    叶城虽然也是在笑，不过众人只觉得他是一种卑微的讨好的笑。

    虽然叶城的眼神之中不乏有狠戾之色，但是众人皆是认为叶城是敢怒不敢言的底层人物。

    所以众人一时也难以断定，金展荣的称呼究竟是因为叶城真的是个老板，还是讽刺之意。

