    莱特本人的气息气机几乎倾覆，而渊区构形仍然未改，显然那并不是以莱特的意志为基础，借用的是某种外力。但要借力，自身总要有基本的撬动力量。进入垂死状态的莱特，选择的是“燃烧”自己。
    火焰状态下，组构成人体的大分子会变得特别亢奋，它们会分解成原子，然后又迅速通过各种化学反应。拼接成二氧化碳、水蒸气或者其它的什么东西，同时残留下那些熔点、沸点更高的物质，一般来说会是炭。
    当然，莱特现在并没有真正的燃烧，或者说燃烧的并不是他的身体，而是他的灵魂。
    即便是在虚脑系统中，也从来没有就灵魂的本质做出什么明确定义。可对修行者来说，其必须稳固而坚定的核心骤然发生相变，表现出来的与物质世界法则似乎也没有什么本质的区别——灵魂燃烧，释放热量，而且与周边环境中的其他成分发生反应，重新组合成新的结构。
    一旦发生反应，重新架构而成的结果就是不可逆的，罗南就看着莱特“燃烧的灵魂”与渊区风暴中的某些成分“化合”,以截然不同的形态，填充进了那套精密构形之中。
    这套构形的精密程度，远超出了一个B-精神侧能够驾驭的极限，但花费“燃烧灵魂”的代价之后，其效果也是立竿见影。其所掀动的风暴湍流的力量，瞬间提升了五倍以上，而且随着“燃烧”边界不断向内渗透，莱特的灵魂本质失去的更多，可他能够驾驭的力量越来越强。
    这种“燃烧”，肯定是遵循一种特殊的规则框架，才使得释放的能量以更有效的方式去运转，而不是毫无意义的飞散消亡。
    有点儿像“祭坛”。
    罗南不自觉拿自家的“祭坛框架”与之比对，越看越有相似之处。
    这确实是一个类似于“献祭”的教团构形体系，只是要更加残酷且暴烈。而以罗南“工具型”和“植物型”的理论去分判，又显然是属于后者。
    罗南安静地倚墙而立，视线穿透物质世界的壁垒，观测渊区的复杂状况。
    “这个教团的体系很庞大，它有着发达的根系，通过渊区进行广域覆盖。不过它明显有着比较复杂的层级乃至于权限设置……莱特应该不属于体系高层，因为他借用的力量只来自于根系末梢，唔，或者只是受根系和落叶影响的‘腐殖土’而已。”
    喂喂，莱特再怎么说也是一位B级精神侧，无论是在哪个组织内部都应该是中高层的位置，如果连他也只是“外围”，这个教团的核心实力岂不是顶破了天？
    罗南的眼睛眨了几眨，就是这个当口，莱特抬起布满血污的左手，血的颜色和手心皮肤刚刚撕裂的伤口正迅速排布出一个扭曲畸形的图形。
    气血力量和渊区风暴在掌心区域交汇，房间里的气压分明在迅速提升，由于区域之间并不均匀，以至于形成了无形的漩流。现实层面已经如此，渊区的风暴冲击更加的躁动。精神侧，至少是超凡种以下的精神侧，在这样的环境中临时架构构形，其难度将提升数倍。
    换句话说，在交战层面，罗南失去了先机。
    莱特咧开嘴，露出扭曲的笑脸，开膛破肚的痛苦让他再没有多说话的兴趣，他已经迫不及待地要收获极限反杀的快感。
    “死吧！”
    罗南皱起眉头。
    他注意到，在莱特布满血丝的浑浊眼神之后，还有一只无法形容的“眼睛”，正在渊区奔涌的风暴湍流中缓慢地睁开。
    此前的判断还有一点儿误差，莱特所在的“教团体系”，权限等级设置仍具备灵活变通的办法。也许最初莱特能够利用的只是“腐殖土”，可随着“献祭”层级的提高，乃至于事件本身的影响力，仍然可以触碰到“根系干枝”的主体，以持续提升威能。
    此时此刻，那只妖异的“眼睛”正释放光芒并摄取光芒，搅动渊区并在混沌的风暴中重组信息，以了解这一方天地的种种事态变化。
    这也是一个权限的“唤醒”过程——有多大的事儿，出多大的力。
    对此，罗南叹了口气：“今晚上本来就是意外频发，再跳进来一个大块头，真的很难收场……大家最好暂时别见面了！”
    “说什么鬼话！”莱特的话音从牙缝里挤出来，罗南莫名其妙的言语，还有表现出来的随性态度，要比撕裂手足、胸腹的创口更痛十分。而他如今的狼狈模样，则已经摆不出从容的架势，只能用更狂暴的手段，去洗脱惨败重创的耻辱。
    他唇齿开合，低颂“献祭”的咒文，秘音与精神与物质层面同步共振，以此催眠己身，并尽可能地与渊区逐步“苏醒”的力量层次相契合。再以残破的肉身为引，不顾后果，形成最具杀伤力的冲击。
    莱特的嗓门拔起：“穿透诸天的万灵之眼……”
    空中忽地“吧嗒”一声，好像无形的手指关上了无形的空气开关。
    与之同步的，渊区的“献祭构形”就像是沙滩上由幼儿堆积起来的歪斜堡垒，甚至还没有经受海浪的正面冲击，只因为一个小小的震动，便轰声倒塌。
    渊区徐徐睁开的万灵之眼，也像是一幅沙画，转瞬间扭曲得不成样子。
    莱特的眼睛睁大，然而很快，脆弱的水晶体就被反冲回来的力量撑爆了。
    渊区刚刚聚拢却又崩塌的强大力量，毫不留情地反噬作用，那个教团的“腐殖土”本来就是外围，受冲击也没什么；可近在咫尺的莱特，却像是在脑壳和五脏六腑中各放了一枚爆弹。
    五官七窍同时溅血，特别是眼球爆裂；而本来就已经开裂的胸腹，则喷溅出了血雾和内脏的碎块，被空气漩流圈动，覆盖了大半间屋子。至于莱特自身，更是血肉模糊，难称人形。
    也是这一刻，床榻上的燕芬不知从哪儿获得力量，用已经破音的嗓子发出了一声饱蕴着快意的呐喊。
    罗南往那边瞥了一眼，其实他本人也在血污喷溅的范围内，但这时候他也顾不得这些细节，在失了章法的空气漩流中缓步上前，走到已经出气多入气少的莱特身边。
    虽然破坏了莱特的“献祭构形”，可渊区层面激荡反噬的混乱风暴，也不是罗南乐意看到的。
    人嘛，做事就要有始有终。罗南可没忘记，现在春城周边尽是量子公司的“猎犬”，一帮人都神经兮兮，万一那边真的循迹而来，就变成了“跷跷板”，压下这头、抬起那头，明明是想帮忙，却给人家添了更大的麻烦，
    “要疏导啊……”罗南需要在渊区动荡的风暴湍流，突破招人警觉的阈值之前，及时“泄洪”，最好是抹去一切痕迹。
    这当然要比破坏困难得多。就好比把已经搭建成城堡的几千枚积木一脚踹飞，并让它们按照开封之前的排列秩序，规规整整的落回到盒子里去。
    让莱特的归莱特，邪眼的归邪眼。
    一切都像从未发生过那样。
    放在四个月前，罗南把脑汁儿全部榨干也休想做到这一点。还好，这几个月罗南一直在面对远比眼前情况更复杂千百万倍的云端迷宫。在那般恶劣的环境下，如同搭积木、拼图一般，将千万亿计的构形碎片，尝试着重新组构，形成完整逻辑。
    这是对构形搭建基础概念的反复强化。
    罗南将构形碎片分门别类，以虚脑系统的理论为基准，逐一梳理。从最基本的多少、大小、轻重、高低，逐渐上升到各部分之间的平衡对称，乃至于部分与整体之间的架构关系。
    除了理论，还有实践，仅干涉控制的轻重缓急，便如书法一般，用笔、结构、章法、墨法，细细划分，可以分出几十个大小项，都要用心练习，时时修正。
    也就是罗南的灵魂力量积累雄浑无匹，否则以他练习的强度，单只是巨量的消耗和构形破碎的反噬，都够一个正常能力者死掉千百回。
    有这如此丰富的经验储备，罗南再看莱特这类粗糙的架构方式，真有种重生“小学生”的奇妙优越感。
    且不说他刚刚目睹了“献祭构形”从无到有、逐次搭建的全过程，等于是先有了一份标准答案，剩下来的只是考较记忆而已。
    就算没有，看到破碎的构形碎片，按照虚脑体系呈现的法理规则，他也能够大概率的完成这件拆解复原工作，顺便可以探究一下细节上的合理性。
    三秒钟后，工作完成。
    房间内气压失衡而形成的空气漩流，就此抚平。漫卷吹动的斗篷也平复下来，从莱特身躯脸面划过，让他的身躯在室内灯光下乍隐又现。
    就是光影瞬间交错的当口，莱特的残躯发生了可以目见的变化。他扭曲破碎的身体忽然变得“规整”了，即便还是手足残缺，但已经是能够清晰辨认的形象，甚至漫天飞溅的血肉以及内脏碎块，都被无形之手收拢拼合，重组、至少是表面上重组在一起。
    这就像一次血腥而精彩的魔术，事实上精神与物质层面的交互干涉本身就像造物主设计的魔术。
    唯一看到这场魔术的燕芬，已然屏住了呼吸，姣好的面容在情绪激荡下扭曲、凝滞。
