
“你啊，从小就是这么懂事。”

安爸爸想起了往事，忍不住感叹。

一转眼都这么多年过去了，女儿长这么大了，他也已经老了。

在二十年前就这么前卫的没有重男轻女的思想也是很少的，好在安老爷子也不是那么看重血脉的人，小辈的事情没有过问太多。

所以也就没有劝说安爸爸，让他们再多要一个孩子。

“爸妈这么疼爱我，女儿要是不懂事可是要遭天谴的。”

安玲珑笑道，手上的动作一直没有停。

安爸爸几年前有一段时间工作太忙，肩膀经常会痛，玲珑就特意跑去学了按摩推拿的，时不时就给家人捶肩膀捶腿什么的，给他们松松筋骨，就不会这么难受了。

效果还是挺好的，安爸爸的肩膀疼痛的次数就少了，现在也不再犯了，可玲珑还是一样只要一有时间就动动手，这种事情也没什么坏处。

人上了年纪不都有一点什么毛病，多捶捶不会错的。

“不会的，爸爸疼女儿本来就是应该的。”

安爸爸依然是笑着说道，这是他的真心话，不管玲珑是什么性子，他对她的爱都是不会少的。

玲珑听了却是鼻头一酸，眼眶也是微红。

这就是父爱，沉重到她不知道要怎么去做，怎么回报爸妈的爱。

父爱如山，也就是这样子吧。

“对了爸爸，你知不知道李贵啊？”她只能默默记在心里。

安爸爸听到这个名字却是眉头一皱，明显对这个人没什么好感。

“怎么突然提起他？”

在他印象中，玲珑和这个人应该不熟吧，就算上次他给她谋划相亲，里面也没有这个人。

这么花心的男人，还配不上他的小棉袄。

“我刚才出去碰见他了，而且——”玲珑很是乖巧的应道。

“而且什么？”安爸爸的眉头皱得更深了，只是玲珑没有看到。

“而且他还说他是我的仰慕者。”

现在说起来玲珑还是觉得很不舒服，她一点都不喜欢李贵这个人，更不喜欢李贵看她的眼神！

“就凭他？哼！”安爸爸不屑的冷哼一声。

这李贵一家人，女的放荡，男的风流，都没一个好的也想来肖想他的宝贝女儿？

真是做梦！

在安爸爸看来，李贵就连给玲珑提鞋的资格都没有。

“李贵可不是什么好人，玲珑你可不要看上他啊。”

安爸爸忧心的嘱咐道，只有这一点是最不让他放心的。

“放心吧爸爸，我一点都不喜欢他，更不想看到他。我还让前台不放人进来呢。”

安玲珑很清楚自己爸爸在担心什么，很直接的表明了自己的立场态度。

“那就好，那就好。”安爸爸应道，松了一口气，就凭这一点，和李家有往来的生意他是一点也不想合作了。

看来回头还是终止合作好一点。也省得李家人把主意打到玲珑身上，这个他是绝对不允许的。

“乖宝贝，你没有谈过恋爱，爸爸是担心你被有心人给骗了啊。”

安爸爸语重心长的说道，这个有心人可不就是那些花尽心思要利用的人。

安爸爸并不知道玲珑玩天剑的时候喜欢过一个人，因为那个时候的她在住校。

读书没有寄宿过学校都是不完整的，所以再不舍玲珑的大学生涯也是住校的。

他知道女儿玩游戏，没有反对，当今社会的年轻人有哪一个能脱离网络的。

而且玲珑也不是没有分寸的人，安爸爸对她很放心。

安玲珑沉默片刻，手上的动作却不显。

其实她是知道的吧，喜欢一个人的感觉，虽然喜欢不是爱，但更纯粹不是吗？

只是已经过去的事情她也不会说出来让爸爸担心，因为那份懵懂留给她最深的感觉也不过是最后的别离伤痛。

那是最深最直接的打击。

“爸爸，恋爱是什么感觉？”

“哈哈，玲珑长大了，也该找个人谈谈了。这种事情不是别人说说就能明白的，还是要靠自己的心去感受啊。”

安爸爸大笑，有些伤感更多的却是触动。

哪个少女不怀春，玲珑成年之后安爸爸就更注重她心理的感受，每天都观察着，看玲珑是不是有了喜欢的人，谈了恋爱。

他更是等着，等哪一天，他的宝贝女儿来问他什么是爱情。

可是一天又一天，他也没有看出女儿有什么不一样来，更不像是在谈恋爱有了喜欢的人的样子。

也许玲珑可以瞒过别人，却不可能瞒过他。

从小到大女儿心里有什么事或者不开心，安爸爸马上就能发现，然后想办法让他的小宝贝开心起来。

如果说生活上可以瞒着，那心理上不可能瞒得过。

心情的变化差异安爸爸不可能看不出来，哪怕是蛛丝马迹也逃不过他的眼睛。

喜欢一个人，感觉是不一样的，尤其是恋爱中的两个人，会有一种磁场。

当事人察觉不出来，但关心他们的人一定会发现。

但是可惜，经过他每天的认真仔细观察得出的结论都告诉他，玲珑没有在谈恋爱。

安玲珑十九岁将近二十岁的时候，安爸爸有些担心，还特意咨询了心理医生和情感导师，又在网上查了很多资料。

结果表明这样的情况很正常，有很多这样例子他们长相身体心理各方面都很优秀突出，但依然有很多人到了二十三岁都没有谈过恋爱。

所以安爸爸根本用不着担心，有些人是没有遇上那个能让自己心动的人不愿将就，有些人则是天生的感情慢反应。

后一种就是对他人的示好种种误解甚至直接的忽视，对待感情他们天生的后知后觉，导师明确的告诉安爸爸，只要玲珑表现一切正常，就不用在意太多，顺其自然就好。

凡事还得讲究一个缘分。

所以看着玲珑一天天没什么不一样的长大，也没有问他们这方面的事情安爸爸也就没有主动提起过。

经历上一次的相亲，安爸爸已经不强求太多。

爱情，本来就是难得美好的，相爱而又最后在一起的两个人本来就不容易了，他不应该还去强求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966641"  chaptername="第130章  缘分">加入书签</a>
</div>
