    乌泱泱的夜色下，几架战机在冬木市上空呼啸。

    神秘世界的力量几乎毁去了一个城市，官方势力不得不开始介入。

    他们早收到消息，神秘侧已经派出了人手收拾局面。

    可直到现在，才从残存的唯一人员口中得知，局面已经糜烂到这种层次，连魔术师协会的人都无法解决。

    上面的人个个怒火滔天，暗骂着魔术师协会的人都是废物，判断不出事情轻重，竟只派出了这点力量。

    瞧这些以往眼高于顶，个个天老大我老二的存在，现在才知道全是吃干饭的。

    平时傲的不行，一旦真碰上事了，才显出轻慢懒散的本质来。

    神秘的归神秘，现实的归现实。

    放在以前，大家都心照不宣的遵循这规则。

    然而现在不行了，冬木市都被狂徒们毁掉了大半，难道还要官方视而不见？

    这显然是不可能的！

    上面下达指令，既然神秘侧的判断错误，那么残局他们现世的人来自己管理。

    “天亮之前，将这些不可控的存在，从现世中抹除，不管你们用什么手段，我都不想第二天看见某些对我们不利的消息传出去！”

    “那些库存里吃灰的家伙，该拉出来的都拉出来！”

    “我们宁愿看到冬木市受到境外恐怖fen子投放导弹袭击，也不要看到什么神秘力量在这个郭嘉出现了的传闻！

    要被人发现神秘，也不能是我们这个郭嘉开头！”

    会议上，首脑们不断讨论，在这个方面上，他们放下成见，意见出奇的一致。

    即使这个郭嘉经济才受过重创，但小体量也是体量，底子摆在这里。

    当郭嘉机器认真行动起来时，顿时就可见其厉害。

    平日里拖拖拉拉的救援，此刻在高层的关注下高速又效率。

    还存活着的十几万人，被粗暴的像是大卡车载猪一样被拉走。

    至于平民所受到的财产损失，能有郭嘉的损失大？

    郭嘉都没说什么，你还想说啥？

    真想说点啥，可以，那就留下和自己的财产过吧，没谁强迫你。

    同样，死了也别怪谁。

    所以在这种情况下，闹腾是有，但都绝大部分人还是选择了从心，一个个乖乖的随着军队开始逃离这座城市。

    少部分还在城市边缘，没被战斗波及，也未被军队找到。

    有些是选择主动去找寻救援，也有些选择躲起来。

    这些没和军队一起走的，显然是没有活路了。

    明眼人都清楚之后会发生什么，携带“重武”的战机赶来冬木市，根本用不了多久。

    现如今在天空翱翔的几架，便是只用了几分钟就到。

    永远，永远都不要小瞧了科技的力量！

    战机不断向高层反馈情况，城市之中动静颇大，拳意，空间裂隙，金色白色血色的华光四溢，将整个城市都照射得亮如白昼。

    剧烈的震动几乎让人以为冬木市发生了地震，连正远离冬木市的平民都能感受到。

    即使上面发了话，说是冬木市受到了恐怖袭击，可大部分冬木平民心中都知道是怎么回事。

    官方反应很及时，但终究是慢了。

    不是上面不作为，而是对魔术师协会太过于放心，对这些神秘力量过于小觑。

    毕竟神秘消退，现在是科技社会！

    只是任谁也想不到，会有如此多的胆大妄为者，敢于和整个世界为敌。

    他们也更加想不到，会有世界之外的力量在这个舞台齐聚。

    总而言之，这就是“明天和意外”，超出了人类的控制范围。

    “那是什么？”

    战机在天空划过，在近距离下发现了异常。

    点点血色浮现，如同尘埃一般，不断的聚合。

    起初他们还未发觉，可这点点血色一层层厚厚的铺在一起，形成朵朵血红色云雾后，他们终于察觉到了不对。

    一点血色落在镜头，有人凑近了看。

    “是水母？天空中怎么会有水母？”

    “不，不是，应该是像水母一样的孢子！”

    “也不对，但我也不知该怎么去描述它...”

    淡红半透明的，水母一般的美丽生物，凭空吞吐着什么似的，不断聚合成一朵朵血红色云雾。

    它们铺在冬木市的天空之上，将整个天空都染成了红色，并将整个冬木上空都铺满。

    它们融合在一起，它们速度极快。

    它们失去了美丽，迅速聚合成一块块血肉组成的基盘，给所有人心中都带来了沉重的压抑感。

    基盘中间，血肉有生命一般蠕动，凸起一根根光滑的管道。

    这形状，怎么看都像是一根根粗大的炮管，且带着一股科技感。

    真是让人难以想象！

    “远离，撤退！撤退！”

    许多人发现不对，这种变化无疑是个危险的信号。

    普通人都察觉到了，冬木市之中战斗的几位最强战力，自然也注意到了天空中的变化。

    “动手！”

    不用喊出声，迪奥和超人眼神交流，就已经确认了双方的意思。

    龙天娇和武无敌身边陡然发生变化，数十根血色的尖刺突显，猛然扎向他们身体。

    这是迪奥埋下的手段，每一次被超人打散身体，总有零零散散的血肉分散，此时将大致五十米内的范围都笼罩在其中。

    若放在平时，两人仔细检查，自然能发现问题。

    可现在战况激烈，四人之间混战，个个都是生命力狂涌，几乎都是处于一种万法不侵的状态，同时也模糊了一部分身体外在感知，哪能那么轻易发现不对。

    即使是身边的血雾，他们也没觉得有什么奇怪。

    超人现在的状态无与伦比的强大，口鼻之中，甚至眼睛耳朵里面，都不住的往外喷发光芒。

    一呼一吸之间，吞吐巨量的白色光华。

    所以不止是迪奥，连他们自己都被超人打中过不知多少次。

    可谓是擦着就伤，挨着就骨断筋折，大片大片的血肉都被崩飞。

    这周边弥漫的淡薄血雾，也有他们的一份在里面。

    当血刺出现，扎向两人之时，纵使以他们的心态，也不禁勃然色变。

    “好胆！”

    武无敌怒喝。

    他朝超人攻击，正处于一种后继乏力的状态，哪能想到作为临时战友的迪奥偷袭。

    不过即使身体空虚，作为从底层拼杀出来，又有滔天机缘的天命主角，他也不是那么好对付的。

    血刺临体，强大的身躯一震，竟又生出一股力量，鼓起罡气，要将攻击抵挡。

