    司徒南一愣再愣。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有点尴尬之色……深更半夜，孤男寡女。

    同时他也隐约担忧，怕曲檀儿问起关于回魂丹的事宜。

    曲檀儿没坐下，便直说来意，“我想知道皇宫的分布图，不是说势力分布，是环境，路线。例如，皇帝一般会住在哪个宫，哪个殿。”

    猛地，司徒南一惊，脱口问：“姑娘想做什么？！”

    曲檀儿强调道：“放心，我不会去杀人，只是想问些事。而这事情对于我来说十分重要。”

    经她这么一说，司徒南松了一口气。

    司徒南是相信她说的，只是，“皇宫，我也不熟。曾经进过两次，还是宫里的人相邀的。有人带着，走的都是光明正大之道。”

    “将你知道的，都告诉我。”

    司徒南顿了顿，想不明白，他了解的真不多，于是，点头答应了，“我画给你。”于是，司徒南来到不远处的书案前坐下，拿出白纸，再磨了几下墨，那砚台上还有些稍干的墨汁，稍稍添几滴清水，即可再用。

    不一会，他画了出来。将自己知道的都全画上了。

    曲檀儿只是站在桌案旁，静静地看了一会儿。她并没有伸手执起桌上的地图。只是一会儿，这宫中的地图已经刻在了她的脑海中了。

    司徒南一见，露出了感激。

    如果曲檀儿带走了图，若出事被宫中的人从身上搜出来，多少司徒南也逃不掉罪责。可是，她没有将图带走，而是留下了。未来她出事，司徒南也不会被牵累。但是，凭着这一点，司徒南也看出，她……要做挺危险的事。

    他心下不由地担心了，“曲姑娘，你……”

    曲檀儿像看出他的想法，淡淡笑了笑，再声明了一下，“放心吧，我真就问点事，不是杀人的。”能不杀人，她也不想杀人，因为她并不是一个嚼杀的人。很多时候她杀人都是为了自保，也是迫不得已而为之的。

    司徒南脸色微微红，低声解释道：“不是，我只是想告诉你，宫内……高手如云。”

    “嗯？”曲檀儿颇为古怪地看了司徒南一眼。

    再怎么说他也是皇族的血脉，居然说出这等有趣的话。

    曲檀儿仔细想了想，又感觉情有可原。

    像他这种身份的，宫里的人也不一定会待见他。

    于是，曲檀儿将袋子里许多自己用不上的珍贵药材，取了出来，“这些给你。”放下时，忽而又想到了什么，拿了一些珠宝，这些珠宝，做工精细，可不是华恩的东西，是她从现代带来的。

    “曲姑娘，你这是——”

    “送你的。”曲檀儿诚意道。

    “我……不缺这一个。有那几株药材，就可以了。在下先在这里多谢姑娘了。”

    果然，司徒南一见那几株高品价的药材，有了这些，至少能让他实力提升一个小台阶。说不心动，也是假的。

    渴望力量的人，对于这些能提升实力的，还真没多少抵抗力。

    若不是因为这个，司徒南恐怕连灵药也不会要她的。

    曲檀儿很能理解这一点。