    新世界G-1支部，基地长鼯鼠中将的办公室。

    鼯鼠和鬼蜘蛛都面无表情的咬着雪茄，听着莫离和赤犬对喷。

    “我就要和泽法一样的机械手臂！”莫离对着电话虫狂喷。

    “怎么可能！那不仅仅需要大量的海楼石，而且工艺很复杂，怎么可能再造一个一模一样的？你到底在想什么？”

    赤犬在电话虫那边大吼。

    “哈？你的意思就是没有喽。”莫离歪着脑袋阴阳怪气的问道。

    “没有。”

    啪！

    莫离猛的一排桌子，鬼蜘蛛咬着的雪茄烟灰都震掉了。

    莫离对着电话虫恶狠狠道：“那我们就要好好算算了，我加入海军也好几年了，啥都没跟你们要求过，还为海军流过血，负过伤，即使你们轮着坑我，我都没眨一下眼睛。”

    “我现在就要一个机械臂，我要的多吗？啊？多吗？”

    鼯鼠睁了睁眼，瞟了莫离一眼，流血？受伤？你是认真的吗？

    说到这里，莫离幽幽一叹，就好像受了什么天大委屈一般。

    他轻声说道：“都怪我这个没本事的长官啊，害得部下死的死，伤的伤，残疾了连条义肢都得不到。”

    “我啊，是个没本事的人，算了，我还当什么中将，我就是个酱啊，我还是回东海比诺斯岛窝着吧。”

    鬼蜘蛛和鼯鼠听到莫离这番话，都从彼此的眼神里看到了惊讶。

    莫离这个莽夫竟然会用计谋？

    他明知道赤犬不可能放他走，他偏偏拿这个将赤犬的军。

    果然，莫离话音刚落，赤犬那边先是一阵沉默，后又传出叮叮当当的砸桌子，摔椅子的声音。

    莫离把电话虫的话筒丢到一边，撇撇嘴，望向鼯鼠和鬼蜘蛛，挑挑眼眉。

    鼯鼠和鬼蜘蛛谁都不搭理他，自顾自的抽烟。

    莫离“哼”了一声，自己也掏了根雪茄点燃，吐了口烟，莫离陷入沉默，带去201个人，回来112人，而且个个带伤，冰卡达断了条手臂。

    “哎...”莫离叹了口气，他们以后怎么办啊？只能退役了吧。

    “似乎你很苦恼呢。”电话虫传来鹤的声音。

    听到鹤中将的声音，莫离脸上肌肉一抽，又是这老太婆，莫离不打算搭理鹤中将，跟她打交道不如跟赤犬打交道来的好，这老太婆就会坑人。

    见莫离没说话，鹤中将像是知道莫离的想法一般，她轻笑一声，说道：“你在苦恼部下未来的安置问题吧？”

    莫离闻言，直嘬牙花子，这下不接话也不行了。

    “昂，咋地？”

    对于莫离的态度，鹤也不恼，直接说道：“他们是肯定不能再跟着你待在新世界了，那里的高强度战斗，他们是接不下来的。”

    莫离刚要说话。

    鹤又紧接着说道：“我倒是有个办法。”

    莫离眼睛一蹬，连忙问道：“什么办法？那您倒是说啊，鹤婆婆。”

    见拿捏住了莫离的小心思，鹤也不着急了，不紧不慢的说道：“新世界是不行了，伟大航路也不安全，那就只有四海之中的东海了。他们每个人晋升两级，去东海各个基地任职，也可以回到故乡的海军基地任职，主要负责招募新兵和训练新兵。”

    莫离沉吟不语，如果是这样的话，也不是不可以接受。

    如果没有个好的去处，那等待着他们的只有领一笔安置费，然后回到家乡生活，但这些习惯了大海的男人们，真的会适应故乡安静的生活吗？

    莫离思虑片刻后，说道：“那就这么办吧，但冰卡达我必须留下来，他是个严谨认真的军人，我很需要他。”

    “当然可以，但你确定他的身体能和泽法相比吗？要知道，泽法也时常嫌弃义肢的重量啊。”鹤反问莫离。

    确实，当初看到那个机械臂的时候，就能感觉的出来，以泽法的体魄都嫌重的话，那么冰卡达根本没有可能举得起来，就算勉强举得动，但根本投入不了战斗。

    “那怎么办？难道他就这样一只手战斗？”莫离烦躁的皱起了眉头。

    鹤当然有应对，不然她也不会接电话，她直接对莫离说道：“你忘了还有恶魔果实这种奇迹的力量了吗？”

    “对啊！”莫离心下一喜，这个世界的恶魔果实千奇百怪，有哪种果实可以使断臂续接也不是不可能。

    但他又很快放弃了这个想法。

    “鹤婆婆，阿达的手臂已经被炸的粉碎，哪里还能接的上啊。”

    鹤笑着说道：“你理解错了，我的意思是，它可以利用恶魔果实的力量成为你的臂膀，重新在新世界战斗，而不是接上手臂。”

    “那你们有合适的果实吗？”莫离问道。

    “还真有一颗。”

    “什么能力？”莫离连忙问道，原本他是不抱希望的，鹤中将给他开的空头支票还少啊，但听说真有，莫离当时态度一变。

    “超人系恶魔果实，开开果实。”鹤中将说道。

    “开开果实？”莫离嘀咕一声，扭头看向鼯鼠和鬼蜘蛛。

    鼯鼠和鬼蜘蛛对视了一眼，然后冲莫离摇摇头。

    莫离撇撇嘴：“鹤婆婆，你不会拿一颗破烂果实来糊弄我吧？我可是为海军流过血，负过伤...”

    鹤见他又要碎碎念，赶紧打断，说道：“不会的，这颗果实也是天龙人刚得到的，据说花费5个亿从拍卖行，拍下来的。”

    “如果是你的面子，五老星会送给你的。”

    莫离想了想，说道：“那行吧，有就比没有强，开开果实。家里省的按大门了呗。”

    挂断了电话，莫离叹了口气，调整一下姿势，大剌剌的坐着，咬着雪茄对鼯鼠和鬼蜘蛛吐槽。

    “你们看看，就这么对待老同志，老海兵，这样的工作单位还能待吗？都什么领导啊？除了压榨我们就变着法的压榨我们。”

    “还有王法吗？还有法律吗？”

    莫离越说越气，双手拄着茶几对着鼯鼠和鬼蜘蛛就是一顿咆哮。

    “怎么？当领导就了不起啊？等我当了元帅，全特么放假，一年放两次，一次放半年。”

    “带薪！”

    鼯鼠和鬼蜘蛛打从莫离和赤犬对喷，到被鹤中将拿捏，再到现在的无能咆哮。

    两人自始至终一言不发，稳如老狗。

    成为中将的第一准则就是有一颗坚韧不拔的强大内心。

    很显然，两人不愧是海军本部实力强劲的老牌中将，都做到了。

    ......

