    老爷子看着我，倒是笑道，“这哪里成，你可别小看这里，这一天啊，来来回回的车子多着呢，老板说是不让外面的车子随便进去，我自然拿着人家老板的钱，总归就要听人的安排，你别看这里荒凉，但这大门老板却是左右叮嘱过的，一般人是不让进去的。”

    我一脸好奇，“这厂子看着都废了啊，这怎么还管得那么严格？难不成这厂子里还有别的人在里面办公？”

    大爷摇头，“不知道，这里啊车子就那几辆，偶尔开进去的都是提前打过招呼的才让进去，说来也奇怪，这工厂里也没什么工作室，但是这些人来来回回的，我进去转过几次，没发现什么，听说是老板再这里弄了一个直播室，平日里有女孩子或者孩子过来工作，不过我这眼不好了，都看不清楚了。”

    我微微点头，看来他们管理得却是挺小心的，看似用一个不起眼的老人家守着这里，实则严格要求，进出把控得严，说明很少有外人进去。

    不过既然知道了这手术室，其他的也可以顺藤摸瓜的找到了。

    王宝根开着车过来，打了招呼，我上了车，随意扯了几句闲话，倒是也没有多说什么了。

    到了市区，已经是下午了，一天没有吃饭，我肚子倒是破天荒的叫了出来，想来是因为怀孕的缘故，找了家餐厅，我点完餐拿出手机准备给傅慎言打电话，见手机上有好几个未接电话。

    我习惯性的会把手机调成静音模式，刚才倒是没有听见，有几个是傅慎言打来的，有几个是黄文惜打来的。

    想来傅慎言给我打电话是为了问我吃没吃午饭的事情，想来是没有什么重要的事情，我便想着先给黄文惜打电话。

    倒是电话还没拨出去，傅慎言的电话就打过来了，我顺势接起电话，浅笑开口道，“傅总，你这百忙之中还抽空给我打电话，我这受宠若惊了。”

    他哼了一声，道，“你倒是凭，看来是没有按时吃饭了，刚才怎么没有接电话？去做什么了？”

    这男人倒是越来越有些孩子气了，这二十四小时都要时时报备了。

    我微微开口道，“不是和你说过了吗？我和王宝根约好了，去看手术室，刚从那边回来，这回再准备喂饱你娃和我。”

    他冷哼，倒是没有几分责怪的意思，“早上不是给你准备了早点吗？你没吃？”

    我抬手摸了摸鼻子，心虚道，“吃了，但是被消化掉了，所以我打算一会我多吃点。”早上出门太急，我是没来得及吃的。

    他叹气，有些无奈，“你都是当妈的人了，得学会怎么照顾好自己，要不实在不行，我就给你找一个保姆？”

    我连忙开口拒绝，“暂时不用，等再过一段时间，我这才两个月的肚子，我可以照顾好自己的，家里多个人，我实在不适应，又不熟悉，这住在家里总归是不习惯的，等着四季的病好了，我肚子再大一些，咱们再商议着找一个，如何？”

    知道他是说不过我的，他也只好同意，开口道，“行，不过这些日子你得稍微对自己上点心，别亏待了你和孩子。”

    我浅笑，知道他这是关心我，点头道，“好好，我知道了，你就不要在这事纠结了，我们说正事！”

    服务员上菜，我一边吃一边开口道，“你知道我今天是在哪里看医院的吗？是在郊区的一个工厂，那工厂一看就是停业了很久了，但是他们在二楼弄了一个手术室，还有五个医生和几个病房，都很不显眼，如不是仔细去看，根本不会想到那工厂里的事。”

    他嗯了一声道，“手术室设在工厂，不显目，容易转移，也不会招人怀疑，这确实是不错的选择，但目前我们最主要的还是要小心行事，澳门的所有港口都出门问题了，看来是穆家的人准备用这边的事情拖着我，你在那边一切小心，陈毅这两天就会过去，到时候无论什么情况，你都要保证自己的安全。”

    我点头，多少也是猜到了，穆深对傅家虎视眈眈的，上一次的事情他没捡到便宜，怎么可能会轻易不作为。

    聊了一会，和傅慎言挂了电话，我便迅速吃完了东西，准备去医院找黄文惜。

    穆深如果想要在澳门动手，那么如果我在A市给他捅个篓子他也就没精力去澳门搞了，港口的事情傅慎言刚从霍家没接手多久，现在一切都没有定，一旦穆深使绊子，很难说不会穆深搞坏。

    都不是什么好人，都是各自为利，工厂里设置手术室，这对穆深没有实质性的伤害，我要做的就是尽快找到能指认他的证人，还有和他有过联系的那些提供器官的家属。

    医院。

    我刚到医院，就见病房里，黄文惜穿着厚厚的羽绒服正在床边收拾东西，我不由蹙眉，“你才刚有些好转，怎么就急着出院？医生怎么说？”

    她回头，见到我，微微愣了一下道，“我没事，这病不是一天两天的事情了，我回家也可以一样养病，我不喜欢医院，回家养着会好一点的。”

    想来我劝不住她的，我叹气，开口道，“你现在自己一个人，得爱惜好自己，别糟蹋自己的身子，无论怎么样，你是活下来的那一个，既然知道什么都没办法改变不如就把这人生过好，两个人的人生，你要替她也替自己活好未来。”

    兴许是把这话听进去了，她停下了手中的动作，回头看着我道，“她有名字，叫韩微。”

    我愣了一下，就反应过来了，试着开口道，“你能联系到她的父母吗？一个人一生，活的无非就是父母和自己，她应该没有子女，你既然心中愧疚，不如替她照顾好她的父母。”

    她眼睛有些红，摇头道，“没有，她没有父母，她是孤儿，爸爸是把她从孤儿院带回来的，她从小就被父母抛弃，所以爸爸才能打着收养她的借口，让她住到我们家。”

