    其实说起来，刀妹在这件事情上做得也有些不地道。

    她一边在秦红殇面前诽谤（虽然是实话，但用不爽的语气说出来，在夜未明看来就叫诽谤）夜未明，同时还不忘在队伍频道里嘱咐道：“你下手的时候注意点一分寸，别忘了那个大BOSS还要留给我吸收功力的哦。”

    “这个我知道。”夜未明一边不紧不慢的游走在那些挥舞着倭刀的浪人之间，同时还抽空在队伍频道回复着刀妹的消息：“一会只剩下这家伙一个人的时候，我喊你进来一起杀。”

    嘴上这么说着，夜未明却并不急着和浪人营中的那个大BOSS动手，而是围绕着他用莜莜牌毒药坛子制造出来的毒雾左冲右突。

    将营地中二百多人的倭寇中，基础除了弓箭手之外的所有人全部引入到毒气的笼罩范围之后，有条不紊的继续收割着他们身上的经验和修为点数。

    在近战的时候，夜未明几乎并不动用内力，只是以自身剑法来快速的收割着倭寇们的生命，始终让自身的内力保持在半数以上的状态，从而时不时的随手射出一枚钢弹，将岗哨上的某个弓箭手当场秒杀。

    见到这一幕，刀妹不仅无奈的以手扶额：“看到没有，那家伙虽然总是以公正无私善良来标榜自己，但实际上贪婪着呢，他这是连弓箭手都没打算给咱们留，要一个人把所有人敌人全部包圆！”

    刀妹这么说，倒也并不只是为了照顾秦红殇的情绪，她是真的很不爽。

    因为距离太远的关系，现在夜未明杀死的敌人，她一点经验也分不到！

    这个家伙，一定是故意的！

    不过即便她心里再怎么不爽，同样也明白小不忍则乱大谋的道理，为了能吸收到一个强大BOSS的全部内力，这点蝇头小利她还是可以无视掉的。

    另一边，夜未明在浪人营地里也是入乡随俗，仗着自己的功夫高、属性强，在人群之中浪得飞起。

    身随剑走，手中残阳沥血剑每一剑递出，都能给敌人带来海量的伤害，因为普通小怪几乎躲不开他攻击的关系，夜未明每一剑攻出，都是各种的暴击，各种的秒杀。

    眼看着身边的小弟一个接一个的倒下，只气得浪人营地里的大BOSS井上筹茶哇哇直叫。

    可偏偏夜未明就是不跟他刚正面，只是仗着自己的身法快，攻击高，不停的在人群之中割草。

    骂着骂着，井上筹茶便不自觉的吸入了更多的毒气，状态也在一个劲的不断下滑，俨然形成了一个恶性循环。

    等到夜未明冲上岗哨，将最后一个弓箭手弄死之后，这个等级高达90级的大BOSS，各项属性都已经掉落了30%左右，除了气血和内力之外，其余属性已经下滑到和一个80级BOSS差不多的地步了！

    一个80级的BOSS，对于现在的夜未明来说基本可以做到信手拈来，不过按照之前的约定，他还是给刀妹发了一条消息，提醒她现在可以进来，用她的《吸星大法》，将这个强弩之末的BOSS彻底的榨干了。

    刀妹收到消息，顿时精神一震，连忙交代了秦红殇一句不可乱动，便展开《神行百变》的身法，越过营地的木栅栏，进入到其内部。

    然后，她便见到一地的浪人尸体，而那个被夜未明各种蹂躏的倒霉BOSS，血量已经下降到不足20%的程度。

    刀妹见状精神一震，“锵！”的一声，血刀出鞘，跟着手肘发力，掌中血刀自下而上的奋力一挑，刀芒直接在招式早已凌乱的井上筹茶持刀的右臂之上一切而过。

    血流爆！

    -3435！

    断肢！

    以刀妹现在的属性，即便是杀招之下，也难以对这样的大BOSS造成太高的伤害。

    不过“刀锋意志”的特性仍在！

    刀锋过处，直接将井上筹茶的整条手臂切了下来。

    “啊！↗↘↗↘↗↘↗……”

    “嗷呜！~~~”

    -88765！

    惨叫声中，井上筹茶直接被夜未明随之击出的一掌“亢龙有悔”轰飞出去，身子宛如断线风筝一般跌飞出三丈开外。

    “噗通！”

    身子重重的摔在地上之后，血量已经跌至10%以下的井上筹茶，竟然愣是坚持着在落地后的第一时间从地上了起来，然后捂着断掉的右臂，朝山崖处逃去。

    刀妹见状大急，当即就想要冲上去将对方彻底制服，然后再痛痛快快的吸收内力。然而她刚想展开身法，却发现自己的身体依旧还是站在原地一动不动，原来是夜未明的左手压在了她的肩膀之上，让属性大损的她根本无法行动。

    刀妹急道：“臭捕快，你干什么，为什么不让我去追？”

    “急什么，他跑不了。”夜未明这时松开了按住刀妹身上的手，不紧不慢的跟在井上筹茶的身后，同时对身边的刀妹说道：“你看他头顶的血条，是什么颜色的？”

    刀妹闻言一愣：“绿色的，他中毒了？我靠，我也中毒了！”

    夜未明随手将解药交易过去，趁着刀妹服下解药的功夫，再次开口说道：“他现在身中剧毒，很可能内力之中也蕴含着毒素。如果你不希望冒着让所吸收内功属性之中，包含自我中毒特性的风险的话，就不要急着下手。”

    听到夜未明这么说，刀妹的脑海中不由浮现出这样一幅画面……

    吸星大法（高级）

    ……

    特殊效果：吸气、中毒、真气混乱

    ……

    中毒：真气之中蕴含着毒素，自身所有属性降低10%……

    ……

    想到那种令人蛋疼的可能性，刀妹顿时便忍不住打了一个寒颤，当即也不着急了，就这样和夜未明一起不远不近的跟在井上筹茶的身后，只是偶尔冲上前去，朝着对方身上某个并不致命的地方捅上一刀，使其不能脱离战斗状态。

    同时默默等着对方脱离毒气笼罩范围90秒之后，毒性自动解除的时候。

    就这样，三个人两追一逃间来到山崖下的一个山洞入口。

    眼看着井上筹茶中毒的时间就只剩下不到5秒钟的时候，山洞之中却是猛地及射出一道凌厉的刀气，直接将残血的90级BOSS从中间整齐的劈成两截！

    刀妹见状大惊：“该死！我们的BOSS被抢了，还有我已经约定好的内力！”

    “慌什么？”见到这一幕，夜未明的脸上却是并没有流露出丝毫的意外之色，嘴角反而挂起了一丝兴奋的弧度，看着随之从山洞之中一步跨出的黑色人影，出言安慰道：“这个新出现的这个BOSS，从质量上看，可比之前那个井上筹茶高多了！”

    “你今天赚到了！”

    刀妹定睛看去，也是不由得眼前一亮：“腹部千军，122级！我说臭捕快，这个你能搞的定吗？”

