    ()虽然“亚当”与意大利军方的合作用着不可告人的深层理由，可是在合作过程中智能核心系统下达的执行力却是没丝毫保留，完全百分百的全力以赴，这也不枉意大利人为其背了一次黑锅。

    5oo具智能机械人开启了红外、夜视和雷达等多种探测模式的综合侦察模块，在视伸手不见五指的夜幕中视若白昼，丝毫没有受到黑夜的影响，组成了五个攻击箭头，狠狠地插入敌方营地。

    那是一座古印加文明的古老巨岩城池，事实上也是一处天然的军事堡垒。

    这些战斗机械人并没能成功悄然摸进这座古老的城市，少数“索伦”战兽通过夜风吹送过来的气味，嗅到了一些不同寻常的东西正在接近。

    也不知是谁开了第一枪，在“索伦”战兽报jing似齐声的怒吼声之后，战斗瞬间打响！

    大部分战斗机械人手中的都是一挺增强型m2hb重机枪，也只有机械人可以举重若轻地携带这支不仅沉重而且后座力极强的武器。 ..

    12.7毫米口径的钼钒钢芯弹头足以压制住凶猛的“索伦”战兽，从坚硬石墙后窜出来的一头“索伦”战兽转眼间就被攒she的火力扫翻在地，哪怕它们的防御力再强，也抵不过硬度达到56的大口径锥形弹头。

    一条条火蛇伴随着1oo毫米口径迫击炮弹肆虐着这座古老的城市，这些战斗机械人可不知道什么叫做保护文物，它们眼中只有高效率的杀戮。清除掉一切顽抗或有威胁的目标，直至任务完成。

    几乎同时。十余架“空中吊车（ch54‘赫塔’起重直升机）”迅展开对战场的作战物资补给，堪比自身重量的承载力能飞快地投下了一组组货柜。

    凶猛的火力也意味着大量弹药的消耗。甚至于在打完几个弹链后，就必需快更换枪管，才能保持住增强型m2hb重机枪的持续火力。

    印加古城内除了猛烈的枪声回击外，还有一道道蓝白se的粒子光束激she出来，几乎弹无虚，伊甸园财团的战斗机械人甚至连躲避动作都没来得及做，就直接被汽化了半截身子。

    粒子束的穿透力甚至会一口气击穿同一条直线上的更多机械人，仿佛这股穿透力无穷无尽。

    从第一头“索伦”战兽现身开始，阿根廷人无意间现的这处营地就被证实了是第三纪元在这个维度膜世界的据点。同时也是其附庸“圣临”组织的武装人员驻扎地。

    谁也不知道第三纪元在这个世界上埋下了多少个“钉子”，这个世界人类的态度却丝毫不会手软，见一个拔掉一个。

    这几乎是一代又一代人类的传统，哪怕改朝换代也不曾改变过。

    虽然到现在为止依然没有办法摸透第三纪元在这个世界潜伏下来的实力究竟如何，不过各国猜测，由于双方的长期对抗，第三纪元的据点也许被维持在某一个水平。

    如果第三纪元埋伏下来的实力足够强大，那也许意味着真正的入侵开始了，那个时候。人类将会面临着自文明建立以来的最大危机。

    动进攻的意大利人看着陷入战火的印加古城，手心着实捏着一把汗，战斗机械人指挥官却显得十分淡定，话说回来。它们永远都是那副死气沉沉的毫无表情。

    从每一个战斗机械人结点传回来的海量信息，将整个战场情况一览无余。

    将近这座被第三纪元改建过的古老城池内，至少有近千名武装分子以粉红se光点标注出了位置。

    还有一些战斗力格外强大的战士也被用闪动着圆圈的亮红se标注出来。那是第三纪元在这个世界的嫡系部队，兵人。在战斗中明显比一般的士兵难缠的多，许多战斗机械人的损毁都是他们造成的。

    特制的m2hb重机枪子弹几乎可以将人体直接炸成碎片的可怕杀伤力下。敌方光点每熄灭一个，就意味着成功击杀了一名敌人。

    那些代表着兵人的红se闪动光点消失的度显然远远比那些粉红光点代表的杂兵要慢的多。

    在1oo毫米口径迫击炮弹不住砸进古城内的时候，城里的武装组织也展开了同样强有力的反击，仿佛足球大小的光球被抛she出来，甫一落地，立刻就将周围的一切尽数绞成粉碎。

    这些光球似乎是某种强力的震荡波武器，在弹着点5米半径内，无论是金属、岩石还是树木，直接被摧毁，如果有人类在附近2o米半径内，恐怕会立刻感到头晕眼花，恶心胸闷yu呕，甚至直接丧失战斗力，也幸亏是战斗机械人，除非被笼罩在5米杀伤半径内，对于这种震荡波完全无视。

    转眼间的功夫，几处迫击炮弹阵地就被轰出了一个大坑，机械人炮兵不得不打几炮就得立刻转移阵地，否则城内反击的光球能够将它们连同迫击炮和炮弹一起震成了碎片。

    突袭战开场没多久，这座印加古城就被证实了是一根难啃的硬骨头。

    双方的火力都非常凶猛，作为防守方却稍显吃亏一些，来自于四面八方的火力急袭，让古城内的火力不得不分散开来，难以形成密集的覆盖式火力，五个箭头组成的战斗机械人却能够轻而易举地实现集火式攻击。

    &1t;b ren类，还不知道有多少伤亡呢。

    作为jing锐的人类战士培养一个也相当不易，而来自于流水线上的智能机械人虽然价格贵一点儿，但是和人类战士的xing命相比，却要廉价多了。

    数十头背上装截着大口径机关炮的“索伦”战兽从印加古城内冲了出来，扑向城外的那些迫击炮阵地，这些火炮给城内“圣临”组织武装人员带来了极大的威胁，哪怕是兵人，挨上一枚炮弹照样也得挂。

    第三纪元先遣队虽然将兵人当作工具看，却也承受不住如此大的伤亡，培养一名品质合格的兵人，也同样不比现今世界自然人士兵的成本低多少。

    城内的“圣临”组织指挥官此刻已经完全反应过来，这是一次有预谋的攻击，也明白这是一场不是你死就是我活的战斗。

    机枪弹幕，大口径炮弹、枪榴弹和火箭等攻击xing武器不住向这座印加古城里灌了进去，巨大而坚硬岩石堆砌的城池开始摇摇yu坠。

    意大利人给战斗机械人提供的武装直让那些军事观察员们咋舌，这种火力的凶猛程度甚至丝毫不逊se于向来以火力压制为特se的美军。

    四架“卡姆鲁”截击机从古城内的某个类似于寺庙地通道口里冲了出来，刚刚爬升到1oo米高度，六枚拖着火光的防空导弹从下方直she而来。

    “亚当”智能核心系统本身就是从空战起家，对于防空工作做的非常细致，而且智能机械人以毫秒为单位的反应度，自然比人类快百倍以上，虽然没有预判能力，可是敌方的战斗机刚一升空，它们就立刻做出了反应。

    最先升空的六枚“紫苑3o”中距防空导弹来自于一个车载移动式“紫苑”sampt作战单元，是法国、意大利为主的几个西欧国家联合研制的现代化区域防空作战武器，千里迢迢从欧洲运到南美，再送到圣萨尔瓦多，跟着机械人作战部队，来到了战场附近并且迅完成了布置准备，在战斗打响没多久，果然开了张。

    “卡姆鲁”截击机群显然没有想到自己刚刚升空就被人盯上了，下一秒，更多的单兵防空导弹从下方树林里窜升上来。

    夜空中火球炸成了一团，几乎形成了一次漂亮的齐she打击，哪怕是“卡姆鲁”截击机皮糙肉厚也架不住如此密集的打击。

    它们甚至还没有来得及爬升到5oo米以上的高度，就被下方密集的防空火力狠狠地从天空中干了下来。

    蚁多咬死象。

    连位居顶端战斗力的龙骑士在战场上也不敢大意的原因。

    以牙还牙，以眼还眼，城外升起了六架a129“猫鼬”攻击直升机，机头指向印加古城方向，并未完全侵入城内，而是远远地火力全开，火箭巢一口气she空了所有的火箭弹，同时悬挂着的空对地导弹就像不要钱一样瞬间释放了出去，然后头也不回的转身就走。

    从动攻击到撤退，只花了甚至不到1o秒钟的时间，高大的巨石城墙内炸出一片火海，“猫鼬”攻击直升机丝毫不拖泥带水地打完就走，甚至让城内的敌人连反应时间都没有。

    意大利人的作战计划既大胆又谨慎，建立在战斗机械人高效率的执行力上，为了打这场漂亮的翻身仗，他们投入了非常多的物资，保证从一开始就将战斗节奏把握在手中。

    战斗机械人部队已经成功侵入到了城墙边上的时候，古城内突然爆出一声可怕的嘶吼声，仿佛金字塔般由石条砌成的古老建筑猛然崩解开来。

    一头六足人身，仿佛两层楼高的可怕怪物出现在进攻者的视线中。(未完待续。)

