    当哈利忽然睁开眼时，发现自己已经躺在校医院。

    格兰芬多院魁地奇的队员，都换了干净长袍，环绕在他床边。

    哈利不舒服地扭了扭脖子，看大家那眼神，似乎他快要死了，都在等着送行后，去聚餐吃饭呢。

    尤其罗恩，怀里抱着一捧白菊花，还有一张黑白照片……是几个意思啊？

    “哈利！”弗雷德脸色苍白，“你现在觉得怎么样？”

    哈利摇摇脑袋，记忆飞快地回来了：黑狗……秋和金色飞贼……摄魂怪……威廉与里德尔……

    “发生了什么事？”他忍不住问。

    “你摔下来了，”乔治说，“大概有四十多米。”

    “那比赛呢，”哈利心剧烈跳了起来，“秋抓住了金色飞贼吗？”

    “不，秋没有抓到金色飞贼。”安吉丽娜摇摇头。

    “秋距离金色飞贼，只有不到五米，但她放弃了，选择去救你。”

    “她直接从几十米的高度，俯冲下来。”弗雷德敬佩地说。

    “你当时昏迷了，没有看见那个场景……大家都吓坏了，以为她会摔死……”

    “那秋现在在哪？她受伤了吗？”哈利感动地直起身子，大声道。

    哈利环顾一圈，没有在隔壁病床上发现她的身影。

    “秋没事，她的技巧很好，在距离地面只有几米时，抓住了你。”乔治连忙解释。

    “塞德里克也及时赶过来，施展了减速咒。”

    哈利缓了口气，既开心又有些失落。

    开心的是秋没事，伤心的是秋……没事。

    如果秋能来陪他一块住院就好了。

    两人正好在相邻的床上，漫漫长夜、无心睡眠的时候，还能讨论一下，魁地奇的十种玩球技巧。

    “比赛最后怎么算呢？”哈利又关切道。

    “威廉很有风度，他提议可以重赛，但麦格教授拒绝了。”艾莉亚如同小迷妹一样。

    之前威廉风评不行，很多流言都说他是渣男，喜欢玩弄少女的感情。

    但经过上午的比赛，尤其他使用守护神咒……太帅了！

    渣男就渣男吧。

    艾莉亚中午就加入了‘史塔克后援团’，准备当上风纪委员，清除那些说他坏话的异端。

    弗雷德给哈利倒了杯水，继续说：“我也认为麦格教授应该拒绝。

    秋本可以抓住金色飞贼，但她放弃了。”

    “而且就算按照规则，我们也应该继续比下去。

    但拉文克劳已经超过我们七十分，没有你抓住金色飞贼，这场比赛，我们只能惨败。

    毕竟拉文克劳有霍格沃茨有史以来，最好的追球手……威廉！”

    “没错。”乔治点点头，“拉文克劳胜得公平，胜得光明磊落……直接认输，还是我们占了便宜，就连伍德也承认这一点。”

    “伍德在哪里？”哈利说，突然发现伍德没在场。

    “还在雨里淋着呢，”弗雷德说，“他大概打算淹死自己吧。”

    哈利把脸埋在两膝之间，两手抓住头发。

    弗雷德抓住哈利的肩膀，粗暴地摇着。“好了，哈利，没谁能一直赢，拉文克劳也不例外。”

    “没错，比赛还没有结束，”弗雷德说，“我们丢了七十分，对不对？所以，如果拉文克劳输给赫奇帕奇，而我们又打败了斯莱特林和赫奇帕奇……”

    “拉文克劳至少要丢二百分。”

    乔治不说话了。

    太难了！

    “对了，威廉呢？”哈利突然抬头问道。

    哈利迫不及待想找到威廉，和他讨论一下怎么对付摄魂怪。

    还有，他为什么总是能看见，威廉和里德尔密室战斗的画面。

    哈利很好奇，伏地魔到底对他做了什么。

    但大家沉默不语。

    “怎么了？”

    “威廉和邓布利多消灭了所有进入霍格沃茨的摄魂怪。

    福吉部长中午来了，就在吃饭的时候，他阴沉着脸，似乎很不高兴。”

    “吃完饭，威廉和校长就离开了学校。”弗雷德说。

    格兰芬多魁地奇队员都大吃一惊。

    “他们不会去魔法部接受审问了吧？”艾丽娅满脸担忧。

    “一次杀死了这么多摄魂怪，那是阿兹卡班的护卫啊。”

    所有人都看向赫敏。

    赫敏脸涨的通红，她摇摇头，撒谎道：“我也不知道……”

    赫敏有些心不在焉。

    魂器啊……她也想跟着一块去。

    ……

    ……

    一条乡间小路上，突然出现两个身影。

    道路两边，都是高高的、枝叶纠结的灌木树篱，头顶上是秋日的天空，像勿忘我花一样清澈、湛蓝。

    威廉抬头发现，小路左边的荆棘丛里，伸出一根木头路标，带有两个相反的指示箭头，分别是：

    大汉格顿，5英里。

    小汉格顿，1英里。

    他们正朝着小汉格顿走去。

    “冈特老宅就在这里吗？”威廉问道。

    “是的。”邓布利多说道，“一个很偏僻的地方，冈特家族在这里生活里很多年。”

    “教授，伏地魔为什么要将魂器放在冈特老宅？”

    “有一些记忆我还在寻找，不过还是能告诉你，我推断的一些内容。”邓布利多说。

    “汤姆的全名叫做汤姆·马沃罗·里德尔。”

    “马沃罗？”威廉恍惚道。“我查阅过冈特家族的族系，有个叫做马沃罗·冈特的。”

    “没错，那是伏地魔的外祖父。”邓布利多点点头。

    怪不得伏地魔会蛇佬腔，还能打开密室，原来他是斯莱特林的后代。

    两人顺着道路走了一会，很快来到了一座山谷。

    山谷里可以看见一个村庄，那无疑便是小汉格顿。

    教堂和墓地都清晰可见，山谷对面的山坡上，有一座常气派的大宅子，周围是大片绿茵茵的草地。

    邓布利多望着那个宅子，轻声道：“那里便是汤姆父亲的老汤姆·里德尔的家。”

    “他父亲也是个巫师吗？”

    邓布利多摇摇头，“老汤姆只是个麻瓜。”

    威廉愣了愣。

    伏地魔的母亲是纯血，父亲是麻瓜……他竟然是个狂热的纯血统鼓吹者？

    那些食死徒们，如果知道他们主子的父亲是个麻瓜……不知道会有什么感受。

    在邓布利多的带领下，两人并没有朝着小汉格顿走去，而是小路往右一拐，进入一个更狭窄的路口。

    “威廉，我们到了，这里就是冈特老宅。”邓布利多平静道。

    威廉抬头望去，道路尽头是一座破烂房子：

    墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，不少地方露出椽木。

    房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

    在房子的前门，还有一个不知道什么材质的门把手。

    那是一条衔尾蛇，

    它的眼睛闪着一丝诡异的光。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。

    感谢“善书者善乐”，“道友请留步呦”，“繁星随云”三位大佬的打赏。）

    