    沐夏忽然像中了定身术般，一动不动。

    “沐姐姐她……”

    “嘘。”秦予夺摇头，以口形道：“她在顿悟。”

    “啊？这么快的吗？”伍小五瞪着眼睛，他们新入门的弟子，都会被送来地宫里领悟，他当初可是用了快一个月，才进入到顿悟中的。

    “师傅，你用了多久？”伍小五神识传音道。

    “三个月。”封老头嘴角一抽。

    他还以为伍小五的空间天赋之强，已经是他生平仅见。

    没想到这个更夸张！

    才进来了几秒钟？

    “你们都是初次来感悟空间，她的空间造诣已经不低。”秦予夺也神识传音，笑着拍了拍一脸沮丧的伍小五。

    对这个小家伙，他也时常想起喊他“姐夫”的小狗腿子韩冬冬，挺亲近的。

    “秦姐夫说得对！”伍小五闻言又高兴起来：“沐姐姐可真厉害，那咱们在一边等等吧，不知道沐姐姐这次能领悟个什……”

    话到一半。

    只见沐夏忽然抬起了手。

    她手在空中一撕，一道空间裂缝出现。

    “不对，太大了，我还没有能力控制这么大的裂缝。”

    沐夏摇头，伸手一拂，这道裂缝便消失无踪。

    她再撕开一道口子，这一次这道口子只有一指长，半寸宽。

    但这道小小的裂缝一出现，却没有停在原地，而是被沐夏一寸寸向前推移。

    直推动了两尺远，那裂缝才合拢不见。

    “太慢。”

    “再快一点。”

    “还可以速度更快。”

    沐夏不断低声说着，修正着。

    手中也不断撕开一条条细小的裂缝，推移着向前，速度越来越快，越来越快……

    陡然间。

    嗖！

    如一道风刃，狂飙过虚空！

    说过之处，空气，灵气，全部被吞噬殆尽！

    “成功了！”沐夏霍然惊醒，从领悟中回神，望着那道裂缝划过的轨迹，呆愣了好一会儿才露出兴奋之色。

    “厉害吗？厉害吗？空间之道的攻击手段！”沐夏弯弯着眼睛蹦到秦予夺身前，仰着脸求表扬。

    “厉害！”秦予夺也怔了片刻，才忽然一勾唇，将她捞进怀里：“特别厉害！”

    “那是！”沐夏得意的小尾巴都要翘起来。

    “有名字么？”

    “没呢，你给我取个？”

    “空间之刃？”秦予夺想了想道。

    沐夏眼睛一亮。

    这一道裂缝可不就似一道利刃，斩灭一切，吞噬一切，锋芒毕露？

    “好，就叫空间之刃。”她笑眯眯点头：“现在还只能斩出这么小小的一道，等我熟练了，斩出大大的一片来，要厉害坏了！”

    “你现在就厉害坏了。”秦予夺郑重点头，黑眸含笑，坚决不吝啬对小丫头的表扬。

    沐夏这次的小尾巴，简直要翘到天上去。

    她看向地宫正中的白玉珠子。

    “幻空派师祖是从哪里得到的这枚珠子？”

    “回前辈，并非师祖得到了这枚珠子。”封老头从震惊中回神，从来只听说以空间之力穿梭，他还是第一次看见，有人把空间之力演变成一种攻击手段！

    “不是你们师祖得到的？”

    “不是，应该说，是师祖发现了这一枚珠子。”

    “幻空派的古籍记载中，师祖无意间跌落到这座山腹中，发现了这枚珠子。”

    “师祖原本精于幻术，没想到空间之道上也有天赋，在山腹中领悟了数月，入了空间之道的门。”

    “师祖认定这是一个举世难寻的宝贝，却没想到，他想尽所有的办法，都无法取得这一枚珠子。”

    “取不到？”沐夏挑眉。

    她尝试着上前，伸手进入密密麻麻的空间裂缝中。

    这些裂缝竟对她造不成丝毫伤害，轻易让她穿梭了过去，然而她的手，却也在珠子上穿梭了过去。

    “不在同一处空间中？”沐夏这次是真的惊讶了。

    她的手穿透了珠子，说明珠子在异度空间里。

    但她竟然没有一点感觉。

    她尝试撕裂空间，异度空间中依旧没有！

    “难道说，它在更深一层的空间中？”沐夏从异度空间中钻出来，望着珠子皱眉道。

    近在眼前，却得不到。

    这种感觉太不爽！

    “幻空派的古籍上，也是这样记载，师祖用尽了所有办法，都没法把这珠子给带走……”封老头说到这里，忽然一道灰蒙蒙的光芒从沐夏的身上射出！

    竟是那枚灰光玉珠，直接从沐夏的空间戒中飞了出来！

    它升到半空，滴溜溜转动，灰色的光芒大亮！

    同时白光玉珠也像是得到了感应，疯狂地旋转了起来。

    嗡！

    白色的光芒笼罩四方，所映照的地方，这一座地宫变得虚虚实实，沐夏恍然间有一种感觉，他们正脱离青龙星上这一处空间！

    然而很快，这种感觉又消失不见，她再一次回到了青龙星上。

    如此循环往复。

    时间过了不知有多久。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    白珠转动中，身边的空间宛如镜子一般，一层层碎裂。

    那白色的珠子，终于出现在沐夏所在的这一重空间中。

    灰色和白色的光芒尽散，两枚珠子同时跌落到地上，骨碌碌滚到了沐夏的脚下……

