    　　听到黑凤凰凌瑶说，采薇接下来需要破开凤凰碑，才能浴火重生，我只是微微点头。

    　　站在这边，我看着采薇，心中只有担心二字。

    　　因为这条路是采薇自己选的，浴火重生只有她自己能完成，不管是我，还是旁边实力强大的黑凤凰凌瑶，都帮不了她。

    　　不过。

    　　话说回来。

    　　至少刚才，凌瑶以自己的气运，加持在了火莲之上，倒是提升了采薇浴火重生的可能性。

    　　接下来。

    　　我和凌瑶都只能在这边看着。

    　　采薇浑身燃烧着红色的凤凰火，整个人身上的气场，比附近火海的气海还要强大。

    　　她一步步走向那凤凰碑。

    　　一座被烧成红色的黑石碑。

    　　其上雕刻着一个凤凰图腾。

    　　这凤凰图腾，与刚才展翅而起的黑凤凰凌瑶的姿态很像，也与之前，我曾在杨凡的一个朋友乔泽昆手上所看到的那个凤凰图腾一模一样。

    　　看来这就是凤凰一族的图腾。

    　　凤凰碑看起来有数十米高。

    　　在这火海之中，凤凰碑附近的火海最为凶猛，那火海缠绕，如同狂风一样从采薇的身边掠过，使得她周身的火焰红衣呼呼作响，在凤凰碑之下停下来。

    　　她抬眼，看向石碑之上的图腾。

    　　其实。

    　　在这一刻，我明白了，当初采薇在阴间嶓冢山的那座封神碑为什么会被破掉。

    　　那次为她封神，其实是我强制而为，为了稳住她当时在阴间的地位和威严，而后来，在她毁掉那封神碑的时候，采薇可能已经知道了一些，她身为凤凰一族这身份的秘密。

    　　那边。

    　　采薇抬手，将手掌放在石碑上。

    　　她周身的气场火焰，和石碑之上的气场火焰，融合在一起。

    　　强势的火焰席卷而起，石碑在颤动着。

    　　地面也在颤动着。

    　　火海在翻滚着。

    　　夜天峰的上空，都被这狂暴的火海，给照成了血红色。

    　　之前，夜天星感觉到下方强大气息的波动，此刻，那些气息的波动又停了下来，他知道，下方的战斗已经停了下来，而我的气息还在，应该还安全。

    　　他立即说。

    　　“大家放心，小八仙他没事。”

    　　如此一句，王霸等人，才算是彻底放心。

    　　以他们的实力，有火海的掩护，他们根本感知不到下方的情况，更感觉不到我的气息。

    　　即便是血脉的共鸣，他们也几乎察觉不到。

    　　火海下方。

    　　采薇一手落在凤凰碑之上。

    　　她们之间的气场融合在一起，凤凰碑上的凤凰图腾，也散发出血红色的火焰气息，变得格外耀眼。接着，采薇脚下生力，凌空跃起到半空中。

    　　在半空中她稳住身形，掌控手中太古凤凰剑之力，一剑冲着那凤凰碑之上劈了过去。

    　　这一剑的力量强大。

    　　一剑劈过去之后。

    　　凤凰碑之上爆发出一声巨响，再次地动山摇，火海翻滚。

    　　可是。

    　　凤凰碑之上的力量，反噬而来，直接将采薇手中的太古凤凰剑给震飞了出去。

    　　采薇也到飞出去。

    　　我准备过去帮忙。

    　　黑凤凰凌瑶立即道。

    　　“不能过去！”

    　　“若别人帮忙了，主人她永远不可能得到凤凰碑的认可！”

    　　我点头，停下了手中的指印。

    　　采薇倒飞出去十几米远，但总算是稳住了身形。

    　　她翻身而起，凌空逼近凤凰碑。あ <首发、域名、请记住

    　　黑凤凰凌瑶想了一下，道。

    　　“太古凤凰剑，的确是不错的仙器，但那把剑，以前与主人并无任何关系，剑本身的力量的确很强大，但它并非主人的一部分，无法得到凤凰冢的认可。”

    　　原来是这样的。

    　　本来我给采薇凤凰剑是想帮她，没想到，这倒是帮了倒忙。

    　　不过还好，她并未受伤。

    　　否则就是我的罪过了。

    　　那边，半空中。

    　　采薇再次冲向凤凰碑，这次，她掌控自身的力量，冲着凤凰碑那图腾的中心，一掌劈了过去。这一掌下去，火焰四起，凤凰碑凶猛地震动着，但并未立即碎掉。

    　　采薇收敛气场，一个翻身，再次出手，砸向凤凰图腾的正中间。

    　　连续十几掌。

    　　突然间。

    　　一声巨响。

    　　凤凰碑之上出现了无数道裂纹。

    　　在接下来，那些裂纹开始沿着凤凰图腾的边缘，不断的蔓延，只是不到半分钟的时候，裂纹布满整个凤凰碑。

    　　很显然，采薇这是要破掉凤凰碑了。

    　　在这一刻，她回头看了我一眼。

    　　那一眼，若离别。

    　　她深深地记着我的模样，口中念叨着两个字。

    　　“慕凡……”

    　　然后。

    　　她凝聚自己全身的力量，整个人周身火势四起，她的一掌，凶猛地砸向了那凤凰碑之上。这一掌砸过去之后，整个凤凰碑瞬间被砸成无数道碎片。

    　　而那碎掉的凤凰碑方向，爆发出更加恐怖的火焰。

    　　那血红色的火焰，将采薇吞噬了下去。

    　　只是一眨眼的工夫。

    　　她就消失了。

    　　我的心，紧紧地提了起来。

    　　以凤凰碑为中心，附近大约数百米的范围，形成了一个巨大无比的火焰漩涡。而那火焰之中，却根本看不见采薇的身影，我并不知道浴火重生是什么样的，难道，就是这样？

    　　“凌瑶，浴火重生，就是如此？”

    　　我担心的问她。

    　　她也在盯着那边的火海，心思无法平静。

    　　“浴火重生，我也没有见过……”

    　　黑风光凌瑶也无法回答我的这个问题，我们只是看着这个凤凰火形成的漩涡，我也不知道该说些什么，现在只能盯着采薇消失的方向，平静的等待。

    　　希望她还安好。

    　　希望她一定要浴火重生，哪怕她忘了我，我也愿意。

    　　只要她还活着。

    　　……

    　　时间一点点的过去。

    　　那无尽火海的漩涡，并未停下。

    　　而那火海之中，也没有任何的气息波动，就好像，那里没有任何的生命迹象。

    　　等了一阵子，我再问凌瑶。あ <首发、域名、请记住

    　　“凌瑶，怎么才能确定，浴火重生成功？”

    　　她直接回答。

    　　“凤凰冢所有的火焰消失。”

    　　“浴火重生，一般需要多久？”

    　　我再问。

    　　“这……我也不确定。”

    　　凌瑶也无法回答这个问题。

    　　可凤凰冢这片火海，完全没有变弱的迹象，难道说采薇她浴火重生已经失败了吗？我不太敢想这个问题，毕竟，就算加上凌瑶的气运，也不过只有两成的可能，这几率太低了。

    　　想着这个，我的心已经沉了下去。

    　　不行，我得去找她！

    　　这一刻，我的心无法平静，我凌空跃起，冲向火海。

