    

    
                第579章

    
                赵济仁是脑子进水了吗？

    
                眼前这个人可是对他们家出言不逊啊，你不骂他也就是算了，怎么还训斥自己人呢。

    
                陶飞洲和谭俊达等人反应倒是快，嘿嘿一笑，都猜到赵济仁肯定从别处知道了江志浩的“江湖地位”。否则的话，怎么可能听到一个名字，就把那个嚣张的家伙痛骂一顿呢。

    
                不得不说，赵济仁在家族里还是很有威望的，赵新凯耷拉着脑袋，脸色憋的通红，瞪着江志浩，模糊不清的说些道歉的话。

    
                而赵济仁则走过去向江志浩伸出手，道：“江先生的大名，金正清老先生已经和我提过很多次，真是闻名不如见面。不知道江先生方不方便，我们找个地方坐下来，好好喝几杯，聊几句？”

    
                江志浩是何等的老江湖，一看赵济仁的表情，就知道他要放什么屁。

    
                无非是想问问赵家有什么麻烦而以。

    
                “没什么好聊的，如果赵家能挺过这一关，再喝酒也不迟。”江志浩道。

    
                谭俊达在一旁怪笑着，道：“是啊，挺过去就坐下来一块喝酒，挺不过去，那就全村上你家喝酒喽。”

    
                这话赵济仁一时间还没听明白，等反应过来，顿时气的脸色发黑。

    
                你这意思是，我们赵家要死全家吗？

    
                他懒得理谭俊达这群无法无天的毛头小子，只看着江志浩，又凑近了几分，低声道：“江先生，之前都是小孩子胡闹惹出来的误会，如果您有什么不满意的地方，尽管跟我说，我来教训他。不管怎么说，您和我们家老爷子也算有过交情。如今老爷子刚刚驾鹤西去，家族里正是纷乱的时候，还请江先生多多提点。我们赵家举族上下，感激不尽！要不然这样，我摆一桌，请您和金正清老先生一块坐下来交个朋友。我们家和金老关系还是很不错的，平日里多有来往。”

    
                赵济仁这摆明了是拿金正清攀交情，江志浩本来不想管他们家这闲事，但想想赵家即将到来的遭遇，又不免觉得有些可惜。

    
                俗话说的好，一颗老鼠屎，坏了一锅粥，赵家失去老爷子坐镇，已经够惨的了，还要被人从内部狠狠的捅上一刀，简直就是惨绝人寰。

    
                “你们家的事情，以后再说，我今天来这里，是因为我妹妹被人非礼。那边的是你赵家的人？”江志浩瞥了眼赵新凯，冷声道：“不知道赵先生听说过一句话没有，多行不义必自毙。祖上留下来的阴德，大多都是被这样的子孙后代败坏光了。”

    
                赵济仁能被家族派来处理老爷子的身后事，自然能力非凡，他立刻听出了江志浩的意思。

    
                也不多言，直接走到赵新凯面前，沉着脸盯着他。

    
                “三叔，我......”赵新凯被他盯的浑身发毛，还没来得及解释，就看到赵济仁抬起了手。

    
                紧接着，噼里啪啦的巴掌声，跟放炮似的。

    
                赵济仁不留余力，直接十几个巴掌，把赵新凯抽的懵圈了。最后等赵济仁停手，他直接一屁股坐在地上，两边的脸都肿的像塞了馒头。

    
                一群人没有笑的，反而惊愕的看着赵济仁和赵新凯这叔侄俩，哪怕陶飞洲和谭俊达，都很是愕然。

    
                虽然江哥的“江湖地位”很高，可也不值得赵家人这样自相残杀吧？

