    此时那位女子的脸上终于露出了笑容，自己等待的就是令狐冲危机时刻所能使出的剑法！华山派药王庙遇到的危机，就是令狐冲所解救的，他当时所使出来的剑法到底是不是“独孤九剑”？到底这种剑法能有多么大的威力？

    　　自己必须亲眼所见才能评估！此时这一剑的惊艳让她热血澎湃，她总算相信自己所设的局没有白费。她一定要看看，以令狐冲此时的能力，能够发挥出多大的威力来。令狐冲能不能一用，敢不敢用就看他今天的表现了！

    　　这易姓少林寺汉子急忙缩臂回掌，又是嗤的一声，将手掌从剑锋上拔了出去。这一下受伤极重，他急跃退开数丈，左手从腰间拔出长剑，惊怒交集。

    　　他大叫道：“贼小子，你，你竟敢装傻？原来你武功好得很啊！我……我跟你拚了！”

    　　那女子精神来了，双目炯炯有神，目不转睛的盯着场上剑拔弩张的二人，她就等着姓易的少林寺高手出剑与令狐冲搏斗！

    　　在她听到的传说中，“独孤九剑”虽然只有九剑，但是却可破尽天下任何武功！不知令狐冲此时所能达到何种境界，这必须要自己详加判断才行。

    　　辛、易、谭三人都是使剑的好手，眼见令狐冲长剑一起，并未递剑出招，单是凭着方位和时刻的拿捏，即令对方手掌自行送到他剑尖之上，剑法上的造诣，实已到了高明之极的境界。

    　　陈勇此时已经看呆了，他没有想到令狐师兄的剑法已经精进如斯！就是说“独孤九剑”练到后来，单只需要剑招就可以伤人于无形了。

    　　想想自己，现在虽然学到了这种剑法，可惜自己悟性达不到，想练也无从练起。更何况自己现在和华山派众人在一起，想练习石壁上的五岳剑派的剑法也不方便。

    　　今日自己总算已经脱离了华山派大部队，自己一定要把握好这个机会。先用“五宝花蜜酒”增进内功为引，想办法让岳灵珊同意和自己一起去往福州。这样以后不管有什么事情，都不会被师父岳不群所猜疑。

    　　相信师姐一样希望自己武功大进。这样对自己来说，一，也可以让林平之得报家仇了；二，师姐自己也不用一直耿耿于怀，此前没有救助林平之父母的行为了。

    　　而现在自己还是静心记忆令狐冲的剑法吧，要不然自今日和令狐冲分开后，想再见面就太难了。不多看多学习一下“独孤九剑”的剑意，以后都不知道还有没有机会见到这种惊世骇俗的剑法了。

    　　那姓辛的汉子取出金疮药来，替姓易的汉子把右手掌先上好药来，然后仔细包扎好伤口，就顺势退到了一边。

    　　那姓易的少林寺高手此时虽然气恼之极，却也已不敢再有轻敌之心。只见他左手持剑，刷刷刷连攻三剑，却都是试敌的虚招，每一招剑至中途，便即缩回。

    　　那晚令狐冲在药王庙外，连伤一十四名好手的双目，当时内力虽然亦已失却，终不如目前这般又连续受了几次大损，几乎抬臂举剑亦已有所不能。

    　　眼见那姓易的连发三下虚招，剑尖不绝颤抖，显是少林派上乘剑法，更不愿与他为敌。但是此时这种情况，想化敌为友谈何容易？

    　　令狐冲说道：“在下令狐冲绝无得罪三位前辈高人之意，只须三位前辈离此他去，不在打扰草棚内的婆婆清修，在下……在下愿意诚心赔罪。”

    　　那女子听到令狐冲竟然说出此话来，心中十分诧异，没想到在这种时候，他还想着自己。明知道这句近似乎求饶的话语，打动不了任何一位在场的三位正派高手，但是他还是说了出来。可见“婆婆”在他心中的重要程度，那女子竟然微微动容起来。

    　　那姓易的哼了一声，说道：“你没有发觉，此刻再求饶，却已然迟了吗？。”

    　　只见他长剑疾刺，直指令狐冲的咽喉。这一剑已是他毕生所学剑法的精髓，又加上自己内力修为的加持，他自信定能逼得令狐冲闪身躲避。

    　　再看令狐冲现在的样子，已然是身体不便，只要他敢移动身形，自己身法速度定然比他快上数倍，那胜利就是自己唾手可得之物了。虽然这种方法对敌有胜之不武的嫌疑，但是此时的自己已经是不管不顾了！

    　　令狐冲行动不便，就知道这一剑无可躲避。当即神明所致，便挺剑刺出！这一剑不属于任何剑法，竟然是后发先至，噗的一声响，正中他左手手腕要穴之处。

    　　那姓易的五指一张，长剑当即掉在地下。其时东方曙光已现，他眼见自己手腕上鲜血一点点的滴在地下绿草之上，竟不信世间还会有这等事！

    　　这华山派年轻人的剑法竟然如此厉害，自己现在还是想不出来躲避这一剑的方法！过了半晌，他才长叹一声，其人转身掉头便走。

    　　那姓辛的少林寺高手本就不想与华山派结仇，又见令狐冲这一剑精妙绝伦，就算是自己上场也决非对手。更知道自己易师弟左右手使剑并没有什么区别，这一战败的实在是没有任何借口。

    　　他挂念师弟此时的伤势，叫道：“易师弟！”先看向令狐冲一眼，本来想留下一句话交代。想了一想还是没有说出口，随即转身追赶而去！

    　　那女子想着令狐冲刚才刺出的这一剑，回想当时的情景，如果这一剑是刺向自己的手腕，自己将如何躲避？她想了七八种方法，但不管怎样，自己都不能保证可以躲过这一剑！

    　　唯一的方法，就是不给令狐冲刺出这一剑的机会，但是可能吗？如果令狐冲真的内力恢复，或者能够大增之后，他的剑法能够发挥出何等的威力？这种力量如果能够为自己所用……

    　　自己这些年的谋划，可能真的就是缺少一个这种外来的力量！自己所能调动的力量虽然看似强大，但是这些力量全部都在那个人的掌控之下。

    　　如果是让他们骚扰袭击还可以，真的让他们知道敌对的是何人时，恐怕最后会不会听命于自己的控制那都两说了。而现在出现在自己面前的这个人，我是不是应该想尽办法抓在手中呢？

    　　她不由的想的痴了……

    　　那姓谭的昆仑派高手侧目向令狐冲凝视片刻，问道：“阁下当真是华山派弟子吗？”

    　　令狐冲身子此时已经摇摇欲坠，但是还是转身面向这位谭姓高手说道：“弟子正是华山派的令狐冲！”

    　　那姓谭的已经瞧出令狐冲早已身受重伤，虽然剑法精妙绝伦，但只须再多挨得片刻，不用出手相攻，他自己便会支持不住，眼前正有个大便宜可捡。

    　　他独自心中暗想道：“适才少林派的两名好手一伤一走，都栽在华山派这位少年手下。我如果此时能够将他打倒，擒去少林寺，交给少林寺掌门方丈方证大师发落。就不但给了少林派一个极大的人情，而且昆仑派在中原武林中也就大大的露脸了。

    　　不管少林寺怎么处置这位华山派的少年人，也必让他们两派生出暇隙来，更有可能最后变成是和五岳剑派的大仇恨！而自己还可以事先做些手脚，让这少年人到了少林寺不久便既死去，那就真的可以说是天衣无缝了……”

    　　姓谭的昆仑派高手心中暗喜，当即踏上一步，微笑着说道：“这位少年人，你的剑法的确不错，少林寺的两位高手刚才已经领教过了，我的确自愧不如。你可敢跟我昆仑派比试一下拳掌上的功夫吗？你瞧怎样？”

    　　令狐冲一见到他此时的神情，便已猜测到了他的小心思。心想这昆仑派的谭姓高人好生奸猾，对自己这种身受重伤之人还如此动用心机，比少林派那姓易的更加可恶！当下二话不说，挺剑便往他肩头刺去。

    　　令狐冲知道自己的体力已经用到了极限，随时都有可能倒下，所以出剑极其果断。岂知剑到中途，手臂已然无力，当的一声响，长剑便既掉落在地！

    　　令狐冲心中暗自叹息一声道：“可惜自己还是没能胜过天命，看来今日注定要命丧于此了。自己现在唯一的遗憾就是没有能保得‘婆婆’安全，但自己真的已经尽力了。只能期望这位谭姓高手，不要去为难一位老人家了。”

    　　那姓谭的昆仑派高手见到这种情况，当时就大喜过望。他看到令狐冲此时长剑脱手而落，就知道这少年已经到了无力握剑的地步了。趁你病，要你命，此时自己必定要痛下杀手，让这少年人重伤在自己手中方为上策！

    　　只见他呼的就是一掌拍出，这一掌已重重的拍在令狐冲的胸口之上。令狐冲哇的一声，喷出一大口鲜血。两人相距甚近，这口鲜血对准了这姓谭的高手，直喷在他的脸上，更有数滴鲜血溅入到了他的口中。

    　　那姓谭的高手此时嘴里已经尝到一股血腥味，他知道这是令狐冲喷出的鲜血溅入到自己嘴里，当下正为自己能击败这位华山派少年激动不已，所以他也并不在意。

    　　陈勇看到令狐冲此时长剑落地，就知道大事不好！他知道大师兄这段时间身受数次伤害，此时能够站起行走已经很不容易了，别说还是拿剑对敌！

    　　最严重的一次，就是心甘情愿的为老头子的女儿割脉放血救人。如果当时不是有“五仙教”教主蓝凤凰用水蛭帮忙回血救命，大师兄此时恐怕连坐起都已是难事！

    　　这下可如何是好？那女子不会真的见死不救吧？她这样折腾我大师兄令狐冲到底意欲何为？

    　　先是约齐了三山五岳的群雄帮助令狐冲治病，才聚齐却又自己驱散了这些人！现在大师兄都要死了，她难道还不出手相助吗？

    　　那姓谭的高手此时深恐令狐冲奋起精神，拾剑再次反击自己。所以赶忙右掌一起，又欲全力拍出致命一击。突然之间他就感觉到一阵昏晕袭来，自己就已直挺挺的摔倒在地！

