    借助赶路的空闲，接下来的半刻钟里，红阙用最简洁的语言，将糜山村的僵尸事件，讲了个清清楚楚。

    按照她的说法，糜山村因为背靠糜山而得名，又因为在京城附近，有着朝廷禁军驻守，向来都安宁无事。

    但是几天前，村中王员外的祖坟，却突然遭到破坏，原本安葬在这里的王家先祖公尸身，很诡异的不翼而飞……

    王家原本以为，是什么盗墓者作乱，盗走殉葬的金银器以后，顺带将先祖公尸身也给抛了，这样损人不利己的事情，过去也也不是没有发生过。

    然而，就在他们报案的半个月后，却突然有僵尸闯进王家，咬死四个护院武者十几个仆人，而且直奔着王员外本人去。

    要不是，王家设有地下密室，再加上那些护院武者在重赏下拼死保护，恐怕王员外当时就要遭殃了。

    而就在这样的混战中，几位幸存下来的护院武者，全都坚持认为——那个袭击王家的僵尸妖魔，跟王家供奉在祠堂中的先祖公画像，有着七八分的相似……

    “所以说，是王家的先祖公，尸变了？”列山听到这里，不由得满脸惊愕，“难道是，因为王家当年选的墓葬地方不好，暗藏的阴气泄露出来，污染了尸体？”

    事实上，僵尸出现的条件，是极为苛刻的。

    普通人族死亡之后，只有被埋葬在极阴之地，遭到泄露阴气的入侵污染，整整持续数百年时间，才有可能导致尸体产生灵智，从而异变成僵尸妖魔。

    但是，王家在当地也是大族，选择墓葬地方的时候，肯定有聘请高人事先查看过，又怎么会那么不小心，刚好选了个极阴之地。

    又或者说是，王家先祖公下葬的时候，那个地方还是正常的，但后来因为某些原因导致阴气泄露出来？

    “这就要等我们查探过以后，才能确定了。”红阙转头望向马车外，“今日出发前，我就已经通知王家，在他们家族的墓葬地等着……嗯，应该就在前面了。”

    这么说着，马车却也已经逐渐减速，一行人都已经能够看到，那不远处的墓葬之地。

    而就在这墓葬之地的外围，十几个王家人已经在等着了，带头的那位王员外心宽体胖，原本应该是满满的土豪气息，但是现在……

    因为遭遇了僵尸夜袭，他这会儿脸色苍白，一只手臂还打着厚厚的石膏，吊在胸前摇晃着。

    等看到红阙带着武者下车以后，王员外感动得热泪盈眶，颤抖着抢上来：“大人！救命啊！我家先祖公不知道怎么回事，突然就……”

    “我已经知道了。”红阙直接打断他的话，仰起头望着前方的墓葬之地，“被破坏的坟地在哪，你带我们去看看。”

    “是是是！”王员外当然没有异议，立刻就带着他们进入墓葬之地，沿途各种讲述那天晚上的危险。

    在他的悲痛情绪中，红阙和武者们，很快就看到了那座遭到破坏的坟地，以及坟地中被强行破开的棺木。

    不需要红阙提醒，列山就很自觉的跳下去，带着几个武者开始检查侦测。

    李悠然完全不懂，唯一能做的就是旁观，倒是貂蝉小声嘀咕道：“这地方……阴气确实蛮重的。”

    事实上，等到列山检查之后上来，也得出了相同的结论：“大人，这坟地中确实有浓重的阴气，应该是王家先祖公被阴气污染，导致尸变没错了。”

    红阙轻轻点头，又问道：“那么，阴气泄露的原因是？”

    列山禀告道：“坟地本身没有问题，选址也是正常的，不过好像这段时间里，下面的地脉发生了转移。”

    红阙“嗯”了一声，露出若有所思的表情。

    知道她的疑惑在哪，列山又汇报道：“属下刚刚查探过，并没有发现人为改变地脉的痕迹，倒是……前段时间暴雨，听说糜山这里有山体滑坡的事情。”

    也就是说，是暴雨导致山体滑坡，使得地脉改变阴气泄露出来？

    红阙不置可否，沉吟片刻，又问道：“不管原因是什么，现在可以确定的是，袭击王家的僵尸，确实就是王家先祖公？”

    列山点头道：“应该是的！这也解释了，为什么僵尸复活以后，会先攻击王家。”

    别说了，旁边满脸苍白的王员外，已经忍不住热泪盈眶了。

    故老相传，僵尸在复活之后，会先攻击生前最亲近的族人，据说是因为相同血脉，能够让它在吸食以后，获得更加强大的力量。

    而另一方面，被它攻击吸食的族人，也会有更高的几率，直接转化为它的附属僵尸。

    换句话来说，要不是王员外那天晚上运气好，说不定这会儿早已经被吸干了，还有可能也成了僵尸，跟着先祖公满山乱跳……

    想到那种画面，王员外忍不住浑身颤抖，突然就砰的一声，跪倒在红阙的面前：“大人！救命啊！”

    “不要慌，斩妖除魔是本座的职责所在。”红阙将他扶起来，淡然道，“我们既然来了，就不会放着不管，只要那僵尸出现，就一定能斩杀了它。”

    王员外还是很慌：“可是，可是它要是不出现呢？”

    “它会出现的。”列山在旁插了一句，“对亲族血肉的渴望，超过它现在的微弱灵智，所以少则几天多则半个月，它肯定还会袭击你。”

    王员外：“……？？？”

    好吧，这一刻，王员外突然很忧桑，请问现在改个姓，还来得及吗？

    列山又补了一句：“当然，如果你逃走了，那么它的攻击目标，就会落在……怎么说呢，按血脉来排顺序吧。”

    这么有规律的吗？

    李悠然本来都在旁看热闹，听到这里忍不住肃然起敬。

    别说了，这次不是王员外在颤抖，而是他们家族一群人在颤抖，而且颤抖的时候，还要默默计算一下血脉顺序排名。

    一片心惊肉跳中，还是红阙轻咳一声，吸引了所有人的注意力。

    正午的阳光中，她微微眯起杏眼，若有所思的打量着四周，又过了片刻，沉吟道——

    “既然如此，我们就来个守株待兔……王员外，你介不介意，当个诱饵？”

