    “牧云姬同学，你怎么在这里？”

    看着这熟悉的面孔，众人心情复杂无比，说庆幸吧，眼前这个不是学院守城门的祭司大人代表危机还在，怎么也不可能庆幸得起来.....

    可若说完全没一点庆幸也不至于，至少这徒手抓住冰斯箭矢的人，似乎并不是敌人......吧.....

    此时，处于城门口的，正是牧云姬和王成博两人.....

    “好箭......”牧云姬面对对方队长巴尔斯的问话，牧云姬眼皮也没抬一下，专注力全部都在箭矢本身。

    队伍里，射出箭矢的冰斯盯着对方，握弓的手微微颤抖.....

    对方夸的自然不是他的射术，而是箭矢本身的工艺，这让他心头多多少少有些恼怒......

    可恼怒归恼怒却一时间不敢说什么，开玩笑，徒手接箭，眼前这女人的身手恐怕是和妖星一个级别的黑马！

    没看队长巴尔斯此时口气都变得无比客气？

    换抓阄之前，一向傲气无比的巴尔斯哪里会叫一个野鸡学院来的人叫同学？

    牧云姬没有回话，让巴尔斯眼中闪过一丝冷色，但面上依旧温和，他也知道，这种时候队伍最好是不要树敌，尤其是眼前这身手表现惊艳的家伙。

    冰斯刚才那一箭，换自己也不敢徒手接，这女的.......

    “我们刚刚找到位置进来......”说话的是牧云姬身旁的王成博，成博脸色温和，一片谦和的笑意，和脸如冰山一样的牧云姬完全两种类型.....

    巴尔斯见状心中微微一松，顺着对方台阶下来，微笑问道：“你们刚进来？”

    “是啊......”王成博不好意思的笑了笑：“耽搁了一些时间，而且地方也有些难找，要不是贵校的人留下记号，我们恐怕还要找一阵.....”

    “哦？”巴尔斯这才想起，自己一开始似乎让蕾娜去接这两个外来关系户了.....

    想到此巴尔斯心中有些后悔，当时那种情况，如果有蕾娜的祝福图腾在，不说能完全赢那个怪物，至少撤退得不会那么聪明，甚至有可能救得下帕里斯的.....

    接替心灵大师的新人虽然潜力不错，但在运用方面显然不如帕里斯这个老手有经验，而且更不要说帕里斯还有一手相当纯熟的急救能力，队伍少了医疗手，整体质量下降可不是一点半点！

    “你们的意思是，蕾娜他们两人没和你们一起？”一旁的马特皱眉问道。

    “没有......”王成博摇了摇头，看向对方：“看样子那个蕾娜前辈似乎没能和学长你们汇合呢.....”

    旁边一直在关注箭矢工艺的牧云姬这时候也望了过来，似乎对这事挺关心。

    这让精明的马特还有巴尔斯心中微微一愣，这两人.....怎么对蕾娜这么关心？难道以前就认识？没听蕾娜提过呀.....

    “你们进来的时候，有看到守城门的奥古大人吗？”巴尔斯最终忍不住问道。

    众人顿时紧紧的看了过去，这才是他们此时最关心的问题......

    王成博心头微微一跳，看着这群人的脸色，暗道：果然出事了呀......

    “没有......”王成博直接摇头：“城门口什么都没有，只有一个开启的空间阵，而且是单向的......”

    说着他苦笑的指了指后方那空间传送阵道：“我和我同伴在这里试了很多次，这个空间阵根本没有逆向传送的功能！”

    这话，顿时让青铜学院一众人心情沉到了谷底！！

    最坏的情况出现了！！

    “让我看看！”队伍里，一个金色头发的女矮人忍不住走了过来，一只手按在了那庞大的炼阵上，瞬间，整个空间阵都亮了起来。

    所有人心头一跳，满怀期待的看向了那女矮人。

    但女矮人此时的脸色却不是很好，咬着牙坚持了好几十秒，最终不甘的收回了手掌。

    “米亚，什么情况？”马特连忙问道。

    “空间符文阵逆向传送的不是不在了，而是没有启动，可是......”女矮人眉头一皱：“这种程度的空间阵，如果没有前辈在外面接应，凭我的精神力根本无法启动......”

    众人：“.........”

    “既然根本无法启动，你刚才为什么还要试一下？”这一次，一直没搭理他们的牧云姬开口问道。

    这话让众人一愣，马特也好奇的看向了对方，很明显，刚才米亚是想试一下的.....

    “因为结构很简单.....”叫米亚的女矮人咬着嘴唇解释道：“所有符文结构都没变，而且都是稳定的，只需要启动传送就行了，只不过没有足够的精神力......”

    这话顿时让巴尔斯和马特眼睛一亮，巴尔斯连忙问道：“需要多强的精神力？如果开启增幅精神力的装置你有把握启动吗？”

    “没有......”米亚苦笑道：“刚才我尝试了一下，以我的精神力，连开启传送链接第一个符文都做不到，就算有装置增幅，我也不可能完全开启，至少......得有五个和我差不多的奥术师，且必须精通符文能量，配合一致，才有可能开启.....”

    “这......”

    众人闻言，心头顿时焦急起来，一时间，哪里去找那么多奥术师来？

    “如果.....其它学院的奥术师和你配合，你有把握开启吗？”众人压抑的沉默气氛中，马特突然开口道。

    所有人顿时望了过去。

    “有点机会吧......”米亚想了想，最终点头道：“主要是没配合过，中途失败的几率很大，但确实有点机会......”顿了顿又道：“这空间阵是用机械装置供能的，星火学院的阿曼达是专业的机械炼金术士，如果有她在，成功几率会更大一些.....”

    “那看样子......”马特眯着眼凝重道：“便只能去城市中心了！”

    “城市中心？”一群人望向了他，显然有些忐忑，因为去城市中心是要调头的，极有可能会再次撞到刚才那个怪物.....

    望着忐忑的众人，马特耐心道：“这是没办法的，我知道你们不想走回头路，因为除了那个怪物，很可能还会遇到更多的危险，可我们不能坐以待毙呀，现在事情很明显了，镇守城门的前辈已经不在这里了，我们必须得尽快逃离这个地方！”

    “马特说得对......”巴尔斯也点头道：“与其在这里浪费时间，不如回头搏一搏，我相信其它学院应该也遇到了和我们类似的事，有大概率是会来城市中心集合的......”

    “听队长的.....”米亚也点头道：“我一个人开启不了这个传送阵，想出去，只能往中心去寻找其它学院的人！”

    众人闻言互相看了看，最终也都点了点头。

    马特松了口气，随即又望向牧云姬两人：“你们一起吗？”

    王成博笑了笑，刚想说话，一旁牧云姬突然拦住了王成博，冷冷的看着青铜学院众人。

    气势冷冽，让一众人心头一紧！

    队长忍住心中的不爽，耐着性子接口道：“现在情况你们也看到了，此次试炼出了事故，大家抱团会更加安全......”

    如果不是看到这女的那惊艳的身手，他才懒得费这个口舌.....

    牧云姬没有答话，而是审视的看了青铜学院一众人一圈后，才冷冷的开口说了一句。

    而这一句话却让青铜学院所有人心头寒气直冒！

    “你们......多了个人！！”

