    “那个托雷基亚你能快点吗，好痒哈哈哈。”泰罗挣扎着，抵挡着托雷基亚时不时戳过来的检测设备。

    “等一下，数据快采集好了。”托雷基亚不慌不忙地调试着设备。

    “要死了要死了。”泰罗欲哭无泪地看着托雷基亚抽干了自己的光。

    泰罗特地让系统不要给自己充能，否则要抽更久。

    这里是无光实验室，所谓无光，是指没有等离子火花的光，只有单单的照明设备。

    可能是因为同位体的关系，在和泰罗合体封印格里姆德的时候，把老托的一部分记忆也获得了。

    “现在的设备还是太差了，”托雷基亚喃喃自语，“得加快进度了。”

    “得救了得救了。”终于被放下来的泰罗赶紧让系统转化点光，凑了过去。

    “这是？”泰罗看不懂上面的玩意。

    “融合粒子设备。”

    “诶？是类似于升华器之类的东西吗？”泰罗记得托雷基亚要了俩升华器过去，一个奥特曼的，一个怪兽的。

    “不是，那个在希卡利导师那边研究，我这边研究的是奥特曼合体的原理。”托雷基亚见过了泰迦他们的合体，甚至本身就和泰罗合体过。

    合体后，产生了一加一大于二的能量，甚至多了一些双方都没有的能力，托雷基亚很好奇。

    恰好良好的实验素材就在身边，瞧瞧，几乎随叫随到，有奥特心脏还死不了。

    泰罗：实验素材竟是我自己？

    托雷基亚：你以后可以说自己参加了这项伟大的研究了。

    泰罗：（兴奋）参与的研究内容是？

    托雷基亚：（冷漠）被研究。

    泰罗：……

    就在泰罗想要说些什么的时候，一道奥特签名发过来。

    “嗯？佐菲哥找我，”泰罗跟托雷基亚打了个招呼，“那我先走了托雷基亚。”

    “注意安全。”托雷基亚目送泰罗走出了实验室的门。

    泰罗走出实验室的门后松了口气。

    别的奥特曼被抽干光肯定无比虚弱，但是泰罗不一样，没有光，计时器变红，但是只要输入点黑暗能量，照样能活，生存能力杠杠的，虽然很不适应就是了，在黑暗空间泰罗体内完全没光也照样活着，简直奇迹。

    可是——感觉真的好怪异啊！

    托雷基亚这家伙，也不知道是不是故意的，专门挠痒痒肉。

    “也不知道佐菲哥叫我去做什么呢？”泰罗在技术局门口直接飞上了天。

    *

    “什么？让我当分队长？”泰罗不可置信，“可是我连警备队实习生都不是啊！”

    “现在情况比较特殊，你知道的，”佐菲严肃地看着这个只有小时候见过几次的孩子，“周围有很多邪恶势力觊觎着光之国。”

    “这——”泰罗有些迟疑，“是要我去……”

    “没错。”佐菲欣慰地拍了拍泰罗的肩膀，“分队长拥有指挥一部分警备队的职能。”

    “既然这样，我接下了！”泰罗义不容辞，为了光之国，自己的家。

    泰罗拿下任命书直接离开了。

    “这孩子，还是跟小时候一样。”佐菲比泰罗大一万多岁，泰罗的年龄对于佐菲来说的确是个小孩子。

    泰罗离开了光之国，来到了M78星云的另一颗星球上。

    ‘系统，我们要不要找些帮手？’泰罗不确定地问。

    佐菲哥那意思，明显是要自己把邪恶势力咔嚓掉啊。

    佐菲：不我不是我没有。

    咔嚓掉那些人恐怕自己一个人不太够啊，虽然有信心打得过，但是赶路来不及啊。

    佐菲：等等！我的意思明明是要你把那些邪恶势力挡在外面啊！

    ‘可以摇人。’系统最近满足地不得了，负面能量、黑暗能量应有具有，妈妈再也不担心我能量不够了。

    ‘摇人？’泰罗有些疑惑，‘摇谁啊？’

    ‘理论上，你见过的都行，但是要有媒介，要有你光之气息或者有对方光之气息的。’

    ‘你看这个行吗？’泰罗掏出了高斯的净化水晶。

    ‘可以。’

    ‘系统你看下还有没有媒介了？’泰罗有点兴奋。

    ‘你留在迪迦世界的刀。’系统提醒。

    ‘刀？’泰罗想起来了，自己的刀落在迪迦世界了。

    ‘那赶紧吧。’泰罗迫不及待要摇人了。

    系统凝聚力量，凝聚出两个时空通道。

    泰罗期待地看着。

    第一个通道内走出了是迪迦。

    “呦好久不见了。”泰罗打了个招呼。

    迪迦点了点头，然后身后再走出两个人，分别是戴拿和盖亚，以及——一个揣着手的阿古茹。

    “好久不见了。”迪迦看出了泰罗的迷茫，“这是戴拿，盖亚，阿古茹。”

    “你好，你就是迪迦前辈经常说的泰罗奥特曼吧，我是高山我梦，也是盖亚奥特曼，”我梦还是蛮活泼的，“这是藤宫博也，阿古茹奥特曼。”

    “我是戴拿！前辈，我听说过您的故事！”戴拿兴奋地握住泰罗的手。

    戴拿是迪迦的继任者，听说过当年的故事也很正常，打败黑暗支配者加坦杰厄，拯救地球，这让当时还在高中的飞鸟十分崇拜。

    “你们好，”泰罗不好意思地挠了挠头，“你们怎么……在一起？”

    “说来话长，你的刀，在那场战斗之后就变成了我手上的一个手镯，还拿不下来，”迪迦指了指自己的的手腕，“这次我是意外情况和戴拿、盖亚、阿古茹到了同一个世界，准备分别时遇到了你的……”迪迦指了指身后快要关闭的时空通道。

    ‘系统你是不是早就知道？’

    ‘……不，没有，我也没想到能摇这么多人。’

    就当泰罗准备说些什么的时候，旁边的时空通道也产生了涟漪。

    走出来的是高斯……以及一个不认识的奥特曼。

    “泰罗，”高斯点了点头，“遇到什么麻烦事了吗？对了，这是杰斯提斯。”

    “谢谢，谢谢大家能回应我，”泰罗深深鞠了一躬，“是这样的，我回到了我的宇宙，我的家，光之国，遇到了重大入侵，虽然我已经把最大的入侵解决了，但是周围依然有邪恶势力在觊觎着光之国，单凭我一个人的力量是无法镇守的，所以呼唤了大家。”

    “光之国？”我梦挠头。

    很多世界是没有光之国的存在的。

    “就是我身后的星球，也叫奥特之星。”

    众人一看，一颗闪闪发光宛如绿水晶一般的星球，时不时还有几个奥特曼飞过。

    众人也不废话了，直接接受了泰罗的安排。

    对于邪恶势力，奥特曼一直是打击的，尤其是正义的杰斯提斯，以正义为名，最厌恶邪恶势力。

    于是迪迦和戴拿一组，去了北面。

    盖亚和阿古茹一组，去了西面。

    高斯和杰斯提斯一组，去了南面。

    而东面，则由泰罗亲自去。

    “放心吧佐菲哥，我一定打爆他们！”泰罗握拳，“冲鸭！”

    对此毫无所知的佐菲疯狂地处理着文件。

    *

    “很好，还差一个星球就解决了。”泰罗此时身上金光大胜，这是光能量溢出的表现，“能够肆意使用技能的感觉太好了！”

    系统疯狂转化黑暗能量。

    泰罗直接技能洗地，有着佐菲提供的情报，泰罗早就知道这里没有无辜的人了。

    为了尽快解决东边最多的邪恶势力，泰罗甚至禁术都用上了。

    之前学习光线技能的时候，艾斯表面上说不教，结果还是偷偷教了，虽然告诉泰罗不是特殊情况不能用罢了。

    艾斯还是很宠弟弟的。

    什么是特殊时候，现在就是！

    “呼，解决了。”泰罗擦了擦并不存在的汗水，直接返回了。

    此时的佐菲都快忙疯了，一会儿一个奥特签名说某某邪恶势力被灭了。

    佐菲欲哭无泪：现在年轻人都这么莽的吗！

    迪迦他们不像泰罗这么残暴，虽然两两搭配，但是速度也和泰罗差不多，而且由于不熟悉路线，额外的还清理了些邪恶势力。

    “这次多谢大家的帮忙了！”泰罗再次鞠躬。

    “害，别这么说，打击邪恶势力可是我们一直在做的啊。”

    泰罗点了点头，拿出几个奥特手镯递给几人。

    “这是等离子能量手镯，可以瞬间恢复一半的能量，只能用一次。”泰罗解释了一下功能，“虽然还在开发阶段，但是功效绝对没问题，用完了也不要扔，里面有我的光，需要帮忙可以呼唤我，如果条件允许，我会去帮助你们的。”

    现在宇宙警备队自然是没有的，这是刚开发出来的。

    几个人灯泡眼更亮了。

    好东西啊，关键时候能扭转战局的。

    众人点点头。

    ‘好了系统，送他们回去原来的地方。’泰罗嘱咐系统。

    几人身后再次出现时空通道，几人走了进去。

    泰罗松了口气，终于把佐菲哥的任务完了！

    泰罗赶紧飞回了警备队。

    “此次任务已经完成，这是报告。”泰罗把报告书递给奥特之父，佐菲不在，也不知道干啥去了。

    奥特之父眼神复杂。

    这个儿子，似乎比自己想的还厉害，原以为分队长的他会从警备队调人，没想到他直接喊了六个不认识的奥特曼，哦有个认识的，初代的任务记录中提到了迪迦。

    奥特之父拍了拍泰罗的肩膀，“做得很好，泰罗。”

    “佐菲哥的任务罢了。”泰罗一脸正直。

    老任务达人了。

    “？？？”准备进门的佐菲生生把脚收了回来。

    “佐菲，杵门口干什么，进来。”奥特之父眼尖地看见了门口的佐菲。

    “是，大队长。”佐菲轻咳了下，还是进来了。

    “泰罗，你这次为光之国解决了大麻烦，要不要加入奥特兄弟？”奥特之父觉得泰罗已经是个成熟的孩子了，可以委以重任了。

    “可是奥特兄弟不是有重大贡献，实力强大才能加入的吗？”泰罗疑惑。

    奥特之父：……

    佐菲：……

    小伙子你对你的贡献和实力没点数啊。

    “而且我的年龄……我觉得我还不能加入。”泰罗迟疑，这个年龄是不是有点不太行？

    “没有什么问题的，泰罗。”佐菲感动，瞧瞧，这就是光之国未来的希望。

    实力强大，谦逊有礼，内心充满正义，简直是光之国最好的偶像标准了。

    “你的加入会激励一大群新生代，未来的光之国是你们的。”奥特之父满意地赞赏着泰罗，“佐菲，立刻召开全国大会，宣布这件事。”

    事不宜迟，虽然泰罗也不会跑，但是只有彻底把泰罗安排了奥特之父才安心。

    还有一件事就是，告诉全国的奥特曼，那个“正义的泰罗”回来了！

    同时，还有自己的私心：瞧瞧，泰罗，我儿子！(自豪)

    之前的表彰大会只有高层和一些重要职务的人在场，很多奥特曼还在银十字军待着或者是重建光之国。

    于是泰罗再次懵逼地被推上了表彰台。

    “正义之心，存在于我们心中。无论是哪方的朋友，只要是正义的伙伴，无论来自哪个星球、哪个势力，那就是我们的伙伴，信任同伴，信念之力，化为勇气，正义一定会到来！”

    泰罗被宣布成为了奥特六弟，也就是No.6，赐予长官披风，鲜红的披风挂在了这个还只能被称为孩子的奥特曼身上，此时，所有的年轻一辈都映上了那个年纪不大却拯救了整个光之国的身影。

    “我以后一定也会成为一个像泰罗前辈一样正义的强者的！”一个红族的小奥特曼眼中满是崇拜。

    “哼，伊文，等着吧，我可是比你先一步成为正义的强者。”

    “太棒了，泰罗回来了！”这是曾经和泰罗同班一起毕业的休斯奥特曼。

    一时间，泰罗成为了全员偶像，父母们也让孩子们向泰罗奥特曼学习，泰罗成为了别人家的孩子。

    不过没人会嫉妒泰罗，等离子火花下的光之国放大了每个人心中的善意。

    *

    “托雷基亚好了没有啊。”泰罗被托雷基亚抽了一大桶光能量，甚至还把泰罗的双角锯掉了一点点。

    “疼？”托雷基亚放慢了动作。

    “还行。”其实锯掉一点也没啥感觉，反正很快就会长回来。

    赛文哥的头镖也崩掉过。

    “可以了。”托雷基亚放过了泰罗。

    可以通过奥特天线也就是双角进行合体，托雷基亚好奇很久了。

    “那就这样，我先去执行任务了。”泰罗披上了红披风。

    这还是奥特之父要求的，公共场合披上，有利于激励光之国的新一代。

    虽然泰罗不喜欢这玩意挂身上，但是确实很有气势，感觉自带bgm，走路带风。

