    翌日褚绍陵进宫给太后请安时慈安殿中馥仪也,馥仪如今比起刚出嫁那会儿添丰韵,个子也高了不少,见褚绍陵来了连忙起身行礼，褚绍陵一笑将人扶起来了，道：“四妹妹可有日子没进宫了。”

    “年下事多,府里也有不少要应酬地方,好不容易得空了又怕皇祖母也正忙着。”馥仪拢了下鬓角头发,笑笑，“说起来今年封地上王爷王妃们来真多,皇祖母可着实热闹了一年下。”

    太后倚榻上拉着馥仪手轻笑：“今年年景好,来人也多,哀家可是见了不少人……你们府上年下可还热闹？我怎么恍惚听说,说驸马年下也只府里待了不到五日？说是初六就回军中了,可是真？”

    馥仪笑了下：“皇祖母都知道了？驸马……实是脱不开身，他年轻，担子又重，父皇和大哥连连抬举他，多少双眼睛看着呢，他也不敢懈怠。”

    太后原本以为馥仪要有诸多抱怨，见她句句维护着卫战太后才放下心，拍了拍馥仪手笑笑：“驸马知道上进是好，你能体谅就好，只是如今……罢了，回来哀家再跟你说。”

    馥仪脸上红了些，转头喝茶，太后笑笑：“你这陪了哀家半日了，去见见宁嫔吧，中午你们一起来哀家这用膳，哀家让人准备你爱吃东西。”

    馥仪起身谢赏，扶着宫人去了。

    “宫外日子看来不错，四妹妹比起以前富态多了。”褚绍陵给太后倒了一杯茶，轻笑，“卫战虽说整日军中，但这么看他对馥仪也不错。”

    太后闻言撑不住笑出来，道：“你妹妹哪里是吃胖了，她有两个月身子了。”

    褚绍陵一愣，失笑：“这么？怎么之前没说？”

    太后笑道：“她也是刚知道没多长时间，这不来进宫来报喜了么，说起来馥仪福气也不小，这么就能怀上……呵呵，这下宁嫔能放心了，她就这么一个女儿，馥仪出宫后她整日跟没了魂儿似得，总担心馥仪过不顺遂，如今看还是你眼毒，这驸马挑不错。”

    褚绍陵笑道：“卫战真是个好……对了，皇祖母上回不是有事跟我说么，让淑妃她们来打断了，可是什么要紧事？”

    太后闻言脸上笑意淡了些，犹豫了下道：“皇帝前几日跟哀家说……让哀家留心，说该给你们几个寻觅亲事了，你们三个都没差几个月，也都该上心了。”

    褚绍陵心中一凛，面上波澜不惊，点头道：“又过了一年了，孙儿没甚说，全凭皇祖母安排。”

    太后见褚绍陵这么说心里又欣慰又愧疚，欣慰褚绍陵没让那侍卫迷了心窍，还是愿意听自己安排，愧疚自己有私心，一直耽误着褚绍陵婚事。

    太后犹豫了片刻道：“不是哀家不着急你大事，实是……哀家就看不中哪个能配上你，这么大事……不好就这么定下来。”

    这话说假了，皇城中佳丽无数，想要与褚绍陵结亲亲贵不少，其中是有不少好，褚绍陵明白太后心事，太后想让自己娶靖国公府女儿为王妃，再不济也要娶梓君侯府，只可惜两家女儿都太小，近几年不好成亲。

    褚绍陵不欲让太后为难，自己先许下承诺：“皇祖母放心，大婚事我不急，正妃定然会从梓君侯府或是靖国公府二府中出，不单是孙儿，将来我有了孩子，他亲事也逃不过这两家。”

    太后闻言心中大为熨帖，低声道：“好孩子，你懂哀家心事……哀家不是一味为母家争权势，如今形势不稳，这两家对你帮扶多，哀家也信他们，若是这么要命时候你娶了别人家女儿……怕是会伤了这些老亲心呢，但如今你下面几个弟弟都大了，总不好还拖着，你看……”

    褚绍陵很识大体点点头：“孙儿省，皇祖母和父皇给几个弟弟定亲事吧，大不了就说钦天监说，我命里就不能早娶，没得耽误了几个弟弟婚事，先办他们就好。”

    太后有些心疼：“这岂不太委屈了你？”

    褚绍陵轻笑：“不委屈。”

    太后心里还是觉得褚绍陵太苦，忍不住道：“哀家先给你挑两个侧妃吧，也从高门中选……”

    “不可。”褚绍陵就知道太后想要给自己赐贵妾，说辞都想好了，“皇祖母细想，娶侧妃不难，只是娶来后侧妃有了身子该怎么办？将孩子留下了未免委屈了以后王妃，人还没嫁进来府里已经有庶子等着她教养了；若是不留……不管是去子留母还是去母留子都不免得罪了这侧妃娘家，到时候亲戚不成反成仇，不美了。”

    褚绍陵分析合情合理，太后辩驳不得，犹豫了下愁道：“你身边连个伺候人都没有……”

    “王慕寒将孙儿伺候挺好。”褚绍陵安慰笑笑，“再说孙儿刚十九，这些事不急。”

    确实还不算大……太后稍稍安心，轻声道：“你能体谅哀家苦处就好。”

    褚绍陵眼中皆是孺慕之情，轻笑：“孙儿省，皇祖母现就操心两个弟弟婚事就好了。”

    太后冷笑：“哀家也就操心陌儿罢了，阮儿自有人给他张罗呢，哀家要是插手岂不是给你父皇和丽妃添心事么，哀家倒要看看，那位能给阮儿挑个什么天仙来。”

    褚绍陵一笑：“皇祖母不理会就是了。”

    宁嫔宫里母女俩正轻声说着话，宁嫔脸上是压不住欣喜，低声道：“平日里该留心就要留心，该吃什么不该吃什么嬷嬷们都会跟你说，自己也要当心些，你这是头一胎，万事要小心……”

    宁嫔絮絮说着，馥仪不能总入宫，进宫来也不一定次次都能来她宫里坐坐，宁嫔恨不能将自己知道想到经验全告诉女儿，生怕馥仪不当心。

    馥仪垂首听着，她心里有事，这会儿免不了有些心不焉，半晌突然道：“母妃……我如今有了身子，是不是……该给驸马纳侧了？”

    宁嫔手一抖，急道：“驸马外面……”

    “不是。”馥仪打断宁嫔，垂首道，“驸马外面没人，但我担心……驸马平日一出门就十来天，我知道他是去军中了，但是……但我还是不放心，我这刚怀上，等孩子生出来再坐月子要一年日子呢……与其驸马外面找人，倒不如我将莺儿给他做通房，不比别人好些么？”

    宁嫔看出女儿眼中无奈心头一酸，摇头道：“不用！你是公主，不管如何都是你低嫁了，哪里用受这些委屈，你放心安胎就是，谅驸马不敢胡来。”

    馥仪苦笑：“我比起成德长公主来又如何？成德长公主可是嫡出，她也有庶子呢，母妃……如今驸马越发得大哥重用，我心里本是高兴，但还忍不住担心，我担心驸马……”

    “担心他日后不再看重你跟孩子？”宁嫔知道女儿难处，与其让卫战外面找个不消停还不如自己先给他预备下，宁嫔想了想道，“你先不用急，安心养胎就是，等驸马下次回来时候你慢慢说出这个意思来，不用说死，只问驸马他意思，若他应了，你就将莺儿给了他，若是驸马他没这心思你就安心吧，你们婚没多少日子，驸马没准自己就不乐意呢。”

    馥仪满怀心事点了点头，宁嫔心里发苦，就因为自己一直不得宠，连累馥仪从小也总是惴惴不安，如今嫁做人妇也总怕行差踏错，宁嫔拍拍女儿手，低声安慰：“我看驸马不像是个花心，你不是说了么，秦王如今很看重他，每日忙成那样，哪里还有那心思呢。”

    馥仪点了点头：“希望是吧。”

    中午时候褚绍陵将馥仪事跟卫戟说了，卫戟听了果然欣喜，笑道：“大哥如今军中怕是还不知道呢。”

    “嗯。”褚绍陵给卫戟夹了块酿豆腐，“等到入了秋你就有侄儿了。”

    卫戟心里高兴，中午多吃了一碗饭，歇晌时候躺下了还跟褚绍陵念念叨叨：“年下齐钰给了臣一对玉如意，臣看不出好坏来，但王公公说那是难得古物，那看来是不错，这次休沐带回去给公主吧，还有上次章大人给臣那对玉瓶……”

    褚绍陵给卫戟搭了条毯子，闻言失笑：“又不是你孩子，你这么急吼吼做什么，累了一上午了，早点睡！”

    褚绍陵将手轻轻搭卫戟眼上，卫戟闭上眼努力睡觉，褚绍陵也躺下来准备歇会儿，静了一会儿卫戟突然低声道：“上次师父还给了臣一块玉，回来臣找匠人雕琢一个……”

    “又招我训你是不是？！”卫戟歇晌习惯是褚绍陵好不容易给他养成，平日这时候早就困了，如今卫戟每日去军中颇为辛苦，褚绍陵总怕他亏了身子要生病，斥道，“睡！”

    卫戟闻言连忙闭嘴，睁开眼看了看褚绍陵，见褚绍陵依旧闭着眼稍稍放下心，平日里若是见褚绍陵放下脸来卫戟早就担心了，但无奈今天太开心了，孩子，孩子，过半年多就要有个孩子了！有着他和褚绍陵血脉孩子……

    卫戟越想越兴奋，自己又暗自琢磨了半晌，过了会儿忍了忍还是说出声来：“殿下你说是男孩儿还是女孩儿呢？臣喜欢女孩儿。”

    褚绍陵被卫戟气笑了，翻身压卫戟身上低声道：“你今天就不想睡了是吧？”

    卫戟想起褚绍陵刚才不耐来有点心虚，褚绍陵看眼里心里却暖暖，卫戟如今偶尔“不听话”也会让褚绍陵欣喜，从前刚将卫戟叫到身边来时他可从来不敢这样，如今卫戟也会不经意跟自己撒娇了，可见卫戟如今对自己安心了，也放心了。

    褚绍陵脸色皆是纵容，卫戟有些脸红，每每褚绍陵露出只对着他才有宠溺神色时卫戟心里都会涨满满，卫戟笑了下，褚绍陵低头卫戟额上亲了亲，漫不经心道：“喜欢孩子？”

    卫戟点头：“喜欢。”

    褚绍陵嗯了声开始解卫戟衣裳，卫戟连忙按着衣襟：“殿下？”

    褚绍陵低下头卫戟耳畔亲了亲，哑声道：“喜欢就自己生……”

    轻轻一句话烫红了卫戟耳朵，褚绍陵轻笑：“反正你也睡不着了，来……”

    作者有话要说：捂住大脸，下面情节请大家自行想象~~

    唉，双十一，我这个老光棍祝福大家~脱团姑娘幸福美满，还没脱团妹子努力再努力！~哈哈

    感谢不曾、八眼看人生、沧膺、雷霆夜深、枕喵、自、小黑是纠结型拖延症几位姑娘地雷~蹭~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

