    纯阳真火配合龙胶使用，威力直似无穷，剧烈燃烧之下，便是一般法宝都经受不住，这独眼巨人的骷髅头虽然坚固，能大能小，却还是难抵烈火焚烧之苦。

    眼见着骷髅头越烧越小，从中慌慌张张的跑出无数小人，周身着火，四处奔逃，吵吵嚷嚷，犹如末日来临。

    “快走，快走，骷髅城没法住啦！”

    “这火好大，我要被烧死啦！”

    “呜呜呜，想我赵泊天，本是道门俊杰，一念之差，沦入魔道，被打入天牢，不防备下，又被这骷髅吞吃，成了他的傀儡，如今却又要被真火灼烧，怕是神魂无存，再无存在痕迹，苦也！”

    “我乃佛门弟子，不小心犯了淫戒，又犯了杀戒，弄死了一批人，没想到被巡天八部高手打入天牢，成了和骷髅头的口粮傀儡，如今却又被真火焚烧，倒也算是还了因果！”

    “我我我，我是血魔王秀，没想到今日也少不了真火炼魂之苦，不过能与独眼大圣同生共死，也算值了！”

    这些小人有人有妖，全都是历年来被这骷髅头吞入的囚犯，这独眼骷髅功法邪恶，将这些囚犯吞吃之后，吸取他们的精元滋养自身，同时又操纵他们的神魂为傀儡，形成伥鬼，替他做事。

    之前在城头放哨，发现张横的喇叭妖怪，就是伥鬼的一种。

    居住在骷髅城内的伥鬼多的出奇，起码得有上千幽魂，如今全都沾染了纯阳真火，一个个被烧成了灰烬。

    但凡被打入天牢的生灵，几乎没有一个无辜之辈，便是张横自己，其实在旁人看来，也算不上什么无辜，他行事猖狂，斩杀巡天八部众，形同谋反，称霸四方城，不听朝廷调度，与乱党无异。

    他被打入天牢，实在是最正常不过。

    这些伥鬼凄厉嚎叫，四散而逃，在逃走过程中燃烧的愈发剧烈，渐渐的被烧成一缕缕烟雾，消失无踪。

    “无论将相帝王，贩夫走卒，莫不一死！”

    看着这些伥鬼被真火炼化，张横叹了口气：“不过死了也比当伥鬼好！被一个骷髅头控制，死不安宁，那才叫真正的痛苦。”

    他迈步走到哀嚎打滚的骷髅头前：“现在能否平心静气的聊一聊？”

    “我独眼大圣，一生行事，从未服软，我绝不会告诉你我身怀妖族机密，有逃出天牢的办法！”

    对面燃烧的骷髅头发出一圈精神波动：“我告诉你逃走之法，你饶我一命！”

    “你若能逃走，至于困在此地几百年？连精气都被这方空间吸收干净，皮肉不存，只剩骷髅，竟然还大言不惭！”

    张横哈哈大笑：“你现在死到临头，还想骗老子，果然不愧是天牢的囚徒，坏得很呐！”

    骷髅头精神剧烈波动：“我祖上确实阔过，真的见识过上古大能炼制冥界的情形，确然知道这天牢的破绽！”

    张横：“那你为什么不逃出去？”

    独眼骷髅头：“我实力不够啊！这么多年来，我吞噬了第九层监牢所有囚犯，本想壮大自身，找出天牢的破绽之处，逃出升天。结果这天牢吸取生命精气，越来越强，我吞噬的这些囚犯的精血，也就勉强弥补自身消耗。如今实力不进反退，不得已化身城池，想要与天牢混为一体，与其波动相合，看能否骗过天牢，不再被汲取精气。”

    张横刚被打入天牢之后，就发现这天牢内有一种古怪的力量，无时无刻不在吞噬内中生灵的精气，若是普通人来到这里，不出三日，必定被吸成干尸骷髅，最后连骨骼都不能留存。

    好在张横如今九转元功修到了第三转，骨肉坚韧，五脏皆牢，浑然无漏之体，倒是不虞外界力道吞吸。

    眼前这个独眼骷髅头，只剩下一颗头颅，又有眼耳口鼻诸窍，自然无法做到无漏，而是大漏特漏，体内精血被天牢吞噬倒也在情理之中。

    “那你到底是谁？”

    张横手持长戟，看向独眼骷髅头：“昔日九大妖圣实力强横的狠，幻龙大圣我也打过交道，她被压在五姑娘山下几百年，体内精气亏损极大，可依旧被她伺机逃出了封印，不愧被称为妖族大圣。你这骷髅头虽然也有点修为，去好像比幻龙往差了点。”

    独眼骷髅头闻言吃了一惊：“你见过幻娘？她竟然也被镇压了？啊哈哈，看来谢安生也没有娶她当老婆啊！他妈的，老子早就说过人族奸诈，不能相信，她偏要喜欢人族小白脸，结果九尾被杀，我也被镇压在这天牢，不见天日！”

    他精神波动剧烈，似乎极为兴奋：“镇压的好！怎么不把她镇死呢！要不是她，我们也不会败的那么快！九尾的死，跟她也脱不了干系！”

    这骷髅头上冒出熊熊火焰，一边惨叫一边大笑：“这就是背叛兄弟盟友的下场啊！”

    他似乎对幻龙大圣怨念极深，听闻幻龙也被镇压了几百年，竟然兴奋的连自身正在被真火焚烧都给忘了。

    “想来幻龙大圣当初应该做了很骚气的事情，才令你几百年后，依旧愤恨。”

    张横哈哈大笑：“所谓狗咬狗，一嘴毛，你们内斗越厉害，敌人获得的好处就越大，看来谢安生为分化你们，用了不少手段呐！”

    他眉心竖眼之中猛然射出一道光柱，正中独眼骷髅头的眉心，将其眉心点燃。

    这骷髅头发出惊天动地的精神波动，将方圆几里虚空震的生出层层褶皱，整个九层天牢都晃动起来，一道道符文从空中生出，刹那间布满了整个空间。

    轰轰轰！

    这些符文化为密集的雷霆，向这骷髅头不住劈击，以骷髅头为中心，方圆十多里内已经成了雷电的海洋。

    “好家伙，确实有几分昔日独眼妖圣的气象！”

    张横身子后撤出几十里外，远远瞧着雷电将这骷髅头包围，忍不住啧啧赞叹：“被天牢汲取了几百年精气，竟然犹有余力引出如此动静来，当真不凡。”

    他在旁边观看良久，直到雷电逐渐停歇，重化为漫天符文缓缓隐没之后，方才小心翼翼来到独眼骷髅头旁边，手持长戟轻轻捅了捅骷髅头：“还活着没？”

    骷髅头内升起几簇小火苗，奄奄一息：“别闹了！”

    它吃力的滚到张横面前：“你只要答应我，能带我出去，我这就将破开天牢的法门告诉你！”

