    随着黄粱举的战死，南洪门也彻底失去了抵抗能力，这五百来人，在数倍于自己的敌人包围下，逃跑掉的几乎没有几个，大多都做了人家的俘虏。

    这一zhan，打的时间不长，请帮可谓是大获全胜，不仅俘虏了大批南洪门人员，而且还杀了对方一员大将。而同一时间，萧方等人还埋伏在北郊外苦苦等候。

    这次击杀对方，艾晗当然是立下了头功，被韩非大加称赞，他自己也有些飘飘然，感觉其他人看自己的眼光和以前不太一样了。

    回到据点之后，他先洗个个澡，随后兴高采烈的带着手下一帮心腹去吃饭庆祝。

    他们一行数十号人出了据点，轻车熟路地走向不远处的大排挡街区，不用艾晗说话，下面人都知道他要去哪家饭店，有数名小弟先跑到街区中间路段的那家烤肉店，进来之后，对着里面以为数不多的客人大乎小叫道："；滚，滚，滚！都TM别吃了，快滚！"；

    见他们好像凶神恶煞似的，大多数客人都不赶言语，一个个紧张地结了帐，快速走了出去。

    时间不长，楼上，楼下两层的客人都被他们清空。

    这时，艾晗等人也走了进来，看到清清冷冷的烤肉店，他哈哈一笑，拍拍那几名小弟的肩膀，晃晃悠悠地走上楼去。

    烤肉店的老板亲自迎了出来，点头哈腰，讨好地笑问道："；大哥，你们来了，这回准备吃点什么？"；

    刚打了一场胜仗，艾晗喜悦，并为发现老板的笑容与平时比起来有些不太自然，他摇晃着脑袋，说道："；兄弟们折腾了大半夜，都饿了，有什么，就统统送上来！"；

    "；是，是，是！马上！马上！"；老板连连点头。

    艾晗这数十号人一上来，立刻就把二楼坐满。

    老板穿梭其中，又是帮他们的烤炉点火，又是加碳。

    艾晗向四周望了望，疑问道："；老板，今天怎么就你自己，其他的那些服务员都干什么去了？"；

    老板脸色微变，随后呵呵笑道：“现在时间太晚了，我让他们都先回家休息，明天是周末，得早点开业！”

    “哈哈！”艾晗不疑有它，仰面而笑，随后说了一句：“肉上得慢点没关系，先把酒搞上来！”

    “好，我这就去搬！”

    老板一回搬两箱啤酒，足足搬了无趟。

    看得出来，艾晗的心情十分不错，咬掉瓶盖，将酒瓶举起，大声说道：“今天大家表现得都很不错，旗开得胜，干！”

    “干！”众人欢呼，纷纷拿起酒瓶，相互碰撞，随后畅饮起来。

    楼上热闹，楼下却冷清，只有两名青帮的小弟做在靠门窗的桌旁，有一句没一句地聊着。

    时间一分一秒的过去，艾晗等人的酒也越喝越多，随着一盘盘的各种肉品送上，小店二楼的气氛更热闹了，笑声，嘈杂声，以及连续不断的撞杯声句户要把房盖顶开。

    不远处，谢文东和灵敏做在一家大＇排挡外面，看着烤肉店的方向，不时能听到里面的传出的哄笑声，谢文东笑眯眯地敲了敲额头，轻叹口气，说道：“已经这么晚了，竟然还大呼小叫的，太没有公德了！”

    灵敏听完，忍不住扑哧一声笑了出来。

    谢文东身穿中山装，灵敏是普通的便装，两人年岁相仿，一个相貌清秀，一个摸样美艳，坐在一起，和普通的情侣看起来没什么分别。

    这时，大排挡的老板从里面走出来，看了看他二人，再瞧瞧他俩人桌子上的那叠花生米，语气不满地说道：“小兄弟，你这盘花生米都快吃一个小时了，你准备吃到什么时候，我这里可要关门了！”

    “哦？”谢文东一怔，嘟囔道：“有那么久吗？”

    看眼手表，他歉意地向老板一笑，随后掏出手机，打出电话，时间不长，电话接通，他含笑说道：“长风，时间差不多了，动手！”说完话，他将电话手起，然后掏出钱夹，抽出一张一百元的钞票，递给老板，说道：“再等十分钟，我就走。”

    （）

    见老板皱起眉头，嘴巴张开，似要说话，他又补充一句：“省下的钱不用找了。”

    老板刚刚皱起的眉头立刻舒展开来，先是将钱举起仔细检验了一番，确认是真币之后，满脸带笑，探着脑袋问道：“小兄弟，还想吃多少花生米，在里面还有还几斤呢！”

    “……”“咯咯！”

    谢文东默然。灵敏扶嘴，娇笑连连。

    烤肉店，后厨房。

    老板脸色苍白的垂首而站，豆大的汗珠子顺着他的面颊不停的向下流，在他的身边，站有数人，正是任长风、桑格以及五行兄弟，再往后看，地上还坐有一人，一个女人，是烤肉店的老板娘。

    接完谢文东的电话，任长风嘴角慢慢挑起，转目看向老板，说道：“今天的事情，和你没有关系，等事情一了，拿着我们给你的钱，带上你的老婆，到外面好好玩几个月，再回来时，一切都已经过去了！”

    "；是，是的。。。"；老板声音颤抖地应了一声。

    任长风淡然笑了笑，活动几下脖子，颈骨嘎嘎作响，接着，提起手中地唐刀，挑起门帘，走了出去。

    肉店一楼地那两名青帮小弟还在边喝边聊，此时已满面通红，见厨房里走出一位陌生的年轻人，二人同是一愣，睁着醉眼，异口同声地问道："；你是谁啊？"；

    "；自己人！"；任长风脚步不停，直向二人而来。

    "；自己人？"；"；我们怎么从来没见过你？"；

    "；现在。不就捡见了吗？"；说着话，任长风已到二人近前，不等他俩再发问，他回手握住刀把，只听沙的一声，寒光乍现，接着，在空中化城两道一闪即逝的电光。

    快！太快了！

    电光闪过，血光现，再看那两名青帮小弟，脖颈双双被划开，鲜血好似喷泉，在两人的脖子上的伤口处喷射而出，撒在桌子上，洒在酒杯里，也洒在烤盘上，化成青烟，发出嘶嘶啦啦的声音。

    扑通！扑通！

    随着两声闷响，二人倒地，双手捂着脖子，身体剧烈地抽搐着，两人五官扭曲，可惜，却一句话音也叫不出来。

    （更多精彩期待第37章……）

    第37章

    37）任长风习惯性的甩了甩唐刀，虽然上面一滴血都未粘。他收起唐刀，走到门口，抬手抓住房门上放的卷帘门，向下猛的一拉，哗啦一声，铁门滑落，接着，他从口袋中拿出锁头，直接将房门锁死。

    这是，格桑和无行兄弟纷纷从后厨房走出来，瞥了一眼地上的两具尸体，六人面无表情地看想任长风。

    任长风挺直腰身，向二楼一扬头，冷笑说道：“该到我们动手的时候了。”

    听闻这话，无行兄弟纷纷将手qiang抽了出来，默默地安装消音器，格桑身上没有u器，或者说他根本就不需要携带u器，因为他身边的任何东西都可能成为要命的家伙。他抓起一张木头椅子，看着任长风嘿嘿一笑，问道：“我打头阵？”

    “我来！”任长风握着唐刀，直向二楼走去。

    楼上的艾晗等人此时还在尽兴的大吃大喝，对于楼下发生的事毫不知情，他们无论如何也想不到，在己方的据点附近会遇到敌人的袭击，而且还是在南洪门刚刚经过一次惨败之后。

    听着头顶上鼎沸的吵闹声，任长风嘴角高高挑起，露出森百的牙齿，脸上带着残酷有嗜血的冷笑。

    上到二楼，他目光幽深晶亮的环视一周，震声说道：“呵呵！好热闹啊！各位不在乎多我一个吧？”

    听闻话音，青帮众人皆是一愣，纷纷停止交谈和嬉笑，一个个好奇得向他看去。

    别人或许不认识任长风，但艾晗可认识，看清楚任长风的模样，他大吃一惊，怀疑自己是不是酒喝太多，以至于眼睛昏花看错了，他用力得揉了揉双眼，定睛再看，来人不是任长风还是谁？！他心中一寒，酒醒大半，下意识得惊叫道：“任长风？”

    任长风脸上的笑容加深，点点头，说道；很高兴，你还认识我．艾晗．！

    （）好看的txt电子书

    是敌人！是北洪门的人！这时候，周围的数十号青帮帮众才反应过来，由于任长来得实在太突然，也太出人意料了，青帮众人毫无准备，场面异常慌乱，有些酒喝高的身子一载歪，直接从椅子上摔了下来．

    在一片．兵兵乓乓．的声响中，数名青帮大汉高举片刀，怪叫着向任长风冲去．

    任长风静静地站在原地，目视对象到了自己近前，猛染一脚踢出，正中最前面那名大汉的小腹，那大汉痛叫出声，身子就势弯子下去，任长风没有理会他，毫不停顿，手重的唐刀带鞘擦着那么大汉头顶了出去。

    扑！任长风这一刺又快又突然，大汉身后那名青帮人员还没弄明白怎么回事，脖颈已被唐刀的刀鞘刺穿，那人两眼圆睁，口鼻*，仰面向后倒去。

    任长风紧握刀把，顺势将唐刀从鞘中抽了出来，接着，回手一刀，将肚子刚挨一脚的大汉脑袋硬生生劈掉。

    说来慢，实则极快，任长风一连串动作只是瞬间的事。

    眨眼工夫，两名同伴惨死于对方的刀下，青帮众人又惊又骇，直被吓得连连后退。

    任长风轻甩唐刀，跨过尸体，直向艾晗走去。

    他前进一不，青帮帮众向后退一步，数十号大汗，竟然被任长风一个人吓得气势全无。

    艾晗猛的一拍桌案，随手抓起一只酒瓶，对准长风的脑袋，恶狠狠砸了过去，同时大吼道：“上！给我杀了他！”

    任长风冷笑一声，晃头将迎面飞来的酒瓶闪开，这是，数十名青帮帮众各抄家伙，在艾晗的带领下，一齐向任长风压获取。

    没等任长风动手，只听身后呼的一声，传来破风声，他下意识地一低头，一张椅子在空中打着旋，由他身侧飞过，正砸在青帮阵营内。

    咔嚓！一起破碎，两名抡刀前冲的青帮人员应声倒地，满头满脸都是血。

    刚上来的格桑哈哈大笑两声，随手又抓起两把椅子，快速地从任长风身边穿过，杀近青帮人群中，简直如入无人之地，两把椅子在他手中抡得虎虎声风，一旦被其挂倒，不是骨断就得筋折。

    虽然格桑总是和自己腔功劳，但任长风也不得不承认，和他一起作zhan，实在是件很过瘾是事。

    看着格桑庞大的背影，他脸上露出一丝微笑，接着，手腕一转，反手持刀，冲近对方人群中。

    如果说zhan斗中的格桑象是成了精的熊瞎子，那么任长风就是一头噬血的狼，格桑身边往往是真空地带，无人敢踏进雷池一步，而任长风的周围总是伴着腥风血雨，唐刀在他手中如同化成一条致毒的毒蛇，肆无忌惮地撕咬着周围生灵的灵魂，

    在他二人的联手下，数十号青帮人员被打得狼哭鬼嚎，抱头鼠窜，许多人吓破了胆，连手都没敢动一下，直接往楼下跑，可是他们那里知道，在楼下等着他们的是更要命的五把抢。

    仅仅五分钟，场上的争斗便告一段落，再看场内，横七竖八躺着都是青帮人员的尸体和伤者．呻吟声．痛苦声求救声几乎连成一片。

    此时，艾晗的衣服已被汗水湿透，他的身子紧紧贴着墙壁，看着浑身是血的任长风以及魁梧得如同小山似的格桑，直觉得头发根发麻，不由自主地暗打冷zhan。

    环视周围一圈，格桑将手中残缺不全的椅子仍掉，然后拍拍手，笑道：“没人了。”

    任长风看着脸色煞白的艾晗，冷冷说道：“还剩一个。”

    “恩！只剩下一条大鱼！”格桑挠着脑袋嘿嘿干笑，双手拍了拍，说道：“这个交给我吧！”说着话，他作势要上前，可突然感觉身子一寒，转头观瞧，只见任长风正低着头，眼睛向上翻翻着，用冰冷的目光冷冷地注视着他。

    想起在同山时自己干的那件不丈义的事，格桑老脸一红，迈出去的脚又收了回来，撮手道：“那。。。。。你去收拾他吧！”

    听了这话，任长风才把目光从格桑身上一开，看向艾晗，冷冰冰得问道：“自杀对于你来说，可能还会痛快一点。”

    艾晗脑袋颤动着，目光阴根得瞪着任长风，怒声说道：“我不明白。”

    “不明白什么？”

    “你你们是怎么到这里来的？“

    ”你想知道？“

    任长风笑问道。

    （）好看的txt电子书

    ”是！“

    ”那问他吧！“任长风满面傲气的扬起头，同时?

    

