    瞥见南宫云杰，马小允慌忙将满是泪痕的脸庞转向一边。是的，她可以在任何人面前狼狈不堪，唯独不能在南宫云杰面前。.

    了然懂事地凑到马小允的脸颊旁，稚气地替马小允拭去眼角的泪痕，“妈咪，不哭……”

    马小允起身，以抱起了然的动作来避开南宫云杰的视线，轻柔道，“宝宝，走，妈咪带你上楼玩。”

    倏地，一道低沉而威仪的冷漠声传来，“你抱孩子上楼！”

    这声音显然来自南宫云杰。

    佣人听见南宫云杰的吩咐随即移至马小允的面前，躬首敬道，“马小姐，让我抱了然小姐上楼吧！”

    马小允疏离般地逸出，“不用了，我自己上去！”

    在马小允准备转身上楼的时候，南宫云杰倏然对着马小允的背影淡淡逸出，“我有话对你说。”

    他的声音令马小允单薄的身躯怔在原地，她原本该毅然决然地上楼的，可是，她的脚步还是没有再迈开。

    事实上，她不以为她和南宫云杰之间还有什么话可说，但是，她的确也有话想要同南宫云杰说清楚。

    这一刻，佣人适时从马小允的手中抱走了然。

    所有佣人退下后，偌大的别墅大厅内只剩下南宫云杰与马小允，两人之间隔着距离，谁也没有率先打破沉默，气氛异常静谧。

    沉静数秒后，南宫云杰终于来到了马小允的面前，他黑眸深沉，紧紧注视着她泪液尚未干透的精致脸庞，声音缓柔道，“为什么哭？”

    不知道为什么，他的语调明明没有一丝的嘲讽意味，她却无法将他的话当作一句正常的关心之语。

    她昂起首，将被泪液完全浸湿的眼眸直直迎向他幽暗深沉的眸光，瞬间筑起心防，先声夺人，“看见我现在的样子你该很满意了吧？”

    南宫云杰薄唇抿紧，并没有说话。

    马小允努力瞠大眼眸试图将眼泪倒流回眼眶，但是意识到最近发生的事及这两年所经历的一切，她的眼泪再也无法控制地滑落。

    她知道她很没用，曾经发誓过不会再在他面前流一滴眼泪，可是，她此刻真的好难受，也好无助……她觉得此刻的自己就像是漂浮在大海中的一段浮木，残破不堪而又无依无靠。

    她缓缓垂首，眼泪肆无忌惮地滑落，仿佛一直以来以来压抑的情绪终于在此刻爆发，她再也不想要去故作坚强，再也不想要在他面前伪装坚强，她呐呐逸出，“如果你是抱着看笑话的态度就请你走远一点。”

    这一秒，他的手极自然地抚上她湿润的脸颊，拇指指腹轻轻拭去她眼角的泪痕，难得耐性地哄道，“别哭了……”

    他温热大掌传递给她的是犹如冬日般的温暖阳光，她难以置信地抬眸看他，俨然没有想到他会有这样温柔的声音和动作。

    他望进她的眸底，语调逐渐恢复了一贯的冷傲，“以后不准再在我面前流泪。”

    这一秒，她突然狠狠地推开了他，她像是受到极大的刺激一般，抬手用力揉去他温热手掌刚刚停驻在她脸颊上的温度，冰冷逸出，“南宫云杰，我知道你每做一件事都有你的目的，现在你这么好心地帮助我和了然，请你直接告诉我，你有什么目的？”

    南宫云杰微微眯起黑眸，“你都知道了？”

    马小允冷冷嗤笑道，“我知道这个事实不正是你想要的结果吗？”

    面对她的冷言讽刺，南宫云杰的黑眸愈加促狭地眯成一条线。

    马小允咄咄逼人地逸出，“我求你现在告诉我，你究竟还想要从我这里得到什么？该替唐欣报复的你当年也已经报复了，我想我坐了两年的牢你也应该已经满意，你现在又找上我是因为我身上还有什么值得你利用的地方吗？其实你有什么目的不妨直接告诉我，我已经不是两年前的马小允，我什么都能够承受。”

    没有料到她会有如此激进的反应，他看着她，此刻只能任由她宣泄。

    她见他不说话，以为是猜中了他的心思，她这些日来以来所承受的心酸与委屈顿时化作怒气，冷笑出声，“南宫云杰，你知道这半年来我有多恨我自己吗？我怎么也想不通我怎么会愚蠢到这种境地，被一个男人设计了两年的牢狱之灾，却还在狱中苦苦等候了这个男人两年……每次我想到你陪在唐欣身边时可能在心底嘲笑这个世界还有我这样的笨蛋时，我就感觉自己已经没有脸再活在这个世界上，我生气老天为什么不让我死在难产的手术台上，这样就算我进了监狱，我至少不会知道这个世界原来是这么的虚伪与阴暗……”

    一口气将心底所有的话向他倾吐，她突然感觉到好像心头一块沉重的大石落地，虽然此刻依然还会有撕心裂肺般的痛楚，但她至少能够在他面前挺直腰杆一次。

    她所说的每一句话都犹如鞭打一般在他的心头留下道道伤痕，心头一阵疼痛。

    南宫云杰始终没有启唇，因为知道他此刻所承受的疼痛远不及她曾经所承受的千倍万倍。

    彼此沉默了几秒后，马小允缓缓松了口气，倏然用手很自然地拭去眼角滑落出的泪液，坚强道，“好了，我要说的话已经说完了……现在轮到你告诉我，你有什么话要对我说？”

    南宫云杰淡淡逸出，“是关于我和你父亲之间的事，但是你现在无法冷静下来和我好好说话。”

    马小允即刻逸出，“如果是这个话题，你就不用对我说了，因为你或是金日元对于我来说都已经无关紧要，我不想要去了解这么多，既然你没其他话要对我说，那就让我再开启个话题。我希望你不要再以强制的方式禁锢我的自由，因为我不需要你所谓的保护，我相信我只要别再跟你牵扯上半点关系，我马小允就是这个世界上最平凡的一个人，没有人会想着要去伤害我……如果你不放我走，那就直接告诉我你禁锢我的目的，否则，我会每天都和你闹，除非你能永远将我禁锢在这个别墅。”

    他第一次没有以他一贯自恃尊大的态度对她，言语明显退让了一步，“我会考虑。”

    她有些意外得到他的答案，但心底还是窃喜她终于替自己争取到了一次机会。.

    “南宫氏。”

    余姐匆匆地走进了南宫云杰的办公室。

    南宫云杰没有像以往一样埋首于文件堆中，而是沉静地坐在办公室内唯一的一张沙发上，执着一杯红酒兀自沉入思绪。

    余姐来到南宫云杰的面前躬首，“总裁。”

    南宫云杰眼眸注视着杯中摇曳的红色液体，薄唇逸出，“查到了吗？”

    余姐颔首，“是的，一切如总裁所料，金日元知道‘南宫氏’失去沙特油田的这个项目后便立即命金泽旭去了沙特，此刻金泽旭正在赶往沙特的飞机上。另外，属下还查到金泽旭是因为在马小姐的手机内装了防窃定位系统，所以能第一时间知道马小姐的手机踪迹与号码。”

    南宫云杰了解地点了一下头，平静逸出，“你让沙特方面抛出更大的诱饵。”

    余姐微微诧异，“总裁，金日元是只狡猾的狐狸，这么做会不会引起金日元的怀疑？”

    南宫云杰执起酒杯轻抿了一口红酒，倏地微扬唇角，自信逸出，“他不会怀疑，因为他的野心够大。”

    余姐一向信任南宫云杰的能力，此刻她并不质疑南宫云杰的决策，不过她的心底存在一个疑问。

    南宫云杰看出了余姐踌躇在原地，他淡启薄唇，“还有问题？”

    余姐嗫喏地问道，“呃，总裁，让金日元这么早上钩似乎不是您原先的计划？”

    南宫云杰沉默了片刻，几秒后逸出，“她想要早点离开。”

    余姐当然知道南宫云杰口中的“她”指的是马小允，余姐不禁问道，“马小姐想要离开洛杉矶？”

    南宫云杰放下酒杯，径直起身。

    余姐望向南宫云杰颀长挺拔的背影，疑惑道，“怎么会这样呢？我已经向马小姐解释过了您将她留在洛杉矶的原因，难道马小姐不相信我说的话？”

    南宫云杰兀自迈开步伐，轻淡逸出，“她不相信的人是我。”

    接下来的两天马小允都在南宫云杰的别墅内，可能是知道南宫云杰会是个说到做到的人，所以她此刻已经不担心南宫云杰会一直将她禁锢在这里。

    了然似乎很喜欢这儿，仅仅两天就已经被别墅里的佣人宠到不行，此刻，佣人们正陪着了然在一楼玩躲猫猫。

    因为很难得看见了然在一个新环境内如此适应，看见了然玩得开心，马小允也就没有阻止了然和那些佣人亲近。

    下午，马小允无聊地坐在沙发上翻看杂志报刊的时候，佣人倏然来到了马小允的面前，着急逸出，“马小姐，了然小姐不见了……”

    进了这个别墅后，佣人对她与了然的称呼都极其恭敬。

    马小允霎时放下手中的杂志，“怎么会？”她刚刚还看见她的小调皮正挠着小脑袋烦恼该躲在厅里的哪个地方。

    佣人紧张回答，“我们已经找遍了整个一楼大厅，全都没有看见了然小姐的身影……”佣人们唯一可以确定的就是了然还在这个别墅内。

    马小允并不着急，而是笑着站起身，“你们有没有上二楼找找？”

    佣人一头雾水地摇首，“没有。”因为躲猫猫的时候规定只能在一楼，所以佣人们都没有想到去二楼寻找。

    “我去二楼找她吧，这个小调皮肯定没有遵守规则躲在了二楼……”她也不知道孩子的个性像谁，经常古灵精怪得不像话。

    马小允来到了别墅的二楼，随即一间房一间房地唤了然的名字。

    在临近二楼露台的一个房间，马小允听见了了然的声音，“妈咪……”了然突然间从房间内跑了出来。

    看见活蹦乱跳的马了然，跟在马小允身后的佣人这才松了口气。

    这时候马小允的身后传来佣人压低声音斥责另外一位佣人的声音，“你是负责照看了然小姐的，怎么能带着了然小姐进这个房间呢？”

    另一位佣人弱弱道，“可能房门没有关，我一转身了然小姐就跑里面去了……”

    “那你也得跟我们说一声，害得我们以为了然小姐不见了……”

    听见耳畔传来的声音，马小允疑惑地转首询问身后的佣人，“呃，这间房是不可以进去的吗？”

    其实一位佣人如实回答，“马小姐，是这样的……这间房一贯都是南宫先生和唐欣小姐睡的，而唐欣小姐不喜欢我们随便进出这间房。”

    原来，这间房是属于南宫云杰与唐欣……

    她来到别墅的第一天就曾经感觉到这栋别墅内有唐欣生活的痕迹，因为别墅的花园内种满了唐欣最喜欢的玫瑰花。

    马小允抱起了然歉意地对佣人道，“这调皮鬼有时候会乱跑，以后你们让她在一楼活动就好。”

    佣人们随即颔首。

    马小允抱着了然来到一楼，了然又开始同佣人们玩躲猫猫的游戏，她坐在沙发上，渐渐地沉入了思绪。

    了然刚才从房间里跑出来的时候她无意间瞥了房间的布置一眼……

    以粉色为主的偏女性房间内，一片偌大的落地窗显然是他的风格，而透过落地窗则可以直接看见别墅花园内美丽的玫瑰园。

    她已经能够预想到南宫云杰与唐欣住在这间房的画面——

    清晨，唐欣拉开窗帘让阳光入室，她满足地看着落地窗下美丽浪漫的玫瑰园，南宫云杰倏然由她的身后向前将她亲昵抱住……

    脑海中的画面在这一秒定格，马小允莫名感觉到心头有一丝酸楚上涌，她重新将视线放在了正在厅内玩的不亦乐乎的了然。

    “马小姐！”

    突然，一道唤她的声音传来，马小允回首看向正走进别墅的余姐。

    马小允站起身，礼貌地扬起一抹微笑，“余姐。”

    余姐来到马小允的面前，轻声道，“我想要和你聊聊，我们能不能去花园走走。”.

    马小允轻点了一下头，“好。”

    －

    花园内，余姐将视线睇向前方遍布的红色玫瑰花，笑着询问马小允，“马小姐，你知道花园里怎么会有这么多的玫瑰花吗？”

    马小允亦将眸光睇远，倘然逸出，“我记忆中唐欣很喜欢玫瑰。”

    余姐颔首，“是的，这花园里的玫瑰都是总裁亲手为唐小姐种下的。”

    马小允淡然逸出，“是吗？”

    马小允虽表现得极其淡定，却无法掩饰在她脸上瞬间黯淡的眸光。

    余姐密切注意着马小允脸庞上的每一个细微表情，见到马小允有出现预期中的反应后，余姐再次开口，“这栋别墅是总裁替唐小姐准备的……总裁找到唐小姐的这几年，总裁和唐小姐就一直生活在这里。”

    马小允没有掩饰，如实逸出，“我猜到了。”

    说实话，这个别墅的环境清幽雅致，又有这么一大片的玫瑰庄园，每个女孩都会喜欢这里的。

    余姐顺势将话题转入，“马小姐，你怎么没有好奇为什么没有在这个别墅内见到唐小姐？”

    马小允轻摇了摇首，“这些与我无关。”是啊，她早就远离了南宫云杰的世界，对于唐欣她如今亦无亏欠，毕竟她已经用两年的牢狱偿还给了唐欣。

    余姐缓声逸出，“唐小姐她离开了……”

    这一刻听见余姐所说的话，马小允的身体微微一怔，终于有了反应，“离开？”

    余姐认真道，“是的，半年前总裁与唐小姐回到洛杉矶后，唐小姐就主动离开了总裁……将婚礼延期的记者招待会也是唐小姐主动召开的，这半年来，总裁和唐小姐之间根本就没有联络过。”

    马小允微微蹙眉，“为什么会这样？”

    余姐如实道，“因为总裁与唐小姐之间的感情出了一些问题……”

    马小允缓缓摇了摇首，“不会的……你我都清楚南宫云杰对唐欣的感情，我相信他们之间不会存在很大问题的。”如果不是深爱，一个男人不会那么“牺牲”自己去为一个不是很在乎的女人去报复另一个女人……

    余姐道，“事实是唐小姐做了一些令总裁无法原谅的事。”

    马小允轻轻一笑，“会有什么事是南宫云杰不可以原谅唐欣的呢……呵，相爱的两个人之间是不会有说不开的事的。”她知道爱一个人的感觉，即便知道对方有错，依然会盲目地爱着……因为心底的那个位置早已经被那个人占据，无人能够替代。

    余姐摇首，“你错了，总裁的确是在乎唐小姐，但我想总裁对唐小姐的感情也许不是真正意义上的爱情……你或许不知道，就在你和唐小姐小时候所呆的那个孤儿院内，总裁曾经受过一次很严重的伤，当时总裁因为失血过多而昏迷，是唐小姐救了总裁……总裁正是因为怀揣着对唐小姐的这份感激一直到今天，在总裁看来，如果没有唐小姐当年的救助，总裁也不会有今天，所以总裁希冀能够给予唐小姐全世界最好的一切。”

    听完余姐所说的话，马小允顿时滞愣在了原地。她曾经想过南宫云杰与唐欣能够邂逅是因为小时候的那件事，但她怎么也没有想过南宫云杰会因此背负着对唐欣的这份感激……

    见马小允陷入呆愣，余姐轻唤，“马小姐，马小姐……”

    马小允回神，尴尬地逸出，“抱歉……”其实刚才有那么一秒她在想，如果现在让南宫云杰知道当年救他的人是她，南宫云杰此刻会怎么想？

    余姐继续道，“马小姐，我还想要告诉你一件事……其实，了然的抚养权是总裁刻意让给你的，一亿的抚养费亦是总裁命我联络L律师要L律师替你在法庭上争取的。”

    马小允霎时怔愕，“你说什么？”

    冒着违背南宫云杰的危险，余姐鼓起勇气一口气逸出，“事实就是总裁根本不是马小姐你所看见的这般冷酷无情，他在意你，在意了然，也正是因为发现在意你，总裁和唐小姐之间才会出现那么多的问题……”

    马小允此刻完全沉浸于呆愣之中无法回神。

    余姐叹了口气，继续道，“马小姐，我所能说的就只有这么多……或许你会不相信，但这的确都是事实。之前你可能疑惑总裁千里迢迢将你从Y市带来洛杉矶的原因，现在你应该明白，总裁这么做的目的是因为他在意你，他不愿意看见你再受到伤害！”

    恍似难以置信余姐所说的话，马小允久久怔立在原地。

