    因为事发突然，白甲帝自己也并无准备。

    仓促之间，镇妖塔中，就出来了一个准备欲冲击开天境的超级强者。不论出于何种角度，他都不能让此人活。

    首先，此人并非海妖，应该是属于妖植一类的超强存在。

    而整个水木天地域，云海神树是妖植、血海神木是妖植、生命女王还是妖植。这三个，没有一个是自己这边的，全都是自己的敌人。

    那么，这意味荷花妖植，若是不出意外，也不可能是自己这边的。多半，还是会成为自己的敌人。

    就算对方不会成为自己的敌人，就算这荷花妖植站在了白贝王城这一边，又能如何？对方都可以冲击开天境了，若真给她冲击成功，那将来，白贝王城到底谁说了算？

    但是，如果自己坑杀了这荷花妖植，可能又是另一种机缘了。一尊比自己还强的王级生灵，恰好如今被困，恰好她处境并不占优，恰好她要越过死亡之壁。

    可以说，天时地利人和！都在自己这边。

    就算不能将其击杀，也要将其重伤，让她破境无望。如此，才能继续维持平衡。

    镇妖塔，本来就在死亡之壁的旁边。正因如此，死亡之壁中，偶尔冲出来的生灵，才会被锁进镇妖塔之中。

    半空之中，镇妖塔上“轰鸣”的撞击声不断，那些锁链早就拔地而起。

    有无数大妖在塔中怒吼。

    如果靠他们自己，不入王者，是不可能闯出镇妖塔的。现如今，既然有王境强者，主动站出来了。它们即便再傻，也会跟着暴动。

    当24条锁链爆碎，镇妖塔的封印力量，骤然间就减弱了一重。但是，锁链虽坏，地势虽崩，但镇妖塔的塔身之上，此刻有无数道符文阵印亮起。

    也不知道镇妖塔到底是哪儿来的？手段奇多，就像是韩非曾经亲手打造的复仇者号一样。

    虽然明知道它会破，但是短期内，你就是破不掉。

    时间紧迫，水中仙快速对韩非说道：“听好了，初步计划，在这王者出手之际，为师将引爆剩下全部本体。届时，为师会重新化种，并打开一条虚空通道。能去到哪儿，为师也不知道。不过，以你的本事，遁走的问题，应该不是很大。”

    韩非自然没有意见。

    反正，水中仙早就已经决定舍弃这具肉身了。这会儿，哪儿还在乎下多大的血本？

    镇妖塔内，海量生灵在冲击。

    水中仙恐怖的力量在爆发。镇妖塔上，大量的阵印在破碎。这一幕，看得白甲帝嘴角直抽抽：镇妖塔里的这些生灵，看来是被关疯了。

    白甲帝眉头微皱：镇妖塔的来历，一直都是个迷。但是，自己坐镇白贝王城这么久，知道镇妖塔有三个入口。一个是死亡之壁内，一个就是白贝王城的禁地通道，最后一个就是镇妖塔的塔身之上有一道门，那座门在最底下一层，日常是被埋在地下的。但此刻，暴露了出来。

    除了这三个入口，镇妖塔再无其他入口。

    白甲帝清楚这一点，但是，他不知道这荷妖知不知道？

    此时，事出突然，他没得选，只能选择坑杀水中仙。

    韩非本是没法从镇妖塔中，看见外面是什么战况的，只知道整座镇妖塔都在摇晃。这里的生灵，似乎全都暴乱了，正在疯狂地冲击塔身封禁。

    只见此刻，水中仙一伸手，掌心中一朵旋转的莲花，速度快到了肉眼已不可查的地步。被水中仙那么一推，直接摁入镇妖塔的塔身封禁之中。

    韩非甚至可以看见：那封禁中，一道又一道阵纹相互重叠。一眼看下去，得有数百层。

    韩非还是第一次看见，这么可怕的阵法布局。这又超出了自己的能力范畴！韩非本以为，自己可以刻画出复仇者号那样的船阵，自己已经很牛批了。

    结果，此刻，当韩非看见这种叠了上百层的神奇组合阵法，就相当于将这镇妖塔穿上了上百层战衣一样。所以，想要凭借一击之力轰破，自然很难。

    但是，水中仙一巴掌将白莲按入阵中，一边说道：“只是看起来唬人，若真是超越了王境的顶级强者，根本不用这种手段来封禁这所谓的镇妖塔。布了这么复杂的阵，为师还能有力破之，只能说明布阵之人的实力，并没有想象中那么强。为师怀疑，此人最多半王，而这镇妖塔可能只是一座仿品而已。”

    “嘶！”

    韩非吸了口气：就这，还特么是一件仿品？这都已经能镇压王者了啊！

    韩非心底，老乌龟也赞同道：“她说的不错。若是本皇，就不屑于用这么复杂的阵法来封住这座塔。这座塔，其实没能做到镇压王境。否则，你老师也出不去。”

    只看见那白色莲花，在重重阵法中绽放。莲花虚影，飞速膨胀。花瓣如同神异刀锋，直接将周围的大阵，“钻”出一个洞来。

    韩非讶异道：“以力破阵！老师，你这消耗会很高啊！”

    水中仙无所谓道：“这具身体，我既已抛弃，又是倾力一战，哪还畏首畏尾？”

    却见水中仙双手再伸，又两朵白色莲花，被丢了出去，看得韩非都有点头皮发麻。

    虽说，水中仙不要自己这尊王者之躯了，但是如此铺张浪费，看着着实有点心疼啊！不管怎么说，修成这一王者之躯，水中仙下的血本，绝对是不少的！

    却见那第一朵白莲，已经将镇妖塔大阵钻出了一片空白之地出来。此刻，韩非忽然心念一动，立刻喝道：“融合。”

    当小黑、小白融合，韩非豁然间吸了口气，自己竟然从镇妖塔内部，看见了镇妖塔外部。

    准确地说，那不是外部，而是镇妖塔掠过虚空的场面。

    没过三五息呢，韩非就看见了一片灰白色的迷雾。根据那迷雾流动的姿态，韩非甚至可以确定：在那外界，还有恐怖无比的飓风。

    风吹雾散，这是常识。但是，风大到了极致，虚空也被搅碎，反倒又令周围雾化了。但是，韩非还是感知到了：死亡之壁，到了。

    外界。

    白甲帝心头同样急迫，他知道水中仙并没有完全相信自己。因为镇妖塔身的大阵，接连破碎。

    虽然相比于镇妖塔那根本不知道多少层的阵法烙印来说，破损的那些不是很多。但是，对王者来说，破碎掉一个空缺，就有可能钻出来的。

    现在，虽然塔身还没被破，但可能也撑不住多久了。

    白甲帝冷冷一哼：“阁下不是要去死亡之壁么？缘何现在就想破禁而出？”

    眼看着距离死亡之壁，还有不足万里，水中仙又不是真的想闯死亡之壁。她只是为了创造一个环境，找一个机会，引爆本体，送韩非离开而已。

    故而，当水中仙看见死亡之壁的时候，塔外八朵莲花，同时洞穿虚空，毫无征兆地朝着白甲帝砸去。

    白甲帝面色一冷：“哼！早知你没安好心，定然不肯离去。当本王没有防备吗？所有人，遁走三千里。”

    白甲帝此言一出，一群尊者再跑。实在是不跑不行，连白甲帝，堂堂王者，连自己的伴生灵本尊，都叫了出来。

    “嗡！”

    在八朵莲花洞穿虚空那一刻，虚空撕裂，一只横跨千丈不止的巨型大贝，从虚空中浮现。

    白甲帝一步跨出，已经出现在惊世大贝的体内。

    “轰轰轰……”

    连续八次恐怖的爆炸，可以说海底倾覆，天穹裂开。无尽灰雾和飓风爆蹿，速度快到了风刃都可屠尊的恐怖境地。

    只见白甲帝的恐怖大贝，被轰得退了八百余里。虚空裂痕，横贯长空。

    白甲帝咬牙喝道：“既然你食言，就休怪本王无情。”

    却见白甲帝竟以大贝，直接撞击镇妖塔。

    再闻“铛”的一声，通天彻地，引发无尽波涛。千里之内，海底所有生灵，顷刻间被这恐怖的力量，都给碾得粉碎。

    却见镇妖塔，以恐怖的速度，被撞飞了出去。

    眼看着，就要撞在死亡之壁上。

    水中仙心头一凛：小看了这王者的力量了。若这死亡之壁，真如韩非所说，硬生生撞击进去可以。再想出来，怕是不易。

    “开！”

    塔内，水中仙三朵白莲，相继冲撞那重叠大阵，硬生生将镇压她的第八层、第七层，第六层，给撞出了一个阵法破洞。

    水中仙声音轻喝：“不想留在这里的，就往外冲。本王拦住外面的王者，尔等狩猎那些尊者。”

    “吼！”

    一只恐怖的黑纹鲨鱼，奔袭而出，张口有吞海之势，只听它道：“多谢王者开路。”

    有大章鱼速度极快，钻破那虚空裂缝，嘴里喝道：“谢王者开路。”

    有大龙虾，双鳌扒拉开虚空裂缝，身体一冲，破阵而出，口中大喝：“终于出来了。”

    在镇妖塔飞速撞向死亡之壁的那一刻，足有20多只尊者境大妖，从塔中钻了出去。

    白甲帝早已从大贝中走出。但是，他没空去管那些尊者。他深深地知道：不能给水中仙出来的机会。

    只听白甲帝喝道：“诸尊听令，斩了它们。”

    一群尊者之中，韩非的两个熟人都在。王城执法官海听雷，秘境考核官长水钦，此刻俱是面色凝重。

    那海听雷更是深吸了一口气：“那鲨鱼已至半王，我来会会它。”

    长水钦；“那只章鱼，我来。”

    另一边

    水中仙一朵白莲，刚刚给自己轰出一条路来，就看见一面大锣，强硬地堵住了那条路。

    白甲帝：“想出来，也得问问本王同不同意？”

    水中仙眉头一皱，脚下一踩，似乎疯了一般，一连十三道巨藤，扣向那道出口。

    她知道：自己必须得轰开这条路，轰退白甲帝。否则，韩非就出不去。一旦镇妖塔被轰入死亡之壁，那韩非还不如待在镇妖塔里面呢。

    白甲帝一看水中仙似乎拼了老命了，当即也拼了一把，万万不能让这人留在水木天。否则，必会威胁到自己的地位。

    白甲帝厉喝，手中力量暴增，似乎全力出手：“此域乃本王之域，容不得你，给本王滚。”

