    等到最后一个人站定之后，他才开口道：“从第一声哨声开始到你们集结结束，一共二十分钟！你再看看你们的穿着，衣冠不整，蓬头垢面！像什么样子？！”

    　　众人左右转头看着，女的披头散发，男的衣冠不整，甚至有人在急着下楼的时候跑丢了鞋子，连脸都没洗。

    　　唯有赫连娇，人长得好看，就算是在这么着急的情况下，面上白白净净，脸上带着困倦，反而透着股慵懒的感觉。

    　　大家不由得感叹，果然好看的人，在什么情况下，都是好看的！

    　　“以后，五点五十分会吹第一道哨声，起床哨！一听到这个，你们就立马起床洗漱，六点钟开始下楼，六点十分集结整顿！谁要是慢了，超时了，男生就罚跑十圈操场，女生就五圈！”总教官厉声道。

    　　啊！

    　　话音刚落，一时间新生们就开始哀嚎一片。

    　　二十分钟做这些事，根本不够啊！

    　　“不要给我叫！现在给你们十五分钟的时间洗漱整顿，晚了的，早饭不用吃了，直接就去跑圈！”总教官声音浑厚有力道。

    　　然后教官们就站在底下等着。

    　　新生们顿时垂头丧气的朝楼上走去，衣服没穿好的就扒拉着衣服，鞋子丢了的，就在楼梯上找鞋。

    　　赫连娇一听，立马转身就忘宿舍楼跑，动作迅速地洗漱一番，然后第一个下楼集合。

    　　她饿了！

    　　随着时间的推移，新生们陆陆续续下来。

    　　“时间到！”总教官出声道。

    　　可这时还有人在下楼，有女生因为爱美或者其他原因迟到了！

    　　“迟到的人不准入列！我说过，你们早饭不用吃了，全部去跑圈！”总教官神色认真道。

    　　那些个迟到的人懵了！

    　　他们都以为教官只是吓唬而已，怎么可能真的让他们连饭都不吃！

    　　可没想到，教官来真的！

    　　男生低着头没说话，有几个女生还想撒撒娇糊弄一下，可被教官一瞪，“再废话，加倍跑！”

    　　几人顿时就不敢再吭声。

    　　总教官也没管他们，直接带着学生朝食堂走去。

    　　迟到的人愣在当场，见状也只能认命地围着操场跑了起来。

    　　总教官跟几个教官坐在一桌，背脊挺立，神色严肃，一动不动，“以宿舍为单位坐下，用餐时间在二十分钟内！”

    　　赫连娇速度极快，端着餐盘就去窗口打饭，扬声喊道：“我要五个馒头！”

    　　总教官就坐在旁边，听到这话，面露诧异，出声提醒道：“这位同学，不要浪费粮食，等吃完了再打。”

    　　“好吧。”

    　　赫连娇也没说啥，只要能管饱就成。

    　　窗口里面的打饭阿姨就给了她两个馒头。

    　　打了菜后，她就端着餐盘回了位置上，开始吃饭。

    　　吃了两个馒头之后，赫连娇没吃够，就又端着餐盘去打菜，站在窗口中气十足道：“我还要三个馒头。”

    　　大家都被赫连娇的胃口给惊着了！

    　　这也太能吃了吧！

    　　就连教官们也有些惊讶，随后就变成了欣慰。

    　　只要不是浪费粮食，吃多少都成！

    　　身体是一切革命的本钱！

