    这段时间，整个洞天都超级热闹，不断有本土精魅悄悄将礼物送至湖畔小楼外的树林。

    苏御和秦清的本意，只是想低低调调成个婚，通知一些亲友大家聚一聚就好。

    结果不知道是谁走漏的消息，搞得天下皆知。

    这下好了，越来越多来自四面八方的人物，纷纷前往洞天，只为观礼。

    清河县的热闹程度，堪称恐怖。

    如果从高空俯瞰的话，你会看到街面上密密麻麻的全是人头。

    而且大多数还都不是一般人。

    蒋虎张罗了名厨数百，在自己家的大后院支起了锅炤，炒菜的香味弥漫而出，半个县城都能闻到。

    每日一百席，婚礼当天三千席，这已经远远超出了蒋虎所能负担。

    好在贾文仲夫妇也参与进来，下血本紧急购买各种食材，在官府的维持下，开辟出一块空地，临时搭建的火炤多达一百多座。

    这直接导致了，大半个县城的老百姓，最近都来蹭饭吃。

    “哎哟，原来是苏大夫的儿子成婚啊，这孩子真是出息了。”

    “可不是吗，我记得这孩子小时候看起来不是很聪明的样子，没想到现在混的这么好。”

    “得亏原济棠死的早，不然看到今天这一幕，只怕也会被气死，他当初还瞧不起人家小苏大夫，指使闺女退婚了都。”

    “听说新娘子是秦上将军的嫡亲孙女，老苏家可真是光宗耀祖了，”

    “可不是吗，真是野鸡变凤凰。”

    很多来到清河县的外来修士，都只是想一睹太平洲第一人的风采，苏御做为太平洲有史以来的第一位飞升境剑修，已经成为整个太平洲的金字招牌。

    有些人嫉妒，有些人羡慕，有些人与有荣焉，觉得苏御给太平洲长脸了。

    太平洲唯二的两个神仙渡口：灵龟渡和桃花渡，最近不断有跨海渡船停靠，很多别洲宗门修士，也得知了苏御成婚的消息，也都过来跟着凑热闹。

    正如嬴兖曾经说过的那样，万年未有之大变局，将会在太平洲一一展示在天下人面前。

    “老妹，你这次表现的不错啊，苏御成婚，你这个做道侣的竟然一点伤心的样子都没有。”

    嬴兖已经彻底恢复，坐在一心堂的后院里，等着阿黎去蒋虎那里打饭回来。

    嬴盈百无聊赖的趴在石桌上沉思，闻言笑道：

    “无所谓，两个半吊子女修，能活多久呢？最后陪在苏御身边的还不是我？”

    嬴兖顿时愣道：“不是吧？你想耗死她们？不是我说你啊老妹，这个办法是不是有点太消极了，不像你的风格啊。”

    嬴盈哈哈一下，伸了下懒腰，双峰高耸bao满，

    “慢慢来吧，我觉得现在的感觉就很不错，我会在心里一直想他，偶尔还会咬牙切齿的痛骂他几句，会生他的气，会念他的好，也会嫉妒，但他现在要成婚了，我也是由衷祝福的。”

    “你废了.......”

    嬴兖忍不住托额苦笑，他哪能想到，自己这位心如磐石的亲妹子，竟然会彻彻底底陷进去。

    关键对方有媳妇，还是俩。

    这事给闹的。

    嬴兖语重心长的劝道：

    “我说老三呐，二哥知道你心急进入混元境，好为大哥分担压力，但是你不能这么牺牲自己啊，二哥现在距离混元已经很近了，将来大哥进窥十四境，再搭配上我，足够应付一切威胁了，你呢，二哥还是希望你活的自在潇洒，无拘无束，苏御这小子跟我差不多，本性是风流的，你在他那少不了要受很多委屈。”

    嬴盈淡淡一笑：“自古道情关难过，我一直认为，像你这样游走花丛中，片叶不沾身，是很容易做到的，但当自己亲身体会时，才知道这比我遇到过的任何事情都要难上许多，如今我已沉浸其中不能自拔，可知‘情’之一物，非人力所能抵抗，顺其自然吧。”

    她的这个念头，对于她将来进窥混元境，起到了至关重要的作用。

    也正是因为嬴盈的身心通透，她将会更早的触摸到破境瓶颈。

    嬴兖无奈的摇了摇头，他不打算劝了。

    .......

    洞天，

    裴妤带着二十余名女修，正在缝制婚服，

    这些女修都是从洞天里选拔出来的巧手，再配合上荣小雅的从旁指点，进速很快。

    裴妤低头坐在青翠欲滴的草丛中，心不在焉的穿针引线，

    一不小心手指被细针刺破，一滴血珠从指尖冒出，

    裴妤呆呆的望着指尖，不知道在想些什么.......

    秦清和李晴雪的凤冠，由大乾朝廷亲自定制，CM帝是个聪明人，秦清的凤冠上挂着的是金凤，而李晴雪是孔雀。

    主从分明。

    他也不怕丢面子，因为他认了秦清做义女，封为太平公主。

    当然了，一码归一码，不要以为认了秦清当义女，就会比秦广低一辈，这是不存在的。

    义女是义女，臣子是臣子。

    当秦清收到太平公主这个封号的时候，倒也没有多想，以为CM帝是以太平洲之名想到了这个封号。

    但苏御却觉得非常别扭，这完全是名不符实嘛.......

    哪里平了？

    秦清和李晴雪都在繁忙的准备着，他倒是挺清闲，无事可做。

    不过他心里也在惦记着嬴盈，生怕这次成婚，又刺激到她。

    嬴盈一旦乱来，后果可是很严重的，

    忧心之下，他只好返回清河县家中摸摸情况。

    阿黎和晴婉拎回来七八个精美小菜。

    嬴兖和嬴盈喝着小酒，吃的挺香。

    嬴兖从来就没有辟谷，基本走哪吃哪，一日三餐一顿不落。

    而嬴盈则是辟谷很久，直到这次来了太平洲，在苏御和嬴老二的影响下，才重新对食物产生了兴趣。

    “阿黎，给我搬个凳子，”

    苏御笑呵呵的来到院子，提着一坛神仙酿，微笑着看向嬴盈：“陪你喝点？”

    嬴盈咧嘴一笑：“你是怕我这边出问题，才过来瞧瞧情况吧？”

    “误会误会，你太多疑了，”

    苏御一本正经的坐下，主动给两人倒满，也给阿黎和晴婉倒上，

    “白灵呢？”

    嬴兖吧唧着嘴，回答道：“在你身后。”

    嗯？苏御一愣，转身回看，身后却是什么都没有。

    “哈哈哈哈.......”

    嬴兖拍桌大笑：“我在街上听人说，苏老弟以前脑子不太灵光，一试之下果然如此。”

    苏御嘴角一抽：“这一点都不好笑。”

    “我觉得挺好笑，”嬴盈俏皮的眨了眨眼。

