 “你，你是什么人，快点把我的手放开！你知不知道这里是哪里，竟然敢闯到这里来！”

??圆脸侍女，望着突然出现在面前的男人，又惊又怒，还完全搞不清楚情况，色厉内荏的威胁林辰。

另一个侍女，见雪痕看到这人后，立马哭了出来，意识到雪痕应该和这人认识，这人无疑也是奔着雪痕来的，而非偶然闯入这里。

她明白对方既然敢闯到这里来，实力一定不简单，立马便向高声大叫，让人觉察到这边的动静。

然而，她刚张开嘴巴，还没叫出声，一股狂暴的神魂之力，犹如下山猛虎，撞在她的身上。

侍女身体一震，眼神涣散，直挺挺倒在地上。

一瞬之间，魂飞魄散！圆脸侍女脸上那蛮横的表情凝固，望着同伴的尸体，眼睛几乎要从眼眶里掉落出来，再次看向林辰，一张脸没有半点血色。

“不要杀——”她刚要开口求饶，林辰手腕一扭，她的手臂顿时发出一声声骨骼碎裂的声响。

圆脸侍女眼睛滚圆，惨叫声还未从喉咙里传出来，林辰已经将她的脖子扭断！咔嚓！圆脸侍女的脖子，犹如被扭断的树枝，脑袋偏向一旁，尸体落在地上。

林辰神色冷酷，刚才所发生的事情，他没有看到，但却全在他的感应之中，所以很清楚发生了什么事。

对于这两个恶毒的侍女，他心中没有半点怜悯。

“林辰，真的是你？”

雪痕终于回过神来，但依旧是有些难以置信，她瞪大眼睛望着林辰，仿佛害怕一眨眼，林辰就会消失在她的面前。

“是——”林辰想要说“是我”，但见到雪痕激动之下，直接从浴桶里站了起来，他眼睛滚圆，脑子有些卡壳，连说出来的话，也一顿一顿：“是……是我……”雪痕伸手，擦去不断流出来的泪水，她也不知道怎么的，刚才明明能够控制住，这一刻泪水却是控制不住的流出来。

若不是还有着一些理智，她甚至都想扑入林辰怀中嚎啕大哭。

“对不起。

我没有听你的话，自己跑来东阳神域这边，结果还要你来救我。”

?雪??痕的声音有些哽咽，她不知道林辰是怎么找到这里来，又怎么偷偷潜入东阳神域皇族的神宫，但却能想到，林辰一定经历了许多危险。

?林??辰摇头，温柔道：“别说这些了，你没事就好。

我现在便带你回地球城。

不过在那之前……”说到这儿，他咽了口唾沫。

“在那之前？”

雪痕疑惑的望着他。

林辰摸了摸鼻子，眼睛看向一旁，“在那之前，你先将衣服穿上吧？”

雪痕想到了什么，一张脸就好像扔进了沸水里的虾肉，顷刻间一片赤红，她低下头看了眼。

“啊——！”

雪痕尖叫出声，连耳垂跟脖子都染上了一层绯红，她都要哭出来了，立马蹲回浴桶里，喊道：“不准看！”

林辰一脸正色道：“我把脸扭到一边了，我没看！”

雪痕无言以对，你现在是没看，但你刚才看了那么久！她不曾和异性有过什么亲密接触，现在竟是被一个男人看了身体，只觉得血液冲向大脑，脑子晕眩，脸烫得好像要融化，心脏乱跳，好像有一只小兔子，要从胸腔里蹦出来。

“色狼！大色狼！等回地球城后，我和你的那些女人说，你欺负我！”

雪痕红着脸，愤愤道。

林辰一脸无辜：“我这也不是故意的啊，根本没想到，你会突然从浴桶里站出来。”

雪痕气呼呼道：“你不是故意的，那是我故意站起来给你看的？”

“额……我也不是这个意思！”

林辰讪笑了笑。

一向冷冰冰，寡言少语的雪痕，都没注意到，这一刻，她和寻常羞恼的少女，似乎已经没什么差别。

林辰讪笑道：“你先把衣服穿好，然后我现在便带你离开这里。

这里不宜久留，免得出现什么意外！”

“哼！我后面再和你算账！”

雪痕也知道，现在不是纠缠的时候，撅起嘴道：“我原本的衣服被这两个侍女给扔到不知哪里去了。”

林辰看向两个侍女的尸体，道：“我从她们身上，给你扒一身衣服下来？”

雪痕点了点头，虽然不喜欢这两个侍女，连带着也不想碰她们的东西，但她很明白，此时不应该在这种小事浪费时间。

“咯吱——”就在这时，传来了门被推开的声音。

正要去为雪痕扒身衣服的林辰，刚伸出去的手停在半空。

雪痕惊吓得差点再次叫出声来。

林辰忙对着她做了一个噤声的手势，他因为害怕被人察觉到，所以并没有使用神念，笼罩周边的大片区域，但只要有人靠近，他即便是靠着敏锐的感知力，也能够感应出来才对，若是没有感应出来，便说明，至少这人的境界，绝不在他之下！一瞬间，林辰整颗心提了起来。

那走入房间的人，绝非弱者，自己与她动手，若是没办法在一瞬间将对方制服，导致引来更多的人，那么自己别说是将雪痕救走，就连自己都别想活着离开！‘带着雪痕，一起躲入神狱塔中？

’林辰脑海中浮现这个念头，旋即又在心中否决了，若是神狱塔落入朱家老祖的手上，那么自己难不成要永远躲在神狱塔内？

哒哒——轻微的脚步声，朝着这边快速靠近。

雪痕脸上的血色退去，惊慌的看着林辰，期待林辰能够想出什么办法，渡过眼前的危机。

她知道要在这刹那之间，让林辰想出完美的应对之法，有些强人所难，但这时候，她脑子一片空白，根本什么都想不出来，也只能依赖林辰了。

千钧一发之时，林辰将两个侍女的尸体，收入到神狱塔中，化作一道黑色流光，钻入浴桶之中，躲在雪痕身旁散发着雾气的热水之中。

雪痕眼睛滚圆，想到自己还没穿上衣服，脸红得简直要滴出血来。

“怎么回事，霞儿和柯儿呢？”

一个面容有些阴翳的老妇人走了进来，没见到两个侍女，心中疑惑，目光落在雪痕身上，问道：“你怎么了，为什么脸这么红？”

 