    天地异变，林平之等人考虑到扩大衡山的影响和势力，也考虑到兼济天下，为国为民。

    所以，在安顿好了衡山本土势力之后，就将门下弟子撒了出去。

    一时间，衡山之名自然如日中天。

    其他人不说，各处处于水深火热之中的老百姓，对衡山的拥护便是比起朝廷也不逞多让。

    毕竟，朝廷现在可管不了这么多。

    这也是之前韦剑搜魂的时候，那人为什么觉得遗憾。

    因为衡山弟子撤走了，他们自然就没有那么安全了。

    而且，如果衡山弟子还在，他们还可以和衡山搭上关系，说不得，日后开别院，还能将自己的儿子孙子送进衡山。

    太平时节也就罢了，如今天地异变，能够加入衡山这样的武林圣地，不管是对后人的前途，还是自家的安危，都是有莫大好处的。

    其实这也是衡山的目的之一，只要弟子站稳脚跟之后，接下来就是开别院，收保护费，收天才弟子，如此，形成良性循环，衡山自然就会越来越强大。

    这也不是衡山首发，他们不过是拾人牙慧罢了。

    之前，少林，武当就是这么干的。

    天下武功出少林，好大的名头。

    靠的是什么？是绝学被人偷盗，散播江湖？

    有那么一些原因，但是更多的是，少林俗家弟子离开山门之后，在全国各地开枝散叶。还有那些各地的寺庙，这些天然便是少林的外围势力。

    可惜，衡山的运气不佳。

    计划刚刚实施起来，就横生变故。

    如今天地异变，人口本身便是一个问题，就更被说衡山的这些弟子了，莫大等人可是宝贝得紧。

    这一些损失了那么多，再加上那成千上万的百姓。

    不管是为了什么衡山都不可能不管。

    不过，因为这件事十分诡异，所以，衡山也做好了准备。

    带队的是东方不败！

    本来，莫大等人想着以东方不败先天的修为，就算是遇到同为先天的人，甚至比他强的人，也应该不会有什么大事。

    可是，事实上，东方不败却是差点没有能够回来。

    去打探情况的衡山弟子，除了东方不败，统统都死了。

    便是东方不败，要不是对方没有将他放在眼里，再加上速度快，恐怕也根本逃不了。

    但是，跑得了和尚，跑不了庙啊。

    本来衡山不去打探，可能还没有事，但是这一去，可就如同捅了马蜂窝一样，将对方招惹了过来。

    连东方不败都不是对方对手，衡山虽然不错，林平之，莫大也先后突破了先天，但是哪里够看啊！

    之前，东方不败不知道对方什么境界，只知道很厉害。

    听了之前韦剑的讲解，他们知道了，来人应该是筑基高手，而且，还有法宝。

    面对这样的人，衡山哪里挡得住，眼看着就要被灭门了。

    恰在此时，一直被供奉在祝融峰上的青锋剑好似感应到了什么，没有催动，就自己出动了。

    一剑西来，天外飞仙。

    直接将刚刚还霸气侧漏的筑基高手捅了个透心凉。

    其实那个时候，青锋剑的变异并没有多强，只不过对方和之前没有在意东方不败一样，对衡山自然也没有多在意。

    所以，最后阴沟里翻船了。

    如果对方有所防备，其他不说，保命至少没有问题。

    不得不说，狮子搏兔亦用全力这话真的不假。

    这且不说，虽然打上门来的这个被灭杀了，灭门之祸看似解除了。

    但是要知道，一般而言，人生在世，都不会是孤家寡人。

    就如同江湖一样，打了小的，引来老的，打了一个，引来一群。

    所以，一时间，整个衡山都风声鹤唳草木皆兵。

    而事实上，他们并没有猜错。

    对方的确不是一个人，不久之后，眼看着对方没有回去，他的同伙便找上门来了。

    好在，青锋剑给力，倒是让衡山自保无虞。

    但是也仅仅是自保。

    之前就说了，对方若是小心一点，保命还是没有问题的。

    青锋剑到底只是通灵，不是器灵，东方不败等人就算是想要驱使，也做不到。

    所以，对方只要防备着青锋剑，衡山拿对方也基本没择。

    一而再，再而三的有人在衡山栽跟头。

    换做谁恐怕也知道，衡山有鬼。

    所以，后面的事情，就简单了。

    对方奈何不了衡山，衡山也奈何不了对方。

    但是青锋剑只有一把，只能护卫衡山，撒出去的衡山弟子就只能听天由命了。

    为了避免不必要的伤亡，所以，莫大等人就将撒出去的衡山弟子都召唤了回来，只守着衡山这一亩三分地。

    然后，便一直持续到现在。

    只是这样一来，外有强敌，被困一隅之地，衡山不说没有发展了，但是发展却是被大大削弱。

    也幸好，不管是东方不败，还是林平之都是一时天骄。

    再加上衡山地域也不小，勉强还能供应衡山派的发展。

    尤其是之前，韦剑在的时候，从襄阳运回来培育的菩斯曲蛇。

    之前便是衡山最重要的一个底蕴，现在就更是了。

    菩斯曲蛇本身便是异种蛇，随着天地变异，他得到的好处自然可以想象。

    而以这种蛇，不管是食用，还是入药，效果都是杠杠的。

    东方不败，林平之等人先天之后的修行，基本上靠的便是此物。

    只是此物也越来越麻烦，毕竟，菩斯曲蛇本身就不好对付，没有变异之前，一般的三流高手都不是他们的对手。

    现在变异之后，便是一流高手，一不小心都会阴沟里翻船。

    而这还只是单打独斗的情况，要知道，蛇可是一窝，成百上千条，一旦爆发开来，就是狂蟒之灾。

    也幸好当初，韦剑为了豢养这些菩斯曲蛇，专门去南疆走了一遭，弄了一些驯蛇的法门，再加上东方不败等人强悍，一时半会儿倒是没有问题。

    但是，即便如此，现在要抓捕菩斯曲蛇，也基本上都需要他们亲自动手了。

    要是其他人，进入蛇谷之中，很容易就会倒霉。

    而这还只是开始，随着菩斯曲蛇进一步变异，到时候，这里恐怕就会成为衡山的一个巨大的麻烦点。

    当然，若是能够一直镇压，此物也能成为衡山的底蕴。

