    第1323章混社会的都怕我叔

    “不，不是，麦穗不是我的女朋友。”

    秦笑笑不同于周生涯的胆小，她看着说话的几个人，指着自己问那些人：“我么？”

    “对呀，妹子跟着我们可比跟着只会啃书的书呆子要好的多。哥哥们随便跟一个，我们都会伺候好你。”说话的男人发出猖狂的笑。

    秦笑笑看着说话的人，她拿起桌子上厚厚一摞的书用力砸在说话人的头上，一下子他把给砸懵，直愣愣的躺在床上。

    少女天不怕地不怕，她骄纵管了，对谁都敢上手打。

    这时候屋子里的其他人从床上迅速跳下来想看看刚才说话人的受伤情况。

    秦笑笑指着他们叫嚣，“别惹我，我叔的小弟们会打死你。”

    周生涯看情况不对，他们都准备朝秦笑笑走去，他慌乱中拉着秦笑笑就跑。

    “追”

    这是秦笑笑听到最后的话。

    周生涯拉着她一路狂奔，跑了很远的路才停下来。

    秦笑笑大口大口喘气，累死她了，体育考试的时候也没跑的这么快。

    她停稳后就开始剧烈的咳嗽。

    周生涯立马过去拍拍秦笑笑的后背，“对不起麦穗，我没想到他们今日都在。”

    秦笑笑还在弯腰咳嗽，她摆摆手，“不，不咳咳，不用了。我缓缓。”

    旁边有个路灯杆，她背靠着那根刷了白油漆的路灯杆，“生涯你刚才拉着我跑啥呀，我还没打人呢，他们都是小渣渣我不怕。”

    周生涯：“我怕你出事。”

    “不会不会。谁敢欺负我，杨老二会保护我的，他一定会打死那些人。”

    周生涯软弱的低头，是他自己无用。如果是杨悦的话，他会保护秦笑笑不受羞辱，可自己却只会拉着秦笑笑跑走。怪不得杨悦是麦穗心中的神，无所不能。

    秦笑笑又问：“他们干嘛叫你书呆子啊，你们住一起不是朋友么？”

    周生涯摇头，“他们也是来A市打工的，没学历所以没找到好工作也是打一些零碎的工。我是宿舍里唯一一个考上大学，即使去兼职我的工资也比她们的高的人。可能是嫉妒吧，也有我们真的说不到一起去，所以剩下的五人都在孤立我。他们五个人是好朋友，我和他们不是。”

    “咋回事？”

    周生涯说：“我和他们不一样，他们抽烟我若不抽，就会引起他们的敌视，觉得我在装清高。他们喝酒我不喝，他们就羞辱我。我的书，被他们撕了用纸擦屁股。我和他们不是一个世界的人，所以和他们的关系并不好。”

    因为一个考研班让周生涯的钱几乎花完了，他没钱只好栖居在青年旅社里。本来人很少，后来人慢慢全了，自己在早出社会的人眼中就是个另类，每天学习，在他们看来就是虚伪。周生涯只是想发愤图强，在A市未来能有一席之地。他不想和这些人同流合污，过着白天不醒晚上不睡的生活，他现在的努力都是为了未来做打算。

    秦笑笑听了很是动容，“所以之前在考研机构你每天晚上不是回家学习了，而是去打工了？”

    周生涯坐在路边和秦笑笑说，“麦穗，我父母都不是健康的人，她们都在很远很远的农村。你这样娇生惯养的小姑娘应该感受不到那种贫穷。你之前说穷人都是千万身家，我可能连万都没有。”

    秦笑笑不好意思再说话。

    周生涯又说：“我每个月的工资自己存一点，家里寄一点，争取我的生活和家里的父母都顾上。所以，钱不够没办法换。”

    秦笑笑软声说道：“可是你不换的话，将来会影响你很多。你就看今日，虽然我不是你女朋友，但是你要真有女朋友了带回去他们被他们欺负了咋办。那些人这辈子也就这样了，你和他们不一样，长久接触下去，你想堕落只需要一句话这么简单。”

    秦笑笑又说：“你现在身上是不是没有一分钱了？”

    她将书包抱在前胸，拉开拉链取出里边的一张银行卡递给周生涯，“这是我好久之前的卡，里边应该有几万块钱你要不先应应急，等你有钱了再还给我。”

    “不要，麦穗我自己可以，我不用你的钱。”

    秦笑笑又说：“这个是我初中的时候，杨悦给我的零花钱，卡里的钱我几乎都花完了，就剩下一些小零头，也可能才几千，够你租个房子了。”

    周生涯将她的卡推过去，“不用了，我想靠我自己的努力。”

    秦笑笑见他坚定的语气，她收回自己的卡，重重的点头，“好，我相信你。”

    但是身为好友，外加路见不平的仗义女侠，秦笑笑对好友的遭遇是不会置之不理的。

    于是新婚夜没睡着的秦风雅接到了侄女的电话，“喂，我和婶婶正忙着呢。”

    “叔，有人想欺负我。”

    “……别开玩笑，只有你欺负人家的事儿。”

    秦笑笑将刚才的事情原封不动复述给秦风雅听，“叔，是真的。”

    秦风雅听后，后背一身虚汗，他从床上坐起来，掀开被子下穿穿衣服。“位置发我手机上，我现在过去。”

    “好～”

    秦笑笑告状结束，她仗义的拍拍周生涯的肩膀，“放心吧，混社会的都怕我叔。”

    “你叔是？”

    “今朝醉，秦风雅，江湖人叫秦哥。”

    秦笑笑十分骄傲的报出她叔叔的名字，在她心中小叔叔和杨悦都是她的保护神。他们在秦笑笑的心中，无人可及。

    周生涯听他们说起过秦风雅的名字，曾经还想跟着秦风雅混，后来人家都不理会他们，只好作罢。

    “你准备怎么办？”

    秦笑笑说：“找人教训他们一顿，让你在宿舍当老大。”

    秦笑笑都饿了，她揉揉肚子，“这儿有好吃的么？”

    “有，我带你去，只要你不嫌弃那里的卫生就好。”

    “不嫌弃，你别把我想的那么矫情。都是人，都吃五谷杂粮，走吧。”

    秦风雅快速的换好衣服，趴在床上吻他的小妞，“颜颜，你在家睡，我去看看麦穗，孩子被人欺负了。”

