
　　万千流光先行，化绵密无漏的剑雨，无差别地越空杀至。蔚为壮观的天剑塔，在穹顶旋转不息。但中央毁灭之剑所指之处，却始终不离摩罗旱魃前心后背，令他完全不能理解，此邪物为何仅针对他而来？

　　这,却是摩罗旱魃有所不知。

　　天始地终未知从何而生，但生来抱有的唯一目的，便是促进万物的优胜劣汰、适者生存，从而奠定万物之间不断相互竞逐的进取之世。

　　因此，祂对所有诞生自原初混沌的各族之王，都有着必杀决心，从而摧毁当下相对稳固的落后秩序。偏偏大乘灵云寺这里,一下子聚集了诸多神级高手。天始地终也不管能不能杀，反正二话不说调转了剑锋，就找到了摩罗血界的主宰——摩罗旱魃。

　　至于破坏神厄祸本身并无灵魂，谢云书又不算本地人。死神虽然是阴阳裂界的至高生命，但祂本身的历史并不久远。像名剑绝世这种后世人族，更不会遭到天始地终针对。

　　这样一来，动手的几个家伙里面，谢云书、厄祸、死神反正是不怕事大的。

　　名剑绝世被摩罗旱魃后手暗算，神智不清的状况下亦无惊动之色。唯独被针对的摩罗旱魃，必须首当其冲硬接剑雨临身。

　　不过，没给摩罗旱魃思考时间，倾天剑雨即已临头。且不提中央天剑塔主剑光辉，仅是那看似大范围散乱攻击的剑光，就已非同凡响。

　　老，衰退之惧,剑光落处，是回光返照之绝杀，催敌衰老的险恶。

　　病,千丝万结，积劳成患，随着剑雨翻腾回旋，缠敌势削而力解。

　　死，顾名思义，灭绝摧朽，杀戮直至万物终点，以刹那书写永恒，

　　生，死中求活，焕发新芽，往复循环生源不尽，令天剑塔无休止。

　　生老病死合一，令得这看似寻常的剑雨，不仅能摧敌意志，见缝插针削敌功元再施以灭绝，更能劲至尽处，回返盘旋，仿佛新生一般，持之不竭在目标范围内不停跳动。

　　哪怕是像纪忘忧一样的高手，如果独自面对天剑塔的【余波】，时间一长功元一泻,力竭就是十死无生的局面。天剑裁决余波的强大，由此便可见一斑。

　　简单来说，纪忘忧根本不够资格去碰天始地终的主剑。

　　然而，破坏神厄祸当场催动八龙神天护，只要剑雨未达护罩防御上限，尚且不足令其动容。谢云书立身方寸，天地原力随之自然浮动，亦使剑雨难以侵身。纵使是死神也有办法将真身化为虚幻，以逸待劳，把自身守得滴水不漏。

　　可是，这仅仅只是剑雨大范围的攻击罢了，就得三个神级强者激发护身之法。

　　那么，此刻面对正面天剑裁决的摩罗旱魃呢？！

　　“一口剑，如何能挡本座灭释血古煌？！”

　　因为厄祸从来不觉得有人能胜过祂，有其傲骨，所以并不急着趁乱取利。

　　为了看热闹，谢云书跟其他两個神，居然鬼使神差达成一致，索性纷纷退让三舍，一样想见识下这口来历神秘的邪物，到底能为几何。

　　此时此刻，摩罗旱魃毕竟是一界之主，漫天剑雨经过摩罗旱魃邪佛合体气罩削弱，已不足伤其多少。但摩罗旱魃又何尝不明白这只是前菜，那一主三副的中央主剑塔，方是真正的杀招。

　　只要天剑塔不停止，向他轰击而下的剑雨，就会这么一直密密麻麻地射下去。他又不比其他三个家伙早已非人、源能无限，最后累都得被累死。何况这天剑剑雨，还挟带“生老病死”的特殊效用。纵使摩罗旱魃身兼佛魔之力，却不敢掉以轻心。

　　当然，摩罗旱魃真要跑路，从天空天剑塔“主剑”并不灵活的状态来看，那还是轻轻松松的……23sk.Com

　　不过，不知该讲，摩罗旱魃是幸运抑或不幸。

　　眼看迟迟拿不下目标，天剑塔后方绚烂星漩，陡然泛起赤霞猩红的雷光。孤愤搏上赤色雷霆，不时窜动起伏，竟在万千剑雨的掩护下，凝聚出比之天剑塔中央主剑更加庞大的剑罡，像是碾压地上蝼蚁一般轰鸣呼啸而下，就要“点”中摩罗旱魃。

　　而到了此时，名剑绝世连经恶战，早已没有“佛门剑神”的底力，退回了本来面貌，根本没办法替摩罗旱魃“挡灾”。死神一看名剑绝世无能反抗，当即将气喘吁吁地他拉回身边制住，免得他被殃及池鱼。

　　无可奈何之下，摩罗旱魃战意高昂，当场横刀一挡，浑浑邪孽佛业加注灭释血古煌之上，双重双极之力交汇，登与天剑塔主剑发生剧烈碰撞！

　　好在大乘灵云寺周边，早就没有活人了。倒也能随便天始地终乱轰炸。

　　初时，饶是双足深入大地，摩罗旱魃虽感天剑裁决纵属当世罕有之强，但自问尚能抵挡住这一击之威，上限应当不敌死神、厄祸等魔闇魔神之流。

　　片刻，伴随他这一刀余劲将止，摩罗旱魃愕然发觉，天剑塔主剑竟无停歇之貌，青穹上一主三副四口神剑，依旧持之以恒地不断旋转，将他牢牢压在原地承受巨剑狙杀。双方角力局面，已有失去平衡的风险。犀利剑光持续轰击在灭释血古煌上，竟令摩罗旱魃渐感难安。

　　再过少顷，灭释血古煌的刀身，开始传来隐约的断裂之声。这位来自摩罗血界的盖世强者，终于意识到大事不妙。天始地终的主剑，跟他在这斗得旗鼓相当。那其他的剑雨，去了哪里呢？

　　“好神兵。”

　　“居然是如此……”

　　强如破坏神厄祸，也不禁发出一声赞叹。死神见状亦为之愕然。前者所发“诛神之光”纵使所向披靡，却不会这么持久下去，而是一种消耗不浅的“招式”。后者死神要施展“恒定”的邪术，亦须采集一些器物，乃至部分特殊条件，方能持久达成。

　　纵使“天始地终”本身，必然存在着相应的缺陷。但对摩罗旱魃而言，光是眼下这一关就得先过去，无暇去思考天始地终的弱点。难道还指望天始地终大发慈悲，给他一个脱身的机会卷土重来？

　　那弥天剑雨竟像剑刃风暴龙卷，把摩罗旱魃裹在其中，浩瀚无垠的剑漩将“生老病死”一再演绎，加剧着摩罗旱魃本身的衰退。而摩罗旱魃毕竟是释天苍刚刚觉醒，不在完美状态。时间一长，势必重创难支，直到面临九死一生的境地。

　　最好的结果，不过是摩罗旱魃付出惨重代价，从中侥幸脱生罢了。

　　“这东西这么强，小蛮那边……应该能控制住。”

　　七大神秘各有所长。谢云书稍一估算，这玩意儿大概是把“威力”给点满了。但真要打起七大神秘内战，谢云书其实不怎么看好“天始地终”。

　　毕竟，不是谁都会像摩罗旱魃一样倒霉，碰巧被三个神级包围，给了天始地终锁定的时间。地狱鸟、血鲲崙，天地主宰应当都有绕过天剑塔的办法，而且各有所长。

　　异殃猂族估计就只有歇菜了……还剩两个其他神秘，谢云书没空去了解无法比较，却也不急着吃这口热豆腐。

　　而见摩罗旱魃逐渐难支，谢云书更不介意落井下石，灯剑合一锋芒一转，就要在倾天剑雨中阻止破坏神厄祸：“死神，你该不会还要放摩罗旱魃离开吧？”

　　“毁约在前的对象，神，并不在乎取他之命。”

　　“请！”

　　蓦地，在灭释血古煌自爆，震飞摩罗旱魃周围剑雨刹那，天空中的天剑塔剑柱，开始莫名降低了转速。看着天剑回收，摩罗旱魃压力甫弱，却已元气大伤，冷不防又见取命镰刀，勾魂索命而来。

　　死神心下清楚，谢云书主动挑上厄祸，并不是没事找事。

　　“天始地终”这么强大的邪物不可能是凭空出现，八成与谢云书有关系。而对厄祸来说，这样的“神秘”邪物，可比什么缔魔剑有意思多了。

　　双方对此有意，谢云书总得拦住厄祸，等天镜山里面出个结果。倘若创世神无出现，肯定还得三教等其他人动手拦截。

　　而死神跟摩罗血界本有条约，很长一段年限内不得与苦境开启纷争。可眼下摩罗旱魃毁约在前，又意外遭逢重创。这位曾经酷爱玩弄人性的“死神”，只要不是谈恋爱谈成痴呆舔狗，都该知道这个时候该怎么做！

　　“死神——过境！”

　　“死神，你……”

　　双镰如弯月交错十字，刃吐白光开辟虚无空间，俨有开辟一界之神能。摩罗旱魃纵有千般本事，哪里当得连遭强敌对垒。此刻被死神觑隙而入，终究不及重回摩罗血界主宰之位，便已亡于死国之神的“生死法准”之下。

　　对于别人而言，或许还有重生之机。可死神却不会给一个背信者任何重来的“仁慈”，这就是不跟祂按照规则来的下场。

　　一向如此！

　　处理掉了摩罗旱魃后，死国之神刚刚跟谢云书还是盟友，此刻盯着厄祸与谢云书一会儿，却没有助阵的心思，居然抓着名剑绝世就当先离开了此地。

　　“不遵守死神的游戏规则，便要付出这般代价。摩罗旱魃，你与那些凡夫俗子并无不同，一样未能让神尽兴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十一章 倒霉蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 