    

    第304章天牛族来犯

    “还有其他事？”古玄尘问道。

    玉青狐有些不好意思地说道，“前往天云山危险重重，尤其是寻找妖皇钟时，虽然我们两人在明面上，但还有几位族老会暗中帮助我们！”

    “这边刚刚出了这么大的事，若是再分散力量，我担心出了意外的话……”

    古玄尘微微点头，“那就再留几天吧，我也帮你们把防御阵法加固些，这样你也可以更放心点！”

    在昨天的交流中，的确提过，会有几位族老去帮忙，而且按着往堂的经历来看，这些族老也会面临极大的危险。

    虽然是合作，但人家都拿出这样的诚意，古玄尘自然也不介意再帮她们一把。

    虽然族地的防御阵法比起青面妖王那边最初时强出不少，但在古玄尘的眼里还有不少的上升空间。

    “你是阵法师？”大族老不由眼前一亮。

    阵法师，在妖族可是极受追崇，只要阵法师愿意，估计任何一个妖族部落都乐意将他奉为上宾。

    在人类那边，无论你的护宗大阵做得再好，万一遇到高级的阵法师，也可以用阵道之术破了你的阵法。

    可是在妖族，哪有那么强大的妖阵师？

    也就意味着，一旦防御阵法形成后，其他妖族想来冲破，就只能依靠强大的外力。

    就算九尾狐族与天牛族来说！

    如果九尾狐族的阵法足以防御天牛族的攻击，那九尾狐族就算打不过也不必顾忌天牛族，毕竟她们一直窝在阵法里就行，天牛族也不可能守她们一辈子吧？

    反之，若是九尾狐族的阵法防不住天牛族，那么就算天牛皇子这样的小角色来了，她们也得开门相迎。

    否则一旦双方撕破脸，人家有打破你的阵法防御的能力，你就会很危险。

    “会一点，正好这里有些不错的材料，可以把阵法在防御方面提升一点！”古玄尘扫了一眼天牛皇子送来的礼品说道。

    “材料这方面古公子不必担心，我们九尾狐族虽然不擅战斗，但这些年也收集了不少东西！”

    “古公子，请随我来！”

    大族老说着便把古玄尘向着藏宝库的方向走去。

    “这些都是我们族人这些年收藏的各种资源，你布阵若是用的上，只管用，不用省！”进入藏宝库，大族老大方的说道。

    相比起人类，这些人类所用的资源，他们其实利用率并不高，在他们眼里自然也不是太过珍贵。

    但古玄尘哪怕是见识过诸多珍宝，现在也有些暗暗震惊。

    这也不知道是九尾狐族经历了多少岁月才存下来的东西。

    不过说存也有些不够准确，毕竟这里边的东西，妖族也不知道怎么利用，只能说是他们堆放在这里的。

    见古玄尘眼神有些变化，大族老又说道，“当然，这其中若是有什么古公子看得上之物，只管取走便是！”

    大族老到也大气，毕竟这两天的相处，她也对古玄尘的人品略有了解，她相信古玄尘也不可能拿得太过份。

    而且古玄尘真要有什么其他想法的话，大可借着布阵中饱私囊，她们也根本不懂，到不如做得大气些。

    “那这次我就不客气了！”

    这里边的确有些用得着的，古玄尘到也没有推辞。

    接下来的时间，古玄尘便开始帮助九尾狐族修缮起防御阵法。

    不过说是修缮，实际上和重建也差不多。

    原有的阵法虽然还凑合，但在古玄尘看来，根本没有把九尾狐族这里的天地之势利用好。

    如了几个有用的阵基外，其他古玄尘都在重建！

    不过由于九尾狐族的收藏中有一些哪怕在人类那边也难得一见的材料，到也令古玄尘多出一些想法，在这种创新下，也令古玄尘不断在加深着对天道的认知。

    原本预计等几天，可是古玄尘这一忙活起来，便足足花了十来天的功夫。

    等到最后一天把阵法彻底完成之后，古玄尘也累得坐在椅子上不想起来了。

    要知道，许多阵基都要重新刻画阵纹，而且九尾狐族连一个妖阵师都没有，事无巨细，古玄尘全部都要亲力亲为。

    如此一来，不累个半死才怪。

    好在玉青狐按摩手法不错，这段时间，古玄尘一闲下来，玉青狐就亲自为他按摩。

    在这个疲劳的消除过程中，两人的关系也亲近了许多。

    虽然古玄尘依然坚守着自己的底线，但到也不排斥这样的接触。

    “在等你休息一天，我们明天就出发如何？”玉青狐在古玄尘耳边娇声细语道。

    “好啊……”这段时间这丫头经常这样来，古玄尘也已经习惯了。

    “古公子，你这个阵法已经完了，能不能让我们看看他的威力！”虽然大族老也看得出，现在的阵法比起之前已经好出许多，但对于阵法的威力，她还是没有一个明确的概念。

    “这个自然可以！”古玄尘微微一笑，刚站起来，就在一个族老面色惶恐地走了进来。

    “禀报几位族老、公主，天牛皇，和天牛皇子带着他们不少族人过来，说要……说要拜见王子！”

    古玄尘眉头微微一扬，“那就让他们进来吧！”

    虽然古玄尘已经发话，但那族人还是连忙看向大族老。

    大族老也有些震惊地看向古玄尘，“你有把握？”

    大族老自然明白，自己在说试阵的时候，天牛族的人就来了，古玄尘这主动开口，很明显是打算拿他们来试阵。

    毕竟傻子都知道，他们说是来拜见古玄尘，但说到底还是怀疑古玄尘的身份。

    若是到时证实了古玄尘不是妖皇一脉，那么今天的拜访，很可能就是另一种结果了。

    所以，此刻大族老内心还是有些忐忑。

    古玄尘微微一笑，“若是真阻不住他们，不让他们进来也没用，不是吗？”

    被古玄尘这么一说，大族老也忍不住微微点头，“好像也是这个道理！”

    “请他们进来吧！”接着，大族老对族人说道。

    族人退下没多久，外边便传来一声沉喝，“天牛携天牛族人前来拜见王子！”

