
　　“你说什么？酒井法子进入火海之中就一直没有出来？那你们有没有进去找一下呢？”

　　樱花城中天皇一脸懵逼的看着跪在自己面前的武士，他怎么也没有想到还有这样的情况，他一直以为这一次酒井法子就算拿不回那一件植物系至宝，最起码回来是没有什么问题的。

　　谁知道这才几天，就已经传来了噩耗，这对于天皇来说可不是一个好消息。

　　虽然他也想要将酒井法子斩杀掉，但是现在酒井法子还不能死，至少他的修为突破阴煞境之前是不能死的。

　　如果这时候阴煞境的酒井法子死了，那么迎接他们太阳国的绝对是周围的帝国攻击，之前之所以没有帝国攻击他们，那是因为他们太阳国有足够的阴煞境强者来抵挡。

　　“是的天皇陛下，酒井法子阁下恐怕已经魂归冥界了，我们的人也进入了火海，不过他们在进去没多长时间，就死在了火海之中，因为我们都不知道里面发生了什么，所以也不敢胡乱进去。”

　　跪在地面上的武士非常兴奋，酒井法子现在已经死翘翘了，那么整个太阳国的最高实力就弱了很多，这时候肯定需要补充一名阴煞境强者，而他就是最有机会的那一个。

　　所以在知道自己的手下死在火海之中以后，他根本就没有多做停留，直接回到了樱花城，为的就是能够尽早的成为阴煞境强者。

　　可惜的是他明显想多了，虽然酒井法子死了，但是天皇并没有一丝继续制造阴煞境强者的打算，现在的天皇眉头紧皱，他想的东西要比跪在地上的那名武士多了太多。

　　“你先下去吧，同时告诉幕阁的那些人，三天后去木叶小镇，我倒是想要看看这火海到底有什么神奇的，竟然将酒井法子阁下都给留在哪里了。”

　　天皇说完以后就直接对着跪在地上的那名武士摆了摆手，让他赶紧去看看什么情况。

　　松下牧野原本还以为天皇会告诉他怎么成为阴煞境呢，谁知道天皇竟然就这样将他给打发了，一时间松下牧野气的胃都炸了。

　　“奇怪了，林羽自爆都已经这么长时间了，哪里怎么可能还有火海呢，难道是……”

　　天皇一直在思考为什么哪里的火焰会一直在，不过他想了半天，也没有想清楚为什么，只是心中有了那么一丝丝的猜测而已。

　　很快整个太阳国都运转了起来，太阳国的强者也都在不断的向以前的木叶小镇出发，没办法，谁让有人说哪里有宝藏呢？

　　而且所有人都知道有一件植物系至宝在木叶小镇，现在木叶小镇已经化为了一片火海，所以那一件植物系至宝明显还没有被人给拿走，这样以来进入木叶小镇的人就更多了。

　　当然，因为现在的木叶小镇已经化为了一片火海，能够进去，或者说敢进去的人还真不多，至少现在大家都是在外面等着，等着进去的那些人出来，他们也有一个心理准备。

　　“还真是废物，这么多人都不敢进去，难道说一定要等其他国家的强者来这里才行吗？”

　　天皇带着人来到木叶小镇以后就发现了这里围了很多人，但是敢进去的人却一个都没有，所有人都在哪里等着其他人进去，然后他们再问里面的情况。

　　“天皇陛下，这个还真的不怪他们，在之前山本阁下已经进入其中，不过到现在还没有出来，所以这些人才不敢进入其中的。”

　　松下牧野对天皇解释了一下，然而他不解释还好，一解释天皇就更加有气了，他们太阳国的大将都已经进去了，这些人竟然还在外面，这不是在给他们太阳国丢人吗？

　　而且现在这神秘的火海还没有传开，如果让那些大宗门知道这一片神秘的火海，他们肯定会前来寻宝的，并且这里确实有一件宝贝，那植物系至宝可是在这里呢，如果让那些人找到了，他们太阳国的实力就要下降三成还多。

　　“好了，不多废话，传我命令，所有在这里的武士和忍住立马进入火海之中，一定要找到那一件植物系至宝，这关系到我们太阳国的未来，一定不能让至宝落入其他人的手中。”

　　天皇可没有时间听废话，现在他只想赶紧找到那一件至宝，至于说这里的人会不会因为这个而死翘翘，说实话，这个还真的不在他考虑的范围之内。

　　松下牧野也没有办法，只好去做这个坏人了，这火海看着就不像是好东西，如果逼着让这些人进去，恐怕能够出来的人还真不多。

　　但是这又是天皇下的命令，他们也只好赶紧让这些人进入火海了，毕竟如果他们不遵从天皇的命令，最后吃亏的还是他们。

　　“天皇陛下有令，你们所有人立马进入火海之中寻找建木之杖，如果能够找到，立马成为国之栋梁，并且奖励美女三十，金币百万。”

　　松下牧野这说假话是脸不红气不喘的，就好像这真的是天皇的命令一般。

　　不过松下牧野也知道，这是不可能的，这些人能够从里面活着走出来就已经非常不容易了，更加不要说找到建木之杖了，几乎就是不可能的事情。

　　而是就算这些人能够找到建木之杖，他也会从中夺取过来，而不是让那些人拿着来邀功。

　　所以那些武士还有忍者不管怎么弄，最后都只有一个结果，那就是死翘翘，或者是空手而归。

　　空手而归的那些人还好，至少还留住了一条命，而那些运气不好的恐怕连性命都留不住。天籁小说网

　　“哈哈哈哈……奖励是我的了，建木之杖，我来了。”

　　“这么多的奖励，哈哈哈哈……真是太好了，刚好我就缺这些东西，所有的东西都是我的了。”

　　“这么美好的东西怎么能够少了我呢，嘿嘿，都是我的了。”

　　…………

　　一会儿的功夫，所有在外面观望的人都冲进了火海，他们是真的被诱惑到了，松下牧野这样的诱惑让他们连一点儿反抗能力都没有，直接就冲了上去。

　　当然，这些人不知道的是他们这样冲进去的结果只有一个，那就是化为灰灰，如果那建木之杖这么容易就能够找到的话，哪里还用得着他们这些人。

　　可惜的是这些人已经被奖励给蒙蔽了双眼，根本就不知道这是松下牧野的计谋。

　　而天皇六更加不可能会管这些人了，天皇要的是建木之杖，或者是需要的是这火海的秘密，至于那些人的死活，他还真的不在乎，反正他们太阳国有这么多人呢，死个三五万都没有什么问题。

　　“嘿嘿，这些笨蛋，还真以为能够得到那些奖励呢，真是……”

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　就在松下牧野想要说什么时，一道又一道身影出现在火海外面，当他看清那些人的容貌和修为时，立马就傻眼了，他怎么也没有想到这些人竟然会来了。

　　“呵呵，没想到剑魔谷的人也来了，还有灭天宗，龙门，你们这些大忙人怎么也来了，难道你们就不忙吗？还是说那些东西已经离开了呢？”

　　李白看向了剑魔谷还有灭天宗等宗门的那些人，他知道这些人肯定会来，但是没有想到竟然会来了一名长老。

　　“你李白都可以来，我们为什么不能来？真是天大的笑话，不过说实话，没想到你们道阁竟然会这么没有福气，好不容易有了那么一个天才弟子，谁知道竟然葬身在了这里，难道说你们道阁做了什么天怒人怨的事情不成。”

　　剑魔谷的那些人也不是什么挨打不还手之人，在听到李白的话以后立马就反驳起来。

　　不过可惜的是李白在说完以后就不再理他们了，让剑痴差点儿没有炸掉。

　　不过他们来这里也不是呕气的，现在所有人都说林羽已经死了，但是这里却留下了这奇葩的火焰，他们必须得搞清楚林羽到底有没有死，同时也想要知道这火焰到底是什么鬼情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百九十八章 众人齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 