    法宝？而且还是空间属性的法宝？

    隐匿在虚幻黄泉之中的小圆脸色巨变，同时对身边被保护得很好的虚空虫下达了死命令，白白嫩嫩的小虫身子微微拱起，如同黑点般的口器发出了嚼碎蚕叶的声音。

    作为‘桃源’的执掌者，上川悠仁明显感知到了一处空间壁在变得稀薄起来，仿佛有形的空间都被蚕食了一般。

    那只奇特的小虫？

    上川悠仁微微一愣，顿时明白这种变化的来源，同时庆幸对方毕竟只是青铜阶的存在，即使很特殊，也没有办法像千叶一样利用规则，直接开门逃跑。

    这件‘桃源’法宝虽然是柳道人精心之作，但是为了让上川悠仁能够真正掌握，甚至以后有机会进阶为纯阳法宝，所以更加注重的是成长性，而非战斗。

    虚幻的星空在‘桃源’的上空升起，青龙，白虎，朱雀，玄武四象浮现，定鼎了天地四方，上下左右，空间壁变得厚重起来。

    同时四象的气息让【虚空虫】浑身瘫软，蚕食的力量顿时弱了下去。

    而这个时候，因为‘桃源’和四象的阻隔，虚幻的黄泉在也没有源头，如同干涸的河水，彻底地衰落下去，从黄泉中解困的上川悠仁往天空一指，三垣星象亮起，虽然他因为禁魔之域的原因，没有办法自己使用各种便捷的法术，但是式神，特别是护身童子本身就可以代替阴阳师使用法术。

    小白神色凝重地捧起了一尊三垣横空，四象拱卫的黑铁色印玺，随后举起印玺狠狠地向小圆砸去，如同黑铁色的流星从天空中落下，带着镇压万法的气息。

    即使小圆再古怪，但是被印玺锁定了之后仍然有一种超凡断绝，自己重新化为了凡物的恐怖感，所有的超凡之力削弱，特别是自己在身受重伤的情况下，这种削弱让小圆几乎想要放弃，幸好这尊印玺本身还没有完成蜕变，所以更多的是心灵上的压迫。

    被分割成了几十块的小圆还想要挣扎，但同时上川悠仁也出手了。

    他竖起的手指落下，一道光辉的巨剑先一步从虚空中落下，凝聚了他的精气神，锋锐无双。

    【盖伦】卡牌的大招【天降正义】，敌人受伤越重，那么伤害就越恐怖。

    金灿灿的光辉将被印玺干扰，身受重伤的小圆淹没。

    ······

    小圆被上川悠仁用‘桃源’这件空间法宝装了进去，同时也阻断了她对黑山的诅咒，黑山微微愣神了瞬间，本来她现在最应该做的是和上川悠仁合杀小圆，但因为空间法宝将她排除在外，她无法进去，只能够在外面等待结果。

    这是让自己不要碍手？

    黑山有种被嫌弃的感觉，虽然刚刚她和小圆的战斗才真正要开始，很多底牌双方都没有使用，但毫无疑问她被小圆压制住了。

    但就算是动用了多张底牌，小圆也在瞬间被上川悠仁逼入绝境，从某种意义上来说，自己确实可能成为碍手的存在，毕竟实力相差巨大的情况下，生疏的配合只会产生破绽，让敌人有机可乘。

    不过黑山瞬间就名表自己该做什么，她手中的红色云纹长棍瞬间延伸，向着远处的端木泽打去。

    而佐藤正义的刀光先一步到来，他身后一尊尊阿修罗众丑陋或者美艳的外貌不再扭曲，而变得纯粹至极。

    “战！战！战！”虚空之中仿佛响起了擂鼓之音，黑色的刀光如同一轮落下的黑色太阳，中心纯黑，但是边缘却带着一圈金色的光辉，将纯黑色紧紧桎梏在其中。

    被佛光干扰的端木泽注意力重新放在这轮黑日之上的时候，她同时也接到了小圆的求救，那名新出现的敌人恐怖异常，小圆甚至没有在对方手中坚持几秒。

    端木泽瞬间做出了决断，她乌黑的发丝轻轻扬起，如同千百条毒蛇，虚空中无数丝线生起，一道道如同利刃一般切割向身后袭来的黑山。

    然后看向压下的黑色大日，虽然佐藤正义声势浩大，但受限于自身实力，反而对端木泽威胁最小。

    端木泽手中的白骨剪刀向她和佐藤正义中间的空间一剪，两者之间的气息被完全阻断，虽然黑日浩大，但佐藤正义没有办法锁定端木泽，心中产生了难言的憋屈感，不过阻断两者之间的气息，也就意味着端木泽放弃了缠绕进入佐藤正义身体之中的发丝，这些发丝瞬间在黑日的力量下消磨殆尽。

    与此同时，端木泽感知到的最近的威胁降临了。

    被她手下百鬼众淹没的清水槿发出哭腔，“讨厌，人家不要用法身。”

    随后恐怖的力量将妖魔形成的潮流撕裂，一尊身高五米，两臂之间缠绕着如同丝带的天衣，浑身肌肉块块垒起，身穿战裙，带着山岳般厚重感的清水槿出现，她伸出如同右手，肌肤呈现淡金，手上经络如同游龙，轻易地抓起一只巨虎模样的妖魔，然后向着端木泽一掷，巨虎在半空中燃起熊熊佛炎，如同金色的流星投向了端木泽。

    她宫装的裙摆处无数灵魂涌出，瞬间形成了一条黄泉河流虚影，相比于小圆形成的九幽黄泉，端木泽形成的黄泉更加死寂，也更加危险，燃烧着金色佛炎的巨虎瞬间被吞没。

    清水槿身后的天衣轻轻飘动，带着她如同山岳般厚重的身躯飞起，这不仅仅是物理意义上的飞起，更像是一种超脱，诡异的黄泉河流虚影在半空中流淌，却无法将清水槿淹没。

    清水槿如同眼中带着憋屈，大概是和端木泽被看见真容一样的憋屈，手中拳头如同金刚杵一样捣向端木泽。

    后者的神色凝重，周围的空间出现了诡异的变化，一个苍白的病房挪移到了两者之间，里面的人畜痛苦哀嚎，带着绝望的眼神看向如同天神般的清水槿。

    这是端木泽圈养的这个医院中的幸存者，虽然并不具备超凡之力，但却可以用来牵制清水槿。

    果然清水槿脸色一变，已经捣出的拳头化作慈悲的法印，柔和的佛光将苍白的病房包裹住，不过更多的病房一层层出现，将她锁在里面。

    已经解决了小圆，上川悠仁看到眼前一幕，轻叹道，女人何苦为难女人。

