    “是吗？”韩雨柔可没听他唱过歌，“那你给宝宝唱首歌。”

    “行。”

    容锦承随便唱了一首。

    韩雨柔闭眼窝在他的怀里，双手摸着肚子。

    孕期容易困，没等容锦承一首歌唱完，她就闭上眼睛睡着了。

    容锦承轻轻替她盖好被子，这才关上灯。

    ……

    时间过得很快。

    两个月后，到了预产期，韩雨柔住进了医院。

    医生挺惊讶，因为她觉得韩雨柔的身体素质不是很好，怀孕的时候会出现各种各样的问题，但没想到一切顺利。

    正是深秋时节，枫叶泛红，流水涓涓。

    容锦承一刻不停守着她，生怕出差池。

    住进医院的第三天晚上，韩雨柔肚子疼，快生了。

    护士把她推进了产房。

    容锦承拉着她的手不肯松，无奈之下只好放开，眼底是无尽的担忧。

    他站在产房外坐立不安，一个人默默守着。

    正是夜晚，四处很安静。

    到了晚上九点多时，韩雨柔和容锦承的宝宝终于出生了。

    两名女医生喜气洋洋把小家伙抱出来，一个男孩子，一个女孩子，女孩子比小男孩早出生几分钟，便成了姐姐。

    韩雨柔是剖腹产，又累又困，至于容锦承，更是喜极而泣，差点哭出来。

    他终于当爸爸了。

    两个娃娃哭得厉害，声音洪亮，一个哭，另一个也会跟着哭。

    容锦承满眼泪花，拉着韩雨柔的手想把她搂在怀里。

    月嫂哄着两个小家伙，一边哄一边道：“小宝宝长得可真好看，虽然有点小，但好看。”

    韩雨柔很累，但她听得到容锦承的声音。

    她抬手将自己的手放在他的手里。

    “柔柔，一个小男孩，一个小女孩，都很可爱，你要好好休息，等你休息好了，你抱抱他们。”

    “嗯。”韩雨柔闭着眼，没什么力气，但还是应了声。

    容锦承给她盖好被子，让她安心休息。

    他和月嫂忙里忙外，忙着照顾韩雨柔和两个小家伙。

    他小心翼翼抱起一个小家伙，好轻，像只小猫一样，比小灰灰还轻。

    两只小家伙大部分时间都在睡觉，还算好带，但容锦承着实一个晚上都没睡好。

    他终于当爸爸了！

    心里头是复杂的情绪，有激动，有忐忑，有喜悦……

    各种各样的感受杂糅在一起，他几乎高兴地说不出话来。

    韩雨柔睡觉时，他就坐在婴儿床边目不转睛看两个小家伙，长得像谁？

    他也看不出来像谁，但这两个小家伙很像，他常常分不出来哪个是姐姐。

    还好他们早有准备，给女儿买了粉红色的小衣服，给儿子买了天蓝色的小衣服。

    两只粉嘟嘟的小团子，很乖。

    容锦承又激动又高兴，忍不住炫耀，不出一个小时，他为数不多的朋友们，还有他现在的同学们都知道他当爹了。

    众人纷纷恭喜他。

    容锦承得意洋洋。

    一夜没睡，第二天天快亮时，他才趴在床边眯了会儿。

    等他再次新过来，韩雨柔已经在逗小家伙。

    月嫂站在一旁抱着小娃娃。

