    第三百二十七章【你会信？】

    “不是人？”陈诺笑道：“我怎么理解这句话呢？是气愤而夸张的比喻人性？还是字面意思？”

    方援朝皱眉。

    “那就说说，你到底知道了多少吧。”

    “我……”

    ·

    老式的收音机里，音乐悠扬。

    窗户前，温暖的日光洒进来，落在了靠在躺椅里的白鲸身上。

    她的身上还披了一条毛毯，毛毯已经在日光之下变得温热。

    眯着眼睛听完了一曲歌曲，白鲸睁开眼睛来，她从躺椅下摸出了那个铃铛，在手里看了一眼后，轻轻的举起，晃了两下。

    叮当，叮当，叮当……

    随着这古怪的声音传出去，声音仿佛渗透到了房间里每个脚落，渗透过了墙壁，天花板……

    白鲸站了起来。

    她清楚的“看”见，客厅里坐在壁炉前的护士再次昏睡了过去。

    办公室里捧着一本书的医生也睡着了。

    白鲸轻轻巧巧的走到了床前，只用了一只手就把那张看起来非常笨重的大床挪开，然后轻轻的掀起了地上的一块地板。

    这是一条暗道。

    这个老妇人手里举着一盏灯，缓缓的走进暗道，沿着台阶一路往下。

    一个螺旋状的台阶一路往下探去，很快就到了地底。

    这是一个暗无天日的密室。

    大约目测看来，不低于两百平米的面积。

    四周是一排排金属的仪器，上面还有亮着的灯光。

    一侧的控制台上，是两个屏幕，上面有一串串弧形的符号缓缓的滑动，如同海浪一般。

    而就在这个房间的正中央，一个巨大的大约有接近三米高的圆形玻璃器皿！

    里面注满了半透明的浅绿色的液体，看起来粘稠，而且布满了气泡。

    其中，赫然浸泡着一具男性人体！

    这个人体看起来已经非常老迈了，全身赤裸，瘦骨嶙峋，毛发稀疏。

    就在他的脑袋上，还紧紧的箍着一个仿佛金属锅一样的东西，包裹住了他的头顶，上面还有一些细密的金属针头，直接扎进了这个男人的头皮里！

    此外，在他的四肢上，肘部，手背，还有躯干上，后背脊椎骨，以及腹部，都切开了一些小口子，有一些半透明的塑料细管接入其中……

    仿佛整套设备是一套维持生命的巨大仪器。

    白鲸站在控制台的屏幕前看了会儿，上面的各种指数，生命指征，都被她熟练的检查一遍后……

    白鲸轻轻的叹了口气。

    她走到了旁边的冷藏柜里，拿出了两大包血浆来，然后又走到了另外一个仪器旁，按下按钮，开启盖子，将血浆放置了进去……

    做完这些后，白鲸回到了控制台，又轻轻的切了一下屏幕的画面。

    “亲爱的，今天是你的生日。你不会以为我忘记了吧？”

    白鲸对着控制台上的一个话筒，用一种温柔的语气轻轻笑着说着。

    她温柔的眼波，就看着玻璃容器里的那个身影。

    “好了好了，我知道你能听见，和我说说话吧，亲爱的。

    怎么样？新鲜的血浆，是不是非常美味呢？

    我记得当年我们一起喝酒的时候，你就很喜欢说，那些红酒看起来就很像鲜血。

    我记得你还和我说过吸血鬼的传说故事……”

    白鲸仿佛是自言自语一般，絮絮叨叨的又说了会儿别的。

    她的语气轻柔，而带着一种诡异的深情。

    “……你放心，很快你就可以醒来了，离开这个让你讨厌的地方。我已经快要完成所有的事情了。

    到时候，你会活过来，醒过来……

    至于我，我也有一个计划，能让我恢复生命力。

    到时候，我们就又可以像当年一样，快乐的在一起了。

    别这样亲爱的，我有我的计划，别担心，它一定会成功的。

    我会让你复活，让你得到一个健康的身体，当然了……我还给你准备了一个配得上你的实力等级。

    掌控者！

    怎么样？

    虽然可能比你当年的实力要弱一些，不过，以你的天才，只要你复活后，用上一段时间，很快就能恢复到你巅峰时期的水准了。

    相信我，不会用很久，你就可以在阳光下抱着我了。

    嗯……事情出了一点点偏差……不过，很快就会解决的，会搞定的。”

    说完这些，白鲸用温柔的眼神看着玻璃器皿里的那个男人……

    终于……

    面前的操控台的屏幕上，缓缓的，自动出现了一个短句：

    “谢谢你，亲爱的……”

    ·

    “……她把一个大活人泡在罐子里！定期，用鲜血养活着那个罐子里的人！！

    别以为我不知道，我已经弄明白了！

    那些鲜血，都是电将军的！

    那个女人，不知道用了什么谎言，利用了她身为电将军养母的身份，欺骗了电将军，说是什么能力者的需要，什么研究还是什么东西的，让电将军定期会抽出一些血来给她！

    她在用电将军的血，喂养着那个被她藏在罐子里的活死人！”

    方援朝阴沉着脸冷笑着诉说。

    陈诺脸上的笑容一点一点的消失！

    夺舍？

    电将军的血！

    黑白米粒的夺舍功能，唯一的限制就是血缘关系！

    难道电将军的养母，想用利用电将军复活什么人？

    那个人和电将军没有血缘关系，所以……

    用电将军的血，输血过去？

    陈诺不懂这个办法行不行的通。

    但……听起来，似乎就很危险了啊！

    “所以，你知道这个黑色玉石到底是什么作用的？”

    “……知道一点，但不太清楚。”方援朝咬牙道。

    “你是怎么知道的？”陈诺皱眉。

    “你以为那个女人，在房子下面藏了这么大一个秘密，难道就靠她自己一个人就能搞定一切？

    别的不说，日常的清理，打扫，还有一些东西的搬运，难道她都会亲历亲为么？

    不！

    她需要有人干活的。

    而那个地方，我是最好的人选。

    那个女人不是人！她是能力者，她能控制别人的精神，控制别人的记忆！

    每一次，她都会让那个房子里的医生和护士都昏迷，然后让我跟着她进入地下暗室里。

    用她可怕的能力控制我，让我干活……

    等我干完了活儿后，她还会用特殊的能力，清除我的记忆！！

    这些年我就是这么过来的！

    否则的话，我的记忆早就应该恢复了！

    我每过一段时间，就会被她派去做这些秘密的事情，然后被她清除一次记忆！

    我的脑子都快被她弄坏了！

    我总是健忘，总是想不起很多事情，甚至还经常头疼！

    我甚至总觉得我的记忆混乱，整个人，有时候就像个疯子一样！”

    陈诺深了口气，努力消化着这些信息，继续问道：“那你是怎么发现这一切的？又是怎么跑出来的？”

    “我特么怎么知道？”方援朝摇头：“可能，她每次删除我记忆，就像一次次的擦写，擦写，擦写……

    但是就那么一次，可能出现了一些意外。

    也许是我的大脑被擦写太多次后，产生了抗体？

    也有可能，是擦写太多次而造成了失误？

    反正有那么一次，她的擦写没有能彻底删除掉我的记忆，我当时就已经清醒过来了！

    然后我目睹了一切，也听到了很多她的胡言乱语。

    最后，我找了一天时间跑出去了……

    她其实偶尔会离开那个房子，但是房子里的人都不知道，被她弄晕过去了。

    那次我没晕过去……我感觉我的大脑被她用那种能力擦写太多次，已经出现了一些可怕的变化……

    那次她弄晕所有人的时候，我没晕过去。

    然后，我就趁机跑掉了。”

    陈诺沉默了一会儿：“你跑掉就跑掉……你为什么要偷走那个黑色的玉石？”

    方援朝看了看陈诺，皱眉道：“因为我听到了那个女人说，这个东西，可以杀死电将军！

    我的命是电将军救回来的，他给了我命，给了我安定的照顾和生活……

    我欠他的！

    所以，我想救他的命。”

    陈诺心中一震！

    这……还真是典型的方二哥的做派了啊……

    砰！！！

    铁门忽然被一脚踹开了！！

    电将军面色铁青，大步走了进来！

    这个男人脸上的肌肉都在扭曲，抖动着。

    他走到了方援朝的面前，看着方援朝惊讶的表情！

    电将军双拳攥紧，狠狠的咬着牙，一字一字道：“把你……刚才说的……全部！全部的话，给我重说一遍！

    当着我的面，重说一遍，老方！！”

    方援朝愣了几秒钟后，豁然扭头看陈诺：“你！你不是那个女人的手下？！”

    陈诺叹了口气。

    电将军咆哮一声，上去一把抓住了方援朝的衣服，怒喝道：“说啊！！老方！！！”

    方援朝瞬间就明白了什么：“你……刚才一直都在听，对么？”

    “我让你说啊！！”

    “再说一遍有意义么？你明明都听到了。”

    “你撒谎！你一定是……”

    “我是不是撒谎，你能判断出来。”方援朝叹了口气，反手抓住了电将军的手腕，一点一点的把他捏着自己衣服领的手掰开。

    电将军身子一震！

    他下意识的松开了手，然后咬牙道：“你为什么不直接告诉我……而是要跑？

    你可以……”

    “我说了你会信么？”方援朝反问了一句。

    电将军沉默了。

    ·

    【先放两更，白天还有更新！】

    ·

    ·

