    白渺渺眼角一抽，看着那封回信，手动了动，不知道该不该把信件，取过来看为好。

    毕竟叶夭夭要是已经知道了，陛下并不打算赐婚了，又收到了自己那一封信件，肯定是会反讽自己的。

    倒是闵王这个时候，问了一句：“什么回给渺渺的信件？渺渺什么时候给叶夭夭写信了吗？这叶夭夭，是不是故意又上门来找事，跟我们家作对？”

    倒是闵王妃在边上道：“渺渺，怕不是什么好话！你还是不要看了！母妃方才说了，让你等圣旨到了再送信过去，你偏是不听，平白又给了叶夭夭一个羞辱咱们的机会！”

    闵王从闵王妃这句话，自然是听出来了，自家女儿的确沉不住气，先给叶夭夭写信了。

    闵王也开口道：“你母妃说的是，渺渺，你要不然还是别看了！”

    白渺渺道：“可是……叶夭夭说了，我不看会后悔啊！万一她在里面写了什么重要的事情，那……”

    闵王夫妇：“这……那你还是看看？”

    白渺渺也是这么想的，怀着一种折磨的心情，不情不愿地拆开了，入目的内容便是：

    “白渺渺，事实早就在眼前，你却不肯接受，本姑娘就等着看，赐婚的事情就此告吹，不要颜面的你，那张厚脸皮是否还能绷得住，本姑娘真是觉得你可笑。德妃不过是瞧得起你们家，所以主动提了赐婚的事情罢了，殿下如今说不娶，也盖因你脸皮厚，迫不及待以太子妃自居而已。你还以为殿下当真对你有什么想法吗？不要脸说的就是你这种人了！你就等着，本小姐明日起床，就以本姑娘自己的身份，来到闵王府，将你的脸来回打肿。”

    白渺渺看到这里，面皮就已经抽搐了一下，因为叶夭夭回给自己的信件，跟自己写给叶夭夭的信件，句式根本是差不多的，就修改了几个部分！

    她写信骂叶夭夭不要脸，叶夭夭也回信把自己说不要脸的话，原封不动的还了回来！

    就连说要把自己的脸来回打肿，也是自己写给叶夭夭的原话。

    白渺渺咬着牙道：“这个叶夭夭，办事情就这么锱铢必较吗？本郡主给她写信，她以为本郡主是给她出了个上联，让她对仗工整地回本郡主一个下联吗？”

    生气的白渺渺，认真地来回数了数，并且仔细地回忆了自己写给叶夭夭的信件，发现自己写的字，比叶夭夭多了几个，她内心稍微平静了一点，觉得多了几个字的自己，隐约地小胜一局。

    然而……

    白渺渺发现，看了第一页之后，这封信件竟然还有第二张纸。

    纸上面写着：请白郡主把我上一张纸，最后一句话的内容，反复多读几遍。

    有了这么一句话，好了，自己多了几个字的优势没有了！

    上一张纸最后一句话？

    白渺渺赶紧重新看第一张纸。

    最后一句话是：“你就等着，本小姐明日起床，以本姑娘自己的身份，来到闵王府，将你的脸来回打肿。”

    白渺渺的面色顿时煞白了！

    这……

    她的脸被叶夭夭昨天一巴掌打肿了之后，现在还青紫着，她人生里现在最恐惧的事情之一，就是又被叶夭夭打耳光了。

    难怪叶夭夭说，不看这封信，自己会后悔，因为叶夭夭的意思，是明日要来打自己，今天写信自己提醒自己一下？

    领会过来之后。

    白渺渺赶紧哆嗦着道：“父……父王！要不然我们还是收拾东西，连夜离开京城吧！”

    闵王愣了一下，看着白渺渺道：“你说的这是什么疯话？我们为什么要连夜离开？”

    白渺渺把叶夭夭的信件，赶紧递给闵王看了一眼，难受地道：“父王，您自己看！”

    闵王看完之后，整张脸顿时气得铁青，咬着牙道：“这叶夭夭，竟然嚣张至此，她以为我们闵王府是没人了吗？那好！那就让她来！上门挑衅放在哪里都是寻衅滋事之罪！她若是敢来，本王就将这封信件，交给陛下，再告叶夭夭一状，本王就不相信，陛下能轻饶了叶夭夭！”

    白渺渺却是着急地道：“父王，不能如此啊！”

    闵王开口道：“本王知道你在顾虑什么，怕我们家状告了叶夭夭，晋国公府以后为难我们闵王府是吗？你放心，父王就是不要闵王府这数百年的荣光了，也由不得叶夭夭这样欺压我们闵王府！”

    白渺渺难受地道：“父王，不是这样的……是因为，是女儿先写信给叶夭夭，说等我拿到了赐婚的圣旨，就要去晋国公府，把她的脸打肿……她才这样回敬女儿。所以就算是闹到了陛下的面前，那也是我们家，挑衅在先，我挨打也是自找的！”

    闵王：“……”

    所以为什么我出去打听个消息，你就要迫不及待地，给叶夭夭写一封信？

    闵王妃也觉得，这很不是个事儿，也看不出来，这叶夭夭是开玩笑的，还是说真的，毕竟这叶夭夭的性子暴烈，到处揍人的事情，他们前几年在南阳，就已经有所耳闻，要是明日叶夭夭真的上门，又来打渺渺，那……

    闵王妃看向闵王，开口道：“王爷！渺渺挑衅在先，若是叶夭夭真的上门来动手，晋国公府说不定还会给她安排不少下人来帮忙，到时候我们闵王府的颜面，就真的丢大了，去了陛下的面前也是不占理，还要被天下人耻笑，渺渺自作多情，以为自己要做太子妃，羞辱了叶夭夭，自找了一顿打。依臣妾看，左右这赐婚的事情也是没戏了，您述职的事情也是说完了，不如您连夜进宫请辞，我们赶紧回南阳吧！”

    闵王：“……！”

    本王还没有在京城，见过自己所有的老朋友，现在就要被叶夭夭一个小丫头，吓得夹着尾巴，赶紧回封地了？这真的是……

    本王的政敌们，都没有谁能把本王吓成这样过！他现在都有点“佩服”叶夭夭了！

    白渺渺看着闵王道：“父王，女儿知道，您是心疼女儿的，所以这几日，您一直对宗亲的几位王爷说好话，给他们送礼，就是为了促成陛下的赐婚，除了成王回京城太晚，您没能拜访成之外，所有能拜托的，你都帮女儿拜托了一个遍，如今您也心疼一下女儿，我们赶紧走吧！女儿真的怕挨打！”

    白渺渺说着，活生生的眼泪都吓得掉了下来，没别的原因，关键是叶夭夭下手打人，下手太重了，脸也太疼了！

