    <!--go-->    常言道：

    “男人和女人，就像是磁铁的正负两极。”

    “同性既相斥，异性则相吸。”

    温言感觉这位和他同名的前辈，总结的还真是……

    到位！

    此时，客厅中就弥漫着磁铁的负极磁场。

    而他这个孤零零的正极，还因为太过弱小的缘故，只能极力的缩小存在感，免得被吸入这片诡异的磁场中央——

    落得个凄惨的下场。

    在温老太太走进厨房以后。

    原来还肩并肩坐在同张沙发上，宛若并蒂莲花的两个女孩纸.....

    立马就变了一副模样儿。

    “叮。”

    放下水杯，王洛栖轻飘飘的站起身子，随手抚平裙摆的皱褶，她便向对面的沙发走去。

    坐在了刚才老太太坐过的位置，与赵婉琪处在同一条直线上，隔着茶几遥遥相对。

    温言能感觉到王洛栖身上的气场，正在不断增强，似乎又回到了，在福利院初见时的模样儿。

    女孩儿浓密睫毛下的美眸，也变得格外犀利，似是能穿透人心。

    她这是在向赵小怂示威？温言心里闪过一抹疑惑。

    返利姬今天似乎有些不正常啊！

    温言有些担心两人会出现冲突。

    毕竟，手心手背都是......

    咳咳，玩笑，玩笑。

    毕竟，两个女孩儿对他都很好，他可不想两人闹出什么矛盾。

    这样他会很为难。

    不过，想到赵婉琪的性子，温言突然又有些放心了。

    就她这种怂里吧唧的性子，王洛栖一瞪眼，她肯定就萎了，又怎么会出现冲突呢？

    他也了解王洛栖的脾气。

    在对待外人时，女孩儿虽然比较强势，但她也不是那种仗势欺人的性子。

    赵小怂这样的嘴角王者，就算是无意间惹到了她，女孩儿估计都懒得理会。

    最多也就像现在这样，稍微吓唬一番。

    想到这里，温言就准备去安慰下赵婉琪。

    毕竟，这也是自己人。

    女孩儿几年时光的陪伴，在她受委屈的时候，他又怎么能坐视不理呢？

    嗯，没别的意思，只是觉得，所有的付出，都不该被辜负。

    他刚来到这个世界，是温老太太和这个怂里怂气的女孩儿，陪他走过了最初的迷茫。

    “婉琪姐，你别.....”

    温言正准备出声安慰，但看到赵婉琪现在的样子，他突然止住了话语。

    眼前这位握着小手儿，挺胸扬首、目光灼灼的女孩儿，还是那个怂不啦叽的赵婉琪？

    温言突然有些明白，王洛栖转换气场的原因了。

    合着，这不是一个人的锅啊！

    这难道就是一山不容二虎，除非一公一母？

    没看，连赵小怂这样的女孩儿，都支棱起来了嘛！

    温言还是有些不能理解，这两个人怎么不声不响，就呛起来了呢？

    就很秃然！

    女人还真是种奇怪的生物，温言在心里默默腹诽。

    “那个.....”

    他想说些什么，打破客厅里的诡异氛围，免得两人再继续对峙下去。

    但他不开口还没有事，一开口便成了两个女孩儿目光的焦点。

    温言顿时有股芒刺在背的感觉。

    就在这个时候，赵婉琪突然甩了下身后的马尾辫，然后她拍了拍身侧的沙发。

    这是小头一甩，纵横四海？

    温言觉得这一刻的赵小怂，突然变得格外的勇敢。

    而王洛栖则是依靠在沙发靠背上，一只纤细的手掌，撑起了雪白的下巴。

    巧的是，她眯着美眸，也望了眼身旁的空位。

    这是小手一撑、与世无争？

    看着眼前的这副场景，温言心里是槽点满满。

    重新面临二选一的送命题，他感觉自己承受了这个年纪不该有的压力。

    如果能重来，他要选李白~

    啊呸，一紧张就暴露了前世的老本行。

    如果能重来，他宁愿躺在王洛栖的大床上不出来。

    这才多久，他就面临了这么多次的选择。

    此时，坐在完美分割线上的温言，感觉自己有些坐蜡了。

    他刚才是老神在在的作壁上观，欣赏着戏精的表演，就差拿个勺子，再捧半块西瓜——

    就是个完美的吃瓜群众了。

    但现在却要他来表演了。

    “我真傻，真的。我单知道吃瓜看戏，却忘了自己才是戏台上的主角。”

    温言在心里爆出了祥林嫂的经典句式。

    他本来还觉得自己是个优秀的“端水大师”。

    但他却忘记了，墙头草往往都没有好下场。

    见温言坐在原地不动。

    赵婉琪美眸一转，便从随身的挎包里掏出，她给温言准备的另一件礼物。

    “小言你还记得，你给姐姐讲的那个机器猫的故事吗？”

    “这是姐姐给你做的竹蜻蜓。”

    赵婉琪瞥了眼对面的王洛栖，强调道：“是姐姐亲手给你做的哦。”

    哼哼，温小言可是给我讲过故事，你就没有这个待遇吧。

    “竹蜻蜓？”温言眼神微动。

    他没想到女孩儿还记得这件事情，当时他也只是随口提了几句而已。

    蓝胖子已经是久远的记忆了，他又没有解锁那部作品，自然就讲的很笼统，只有几段印象比较深的小片段。

    其中就有竹蜻蜓这个小故事。

    看着赵婉琪手里的竹蜻蜓，温言眼里闪过一抹感动。

    果然，只有真心在乎你的人，才会记得你随口讲的每件小事！

    他站起身子，就准备向赵婉琪走去。

    看着向自己走过来的小家伙，赵婉琪微微扬了扬雪白的下巴。

    哼，还不是她更了解温小言。

    两人相处了这么久，她自然知道这个小家伙的喜好。

    看着对面脸色有些难看的王洛栖，赵婉琪心里就有些解气。

    眼前这个漂亮的不像话的女孩儿，今天从见到她起，就对她散发出一股淡淡的敌意。

    似乎自己抢了她什么东西似的？

    这就让赵婉琪有些生气了。

    明明是你领养了温小言，要说被人抢了东西，那也该是我说好不好？

    明明是我先来的哎。

    真觉得老实人，就没有脾气了吗？

    所以，她才一改往日的软弱性子，与王洛栖争锋相对。

    赵婉琪想让眼前的女孩儿知道，就算她领养了温小言，但也不能改变一件事情，那就是——

    她也是温小言的姐姐。

    这点绝不能改变，没得商量。

    “咳咳.....”

    温言刚迈动小短腿，还没有走出两步的距离，就听到身后传来王洛栖的咳嗽声。

    他转过身子向女孩儿望去：

    就见王洛栖正用食指关节，搓动着大拇指的指肚，见他看了过来。

    她还将剩下的三根手指高高翘起，像是摆了个“OK”的手势。

    但温言肯定不会这么傻，觉得女孩儿是在同意他向赵婉琪走去。

    不然，她也不会突然出声制止了。

    而且，温言对王洛栖翘起三根手指前的动作，实在是太过熟悉了。

    这套轻抹慢捻的手法，不就是他点钱时的手法吗？

    至于，女孩儿后来高高翘起的手指，温言也很熟悉，一个多小时前，他才刚刚见过。

    这不就是三千块吗？

    温言突然发现，这两个女孩儿，好像都不简单呢。

    就连往常比较幼稚的赵小怂，一旦认真起来，都能找的他的软肋。

    她和自己相处的时间比较长，就用竹蜻蜓这样的小玩意儿，勾起两人往日的回忆。

    而王洛栖就比较简单粗暴了。

    她直接变身返利姬，开始用票子砸人。

    你拿票子考验干部，这不是......

    作弊吗？

    这种行为太可耻了，温言在心里深深谴责王洛栖的行为。

    想他温小言，堂堂三尺男儿，怎么可能连这点诱惑，都抵挡不了呢？

    这也太小看他了吧！

    咦，好像哪里有些不对。

    温言低头看了眼自己的下半身。

    嗯，他和男子汉大丈夫，好像还差了十几公分的距离。

    要不这次就不坚持了吧。

    等我再发育几年，再谈男人的风骨也不迟......温言在心里给自己找了个台阶。

    看着王洛栖翘起的嫩白手指，他情不自禁的咽了下口水。

    这可是三千块耶！

    可看着赵小怂手里的竹蜻蜓，以及女孩儿眼里的期待，温言又有些犹豫。

    这也是女孩儿的一片心意啊！

    所以，他该怎么选呢？

    在线等，挺急的。<!--over-->

