    “哎呀！你这头金丝猫！不要用牙齿！！”

    “太野了！真是太野了！！”

    当天晚上，陈楚一脸疲倦地回到皇宫。看到陈楚这样一副模样，一众娇妻不禁又是好笑又是好气！对于今天陈楚跟祝融出去干什么，大家都心知肚明。其实祝融如此做也是大家商议后的结果，虽然对于进入后宫的女人越来越多很无奈，不过大家都不愿意看见一个深爱陈楚的女子孤孤零零地呆在宫外，何况凯萨琳不远万里前来寻找陈楚的举动也让她们非常感动。

    第二天早朝时，陈楚便命礼部下发了册封文书。随后凯萨琳便作为陈楚的又一名贵妃搬进了皇宫。

    时间飞快地流逝，不知不觉便到了祭春节了。正好在这一天，洛阳下起了鹅毛大雪，对此所有人都非常高兴，认为这预示着来年将是一个让人兴奋的好年景。

    祭春节及之后的两天对于包括陈楚在内的所有人来说是意义非凡而又忙碌的，陈楚在及祭春节当天主持了祭春大殿后，便忙于接见外国的使节和朝贡使者，还要主持参与各种对帝国来说意义重大的宴会，比如旨在犒劳有功将士的军功宴，比如旨在慰问烈军属的宴会等等。

    忙忙碌碌的几天终于过去，陈楚这位帝国皇帝终于可以好好休息几天了，琐碎的事情自然由内阁大臣们去处理。

    陈楚从寝宫出来，只见大雪已经停下了，天地间白茫茫的一片。陈楚不禁深吸一口气，清爽的空气让陈楚整个人都精神一振。

    陈楚在台阶上蹲了下来，随手抓了一把地上的积雪，捏成一团扔了出去。心头一动，连忙叫来旁边的一名宫女，吩咐道：“你到将做监去一趟，让他们立刻赶做几十个雪橇！”宫女流露出茫然之色，惶恐地问道：“陛下，请，请问什么叫‘雪橇’！”

    陈楚一愣，难不成现在还没有雪橇！不会吧！！

    陈楚索性让宫女取来笔墨纸砚，然后绘制了一副简要的雪橇图样，交给宫女，吩咐道：“告诉他们，这玩意儿是用来在雪地上滑行的，底下的这两根长条最好用竹条！”宫女应诺一声，恭恭敬敬地从陈楚的手中接过图样，赶紧朝外面奔去，随即雪地上便留下了一长溜脚印，倒是一道别样的风景。

    陈楚来到临德殿，这时周瑜、诸葛亮、鲁肃、司马防四位留守洛阳的内阁大臣已经在等候了。

    “陛下！”四人一起拜道。

    “不必多礼！”陈楚在主位上坐下。

    “子敬，各国的使臣都回去了吗”

    “回禀陛下，各国使臣已经陆陆续续离开了！”鲁肃回禀道。

    陈楚点了点头，看了一眼四人，道：“祭春节后首要之事便是‘大试’！孔明，各地学子的住宿等事宜由你全权负责！特别要关照家境贫寒的学子！”

    “陛下放心！”

    “这一次进京的学子只怕比去年要多不少吧”

    诸葛亮点了点头，回禀道：“初步估计，这一次进京的学子只怕比去年要多出一倍！不过整体上看，愿意读书的远没有愿意参军的人多！读书虽然有可能成为朝廷官员，然而这毕竟是凤毛麟角，而且官员现在在百姓心目中的地位远不如军人，朝廷的政策也偏向军人；几乎所有的适龄男子只要愿意便能够成为军人，成为军人后在战场上立功的比例是相当高的，立下军功的，可以免除相应的徭役赋税等等实惠，还有让人仰视的荣耀！陛下，现在进京赶考的学子虽然很多，不过我担心读书人会越来越少啊！”

    周瑜也表示了同样的担忧。

    陈楚倒从没想过这样的问题，稍作思忖，问道：“你们的意思是，适当提升文官的待遇”

    诸葛亮抱拳道：“文武乃是帝国的两大支柱，偏向任何一方都不是好事！还请陛下三思！”

    陈楚习惯性地拿手指敲击着几面，思忖道：“文官体系也有相应的军功制度，倒不用担心有大才者不愿从政！唯一的问题是，各地方政府中供职的小吏！然而在这些方面设立相应的军功制是不现实的！女子，~~”陈楚突然心头一动，“不如这样吧。现在读书的女子其实也不在少数，这种情况在商界就更加普遍了，她们处理事务的本事并不比男子逊色，不如就在‘大试’的同时再开一试，参试者皆为女子，如何”

    四人面面相觑，完全没想到陈楚提出这样的构思。

    “陛下，是不是也要按照‘大试’的标准给优胜者许以官职”诸葛亮问道。

    陈楚点了点头，“当然！否则，岂不多此一举！”

    “可是陛下，整体来说女子的才学远不及男子，优胜者只怕也难以胜任啊！”

