    在听闻‘魔术师’小姐的报价后，‘月亮’埃姆林轻轻点头道：“你先大概介绍下已经记录有哪些非凡能力，如果它们对我来说没什么作用，我希望能够降低价格，因为我还得花费时间去记录。”

    于是佛尔思翻动‘莱曼诺的旅行笔记’很模糊地介绍起来：“暂时来说，它上面现在只有我自己所记录的一些法术，它们分别是‘开门’、‘黑幕’、‘摔倒术’.......”

    ‘月亮’埃姆林听完之后皱起了眉头：“没有我所需要的法术。”

    他原本想租用‘莱曼诺的旅行笔记’来完成今晚的狩猎, 希望可以获得对人造吸血鬼有强大杀伤力的能力，但‘魔术师’所介绍的这些对他的帮助不大。

    佛尔思心中叹了口气，连‘记录官’都还不是的她，没办法在‘莱曼诺的旅行笔记’里留下强大些的能力。

    西法微笑开口道：“‘月亮’先生，你需要哪些方面的能力？”

    西法知道，血族是一种古老的非凡种族，他们的历史相当悠久，不比亚伯拉罕家族逊色。所以他觉得如果能够帮得上‘月亮’的忙, 他不介意在‘莱曼诺的旅行笔记’记录下一些能力。

    ‘月亮’埃姆林想了想道：“能够对人造吸血鬼造成强大杀伤力的，例如‘闪电风暴’，例如‘太阳’途径那方面的能力。”

    西法微微颌首，改而对‘魔术师’小姐道：“聚会结束之后，请把‘莱曼诺的旅行笔记’传递给我吧，我想我应该可以稍微帮得上门。”

    “好...好的。”刚以为上门的生意要泡汤了，结果有了意外的展开，‘魔术师’佛尔思既高兴又惶恐，试着说道，“既然这样，那么这次‘月亮’先生的400镑，就作为‘战车’先生你展示能力的报酬吧？”

    西法呵呵笑了声，原本想拒绝，但最后还是道：“可以。”

    他倒并非是为了这400镑，只是不想给佛尔思太大压力，毕竟之前, 他已经卖了一个人情。

    听到西法愿意收下这笔钱，佛尔思也着实松了口气，否则的话, ‘战车’接二连三地帮助自己，这份人情她不知道自己是否有能力偿还。

    接下来，见没有人继续交易，克莱思便操控自己的小号‘世界’低哑说道：“我需要一件‘偷盗者’途径的神奇物品，对应序列9和序列8的都可以。”

    “我可以帮你问一问，不过‘偷盗者’途径的物品出现的不多，可能会有溢价。”

    ‘隐者’嘉德丽雅低声说道。

    西法这时干咳了一声，微笑道：“我之前应该有展示过，是的，一件低层次的‘偷盗者’途径物品，不过它是由失控的非凡者所析出的特性所形成，不知道你是否感兴趣？”

    说着，西法向‘愚者’先生请求具现，随后让‘小偷手指’具现出来，并做了说明。

    对于已经是‘秘偶大师’的克莱恩来说，现在这种低序列，有一定污染的神奇物品已经不会造成太大的问题，并且这省去了他等待‘星之上将’回复的时间，何况‘隐者’无法保证一定能够提供。

    因此，‘世界’颌首说道：“可以，你的价格是？”

    “600镑。”

    克莱恩考虑了一下就拍板成交，接着他忙碌地操控‘世界’看向‘魔术师’小姐：“我要出售一份‘审讯者’的非凡特性，只用1000镑。”

    交易在塔罗会的成员间继续进行，最后以‘隐者’和‘世界’的对话作结，接着进入了自由交流环节。

    一开始，‘魔术师’佛尔思便直接说道：“东区在不久前发生了一起涉及非凡者的严重事件，周围区域处于较为戒备的状态，你如果想在那里展开行动，最好多注意一点。”

    正好晚上要在东区展开狩猎的埃姆林立即反问：“是什么事？”

    ‘魔术师’小姐小心地看了下青铜长桌那边的‘战车’，然后勉强笑道：“我也不知道具体是什么。”

    “我只知道当时出现了风暴领域半神级的非凡能力，这让风暴教会高度重视。”

    “风暴领域半神级的非凡能力……”作为一个宅男，不，宅系血族，虽然埃姆林喜欢待在家，不喜欢外出，但也知道这样严重的事件会对周围区域带来什么样的影响。

    他立刻调整了自己今晚的行动计划，并且看向了‘战车’，干咳了声道：“‘战车’先生，你能否在傍晚后深夜前这段时间，最晚不超过8点的时候，将‘莱曼诺的旅行笔记’传递给我？”

    西法大概猜到‘月亮’晚上肯定有什么大行动，可能是上次提到的狩猎，于是点头道：“没有问题。”

    得到西法的承诺后，埃姆林微微松了口气，这时‘倒吊人’阿尔杰侧头望向了小‘太阳’：“你还在白银城？”

    由‘倒吊人’起头，‘太阳’讲述了前任首席陵寝的事情，可惜他还没有权限知道具体的情况，最后这个环节在塔罗会众位成员开始对“太阳”做外界神秘学语言的教导，并从他那里学习些古代神话中结束。

    .......

    再次张开眼睛时，西法从塞勒斯特上的一个房间里‘醒’了过来，他活动了下身体，看向窗外，尽管有海雾遮挡，但依旧可见夕阳的光芒。

    想到等下佛尔思要把‘莱曼诺的旅行笔记’传递过来，西法连忙准备赐予仪式的物品，果然没多久，他就接到‘愚者’先生的提示，通过布置仪式，拿到了那本魔法书。

    考虑到在塞勒斯特上不太方便展示‘鬼泣’的那些能力，于是西法来到了船长室，敲响了木门。

    门打开后，塞勒斯特的声音响了起来：“现在距离晚上还有点早，你要进行实验了吗？”

    “不，我要做些别的准备，这附近有荒岛吗？如果有的话，我希望你可以在附近稍做停留。”西法不慌不忙地说道。

    “荒岛？”塞勒斯特微微眯了下眼睛，旋既道，“确实有一个，不过，你想做什么？”

    西法轻轻敲了下悬在腰侧刀鞘洁白的太刀，笑笑道：“做一些你大概不会太喜欢的事。”

    ......

    贝克兰德。

    夜晚8点，东区。

    一条阴暗的巷子里，有个穿着灰蓝色工人服，戴着顶鸭舌帽的人从巷子里走了出来，他略弯背部，汇入人潮里，没有引起任何人注意。

    这个帽子下闪烁着一双红眸的人一边走一边低声抱怨：“这里真是太肮脏了，煤灰、腐烂的淤泥、还有尿的味道，各种各样的味道，它们到处都是，那两个家伙是怎么在这种地方生活的，他们难道没有超凡嗅觉吗？”

    行走间，他的手总会不经意地碰下口袋，那里面装着一本巴掌大小的铜绿色笔记。

    “‘战车’已经把‘莱曼诺旅行笔记’传递了过来，那个男人不是‘猎人’途径的非凡者吗？为什么能够在笔记里记录那么多太阳途径的能力...”

    谷甉

    “光明之火......太阳光环......神圣誓约......神圣之光......，甚至还有一个半神级的‘阳炎’！”

    “这个家伙身边还有一个半神层次，‘太阳’途径的同伴？如果是这样的话，那就难怪‘战车’可以在一艘有半神保护的船上解救‘魔术师’小姐的朋友了。”

    正是吸血鬼，不，血族。

    血族的埃姆林走着走着突然发现，自己并不认路！

    “刺杀真是一件麻烦的事情啊...”

    花费了近一个钟头的时间，他终于来到情报上所示的地址，他小心地给自己喷了消除气味的药剂，来到‘原始月亮’信徒阿尔戈斯的房间外面。

    埃姆林松开捏着鼻子的手指，忍受着从公共盥洗室那边传来的恶臭，集中自己的注意力放至房间内。

    嗅觉告诉他，房间里没有人，也没有尸体。

    埃姆林一下愣住：“搬走了？还是外出末归？”

    他只能暂时离开，赶去下一个目标，来到白鲸街19号。

    这次，他欣喜发现，房间里有人，可下一秒，他的脸色变得太大好。房间里非但有人，而且有两个！

    两个‘原始月亮’信徒在一起！

    一对二...

    埃姆林的表情一下苦涩，但他不愿放弃，于是缩在挡住绯红月光的杂物里，飞快思索对策。

    最终，一个词语在他脑海里浮现：耐心。

    好吧，我可以藏起来，等到阿尔戈斯离开，我再动手。

    没什么经验的埃姆林最终只想到这么一个对策。

    他一遍又一遍地告诉自己要耐心，要隐忍，如同要将自己催眠般，克制住所有冲动。

    终于，他的努力获得了回报，他看见加利斯.凯文的房门被打开，另一个信徒阿尔戈斯走了出来，那个男人的脸上有好几块地方肿胀溃烂，看上去有些恶心。

    埃姆林精神一振，目送阿尔戈斯走出这栋公寓后，他又耐心等待了五分钟，才决定行动。

    服食魔药，喷洒液体，隐去自己的身形和外套，埃姆林如同被橡皮擦掉般消失在了原地。

    行动之前，他没有忘记翻开钢绿色的‘莱曼诺旅行笔记’，使用了‘占星人’的干扰能力，做好一切措施后，埃姆林放轻脚步来到加利斯.凯文的房间外面，但没有从正门突袭的打算。

    他在附近的墙壁处，让铜绿色的笔记凭空浮现，并翻到了‘开门’那一页。

    他眼前霍然出现一道幽蓝色没有质感的模糊大门，侧耳倾听，嗅下味道，确认没有任何意外后，埃姆林才几前幕步，通过那扇大门时，他有种穿过水幕的感觉。

    转眼，他已经来到房间内部，他捕捉到了自己的目标，加利斯.凯文正坐在床边，盯着门口，不知道在想些什么。

    埃姆林也不关心，他绕到侧面，在视觉盲点里拿出笔记，翻到了让他手指感到灼热的一页。

    当这名年轻的血族手指滑过纸面，霍然之间，一道璀璨的散发着神圣气息的光柱出现在房间里，笼罩在加利斯.凯文的身上，那煊赫的金黄色火焰让人造吸血鬼一下子着火，从眼睛，从鼻子，从嘴巴里喷灼出烈焰！

    等光芒微有收敛，埃姆林身影浮现，想按照原本的计划扭断对方的脖子，却发现目标全身焦黑，表面融化，已经变成一具尸体。

    一个人造吸血鬼就这样失去了生命。

    埃姆林的手停在了半空，不敢相信竟然如此简单，如此轻松？

    这才是序列5的能力，仅使用了一次，就让一个人造吸血鬼毫无反抗地死掉？

    第一次，埃姆林对‘太阳’途径的能力感到畏惧。

    一个人造吸血鬼尚且如此，如果是纯正的血族，是否死得更快？

    定了定神，埃姆林在房间里找出一叠陈旧的报纸和一个木箱，打算等加利斯.凯文的非凡能力析出来后，再装下他的脑袋。

    突然，他听见门外响起脚步声，闻到了另一个目标阿尔戈斯的味道！

    埃姆林一下紧张，有些不知所措，突然他想起笔记上还有一个‘阳炎’，那是半神层次的能力！

    于是他冷静下来，拿出药剂，再次隐藏起身形。

    片刻之后，窗户吱呀一声被打开，外面有两道视线投注了进来，脸上有溃烂痕迹的阿尔戈斯在仔细探查之后，跳进了房间，缓步走向那具床上焦黑融化的尸体。

    角落里的埃姆林没放过这么好的机会，悄然拿出‘莱曼诺旅行笔记’，翻到了记录着‘阳炎’的那一页。

    与此同时，阿尔戈斯的目光落到了地上，那里有散落在地上，埃姆林忘记处理的报纸和木箱。这个人造吸血鬼立时突生疑惑，就要采取行动。

    突然他眼睛被照亮，刺眼灼热的光芒毫无先兆地亮起来，仿佛一个太阳降临在房间里，让阿尔戈斯为之尖叫。

    下一刻，那太阳猛烈爆发！

    轰隆隆！

    整栋公寓都在剧烈摇晃，如果一颗颗炸弹同时爆炸，加利斯.凯文的房间每一扇窗户都炸了开来，这让大街上掀起一阵又一阵的尖叫，接着混乱就渐渐蔓延开去。

    一条巷子里，有身影勾勒，埃姆林一脸后怕地站在杂物堆旁边：“阿尔戈斯粉身碎骨了，这比‘神圣之光’更可怕，‘战车’那个男人手中竟然掌握着这样的力量吗？”

    “太可怕了，原来那么可怕的家伙就坐在我附近.......”

    想到这里，吸血鬼身体轻轻哆嗦了一下。

