    悟道山顶，两名神秘高手的突然出现立刻打破了之前三雄争霸的局面，使得现场情况更加的混乱g。

    不过面对着这突然冒出来搅局的二人，三小圣却是不可能视若无睹。

    因此还未等这二人真正动手，一旁虎视眈眈的三小圣之一的伍连天便是突然开口将他们给拦了下来:“等一等，没想到我雷洲还真是藏龙卧虎呀，竟然还有如二位这般的豪杰隐匿于草莽之中，真是令人感慨呀！

    不过二位都面生得，可否先向咱们自我介绍一下，也好让咱们也认识一下！”

    “不错！”一旁的楚涵烟也是冷笑开口道，“二位修为深不可测，今日有缘相见岂可失之交臂啊！”

    “哼！说，不然莫怪老子出手无情！”相比于前两人的绵里藏针，童达的态度则是强硬得一塌糊涂。

    “嘿嘿嘿……”

    一见三小圣纷纷站出来阻挠，蒙面人也便清楚借机突出包围是明显不太可能了，旋即冷笑一声道:“三位还真是太客气了！想我雷洲之大，青年天骄数不胜数。而在下不过是其中一个无名小卒而已，就不劳三位动问了！”

    “哼，藏头露尾的鼠辈，真不知你是如何修炼到如今这等修为的！”不知是性格使然还是另有原因，那高大青年却是对于这蒙面人极为的不屑，闻言当即冷哼一声道，“老子蛮界城高东国，特来领教一下大名鼎鼎的三小圣！”

    “蛮界城！”

    闻听这高东国报出蛮界城三个字，包括三小圣在内的所有人都是不由倒吸一口冷气。

    蛮界城，雷洲极西之地的边城，也是雷洲最为混敌的城市，没有之一。

    在那里没有任何的秩序，有的只有终年不断的血腥杀戮，既便是如三小圣这般的超级天骄也是敢轻易涉足，深恐一不小心会折在那里。

    而那是之所以会是如此的混乱，其原因则只有一个，那就是这里紧临着蛮族，乃是两族真正的边际，亦是真正的战场！

    “你是护灵圣军的人？”楚涵烟目中异色一闪，再次看向这高东国时已是有了些许忌惮。

    “不错，某家正是护灵军虎贲营统领，此次特来领教一下我雷洲各方顶级天骄！”高东国大剌刺的说道。

    “护灵圣军，虎贲营统领，难怪阁下身上会有如此之大的杀气！”听闻对方来历，就连一向强势的童达也是不得不有所收敛。

    “嘿嘿嘿，圣军中人又能如何！在这天骄会上，讲的是自身实力，可没人会在乎什么出身与背景！”恰在此时，与高东国有怨在先的蒙面人却是出言讥讽道。

    “哼，说的不错。所以接下来高某一定会让你明白一下什么叫实力！”身为一名军人，高东国最为看不惯的便是投机取巧，所以对于那蒙面人他也是十分的厌恶。

    高东国此言一出，顿时将本就火药味十足的气氛搞得更加严峻，一场惊天大战眼看就要一触即发。

    不过就在此时，一声清冷的女声却是突然自山脚下传了过来:“高兄真不愧是我雷洲的大好男儿，那小女子也就没有必要再等下去了！”

    这声音虽然清冷，但却异常的悦耳，好似清脆的风铃声般令人精神一振。

    众卜不约而同的循声望去，只见一道身着白裙、面带银色面具的轻盈身影如谪仙临凡般的飘然而至。随后在所有人热切的注视下缓缓上飘，竟是如一片洁白的羽毛般不疾不徐的飘飞而上！

    “那，那是天宝城的冰儿大小姐！”

    “冰儿小姐，那可是咱们雷洲第一美女呀！”

    “第一美女？那你可就太肤浅了！冰儿小姐不仅人长得美，更是我雷洲年轻一代中最为顶尖的天骄，仅仅十九岁便是达到了星海境巅峰，就算是三小圣与之相比也是逊色不少啊！”

    “是啊！你看人家这上山的速度与姿势，不拿第一都老子都不答应！”

    “你算什么东西？不答应又能管个屁用？不过，冰儿小姐神女天降，能得第一也是在情理之中啊！”

    ……

    随着这冰儿小姐的出场，现场立刻就沸腾了起来，显然对于这位近两年才横空出世的绝世美人，所有人都是有着不小的关注。

    而在这万众瞩目之下，冰儿小姐徐徐上升，那别人足足耗费四五天时间方才攀爬上去的近百台阶她仅仅只是不到百息便是飞了上去。

    稳稳的降落在第九十八级台阶之上，冰儿小姐没有理会神色不定的三小圣以及那目光游离的蒙面人，而是向着那神色有些错愕的高东国螓首微点道:“小女子澹台冰儿见过高统领！”

    “呃，不敢，不敢！”一见这神仙一样的人儿对自己如此的客气，这高东国也是有些受宠若惊，连忙抱拳还礼道，“小姐身份尊崇，高某粗人一个岂敢受小姐礼遇！”

    “高统领年轻有为，为我人族驻守边疆、抵御异族，功不可没，自当人人敬重！”冰儿小姐声音依旧清冷，但言辞之间却是对于这高东国十分的敬重。

    “小姐言重了！高某出身军旅，自当为我人族效命！”高东国面现拘谨之色，显然面对名动十方的雷洲第一美女，这个平日里只知道厮杀的铁血汉子还真有些不太适应。

    不过与高东国的拘谨与羞涩不同，三小圣中的伍连天与童达则是另有一番表现。

    早在发现来人是冰儿小姐之时，这二人便是齐齐收敛了一贯的傲气，转而将自己认为最为优雅与阳刚的一面尽量的表现出来，只待前者到来便欲主动上前搭讪。

    岂料，这冰儿小姐一上来并未理睬他们，反而是对那个傻大个礼遇有佳，这不禁令得他们大为的不爽。

    只是不爽归不爽，但面对这位名声鹊起的天宝城大小姐，哪怕他们也都是有着极高的背景与人气，也是不敢有所得罪，只得默默地将这份怨气记在了高东国的帐上。

    “冰儿小姐，没想到您也会前来参加本次的天骄盛会，这实在是让人意外啊！”伍连天早已将手中的长弓换成了一把精美的折扇，俨然一副翩翩佳公子的派头。

    冰儿小姐见对方主动搭讪，也是不好不理。只是还未等她开口，一旁的童达却是上前一步斜睨了伍连天一眼挤兑道:“哼，不会说话就别开口！冰儿小姐乃是我雷洲绝顶天骄，此等盛会岂有不参与之礼？哪还用得着你在这里假装斯文的套近乎！”

    “你……”伍连天被童达一语噎得够呛，有心发火但又恐在佳人面前失了仪态。因此只得强压怒火的冷笑一声道，“没想到童兄竟是如此粗卑之人！似你这般我看还是远离冰儿小姐远一些的好，以免污了小姐的秀目！”

    “伍连天，你说谁粗卑？我看你才是一个彻头彻尾的伪君子，还是尽快远离的好！”童达性子急躁，一听伍连天这酸文假醋的嘲讽，立刻与其争辩起来！

    论语言攻击伍连天自然是不惧童达，见状立刻反唇相击。如此一来，这两位一向高高在上的青年天骄竟是如泼妇般当众互撕了起来，顿时令得在场所有人都是目瞪口呆！

    面对如此不堪的一幕，三小圣中唯一的女子楚涵烟脸色却是越发的难看，看向冰儿小姐的目光中更是有着浓重的敌意。

    在这澹台冰儿出道之前，做为年轻一代中最为出色的女子，楚涵烟无疑是风头最劲的。

    可是最近几年前者横空出世，一下子便抢占了她太多的风头，这无疑是令她大为的不爽。

    不过在此之前这雷洲两大女神始终还未曾谋面，所以既便是其心中如何的不愤也是无从发泄，只得暗自将这股邪火压制在心中。

    不想今日这小女子却是高调出场，且一现身便引动得全场沸腾，更令一向心高气傲两大青年高手为之当众不顾形象的争吵，这实在是大大的扫了她的颜面！

    “我当这盛传的雷洲第一美女是什么神仙人物，没想到竟然是个祸乱世间的狐媚子！

    这才一现身便引动得两个精虫上脑的蠢货为之疯狂，这若是再成长一些岂不成了面首三千的乱世祸水！”为了发泄胸中的不愤，楚涵烟直接甩出了一个重镑的醋弹。

    而她这丝毫不加掩饰的攻击性言语也是立刻引起了海量美女崇拜者的愤怒，纷纷向她投去了不善的目光。尤其是离她最近的伍连天与童达更是面色冷厉，大有立刻对其出手的意思！

    楚涵烟也没有料到自己的一句话便拉来了如此之大的仇恨，心中不免有些忐忑。不过越是这样她心中的酸味与恨意也便越浓，索性将本就高耸的资本挺得更高，大有傲视群雄的感觉！

    只是她这“傲娇”的表现尚未完全的展开，一道白光却是突兀的在她面前一闪，吓得她本能的便是向后暴退。

    然而遗憾的是由于冰儿小姐的高调出场，他与另外几人出于安全考虑都是面向外面，身后则是坚实的山体。

    因此，楚涵烟这一退并没有离开很远，仅仅只是向后了一小步便是撞在了冰冷的台阶之上，震得她不由闷哼一声。

    而正在此时，她忽觉面上一凉，随后一阵麻痒之感便是自左脸颊上传了出来！

    “啊！”楚涵烟失声娇呼，抬手抚摸之下顿时见到了一摸略带紫黑的殷红！

    惊慌、恐惧等一系列副面情绪一瞬间便是涌上了楚涵烟的心头，令得她一时间竟是有些不知所措。

    做为一位阴阳境大能，她脸上的这点小伤根本就无足挂齿，可以说只是心念一动间便可恢复如初。

    但令得她无比害怕的是，她已经在第一时间便是催动了法力去恢复脸上的伤势，可收到的效果却是微乎其微，反而那麻痒的感觉却是越发严重！

    有毒！

    身为大宗门的顶级年轻强者，楚涵烟的见识绝对广博，因此第一时间便是觉察到了事情的不对。

    “贱人，你敢毁坏姑奶奶的容貌，我和你拼了！”一想到此事的可怕后果，楚涵烟立刻疯狂了起来，当即挥舞着手中的短剑向着对面淡然而立的澹台冰儿冲了过去！。。

