    

    “这……什么情况啊？”

    “喂！林玉兰，你怎么啦？你没事吧？”

    警察刚要离近一些，看见林玉兰痛苦地仰头倒在地板上。

    难不成还真喝水呛死了？大家一脸错愕……

    “发什么呆，快救人啊！”

    离得最近的警察给林玉兰做了心肺复苏。

    “咳咳咳……”好一会儿，林玉兰终于将堵在气管里的水吐了出来。

    猛烈的咳嗽后，她面色由青紫转白，神志逐渐清晰，只觉得从鬼门关走了一趟。

    “怎么回事啊？喝个水都能呛成这个样子？吓死人了。”

    警察们吐槽的时候，愣了半晌的苏南兵突然激动道：“警察叔叔你们看啊，毒誓应验了，她喝水差点呛死，她说谎了！”

    “呃，这……”

    大家你看看我，我看看你。

    林玉兰本就泛白的脸这会儿一点血色都没了。

    她心里嘀咕着：难不成真被这小子说中，她发的毒誓应验了？

    她喝水也不是没被呛到过，但像刚才那样咽不下去又吐不出来实在是太怪了，就像被一只无形的手掐住了喉咙。

    “喂，你有本事再发个毒誓，”苏南兵得意洋洋地扬起唇角，“就说如果你刚才和警察叔叔说谎，实际上根本没排到299号，就吃饭被饭噎死。”

    林玉兰哪里还敢再随便乱发誓？

    她装作难受的样子，当没听见苏南兵说话，朝警察说：“警察同志，我身体不舒服，能不能先回去了啊？”

    “可这笔录还没做完，你不是说要告他……”

    “不告了不告了，”林玉兰摆手说，“他没打我，我不告他了。”

    警察问：“你刚才不是还说他打了你好几拳吗？”

    “没有，没打，你看我这脸上哪有伤嘛，对吧？哎呀，警察同志，求求你放我回家吧，我身体实在是不太舒服。”

    “行吧行吧，你这里签个字就可以走了。”

    林玉兰连忙道了几声谢，拿笔写了个歪歪斜斜的名字。

    “就这么放她走了？”苏南兵不服气，“她明明就是心虚，不敢发誓了！”

    “行了行了，你也赶紧签个字，然后回家吧？免得你爸妈着急。”

    听他提到爸妈，苏南兵一脸无奈地写下名字。

    他刚走出警局没几步，只听远远传来一声，“南兵？”

    苏南兵朝声音的方向看去，见妈迎面跑来，旁边是抱着六妹妹的爸。

    “你怎么出来的？”白露拉着儿子的手，上下打量着他，担心地问，“怎么样？有没有被欺负呀？他们有没有打你？”

    “没有。”

    苏建民朝媳妇说：“你瞎说啥呢？人家干嘛打孩子？我就说你想多了吧？这不好端端的放出来了吗？”

    小锦宝开心地拍了拍手，“呀呀……”

    太好啦！二哥哥没事，她路上也担心二哥哥这暴脾气会惹祸。

    不过真是太奇怪了，不是说了要父母去警局领吗？怎么随随便便就放出来啦？

    小锦宝歪着一颗小脑袋，大眼睛里闪动着好奇又困惑的光。

    “妹妹在想什么呢？”苏南兵捏了捏锦宝的脸蛋。

    小奶娃娃晃着小手，“阿巴巴……”

    她二哥哥笑着问：“你是不是也担心哥哥呀？”

    “呐呐。”她胖乎乎的小短手直直朝二哥哥的方向伸呀伸，似乎想要他抱。

    小家伙细长的眉毛弯弯的，一双大眼睛也弯弯的，灵动得像会说话。

    目光交织，苏南兵的心瞬间柔软得好似一滩水。

    他从妈妈怀里抱过锦宝，之前的愤怒、郁闷、不服气全都消散了，就觉得心里头暖洋洋的，满满的都是踏实幸福的感觉。

    回家的路上，苏南兵缓缓讲述了警局发生的事。

    “啥？你小子瞎编的吧？”他爸脸上写满了三个字——不相信。

    “我也知道很离奇，但林玉兰发誓之后喝水真的差点被水呛死，她估计也慌了，所以才不告我打她，慌慌张张走掉了。”苏南兵语气无比真挚诚实。

    白露惊讶，“看来这毒誓还真不能随便发。”

    “什么呀？这都是迷信……”

    苏建民想了一会儿，给出一个解释，“估计就是心理作用吧，她知道自己说了谎，发完誓后很心虚，所以喝水的时候不小心呛到了。”

    “喝水呛到还能说得过去，但她呛得直接晕地上差点死掉……”

    听二哥哥说话时，小锦宝想到当时的场景，笑点莫名被戳中，突然咯咯笑了起来。

    她这么一笑，她爸妈和哥哥也忍不住一阵笑，“哈哈哈哈……”

    “所以说人呀就不能做亏心事，一辈子必须坐得端行得正，光明磊落的，这样才不怕鬼敲门。”

    “南兵，你爸这话说得对，你得记住！”

    苏南兵抱着小锦宝，“六妹妹听见没？爸妈又在讲大道理了。”

    “你小子！”苏建民抬手敲了一下老二的头，“这次你虽然没犯啥大错，但也要长记性，以后不许再随便动手，一旦动起手来，有理都变成没理了，记住没？”

    “妈，你看爸……让我不要动手，自己天天动手打儿子。”

    “我是你老子，打你怎么了？我是在教育你！”

    苏南兵说不过他爸，低头朝小锦宝说：“爸爸可怕吧？以后六妹妹你做错事了，爸爸也会打你的，到时候你就找二哥，二哥保护你……”

    苏建民气得大骂：“你放屁！我才不会打锦宝！”

    说完，他抢过宝贝闺女让她妈妈抱着，然后追着老二就开打。

    “啊——说好不动手，不然有理都变没理的呢？爸你这人说话太不靠谱了……”

    “和你这小子没道理可讲！”苏建民抓着老二又打了他几下屁股。

    他们父子俩一路上追追打打，快到家属楼时，认识苏建民的工友笑着说：“苏师傅，你和你儿子感情可真好啊！”

    “好啥好啊？这臭小子难管得要命哦。”

    他和工友打完招呼又聊了两句，回头抱过小锦宝上了楼。

    白露跟在后头慢慢走，因为来回走了太远的路，她明显累了，连连喘气。

    苏南兵揉了几下自己刚挨打的屁股，看出妈妈上楼吃力，忙跑上前扶着她，“妈，年货没买到，怎么办啊？”

    “明天早点去排队买呗，”白露扶着楼梯，“如果明天还没买到，那你们就没糖吃了。”

    苏南兵一肚子气。

    今天排了一整天队，要不是林玉兰冒出来搅和，他们早就买到糖了！

    想到这儿，回家前他突然扭头往隔壁许强家门口吐了口唾沫。

