    第271章出任务

    墨振霆鹰目扫过整个教室的人。

    他这些属下，终于脱胎换骨了。

    多亏了那丫头大方，给他们调理身体。

    “今天是有任务让你们去。”

    墨振霆把这次的任务一一做了交代。

    “我们终于可以大显身手了！”

    戴虎握的手指关节咯吱作响。

    其余人也全都兴奋的蠢蠢欲动。

    他们学习了这么久，终于可以试试他们这段时间所学的了。

    墨振霆带着十人就秘密出发了。

    龙瑶默默睁开眼，嘴角微微上扬。

    “这是方家有动静了吧？”

    那些人绝对是方家派来的。

    就是不知道墨洵如今怎么样了？

    墨振霆带人走了，桃花岛一如既往的热闹。

    今天是招生试炼的日子，第一天就来了两千人。

    为了不引起混乱，龙瑶发话，每天只试炼两千人。

    站在岸边焦急等待的人，什么样的都有。

    “这都些什么人？歪瓜裂枣的也能来桃花岛学习？”

    秦影吊儿郎当的叼着一根草，看着那些人眼神不屑。

    “少爷，您可别再使小性子，这个地方可不是咱们的南都。”

    一名保镖模样的背着一个大背包在一旁道。

    南都属于二线城市，也算是一个不亚于京城的城市。

    南都种植草药为主，是名副其实的草药之都。

    中医圣手徐老的家乡就是南都。

    “我知道，就是觉得这个桃花岛不知道是不是沽名钓誉？要不是冲着徐老在这里教学，我才不来呢！”

    秦家在南都也属于中医世家，秦影是家里的老二，对于学习中医并不感兴趣，但是为了家里人放心他还是决定一并修习中医学。

    其实他感兴趣的是这里的战学院。

    为了来这里上战学院，故意跟家里人撒谎只是来学中医的。

    “少爷，据说这里面居住的人全是大佬，您可不能生事。”

    保镖临走之前，家里人交代他看好少爷。

    保镖只好多看着点他。

    秦影自然知道，据说那些最高大佬都在这里住着。

    不但如此，各大区域的大佬也都住在这里。

    这个地方比京城的贵人都多。

    人家都说在京城扔一块砖头砸到的都是达官显贵。

    如今在桃花岛，扔一块砖头砸到的全是大佬。

    “我知道，我当然不会惹事。”

    他只会违背家里的意愿报考战学院。

    “船怎么还不来？”

    “对啊！怎么还不来？”

    “不是说今天试炼吗？这都九点了，这么多人能够试炼完吗？”

    在秦影不远处站着三名少年，也是焦急的等待着。

    听到他们的话，秦影嗤笑一声，“桃花岛都不着急，你们着急个什么劲？”

    三人看了他一眼没再说话。

    “船来了！船来了！”

    突然一声大喊，让原本等待不耐烦的学生纷纷看去。

    一艘古朴大气的大船缓缓驶来。

    “就一条船啊？我们这么多人能装得下吗？”

    秦影看着那条船也不大啊。

    这里可是有两千多人呢！

    蛟龙双臂环胸站在船头，看着岸边黑压压的人群微微挑眉。

    幸好主子有先见之明，把游船重新炼制了一番。

    要不然这么多人肯定装不下。

    (本章完)

