    任柒想了想，总觉得自己领地周围的魔物多的有些离谱。

    其他领主应该不会面对这么多的魔物吧？

    难道说跟这里的特殊环境有关？

    在他领地的前方就是黑雾丛林，其中肯定是隐藏着大量的魔物，在魔潮之中，这些魔物朝着他的领地进攻也是可以解释的。

    任柒回头看了看身后的大山，神情不禁变得严肃了起来。

    如果说跟领地前方的黑雾丛林有关，那他还是可以接受的。

    但是如果其中有其他的原因，那就让任柒有些担忧了。

    不过这样的好处就是周围的魔物比较多，所以魅魔们击杀魔物很快，他在击杀榜上的积分也是在不断的增加。

    周围进攻的魔物虽然比较多，其中也有高阶魔物，但是大部分都是三阶魔物和四阶魔物，周围的魅魔对付起来还是十分简单的。

    而那些高阶魔物，则是由伊利斯他们进行点对点的狙杀。

    当然，由于周围进攻的魔物众多，魅魔们无法再保持零损伤的记录，已经开始出现了折损。

    一些实力比较弱的普通魅魔便是折损在了这些魔物的利爪之下。

    任柒看着很是心疼，但是他明白，这是每个领主都必须要经历的过程。

    周围的战斗依旧在持续着，大量的魔物被魅魔击杀，但是依旧是有源源不断的魔物朝着领地涌过来。

    铺天盖地，就仿佛是绵延不绝一样。

    这让任柒的心情有些沉重。

    毕竟虽然现在魅魔们抵挡有余，但是伴随着时间的流逝，体力已经是出现了明显的不支。

    毕竟是这么长时间的战斗，魅魔们的体力损耗还是比较大的。

    如果再这样继续战斗下去，恐怕魅魔们的伤亡会更多。

    伊利斯也是察觉到了这个情况，飞速来到了任柒的身边。

    “主人，周围的魔物越来越多，需要进行大规模的剿灭，否则，姐妹们会顶不住的。”

    “我可以释放一道绝技，进行大范围的攻击，攻击力度会下降不少，大约只有六阶的力度，但是范围会扩大许多，应该能够缓和现在的局势。”

    “只是释放这道绝技，需要一百颗的能源晶作为启动能源。”

    听着伊利斯的话，任柒没有任何的犹豫，直接便是拿出了一百颗能源晶给伊利斯。

    “尽力去做，如果能源晶不够，再给我要。”

    任柒看着伊利斯出生道。

    伊利斯点了点头，随后缓缓来到了半空之中。

    她缓缓闭上了眼睛，一百颗能源晶悬浮在了她的身体周围，微微颤动。

    其中的能源仿佛是受到了什么牵引，一股股的从能源晶之中溢散出来，没入到了伊利斯的身体之中。

    伊利斯猛然睁开眼睛，眼眸之中透露出一朵暗黑色的花朵虚影。

    随后她的双手轻轻往前一推，一朵朵的暗黑色花朵在领地的周围浮现出来。

    随后，这些暗黑色花朵以领地围墙为中心，朝着四周快速蔓延而去。

    这些暗黑色的花朵直接覆盖了周围方圆五百米的范围。

    半空中的伊利斯身体微微颤抖，仿佛是已经坚持不住了。

    随后她猛然握紧了双手。

    ‘轰！’

    这些已经蔓延开来的暗黑色花朵猛然爆发，漆黑色的火焰就像是喷泉一样，从这些暗黑色花朵之中猛然喷射了出来，将方圆五百米范围内所有的魔物全部覆盖。

    黑色火焰的灼烧让其中的魔物不断发出惨叫，很快便是有大量的魔物在这种漆黑色的火焰中被烧死。

    伊利斯也是缓缓从半空中降落了下来，有些虚弱的依靠在的任柒身边的墙壁上。

    “主人，这是我用一百颗能源晶召唤而来的地狱火焰，可以持续燃烧十分钟的时间。”

    “六阶以下的魔物不可能突破这些地狱之火，可以让姐妹们休息一下了。”

    任柒闻言，也是没有任何的犹豫，直接示意所有的魅魔进行修整。

    而玛姬和两个弑战魅魔则是将目光落到了前方燃烧的地狱之火中。

    如果有超过六阶的魔物冲杀过来，她们会上前进行阻击。

    而大量魔物的身死，让任柒的击杀积分直接爆炸。

    再加上之前本身就已经积攒了许多的击杀积分，任柒的排名直接超越了第四，成为了第三名，击杀积分直逼第二名的黑龙领地。

    而这一击杀积分变化，也是在聊天群中引起了极大的轰动。

    【卧槽！什么情况？发生了什么事情？柒柒柒大佬的击杀积分怎么忽然间暴涨了这么多？】

    【我也是傻了，刚刷新了一下击杀积分榜，没想到柒柒柒大佬竟然直接跃升到了第三。】

    【我看得清清楚楚，柒柒柒大佬的击杀积分直接暴涨了一万多，这是什么情况？难道柒柒柒大佬击杀了一头九阶魔物？】

    【这不可能吧？之前不还是说柒柒柒大佬的兵种是魅魔吗？就算是升阶了，也不可能击杀九阶魔物吧？】

    【之前的时候，柒柒柒大佬便是带给我们了很多惊喜，没想到这次依旧。】

    【我原本以为柒柒柒大佬的魅魔兵种虽然强劲，但是在众多高级兵种之中肯定是排不上号的，谁能够知道柒柒柒大佬现在都成了第三名了。】

    【牛逼！除了这两个字，我已经想不出其他任何的字眼来描述柒柒柒大佬了。】

    【哼！你们这些墙头草，当时爆出来柒柒柒大佬是魅魔的时候，可是有不少人冷嘲热讽的，我就不一样了，我可是一直认为柒柒柒大佬是最牛逼的。】

    【你们说，柒柒柒大佬该不会有可能成为这次击杀积分榜的榜一吧？】

    【不可能！绝对不可能！估计是他运气比较好，用什么大范围的攻击击杀了大量的魔物，肯定不如前两名巨龙兵种持久。】

    【就是，你们看好了，这个柒柒柒的排名肯定会持续下降的，虽然他现在很硬，但是肯定持久力不行。】

    【楼上傻逼吧？没看到柒柒柒大佬都已经从第七变成第三了吗？现在还不相信柒柒柒大佬的实力呢。】

    【就是，还说柒柒柒大佬持久力不行，我如果是柒柒柒大佬反正是不能忍的，必定要干你。】

    魅魔领地的击杀积分猛然暴涨，自然是引起了众多新生领主的关注。

    而对任柒最为关注的黑雾联盟，也是在私聊群中进行了讨论。

