    这小鼎一向是蛮横惯了的，陈枫也早就习惯了，每次吸收灵石，庞大灵气都先被小鼎吸收一半，自己才能吸收另外一半。

    陈枫苦笑一声：“我这一次没有吸收到魂魄之力，但是能够将金身决再提高一重，也是不错的。罢了，罢了，先不想武魂的事情了，先好好的把金身决第五重练好再说。”

    想到这，陈枫也就不再纠结烦心事，苦心修炼金身决第五重。

    终于，一个时辰之后，药液全部变成了清水，里面的药力全部被陈枫给吸收。

    陈枫从大鼎之中一跃而起，落于地上。

    他全力运转金身决，一开始的时候，身体表面还是厚重的，几乎要凝成实质一般的青铜之色光芒。但是很快，这股光芒便是变成了淡淡的银白色光芒。

    纯粹而高洁，似乎能融化邪恶。

    陈枫轻轻吁了口气，嘴角露出一抹微笑：“金身决第五重大成了，也代表着白银之体小成。”

    “白银之体小成之后，我身体的防御能力更加上升了一个档次，神门境第四重楼以下的攻击，对我几乎没有太大效果。而神门境第四重楼以上的攻击，也也能被我防御掉相当一部分。”

    “如此，明天就更有把握了。只是可惜，还是没能吞噬蛟龙的魂魄，武魂进化，看来有一定难度，要等以后了。”

    而正当陈枫想到这里的时候，忽然他丹田之中的小鼎，又一次转动起来。

    只不过，这一次小鼎并不是向里面吸收，而是开始向外面释放，它开始逆向旋转，一股股极其庞大纯粹的灵魂之力，被从小鼎之中吐了出来，向着陈枫涌来。

    陈枫大喜，立刻将武魂释放出来。

    武魂非常巨大，他这帐篷又不大，几乎将帐篷塞满，

    而那股魂魄之力不断涌出，陈枫立即将这魂魄之力灌注入武魂之中。

    他清晰地感觉到，武魂发出了一声非常舒服的惊叹之声，似乎沐浴在一股光芒下，暖洋洋的。

    陈枫和武魂心灵相通，能够感受到这武魂心中的舒畅愉悦。

    陈枫心中一动，又将武魂增幅器取了出来，随着一股股灵魂之力涌出，武魂也开始急速吸收。

    它的体型，以肉眼可见的速度不断变大，

    陈枫心中了然，知道小鼎就像吸收灵石一样，吸收了一半的蛟龙魂魄之力，而剩下的一半则是反哺给自己。

    陈枫微微一笑：“你这家伙倒还挺知情识趣的，没有一个人独吞。”

    一股股虽然看不见，但是精粹至极的灵魂之力，从陈枫双掌之中喷吐而出，缓缓泼洒在相柳武魂之上。

    相柳武魂就像是久旱的土地遇到雨水一样，以一种极其渴望的姿态，几乎是贪婪地吸收着这些魂魄之力。

    相柳武魂的体型，以肉眼可见的速度在不断的变大，长度和粗度都是越来越大，而陈枫也分明看到，相柳武魂身上的鳞甲，越来越分明。

    而在相柳武魂三个头的中央，一个肉包还鼓了起来，似乎在里面有什么东西，迫不及待地想要挣扎着钻出来。

    吸收魂魄之力的过程，持续了整整一个半时辰。

    陈枫也是不由得感慨，这老蛟龙武魂不愧是活了几千年的老妖怪了，魂魄之力非常纯粹庞大，小鼎这还是吸收了一半呢，只给自己留了一半，就已经可以让相柳武魂吸收这么久。

    要知道，相柳武魂现在的姿态，可是鲸吞一般呀！

    他三个人头，至少三张大嘴全部张开，疯狂吸收！由于吸力太大，甚至在他嘴边形成了三个气旋，肉眼可见。

    一个半时辰之后，终于吸收完毕，魂魄之力荡然无存，再也没有从小鼎之中出来分毫。

    相柳武魂的三张大嘴，终于缓缓闭上，而不知道是不是错觉，陈枫感觉相柳武魂似乎打了一个饱嗝儿一样，这让他忍不住有些想笑。  ⑧☆⑧☆.＄.

    在他面前，相柳武魂一向是颇为高洁冰冷的，作为陈枫的武魂，他可以为陈枫抵挡一切危险，可以为他拼命，但是却从来都是不苟言笑。

    此时相柳武魂的三个头中间，鼓起来的那个肉包，已经越来越明显，陈枫感觉甚至这肉包只剩下了一层肉皮，连下面的痕迹都可以看出来了。

    终于，里面那不断蠕动的东西，将这个肉包给顶破，猝的一下窜了出来。

    陈枫看到，这是一个新生的头颅！这个头颅和之前的那三个头颅没有任何区别，都是一张白板一样的面孔，脸色惨白冰冷，毫无表情，双眸紧闭。

    陈枫轻轻吁了口气，终于，武魂又一次迎来了晋级。

    相柳武魂，现在有了四颗头颅。

    而陈枫心中也是若有明悟，此时相柳武魂从三颗头颅变成四颗头颅，他也可以选择，是得到一项新的武魂神通，还是将原有的武魂神通——震慑，升级为三级，进一步加强。

