    就在英国人的铁公爵等战舰暴揍德国人的翻新货的时候，另外的翻新货配合刚刚从末尾重新加入战列线的腓特烈大帝号战列舰却把英国人的无畏舰收拾的够呛！虽然从纸面上来说这些战舰拥有绝对的投射量优势，但是因为人员素质问题和战舰本身的老化问题，这些战舰还不如日德兰海战时表现的好，人员素质的下降可以归结为前面交战中英国海军失血严重，每一次战斗损失的不仅仅是大量的装备同时还有更加宝贵的人力资源。而几乎扛起整个协约国海上战斗的英国也虚了。大量的有经验的战斗人员被补给到超无畏上，至于老旧的无畏舰上的人员则绝大多数都是新人或者预备役。

    至于装备吗？英国人早就不生产12寸炮，几乎所有的产能都用来维持13.5寸炮和15寸炮的更换工作。12寸炮几乎都是用的库存或者凑合着用，反正也不指望它们打出什么战果。所以在人员和装备情况都堪称悲催的情况下，这些战舰的战斗力可想而知，要知道历史上日德兰时期无畏号战列舰都退役了，虽然在这个位面上因为战舰缺乏的缘故，最早的无畏舰依然服役，但是这些战舰的战斗力实在可以用低下来形容。

    “对方的无畏舰队几乎没有什么战斗力，除了分担一些炮火，同时给我们造成一些小麻烦之外构不成本质性的威胁。”一名在拿骚号上服役的德**官这样评价道。即使是2打1的情况下，改进升级后的拿骚级战列舰依然稳占优势。因为火炮磨损和人员素质低下的问题。造成了火炮散步极大。以至于连洗甲板都变得不可能。纵观整个战场，位于队尾的三艘拿骚级战列舰的情况是最好的。

    首先倒霉的是英国最早的一艘无畏舰无畏号。这艘曾经开启了一个时代的战舰终于走到了它生命的尽头。面对和它同时代的拿骚号战列舰，无畏号在服役之初并不比对方差，但是面对已经换装了8门14寸炮的超无畏版拿骚，这艘使用着旧炮动力系统也已经有些不堪重负的战舰根本不是对手，双方交手仅仅40多分钟就已经注定了它的灭亡，如果不是因为2打1的缘故，这艘战舰沉没的速度会更快！

    整个侧弦都布满了大大小小的孔洞，14寸舰炮轻易的击穿了无畏号300MM厚的装甲带。随后将后面脆弱的穹甲和各种设施搅成一堆碎片，一阵阵剧烈的爆炸声不时从船体上传来，侧弦的孔洞导致了战舰严重进水。而过时老旧的损管设备加上一群菜鸟新人造成的结果完全可以用悲剧两字来形容。虽然他们很努力的工作，但是结果在一开始就注定了，无畏号最终沉没了，因为侧弦进水太多，而反向注水举措失当。最终造成了这艘战舰的毁灭。而无畏号战沉后，又出现了一件让后队更加雪上加霜的事情，腓特烈大帝号重新从后面加入了战列线，让本来就已经摇摇欲坠的英国主力舰队后卫瞬间崩溃！

    第二个牺牲品是华丽号战列舰，这艘几乎按照无畏号的模子做出来的战舰自然无法抵御重新回归的腓特烈大帝号，虽然后者能用的火炮只有6门。但是在一对一的情况下依然成功的吊打了这艘古旧的战舰，甚至完成的速度比拿骚号更快，仅仅20多分钟的时间就终结了华丽号。一发350MM炮弹直接捅穿了华丽号的舯部主炮下方的弹药库，英国人连注水的时间都没有。甚至还没反应过来就直接引爆了下方的发射药，伴随着一声巨响和接二连三的殉爆。这艘排水量近2万吨的战舰最终断为了2段！

    如果不出意外的话，英国人的6艘前无畏的结局会非常的悲催。但是就在这时，英国人放弃了对剩下的4艘无畏舰的围剿，开始把注意力集中到中间，因为就在拿骚级战列舰暴打无畏舰的时候，赫尔格兰级的2号舰图林根号已经快坚持不住了，在摧毁了赫尔格兰号后，中段的战斗就是5打4，在铁公爵的配合下，雷神号成功的重创了图林根号，用不了多久，图林根号也会被击沉。

    此时整条战列线上的情况十分的不妙，4艘国王级战列舰和2艘凯撒级战列舰已经把全部的火力都集中在5艘复仇级身上，就这样还处于劣势。战列线的中段上，另外1艘凯撒级战列舰和3艘翻新版超无畏艰难的抵挡着对方的攻击，如果图林根号再被摧毁的话，那就5打3了！中段交手有彻底崩溃的可能。到那时候，即使后端的4艘无畏舰全部被摧毁，中段的崩溃依然让德国人感到得不偿失。毕竟珍贵的超无畏可比无畏舰宝贵的多了。于是腓特烈大帝号果断将炮口瞄准铁公爵号，剩下的4艘无畏舰交给两艘拿骚级战列舰处理吧！

    伴随着腓特烈大帝号的加入，中段濒于崩溃的战线趋于稳定，但是图林根号显然无法挽救了。接连有三发炮弹击穿了船尾的穹甲。（船尾水线装甲因为进水严重的问题而没入水中，使得英国人的炮弹可以之际挑战穹甲的倾斜部分。）将三根传动轴炸的稀烂，虽然这艘战舰还有一半左右的锅炉可以使用，机舱也工作正常，但是此时他已经彻底失去了机动能力，在洋流的作用下脱离了战列线，并且逐渐掉队，而就像当初干掉赫尔格兰号一样，犹如鬣狗般的英国雷击舰已经准备干掉这艘落单的巨舰。德国人辅助战舰数量稀少。掩护舰队尚且不足，更不要说救援这艘注定毁灭的战舰了。

    “让轻巡洋舰靠上去接走剩余人员吧，他们已经尽力了！”舍尔收到了图林根号的电报后命令道。“司令官阁下，图林根号拒绝撤离，他们将继续战斗到最后一刻！”就在舍尔命令还没有转发的时候，一名参谋人员拿出来另外一份电报说道，在电报中，图林根的舰长拉纳上校决定与舰同沉。

    “战舰已经不受控制了，但是我们的舰炮还能使用，我们决定战斗到最后一刻，能参加世界上最大规模的海战并且战斗至死使我们的荣耀，作为一个纯粹的军人最好的结局就是为了胜利而做出牺牲。将胜利的荣耀留给战友。将死亡的威胁留给自己，作为图林根号的舰长，能与这艘战舰走完一生中最为辉煌的时刻是我的荣耀。”拉纳上校拒绝了舍尔的好意，决定战斗到底。

    拉纳上校实现了自己的诺言，直到再被犹如狼群一般的雷击舰击沉前，图林根号上尚能使用4门主炮依然在向着雷神号倾泻这火力，虽然取得的战果十分有限，但是其战斗至死的勇气和决心还是得到了英国皇家海军的尊重。在图林根被击毁前用副炮至少击毁了4艘驱逐舰并且重创了另外一艘轻巡洋舰。不过伴随着图林根号的离去。德国舰队中段的局势重新开始恶化，腓特烈大帝号的加入也不过恰好弥补了图林根号的战损。

    如果不出意外的话，4艘德国超无畏在5艘英国超无畏的打击下最终会崩溃，但是就在这个时候，一发从拿骚级战列舰的4号舰波森号上打出的一发炮弹在距离马尔波罗号侧弦20米的地方入水，因为角度的问题，这发炮弹并没有被水面弹开，也没有一头扎入海底，而是像一发鱼雷一样撞在了马尔波罗号的船体中后部。英国的343MM火炮超无畏对舰炮的防护已经到了比较好的水平，但是水下防护依然垃圾，无论从TDS的纵深还是装甲隔壁的厚度上来看，这些超无畏的水平也就比当年的一雷沉掉的大胆号强一些。小当量的鱼雷可能能防住，但是水中弹是绝对挡不住的！

    水中弹造成的伤害往往比鱼雷更大，因为他可以轻易的撕碎绝大部分隔壁，并且不会因为空仓和纵深而使威力大减。如长矛般的炮弹轻易的在船舷上打开了一个4平方米的大洞，然后又击穿了空仓和液舱直接的隔板。并最终一头扎进了防雷壁后面的弹药库！悲催的马尔波罗号再一次重复了先辈们结果。弹药库爆炸可是神都救不了的事情！仅仅不到一分钟的时间，一个巨大的火球从中弹处喷火而出，直接将20多米宽的船体炸成两截，威力巨大的冲击波裹挟碎片和火焰向上撞开了3层甲板，水蒸气和烟幕在空中凝结成一朵巨大的蘑菇云。在强大爆炸能力的作用下，马尔波罗号中间被脱出水面，随后断为两截狠狠的砸在海面上。

    波森号的神来之笔让舰队中段交战重新趋于平衡，嗯，是趋于平衡，如果从各艘战舰的情况来看，炮管更多、并且使用强装药的英国舰队取得的战果更大，而与之厮杀的4艘德国战舰则是遍体鳞伤，情况要比英国同行糟糕一些。战斗打到现在，双方在战列线上已经打了近3个小时。因为不断开火造成的烟幕和烟囱中派出的烟雾使得能见度急剧下降。不得已，双方只能暂时停止攻击，拉开距离，等烟雾散去后再重新交战。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏，以及书友sckj、athlon9527、ranky、孤寂美杜莎、闲云野熊的月票支持~~~。今天晚些时候还有一更，求订阅求支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9