    这个古老者被禁锢的大道之力。

    是南宫昊拥有的。

    也是这个刚形成的混沌世界拥有的。

    在这个世界里，如果敌人和南宫昊拥有同样的大道。

    那敌人是无法动用这门大道的。

    因为这里是南宫昊的世界，比神域还要强大！

    就比如说坚固大道。

    敌人拥有这门大道之力。

    南宫昊也拥有。

    那么在这个世界里，敌人就无法动用坚固大道了。

    其他的大道之力也是同理。

    如果敌人拥有的所有大道，南宫昊恰好都有……

    那么恭喜，这个敌人将会无法动用一切力量，成为待宰的羔羊！

    南宫昊很高兴，让古老者出来了。

    其实他还要测试很多世界的其他能力。

    比如灵魂净化能力，但这古老者是他的一个战力，玩坏了就不好了。

    回头找敌人尝试好了。

    南宫昊将古老者送回妖皇宫，然后瞥了一眼远处岸边的天骄们，一头扎进净化过的幽冥血海里。

    那些天骄见状，如梦初醒，连忙钻进幽冥血海抢夺传承。

    雪晚晚有些犹豫。

    因为她知道，自己能夺取传承的希望已经极其渺茫了。

    “总要下去看看的。”沈从武淡淡提醒，然后下去了。

    雪晚晚叹息，也跟着去了。

    说的对，总要看看的。

    一行人在海水中急速向下。

    不用南宫昊带路。

    幽冥血海净化后，酆都城散发的力量波动很强烈。

    众人都能感应到。

    南宫昊的感应更加清晰。

    其实刚才炼化幽冥血海的时候，他就感受到了来自海底的召唤。

    而如果那时候他停下来，有混沌世界的帮助，绝对可以轻松潜入海底，也能避免其他人的竞争。

    毕竟，其他天骄可下不来这海底。

    但，他懒得停下来。

    也不怕这些货色竞争。

    南宫昊已经来了，还拥有轮回大道。

    这轮回宫若是选他，那没事儿。

    若是选择别人？

    那就等着传承者被南宫昊弄死吧！

    南宫昊深入海底，很快见到了远处那座巨大的城池。

    城墙古老，里面有很多房屋宫殿，还有一些巨大的不知名的建筑。

    因为城池有阵法保护，无法直接进去。

    南宫昊降落到了城门口。

    他抬头望去，只见城门之上写着三个龙飞凤舞的大字。

    酆都城！

    城门纯黑色，厚重而阴沉，看上去很有历史感和威慑力。

    南宫昊尝试着去推门，大门纹丝不动。

    嗯？

    他又试着用轮回之力推动大门。

    这次大门倒是缓缓打开了。

    这让南宫昊不禁笑了。

    用轮回之力才能打开这大门？

    自己是凭借系统才拿到的轮回大道。

    别人可没有系统，上哪弄轮回大道？

    那岂不是自己不来，就没人能打开酆都城大门了？

    不过其实也可以理解。

    轮回宫期待有缘者来继承他们的传承。

    什么叫有缘者？

    就是没有借助轮回宫帮助的情况下，自己领悟了轮回大道！

    这代表此人和轮回宫有天生的渊源。

    也能使用轮回宫留下的一切传承。

    这样想的话，倒是合理了。

    南宫昊大步走进城内。

    而此时，其他的天骄也已经赶来了。

    他们见到城门打开，立刻也跟着跑进城内。

    众人在城内并没有停留。

    哪怕这边的建筑个个不凡，甚至还有一些拥有特殊力量的雕塑。

    但他们的真正目的是传承！

    轮回宫的传承，自然是放在酆都大帝的王宫的。

    这座王宫就在酆都城北边。

    坐北朝南。

    驾驭东西！

    南宫昊顺着大路急速前进。

    其他人也不慢。

    很快，一座巨大的王宫出现在众人面前。

    王宫的门口，有两只巨大的石狮子，纯黑色，活灵活现。

    南宫昊瞥了一眼，不知道为什么，他感觉到那两只石头狮子在盯着自己。

    可明明，它们连眼珠子都是石头的。

    是守护兽吗？

    南宫昊好奇的上前，想要试试这两只石狮子会不会攻击自己。

    喀嚓！

    随着南宫昊的靠近，轻微的破碎声从石狮子身上传来。

    而后，两只石狮子身上的外皮龟裂，里面也散发出一股恐怖的气息。

    神级圣人王？

    这两只石狮子竟然是神级圣人王级别！

    南宫昊皱眉，散发轮回之力。

    那两只石狮子的气息一顿，随后那冲天煞气收敛了一些，变得温和了许多。

    南宫昊当即走向王宫大门。

    其他人想要跟上。

    轰轰！

    石狮子陡然活过来，扑上前怒吼一声。

    两尊神级圣人王的阻拦，让那些天骄勃然变色。

    苏无悔连忙举手：“我是找我大哥的，我没有想要抢夺传承的意思，借过，借过。”

    说完，他真的就这样轻松从两个石狮子中间穿过去。

    几个天骄看的艳羡不已。

    就连雪晚晚也不得不承认，她眼红了。

    但没办法，气运这种事，说不清。

    有天骄好奇，想要模仿苏无悔的方式，说了声借过就要过来。

    却被其中一尊石狮子吼了回去。

    这下，众天骄脸色难看不已。

    他们知道自己不太可能拿到传承了。

    但现在竟然连进去都进不去了？

    雪晚晚也很不甘心，喊了一声：“南宫昊！”

    南宫昊已经推开王宫大门，要走进去了。

    听到声音，他回头看来：“怎么？”

    “看在我是你媳妇师姐的份上，让我进去看看呗？”雪晚晚决定套近乎。

    南宫昊露出一抹笑容：“来吧。”

    他给英女宗这个面子。

    雪晚晚有些惊喜，没想到南宫昊真的愿意。

    她小心翼翼的上前。

    但那两只石狮子仍然怒吼。

    南宫昊皱眉：“让她进来。”

    石狮子没有回应。

    雪晚晚再度小心的踏前一步。

    吼吼！

    又是两声怒吼，雪晚晚吓一跳，立刻后退。

    这一幕，让很多天骄都露出幸灾乐祸之色。

    显然，这石狮子虽然愿意放南宫昊进去。

    但那仅仅代表他拥有继承的资格。

    并不代表，他已经能控制这两尊石狮子了。

    他没有这个权力！

    雪晚晚有些尴尬：“算了，我还是不进去了。”

    南宫昊则是脸上带着冷漠之色，缓缓走回来，释放出了混沌世界的力量。

    他已经许诺，石狮子却不给他脸。

    这是摆明了欠教训啊！

