    “所以呢，第一个大头归体育总局，第二个大头肯定归足协，别管能不能把楼盖起来吧，好歹给足协的同志们，当然还有韦迪主任留个念想。”在人们的笑声里，王艾接着道：“就算以后对北京房价彻底绝望了，可这手里有点钱呢，咱的青年队、女足队什么的再出国比赛，也不用像一群叫花子了，怎么着也能有一套换洗衣服，也能有几个比赛用球了。”

    大家都是那个艰难岁月过来的，听到这感同身受。

    “这么一分呢，最后到我们手里的时候估计就没多少了。你回家了肯定得有人问你吧，说你拿了世界杯冠军，足协奖励你多少钱呐？什么，才几万美元？足协也太黑了吧？”

    众人又是一阵笑，就听王艾嘿嘿一声：“我知道，你们能理解，可是呢，架不住总有人这么说。你想啊，你都世界杯冠军了，你多牛啊？那陪着你的人是不是得顺着你说话啊？表现的替你着急、替你不平啊？那这种话可能就会反复的在你耳边出现。这什么瞎话说的多了，也难免让人动摇怀疑。某个时刻你可能突然真的觉得，诶？足协是挺黑的啊？凭什么我们这20来人拼回来的3000万，我们才分这么点？再多想一点，诶，我的位置多重要啊？没有我最后能赢吗？小组赛都赢不了哪来的冠军？”

    说到这，王艾一拍巴掌：“要这么想可坏了，这不成了《五官争功》了吗？谁贡献大、谁贡献小？谁更重要？谁不重要？刚才阎头说，我们得到的将是史无前例的多，但社会和人民对我们的要求也将是史无前例的多。什么意思呢？就是现在、以后，起码这段我们夺冠这事儿最火爆的一段时间里，你不能说错话，你不能办错事，可根本上，你不能想错了！”

    王艾在机舱里来回走了两步：“什么叫想错了呢？就说这个奖金的事儿，有人可能会这么帮你算账。说你为这个世界杯，去年夏天集训一个月、去年冬天集训半个月、今年夏天又集训一个月，然后世界杯一个月，回家后庆祝什么的又得半个月，这就是四个月，一年的三分之一。按年薪算，这四个月最少也值20万吧？可你最后才拿到几万美元，这是不是亏了？”

    “对这种算法，我们就得首先问一句，多少是多？”王艾拍着胸脯：“我以我自己举例，我要像刚才那么算账，好了，我去年的薪水是1350万欧元，按三分之一正好是450万，再加上汇率，大概是600万美元。你们大家的年薪加一起大概是2000多万，核算下来你们再拿走800万，最后给体育总局和足协剩下不到1000万。”

    “可大家别忘了，我们的总薪水只有西班牙队的四分之一，如果按照这种计算方式，西班牙队无论怎么分这帮球星都赔了。那么我们就该问了，既然明摆着赔本，这些球星为什么还要参加世界杯呢？还那么卖力气呢？这说明什么？这说明这种算法，不对！”王艾斩钉截铁的道。

    机舱里又一次安静下来，就听王艾接着道：“那怎么算账才对呢？我们要先问自己，当国脚，是有人强迫你吗？参加世界杯，我们乐意吗？世界杯冠军是不是我们梦寐以求的？然后想一想，世界杯冠军是钱能买来的吗？美国沙特那么有钱，他们怎么从来不是冠军呢？这证明了这东西比钱更重要，你得到的东西，你买不到，它是无价的！”

    王艾说到这，机舱里安静了片刻后，掌声稀里哗啦响起来了。既有球员，也有家属。

    “我再说点具体的，除了荣誉之外我们还会得到一些同样金钱买不到的东西，是对我们和我们的家庭有很大好处的东西，这个东西在西方国家可能叫爵位，在我们国家叫待遇。”王艾口若悬河：“待遇是什么？待遇包含很多，比如你退役了想上大学，别人都苦读12年去拼那个独木桥，你呢？你只要提申请，我不敢说清华北大随便挑，但全国95%的大学会对你敞开大门，你凭什么？你高中毕业了吗？再比如你退役了想上班，别人都得大学本科、还得考试，你呢？你直接就可以当公务员了，你凭什么？你要买房，大城市户口马上就给你。你的孩子要上学、参军、就业，你的家人生病、住院甚至受委屈了，你都能享受到待遇给你的便利，这些东西，花钱能买到吗？你就能买到，你能买这么全吗？”

    “这套奖励制度和西方国家的不一样，来自于比较经典的社会主义奖励体系，它是比较负责任的。资本主义可能一下给你发的很多，就像我们的职业联赛似的，你一般都花不完，你以前买不起的都可以买下来，买一大堆。这里边肯定不能少了乱花钱，反正你能赚嘛！但我们的职业寿命就十多年，你能赚钱的时候大手大脚、你不能赚钱的时候你痛苦不？我们国家是细水长流，一次性不给你太多，都转变为了待遇，让你以后的一辈子都能享受到，你们说，哪个好？”

    见众人都听懂了，王艾话锋一转重新提醒大家：“这次回国了我们的头脑一定要清醒，可能会有很多目的很复杂的人围绕在我们身边。我们身边有多少利益，我们身边就有多少危险，连我们的领导和前辈都无法预料到的危险。所以我们一定要想清楚一件事儿，那就是根本上，我们只不过是新中国体育事业中几千个世界冠军中的一个，更大范围来说，新中国各条战线上取得的伟大成就数不胜数，我们只是微不足道的一个，我们只是恰好在足球这个第一大运动领域中，我们只是恰好在足球这个高度商业化的项目里，所以我们才在成就和贡献并不比其他运动员、其他行业的优秀代表多什么的情况下，拿到了多得多的东西。”

