    　　就在唐铮在孤儿院，跟老院长聊着唐洛时，唐洛也接到了林一鸣的电话。

    　　“老唐，酒店已经安排好了，来看看？”

    　　林一鸣的声音，从听筒中传来。

    　　“你安排好了就行了，你办事儿，我放心。”

    　　唐洛笑道。

    　　“你还是来看看吧，酒店是安排好了，可现场怎么弄，我也不知道啊。”

    　　林一鸣说道。

    　　“主要是……我也不知道啊。”

    　　唐洛想了想，他还真没什么概念。

    　　“……”

    　　林一鸣那边无语。

    　　“算了，我还是去一趟吧，我给我大师兄也打个电话，让他过去。”

    　　唐洛起身。

    　　“你在那边么？我现在就过去。”

    　　“来吧，刚好中午一起吃饭。”

    　　林一鸣笑着说道。

    　　“我现在知道，你为什么这么胖了……这才早上，你就惦记着吃中午饭了，不胖你胖谁。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“少扯没用的，等你，挂了。”

    　　林一鸣没好气，挂断了电话。

    　　唐洛一边往外走，一边给康田打去电话。

    　　康田听唐洛说完后，满口答应下来，毕竟这是他的事情。

    　　“小师弟，我马上就过去，真是麻烦你了。”

    　　“呵呵，大师兄，说这个就见外了。”

    　　唐洛笑了笑，跟康田聊了几句后，挂断电话。

    　　随后，他乘电梯下楼，驱车离开公司。

    　　半小时左右，他到了地方，林一鸣已经在了，康田还没到。

    　　“大英雄，可算见到你了。”

    　　林一鸣看着唐洛，笑着说道。

    　　“不是跟你说了嘛，少叫‘大英雄’，我听着慎得慌。”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“自古以来，英雄就没什么好下场，大英雄，下场更是凄惨……”

    　　“行吧，老唐，你这事儿可真是出风头了，要不是上面把这事儿给压下了，不断减少热度，你现在绝对是国民偶像了。”

    　　林一鸣说道。

    　　“别，我不想当什么国民偶像，当了国民偶像，那一行一动，都得让人盯着……”

    　　唐洛说着，瞄了眼门口旗袍女迎宾白花花的大腿。

    　　“要是当了国民偶像，我好意思跟你在这儿看人家女孩子大腿么？”

    　　“……”

    　　林一鸣无语。

    　　“哎哎，纠正一下，是你自己在看，跟我没什么关系，我又没看。”

    　　“真不错，挺白的，而且腿型很好啊。”

    　　唐洛认真道。

    　　“有么？”

    　　林一鸣也看了过去。

    　　“还行吧，不如昨晚那小模特，那身材，才是真的一级棒，九头身啊。”

    　　“小模特和良家，能是一样的感觉么？”

    　　唐洛撇嘴。

    　　“原来你好这口儿，明白了。”

    　　林一鸣看看唐洛，再看看那女迎宾。

    　　“有兴趣？帮你搞定？”

    　　“怎么搞定？”

    　　唐洛好奇。

    　　“我用钱砸光她的衣服，让她去房间洗白白了等你啊。”

    　　林一鸣笑道。

    　　“反正这会儿也没什么事儿，是吧？这酒店，就有客房。”

    　　“庸俗，太庸俗了。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“老林，你说你除了会用钱砸光女人的衣服，还会干嘛？就不能学学我，靠魅力么？”

    　　“反正达成就行，钱和魅力，有区别么？“

    　　林一鸣撇嘴。

    　　“当然有了，完全不一样的感觉。”

    　　唐洛认真道。

    　　“再说了，怎么就没事儿，我大师兄马上就到了……你以为我跟你一样，三五分钟结束？我这一上去，可能午饭都不能陪你吃了。”

    　　“你就吹吧。”

    　　林一鸣无语，还特么午饭都能吃了，得几个小时？怎么不累死你丫的！

    　　就在两人胡扯着时，一辆迈巴赫开了过来。

    　　迈巴赫停下，康田从车上下来：“小师弟。”

    　　“大师兄，这是你的座驾啊？”

    　　唐洛看看迈巴赫，有些惊讶。

    　　他还真没想到，康田的座驾，会是一辆迈巴赫。

    　　“对啊。”

    　　康田点点头，有些奇怪。

    　　“怎么了？”

    　　“呵呵，没什么。”

    　　唐洛笑笑，是了，以康田的身价，迈巴赫当座驾，也很正常。

    　　就算他不是大师，他在雕刻界，那也是很有名。

    　　不多说，身价几个亿，还是有的。

    　　现在他成了大师，这身价绝对还得再翻几番。

    　　只不过，平日里，康田很低调，而且也一副老实人的模样，根本看不出他是个有钱人的样子。

    　　“林大少。”

    　　康田又跟林一鸣打了个招呼。

    　　“呵呵，康先生，我们又见面了。”

    　　林一鸣笑了笑，与康田握了握手。

    　　“嗯，是啊，上次见面，还是小师弟拜师……这次，麻烦林大少了。”

    　　康田与林一鸣寒暄着，游刃有余。

    　　唐洛看着康田，看来这大师兄，也不是那么老实木讷啊，就是在师父面前如此。

    　　“小师弟，这次也是麻烦你了。”首发

    　　康田又看向唐洛，说道。

    　　“没什么，我们是师兄弟嘛，你的事情，那就是我的事情。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“走，我们上去说。”

    　　“嗯。”

    　　三人说着话，进了酒店，乘专用电梯上楼。

    　　酒店的负责人，也亲自出来接待。

    　　到了顶层后，负责人给介绍了一番。

    　　“大师兄，如何？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯，很好。”

    　　康田很满意。

    　　“要不是师父说，非得大办一场，我的意思……也没必要弄这么大的场面。”

    　　“呵呵，你可得满足咱师父装逼的想法啊。”

    　　唐洛笑道。

    　　“而且这对大师兄也有好处，让雕刻界都知道，大师兄如今已经是大师了。”

    　　“嗯，一切听师父和小师弟安排。”

    　　康田说到这，看看唐洛。

    　　“也就是小师弟不把心思放在这雕刻上，师父都说了，但凡你要是多放点心思，成就不可限量啊。”

    　　“大师兄，你是师父派来的说客吧？”

    　　唐洛无语。

    　　“我会多放点心思的。”

    　　“哈哈，那就好。”

    　　康田大笑着。

    　　随后，康田又跟酒店的负责人聊了聊，敲定了时间，包括一些摆设、流程什么的。

    　　差不多半小时左右，一切搞定了。

    　　“刘经理，我先把钱付了吧。”

    　　康田对负责人说道。

    　　“大师兄，骂人呢？我说了，这事儿我来办，怎么还能让人花钱。”

    　　唐洛对康田说道。

    　　“其他的事情，你不用管了。”

    　　“呵呵，康先生，你是老唐的大师兄，那就是自己人，我也不能收钱啊。”

    　　林一鸣笑道。

    　　“你要是实在过意不去，等以后给我雕刻点小玩意儿就行。”

    　　“哈哈哈，好说好说。”

    　　康田见唐洛和林一鸣这么说，也就没有矫情，笑着点头。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

