    时间在忙碌中迅速流逝，转眼就到了甲午年。

    这一年，我大清和小日子的关系，已经恶劣到了一定地步，必须一战解决争端。

    咳咳，这当然只是吴东的想法，眼下我大清高层虽然对小日子有所警惕，却完全没放在心上。

    我大清高层的目光，一向只关注欧洲列强，至于身边的小日子，哪里会放在心上？

    又有谁能知晓，为了吞食我大清的血肉以壮自身，小日子今年将会孤注一掷押上国运。

    成则一跃而起，成为东亚新的霸主；败的话之前维新努力将全部丧尽，继续蛰伏充当东亚霸主小弟。

    而我大清，对此却是毫无知觉，或者说没料到小日子竟然敢梭哈，简直不可理喻。

    “师兄，又抓到了几个小日子派来的探子！”

    正看着蓝天白云沉默的吴东，被心腹小弟的报告声惊醒。

    “按照之前的方式处理吧，记得跟威海卫那边知会一声！”

    吴东很有些无奈，摆手道：“告诉威海卫的丁提督，这都是咱们抓获的第几批探子了？”

    “可见小日子图谋不轨之心，还是上点心吧！”

    交代完了就叫人离开，心情很有些复杂。

    按说，按照现代那世的网络流行说法，穿清不造反菊花套电钻。

    只是真的到了清末时代，就会发现情况不如想象中简单。

    说白了，京城的慈禧老妖婆，以及北洋大臣李中堂，不过就是天下士绅推在前头的代表罢了。

    想要造反，就是跟士绅群体过不去，遇到的阻力之大可想而知。

    在我大清不自乱阵脚的情况下，想要造反成功的可能性极低。

    这还只是内部因素，外部列强虎视眈眈，他不可能给列强丝毫可趁之机。

    另外，在没有官府背书的情况下，他的势力发展速度，并不是想象中一帆风顺。

    就算此时，他有了席卷鲁地的实力，可面对海陆超过八十万的清军，也没有把握能够全部干翻。

    毕竟，鲁地乃是我大清的统治核心地域，一旦出了事铁定得拼了命的弹压，到时候能不能顶住吴东自己都无法判断。

    这些年，随着跑来鲁地的洋人越来越多，手下和洋人之间的冲突，也是越来越多。

    一般，应付这样的事情，吴东都是动用隐藏的马匪解决。

    只要将敢于给洋人当狗的垃圾清除，洋人没了帮手也就只能孤军奋战，根本就掀不起多少波澜。

    可是，这样的手段后遗症也不小，不仅洋人联合针对，就是官府也不怎么待见。

    在这样的情况下，吴东没有打算彻底掀了我大清的桌子。

    眼下，明显外患比内忧更加严重，还是顺应时代潮流的好。

    不属于他势力范围的地域，地方上和洋人之间的关系，只能用沸反盈天来形容。

    动不动就出现乡民围堵教堂的事情，发生流血冲突的次数不要太多。只是伤亡的人数和规模不大，被地方官府给压下去了而已。

    叫人郁闷的是，几乎每次乡民和洋人教堂冲突，受伤倒霉的都是乡民，矛盾越来越大，火气也是越来越盛。

    不少乡民实在受不了气，直接拖家带口投奔吴大师兄。

    这几年，吴东麾下的势力膨胀迅速，人口众多遍布好几个鲁地州府，绝对是土霸王一样的存在。

    只是，他的行为处事方式，还是叫官府以及主流乡绅摸不着头脑，不明白他到底想做什么。

    几年间，拳民农庄的数量已经超过六十座，全都是在荒郊野外创建，根本就不和城镇搭边。

    就像真正的私人王国，若非手下拳民几乎控制了这几个州府城镇的大部分菜蔬肉蛋议价权，怕是真的少有什么联系。

    之前，吴东如此行事，没少被人暗地里大骂傻比。

    可是随着鲁地洋人和地方之间矛盾加深，一些实力不足的乡绅地主，却是花费了不少代价，在最近的拳民农庄买了宅子和小块田地的耕种权。

    拳民农庄这，几乎是按照人头分配田地，而且还不许私下买卖，很有后来生产大队的风范，只是没有那么多公田而已。

    吴东手下的正式拳民，一直保持在一万五千左右。

    这个数字，相对于他此时的势力和声势来说，显得相当少了，甚至比不得一些刚刚兴起法坛师兄小弟多。

    可实际上，知晓内情的，无不对吴大师兄的惊人实力，倒吸一口凉气。

    一万五千正式拳民，必须得练拳三年以上，而且还得经历过扫盲教育，有一定的算术能力，还有部分野外生存能力，这些统统合格了才能成为正式拳民。

    而正式拳民，则是吴东麾下的核心力量，已经完全脱产的存在。

    拳民农庄的管理，护卫力量的核心，还有地方秩序的维护主力，全都是正式拳民。

    享有最好的资源和待遇，地位相当于官府的军警特宪。

    只是，随着时间推移，眼见我大清越来越不顶事，东边的小日子折腾得越来越厉害，吴东的心情一直都不是很爽利。

    明明知道甲午之战，小日子依靠赌国运胜利，硬生生抢夺走了我大清的东亚霸主地位，从此华夏大地将陷入持久的动荡之中。

    他还不能对任何人说，只能不断强调列强的强盗本性，不管是哪家列强都不要对他们抱有丝毫期待。

    没办法，主导主流舆论的犬儒们，依旧还是一副天朝上国的嘴脸，除了对西方列强有所敬畏之外，对于东亚藩属小弟连正眼都不带多瞧一下的。

    殊不知，小日子正在为了争夺东亚霸权，进行全国动员，同时各种手段频出。

    就比如，往鲁地地方派遣大量探子，或者说间谍也行，打探清军布置，绘制准确地图等等等等。

    作为北洋水师分舰队驻地的威海卫，也就是胶澳地域，自然是小日子探子活动的重灾区。

    正常历史上，不管是官府还是百姓，都没有任何防范心理，任由小日子的探子肆虐。

    可眼下情况不同，吴东才是胶澳地域土皇帝。

    拳民农庄体系可不是说着玩的，外人想要打探什么立即就会暴露，根本就隐藏不住。

    从年前到现在，单单各地拳民农庄抓住的小日子探子，数量就有数十。

    这些，可都是能够手绘地图的人才，吴东直接将他们送给了龙宫当差。

    当然，在送去龙宫之前，都会和威海卫的北洋水师通报一声。

    目的，自然是为了提醒北洋水师高层，尼玛的小日子都开始频繁活动了，你们是不是也要加强一些警戒啊？

    只是，叫他感觉失望的是，明明提示得这么明显了，驻扎威海卫的北洋水师高层，依旧不以为然。

    按照某位水师高级将领的说法，就是小日子的水师根本就不值一提，有什么好担心的？

    呵呵……

    对此吴东也无话可说，明知道甲午之战的大体经过和结果，他自然不会一点动作都没有。

    北洋水师没有防范不要紧，此时他的手下弟兄，早已经渗透进威海卫军港和旅顺军港，大部分都混成了军舰或者战舰上的水手，少部分优秀的已经是底层军官了。

    吴东对这些弟兄的要求很简单，尽快学会开动军舰以及运用军舰上的设备，为的就是甲午之战的后续。

    没出事的时候自然是你好我好大家好，可一旦小日子的军舰杀奔过来，吴东绝对不会允许北洋水师两大基地，一点反抗都没有就直接投降了事。

    再不济，真干不过，水师里的那一票战舰也得自沉，要么就和小日子的军舰同归于尽。

    为此，在和北洋水师一干高级将官的接触过程中，他可是没少掏银子，给手下小弟行方便。

    效果么，两大水师基地加起来有足足三千以上的正式拳民，而且数量还在增加中，就可见一斑了。

    北洋水师将领大把收银子，睁只眼闭只眼。

    对此，吴东自然也没什么好说的。

    也是因此，他对北洋水师的内部情况还算比较了解。

    有英吉利总顾问在的时候，不管是战斗力还是操练都还算可以。

    只是可惜，英吉利总顾问被北洋水师赶走，眼下的北洋水师官兵，真有那么点刀枪入库马放南山的架势。

    好像，除了难以战胜的欧洲列强之外，在东亚地界就是独一份存在，各种乱七八糟的事情真心不要太多。

    这些，跟吴东的关系不大，他只要知晓北洋水师能不能打，有没有打的勇气就成。

    至于小日子的侵略，他另外还有安排，不说给予小日子迎头痛击，也要叫他们好好吃顿苦头，知晓华夏大地不是没有人了。

    小日子此时也不过是近代军队而已，海军不论，陆军的装备也就那样，真心不要太过高估。

    这也是他通过一些渠道，从小日子本土打探到的消息。

    只要知晓这点就成，吴东有信心自己的布置，能够起到不错的效果，多年的积累能够发挥多少，就看这次甲午之战的表现了。

    只是，这种孤军奋战的感觉并不是很美妙就是……

