
　　【第一更，月底了，求月票。】

　　易天行看到，江泥每踏出一步，在身后都留下一道清晰的脚印。这脚印，闪烁着神光，似乎蕴含玄妙的道韵，这些脚印联系在一起，构成玄妙的阵势。23sK.com

　　在其身上的气势几乎以肉眼可见的速度暴涨。

　　不是修为暴涨，而是一种天地大势汇聚在身上散发出的气势。

　　而随着一道步法踏出。

　　所有大势瞬间汇聚于一身，整个身躯，在一刹那间，化为一道星光，在星光中，一只赤红色的猴子出现在身后，猴子挥舞爪子，在虚空一挥，自然而然。撕开黑暗，形成一道裂缝，转眼间，踏入其中，诡异的消失不见。

　　“禹步，步罡踏斗！！”

　　易天行眼瞳一凝，口中忍不住发出一声呢喃声。

　　刚刚江泥所踏出的步法，他有印象，这不是普通的步法，而是道家中顶尖步法，叫做禹步，

　　禹步是指道士在祷神仪礼中常用的一种步法动作。传为夏禹所创，故称禹步。因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。

　　而禹步，步罡踏斗，罡步据说有七十二种，常用的有推磨罡、八字罡、跪拜罡、绕堂罡、北斗七星罡、天门步坛罡、踩九州、十字罡、丁字罡、五步拜鬼罡等。

　　诸步纲起于三步九迹，是谓禹步，其法先举左，一跬一步，一前一后，一阴一阳，初与终同步，置脚横直，互相承如丁字，所以象阴阳之会，得天地自然之奥妙。自夏禹创禹步以来，后人推演百端，触类旁通，创建出各种功用不同的禹步。但都具有各种神奇的功用。

　　如果没有看错，那江泥所使用的，就是禹步中最为有名的一种罡步，叫做北斗七星罡，里面还参杂着天门步坛罡，两者相互融合，形成的一种神奇罡步。以北斗七星罡凝聚北斗七星之力，借助天门步坛罡以七星之力凝聚星门，一步踏出，自身如入星门，硬生生从这片神秘空间中穿梭出去。

　　手段之奇妙，真是令人惊叹发指。

　　“那不是普通的禹步，果然，风水师没有一个简单的，手中的底牌可不少，一路上没有看到他出手过，一出手就是步罡踏斗，借助步罡之法，脱离神秘空间。风水师，借助天地山川之力，能人所不能，一己之力，可挡千军万马。将罡步与天地相连，自然威力无穷。”

　　能从这处神秘空间中脱离出去，显然，江泥的实力绝非表面看到的那么简单，暗地里还有什么底牌，谁都不知道。仅仅显露出这一手，已经出人意表，这还是在黑暗中，要是在人前，只怕他还未必会显露出这份手段。反而会继续隐藏。

　　“不过，他应该只是有把握让自己离开，黑暗依旧对其造成巨大的影响。应该并没有看到我与无双鬼他们。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　心中有着猜测，不过，却不一定正确。

　　显然，江泥离开的办法是脱身的一种方法。但他不懂得禹步，也不会步罡踏斗，不懂得那些神秘的罡步。

　　“我不会步罡踏斗，我不会禹步，但我易天行做事，从来就不是挨打了，不还手的人既然将我送进这处空间，想要将我镇压在此，那我就让这空间，彻底破灭，再也束缚不住我的脚步。”

　　易天行眼中精光一闪，冷笑着说道。

　　要破，就破的堂堂正正，将这狗屁空间，彻底破灭。

　　“再强的空间，也会在绝对的力量下崩碎。我倒要看看，这片空间，能承受的住我几次攻击。”

　　易天行断然发出一声冷喝。

　　话音落下间，再没有任何迟疑，心念一动，脚踏地。

　　轰！！

　　脚下虚空发出一声巨大轰鸣，轰然间，磅礴的气血破体而出，炽烈的气血爆发的瞬间，整个身躯，仿佛化为一枚炽烈的血阳。现在若是有精铁在附近，直接就会被磅礴的气血强行熔成铁汁，铁水。肉身气血，至刚至阳。

　　隐约间，能看到，在气血中，似乎有两尊神秘的古鼎在不断沉浮。一尊漆黑，一尊雪白。鼎中，不断吞吐气血。

　　一道金光从黑鼎中飞出。落到易天行手中，赫然，是一尊金色的印玺。

　　印玺上，赫然铭刻着两个古篆——镇狱！！

　　手中托起镇狱印，四周被漆黑的虚空轰然炸开，好像水被煮沸一样，不断翻滚。印玺绽放出无尽金光。

　　吼！！

　　一道霸道绝伦的吼声从镇狱印中发出。金光中，如有一尊太古龙象从太古跨界而来，恐怖的气机，镇压一切的力量，镇压炼狱的无敌意志。在刹那间打破黑暗空间的寂静。

　　叮叮叮！！

　　周身气血如刀，爆发出来，就好像是一枚血色的太阳，在气血席卷下，周围的黑暗接连不断的破灭，消散，扭曲。这一刻，血阳当空。

　　而且，在镇狱印下，气血都染成金色。

　　“不好！！”

　　黑暗中，突然传出一阵惊呼。

　　根本听不出，这声音究竟是从什么地方发出来的，显然没有想到，竟然有人可以在虚无空间中，让黑暗消退，陈产生如此可怕的破坏力，撼动空间的根基，这种力量，简直是如神如魔。甚至是，此刻的易天行，整个身躯气血如潮，手中托着金色的镇狱印。如同行走在世间的神魔。

　　仅仅散发出的气机，就让周边区域，黑暗不断扭曲，消散。

　　“精绝女王，你就算是精绝古城的王，却非我易天行的王，想要将我收进虚无空间，掌控我的命，简直痴心妄想。”

　　“人，脚踏地，头顶天。就算是神，你也要接我一印。就算是天，也无法遮住我的眼。”

　　“杀！！”

　　抬眼看天，看向四周扭曲的黑暗，感受着自虚无空间中传递出的浩瀚伟力，一头黑发无风自动，肆意在脑后疯狂舞动，一字一句，道出的是自身不屈不灭的无上战意。

　　与我为敌，我就敢一印崩了你的空间。毁了你的天地。对于那虚空中传递出的怒吼声，丝毫没有理会究竟是什么东西，不管不顾，先轰碎这片空间再说。

　　轰隆隆！！

　　镇狱印在金光中，以肉眼可见的速度疯狂膨胀，磅礴的气血，浩瀚的真元，在这一刻，毫不客气的灌注到镇狱印中。让镇狱印上，硬生生浮现出一尊金刚龙象的浩瀚身躯。发出咆哮，似乎要出手镇压诸天。

　　能看到，镇狱印上，赫然浮现出两枚栩栩如生的星辰。这是镇狱印本身的品阶，一枚星辰就可以增加一倍的力量，两枚，俨然就是增加两倍的力量。此刻，两枚星辰，同时闪烁着璀璨的星光，让镇狱印中的气机，瞬间暴涨。在镇狱印中蕴含的力量，瞬间超过百万斤。力量可拔山断河。

　　“破！！”

　　易天行口中吐出一道断喝，巨大无比的镇狱印，在金光中，朝着身前的黑暗虚空就这么蛮横无比的撞击过去。

　　砸下去。

　　在镇狱印面前，所到之处，空间都在扭曲，凝固。黑暗如沸水般炸开，空间都在镇狱印下，变得迟缓，甚至有种要彻底禁锢的错觉，跟着就发出生硬的破裂声，好像玻璃一样。

　　镇狱印与黑暗虚空撞击在一起。

　　根本无法形容两者碰撞时爆发出的轰鸣声又多么可怕，只感觉，在黑暗中，有一尊金光闪闪，盖世无敌的巨大龙象从虚空跨越而来，一脚踏在黑暗中。

　　然后，面前的黑暗虚空，就那么硬生生的.......崩碎了。

　　镇狱印本身就有镇压虚空，崩碎一切的可怕力量。

　　一百多万斤的力量，在镇狱印下爆发，那种破坏力，简直是凶残到令人恐惧。

　　所有空间被粉碎后，黑暗彻底消散。

　　整个空间彻底崩灭。

　　而被黑暗笼罩的无双鬼与宋玉婷，也感觉到眼前金光一闪，黑暗一下消散，四周的画面，彻底呈现在眼前。

　　“主公，刚刚是怎么回事。”

　　无双鬼看到踏立在虚空中的易天行，看着四周崩碎的虚空，快速询问道。

　　“这是哪里？不好，小心。”

　　宋玉婷看向四周，口中发出一声惊呼声。

　　“该死的蝼蚁，竟然敢伤害我的眼睛，今天我要让你死。”

　　就在这时，一道冰冷的怒吼声传来。

　　赫然可以看到，这是一片诡异的虚空，虚空中，一尊狰狞的鬼神屹立，这尊鬼神显得很诡异，身躯魁梧，一条条青筋在身上盘结。青面獠牙，一双眼睛十分巨大，只是，这眼睛，没有眼白，完全是漆黑一片。而其中的左眼，已经支离破碎，流出漆黑的鬼血。

　　那画面，显得异常的狰狞可怖。

　　这尊鬼神足足有数十丈高，站立在原地，都如同巨人一般。

　　看到易天行，那脸上，满是狰狞与愤怒。毫不客气，一脚就朝着易天行踩了下来，那狰狞的大腿上，有着狰狞的爪子，闪烁着漆黑的寒光。看起来就是一座狰狞的大山碾压下来。以这恐怖的身躯，狂暴的力量，一脚踩下去，必然会被踩成肉泥。

　　这尊鬼神的速度极快，眨眼间就已经来到头顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第659章 鬼眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 