    战术的配合很大程度上就是默契的配合，因为在赛场上，不可能朝着自己的队友将自己的战术直接说出来，那样的话，队友是知道了，对手也同样知道了。

    当然，一旦你跟你的队友来自华夏，就跟孙大圣还有姚明一样，那你们就可以堂而皇之地商量战术，而你们的对手只能一脸懵逼地听着。

    这是孙大圣早就想好的，虽然他们两个在国家队打了好几年，基本的默契是有的，可湖人队的战术跟火箭还有跟华夏国家队时都不一样，单单靠着基本的默契并不能打出全部的效果来，华夏话才是王道！

    ……

    “湖人队的首个进球，来自华夏球员之间的配合，我相信在之后的比赛中，我们还会经常地看到这一幕。”

    TNT特意加播了这场比赛，更是让“王牌组合”肯尼史密斯还有巴克利进行了这场比赛的转播。

    坐在演播室的肯尼史密斯听不到孙大圣跟姚明说了什么，也没发觉他说的是华夏话，但他从这球看出来了孙大圣跟姚明之间的配合：“这就是在国家队培养出来的默契！”

    ……

    老鹰根本没有办法切断孙大圣跟姚明之间的这种联系，在接下来的时间里，孙大圣继续用华夏话将自己的战术直接跟姚明说出来，根本不用去猜自己队友心思的姚明按照孙大圣说的，要么积极卡位，要么上来掩护，或者是提到高位做策应，总之每一次进攻，他都参与了进来，每一个回合的体能也都没做无用功。

    这让他莫名有点想哭。

    这特么太幸福了点吧？

    第一节打到5分43秒，在孙大圣跟姚明的配合下，湖人队的战术体系运转流畅，顺利拉开了6分的分差。

    姚明也在这5分43秒里展现出了他在进攻端的无所不能：低位强打、二次攻框、高位掩护以及高位策应。

    孙大圣似乎也是有意想让自己的老大哥有更多的展现，每一次的战术安排都不一样。

    他相信，以姚明如此全能的身手，绝对可以很快让洛杉矶球迷忘记保罗加索尔。

    果然，在姚明二次抢板后，一个轻熟的小勾手将球放进篮筐中的时候，全场响起了“姚，姚，姚”的呼喊声。

    华夏“小巨人”征服这座球馆只用了不到6分钟的时间。

    老鹰队感觉到了姚明的存在感，开始转变战术，将更多的防守针对朝着姚明去了。姚明有一个一直存在且并没有很大解决效果的问题：绕前防守对于他的接球影响很大，这是火箭队那两年面对爵士队饮恨的原因之一。

    现在老鹰队霍福德便及时改变战术，开始跟姚明抢他身前的位置，孙大圣瞅着他这样子，也不犹豫，自己持球便攻，面对身高只有1米88的迈克毕比，他假意突破逼得迈克毕比后退了一步，而后原地运了一下，直接后撤步跳投完成出手。

    “唰！”

    球进。

    随着孙大圣控球能力、投篮能力，还有后撤步能力都达到了B＋以上，他的持球后撤步投篮能力也上了B等级。

    面对身高存在巨大劣势的迈克毕比，孙大圣用这招基本等于是空位出手。

    想球不进，恐怕真得孙大圣自己的投篮手感不行才可以。

    肯尼史密斯看着孙大圣用出这招，虽然还存在着多余的动作，比如那原地运一下，其实是根本没有必要的，可孙大圣2米05的身高在一号位是真的鹤立鸡群，即便加上这个多余的动作，也还是能很从容的“空位”出手：“可以预见，之后会有更多的球队安排二号位或者是三号位……嗯。”

    他本来想说的是其他的球队可能会安排二号位或者是三号位身高更高的球员来防守孙大圣，可他突然想到湖人队的二号位还有科比存在着，他瞬间没话了。

    那孙大圣不就是个bug了吗？

    “呯！”

    肯尼史密斯还真没想错，在接下来的一个回合里，他碾着迈克毕比冲进了篮下，跳起就是一个单手的劈扣。

    年轻时候的迈克毕比就不是以防守见长的，32岁后身体机能进一步下滑的他，现在更是只能用不拖后腿来形容。

    孙大圣用假意投篮逼得他上来，拉近了跟他的距离之后，大跨步轻松就能从他旁边突过去，让孙大圣抢到了位置，可不就碾着他上篮了。

    说来内线少了两坨大肉，姚明又能用华夏语提前沟通，让他及时让开，孙大圣就感觉今晚他在突破的时候，内线空荡了不少。

    这让他上篮的角度也有了更多的选择。

    “不得不承认，双塔的离开在一定程度上释放了孙！”巴克利看着孙大圣进入篮下前几个假意的动作倾向骗得老鹰队的球员不敢前扑，也是开口念叨了一句。

    孙大圣现在进入篮下的路线比之前多了不少。

    “嘟！”

    切断了孙大圣跟姚明之间的联系后，孙大圣自己开始发威，这让老鹰队主帅迈克伍德森不得不叫个暂停。

    湖人队领先的分差达到了7分。

    “姚，感觉怎么样？”科比第一时间询问了这位他垂涎已久的合作伙伴的感受，今晚他真觉得自己是个“渣男”，居然这么快就“变心”了，不过……姚明真的是太棒了！

    他真的很难想象很有一个身高如此高的家伙，手活能这么的细腻。

    “非常好！”姚明目前为止已经拿到了5分2篮板，在火箭队他不是没有这么快拿到过这个数据的时候，只是那费力太多了，现在打了6分多钟，他都感觉没消耗多少体力。

    洛杉矶真香！

    老鹰队改变的战术在预料之中，重新上场后的他们对孙大圣也开始进行防守针对。刚刚肯尼史密斯的想法一语中的，老鹰队将他们的二号位跟三号位的球员开始往着孙大圣面前靠，企图用这样的防守来弥补一号位上的劣势。

    姚明看着这一幕有点梦回昨日，当初爵士队也是这样，用绕前来防守他，然后用侧翼的全部防守力量去集中对付麦迪。

    然后他们就倒下了。

    而现在，同样的防守战术又一次出现了。

    麦迪倒在了围剿之中，孙大圣估计也逃脱不了……

    “呯！”

    孙大圣面对如此明显的防守针对，神情却一点都没有变化，他看都没有老鹰队的防守者，将球击地给到了右侧三分线外站着的科比手里。

    24号“黑曼巴”吐出了他猩红的蛇信。

    