    殷翔飞和殷强同时一愣起来。

    就是罗才生也是疑惑的看了过去。

    罗道明面呈青紫色，十分狰狞，饶是嘴里开口，但是身体仍旧在止不住的颤抖。

    “爹，你看你，都被他给治成什么样子了？”

    罗才生急忙道。

    殷翔飞和殷强也是道，“是啊，老太爷，我早就知道这小子根本就不是当医生的料。

    虽然我不知道他用什么手段忽悠了沐承宗，但是我和他算是老乡，我太了解了……”

    殷翔飞可不愿意看到许源真的发达起来。

    之前是没有这个机会。

    但是眼下，他自然会不顾一切的朝着许源身上泼脏水，最好，能够让许源永无翻身之日才行。

    “你们……你们……”

    罗道明强忍着身体不适，嘴里有些颤抖的开口起来。

    可是，一句话还没说完。

    他忽然猛地喷出一口鲜血。

    “爸！”

    罗才生面色大惊，嘴里急忙喊了起来。

    一旁的殷翔飞和殷强两人，几乎乐开了花。

    许源要是真的治死了罗家老太爷，那即便是沐承宗站出来，也保不住他。

    “哼，收了我的四千万，我会让你老老实实的吐出来！”

    殷翔飞此刻也是冲着罗家的保镖和家丁喊了起来，“你们眼瞎了吗？

    没看到这小子把老太爷都给治的吐血了吗？还愣着干什么？弄死他！”

    几个保镖最先冲上前去。

    可还没来得及对许源出手。

    一旁正耀武扬威的殷翔飞便是感觉到有人从背后踹了自己一脚。

    殷翔飞急忙扭头看去。

    看到的人，却是罗家老太爷。

    此刻的罗家老太爷，虽然满脸鲜血，但是气色看上去却是好了许多。

    “狗奴才，许神医是我的救命恩人，又岂是你能在此如此对他大呼小叫的？”

    殷翔飞还没反应过来。

    罗家老太爷便是抡起手上的拐杖，朝着殷翔飞的脑袋砸了过去。

    殷翔飞根本就不敢躲闪，很快就是头破血流了起来。

    殷强都傻眼了。

    也不敢动，只是跪在地上。

    但即便是如此，仍旧没有逃过被打的头破血流的命运。

    罗才生傻愣愣的看着。

    直到这个时候，他才有些明白了过来。

    自己老爹的病，是被许源治好了啊！

    之前的老太爷，别说这样抡动拐杖打人了。

    就是走几步路，都喘的不行，需要下人搀扶着。

    可是现在……

    完全不一样了。

    好一会儿。

    直到那殷翔飞和殷强两人浑身鲜血，奄奄一息的时候，才停了下来。

    罗道明气呼呼的坐在一旁。

    “谁说我被许神医给治坏了？

    我告诉你们，许神医的银针下去，我浑身的伤痛，都消失了，整个人从未有过的舒服。

    特别是刚刚那一口淤积的鲜血喷出来，我甚至都感觉自己年轻了十多岁！”

    罗家老太爷中气十足的喊道。

    罗才生这才松了一口气。

    急忙跑了过去。

    “爸，你刚刚真是吓死我了，你没事就太好了！”

    罗才生开口。

    “啪！”

    他一句话刚说完，罗道明便是一巴掌扇了过来。

    打的罗才生一个趔趄，脸上印出了五道清晰的红手印。

    “爸……”

    “别喊我爸，我没你这样的垃圾儿子。

    殷翔飞一个奴才喊什么，你倒是去跟着做什么？

    身为罗家的家主，一点自己的处事主见都没有。

    甚至，做错了事情，第一时间不是给许神医道歉赔罪，反倒是来问我这个糟老头子有没有事？

    我看，罗才生，你才是真的有事！”

    罗道明沉声喝道。

    抬起拐杖便是砸了过去。

    罗才生面色大惊，想要躲闪。

    罗道明气得胡子都在颤抖。

    “逆子，你是想气死我吗？

    做错了事情，受到惩罚还敢躲闪？”

    罗道明怒吼起来。

    罗才生这才哆嗦着放下了手，任由那拐杖，将自己砸的头破血流。

    “滚，去给许少磕头赔罪道歉！”

    末了。

    罗道明还狠狠的一脚踹在罗才生的身上。

    罗才生浑身鲜血，也不敢反抗，只得默默的用膝盖跪在地上走路，到了许源面前，老老实实的磕头赔罪了起来。

    许源自然知道这是罗道明在教自己的儿子做事的道理。

    其目的，也并非是为了专程给他赔罪。

    如果不这么做，今天罗才生得罪的是许源这个小医生。

    那以后，罗才生可能会因此得罪罗家惹不起的存在了。

    许源也不存在原不原谅之说，只是坐在一旁，淡淡的品茶。

    罗才生磕头完毕之后，也自行离开了。

    罗道明也换了身衣服，走到许源面前。

    “许神医，此次多谢你了。

    作为报酬，你可以二选一。

    其一，我可以给你一个亿的现金，毕竟你救了我的命。

    其二，我罗家有一块地，正是沐家沐承宗所迫切需要的，但同时，他还有其他多达八个竞争对手。

    想要拍到这块地，以沐家现有的条件，可能性微乎其微。

    如果许神医愿意，我可以作主，将这块地，内定给沐家！”

    许源默然。

    他现在才算是明白，为何沐承宗会推荐他来给这罗道明治病了。

    一个亿的现金，固然吸引人。

    但是对许源而言，他如果想要赚钱，方法多了去了。

    但是沐承宗对自己不错，这份恩情，须得还上。

    “我选二！”

    许源直接开口。

    罗道明深深看了一眼许源，嘴里道，“难怪沐承宗如此迫切的对外承认你就是他的女婿了。

    换做是我有女儿，我也愿意往你床上送啊！”

    许源顿时一头黑线。

    这可真是好事不出门，糗事传千里啊。

    不过，也是。

    滨月市上层的圈子，就这么大，谁家发生了点事儿，又怎么可能瞒得住呢？

    就在许源刚要告辞离开的时候。

    罗家的管家急匆匆的前来汇报。

    “老太爷，前厅来了两位客人，是从北州市闻人家族而来的……”

    罗道明眉头一皱，挥了挥手，这种小事，便想让罗才生去处理。

    可手抬起来，才想起来，罗才生已经被自己打的头破血流，这会儿在后院包扎。

    于是便道，“让他们过来吧！”

    许源自然听到了管家的话。

    即将告辞的话语，到了嘴边，还是咽了下去。

    北州市闻人家族找罗老太爷？

    难道是小女仆闻人雪歌来了吗？

