    当系统的声音落下之后，胡彪的表情那是满脸深重的苦涩，内心之中一个声音在不断的哀嚎着：

    要死了、要死了！居然真的是他心中最坏的一个猜测结果。

    本次的任务，居然是号称着二战时期，东方华国战场上最惨烈的淞沪会战。

    在这样的一场历时了3个月的大会战中，双方先后一共投入了上百万兵力，涉及了海陆空三大兵种。

    面对着鬼子碾压一般的装备，划时代的立体作战方式，华国付出了惨重的损失。

    首先，光头手下嫡系的精锐部队德械师，可以说一战之下伤筋动骨；原本上实力就就不怎么滴的海上部队，基本上团灭。

    其次，川军、桂军、粤军、东北军、西北军等地方武装，几乎都参加了这一场大会战；广大的民众也行动了起来，用各种方式进行支援。

    可以说，这是一场涉及了全国上下，万众一心的全民大会战。

    这些地方的杂牌部队，他们都在这场大会战中付出了惨重的伤亡。

    他们有很多在一路赶了上千公里的路程，在路上就遭受到了惨重的损失，剩下的人在投入战斗后也很快就会死去。

    可以说不远千里之后，只为为国战死。

    以这什么‘保安团’、‘补充营’的属性，胡彪他们明显注定了是炮灰种的炮灰。

    最终，若是算上了撤退时的损失，我方伤亡数字达到了惊人的30万人；其中光是高级军官的将军就殉国了14人，校官和尉官灯军官更是战死无数。

    而战前牛逼哄哄，号称着3个月之内就能打下华国的鬼子一方也不轻松。

    要知道这可是战争前期，岛国的陆军算是全盛时期，十七个常设的甲种师团除了第四师团这个奇葩外，每一个鬼子都有着强悍的战斗力。

    结果在本次的大会战中，他们动用了大量甲种师团的情况下，那也是自称伤亡了4万多人。

    实际上根据后世的客观统计，鬼子其实是伤亡6万余人。

    所以遇上了这样的一个任务世界，简直就是胡彪最糟糕的一个结果了。

    更加让人无语的是！好死不死的，他们即将抵达的罗店战场，更是其中一个著名的血肉磨坊。

    为了这么一个只有2平方公里面积，属于交通节点的小镇，双方投入了大量的兵力进行了激烈的争夺，小镇反复的易手了13次。

    当时的新闻媒体，对此一战的具体评价是：

    尸积如山、血流如河，整个城镇片瓦无存、惟余焦土、惨酷之状、不忍卒睹。

    那么胡彪他们在接下来的任务中，就有着一个很大的几率，成为那一片焦土中众多破烂尸体离的一具了。

    问题是在系统的任务之下，胡彪他们能有选择么？只能是硬着头皮，带着手下倒霉的网友填进去呗……

    当胡彪深呼吸了一口气，努力消化着这个坏消息的时候。

    胡彪的顶头上司，也就是那一名保安团补充营的少校营长又开口了：

    “胡上尉，长官部给我们下的可是死命令，必须在今晚8点前赶到罗店外围阵地；否则所有排以上军官，当场就地枪决。

    我刚才问了一下，现在我们罗店距离着还有着好三十好几里地了；所以立刻集结剩余人员出发，伤员就只能交给同行的民夫了。”

    说到了这里的时候，他眼见着胡彪那一脸要死一般的难看脸色。

    嘴里顺便的又安慰了一句：“我的胡大少爷，你也不用这么担心害怕了。

    罗店战场那里听说是打的很吓人，但再怎么样也都是第11师和67师这种正规军的事情，我们补充营过去就是帮忙做点辅助的后勤。

    就是我们这些才拿起枪的农民愿意上去，长官们估计要不会愿意的。

    所以，胡大少爷只要你别乱跑，一定会没事的；对了！你们三连的人了？”

    “被鬼子的飞机吓的跑远了，我马上去给他们找回来。”

    听到了这么一个问题的时候，胡彪其实已经将心情调整了过来，又开始满嘴的瞎话了起来。

    然后，他扶起了地上的自行车，飞快将一些物资捆在了后座上；后座早就被他做出了相应的改装，捆绑物资非常的方便。

    弄好了之后，胡彪就向着远处匆匆的骑行了过去。

    主要是按照系统发布的任务中，别看6小时赶30多里路这一点，乍一眼看起来似乎没有丝毫的难度。

    按照PLA急行军标准，那一个差不多10公里每小时的速度，也就是不到2个小时就能赶到地方。

    他们这些弱鸡在有着自行车的帮助下，表面上看起来花费3小时也差不多了。

    但是不要忘记了，这么一路上不仅仅只需要埋头赶路就行了，还要面对着头顶时不时出现的空袭等状况。

    总之根据胡彪等人的经验，系统的每一个任务都不是那么容易就完成的。

    所以，胡彪现在需要抓紧时间，赶紧将网友们召唤过来了才行。

    只是在胡彪蹬出了数十米后，身后的补充营长嘴里又吆喝出了一句，差点让胡彪蹬着的自行车都翻了：

    “我说胡大少爷诶~赶紧把你身上那破大衣给脱下来；在战场上穿着这种扎眼的玩意，你是嫌弃死的不够快么……”

    数分钟之后，胡彪成功的在路边找到了一栋倒塌了半边，里面也无人待着的仓库。

    确定了附近都没人之后，胡彪先是脱下了身上的拉风大衣，团巴团巴成一团塞进了一个大包里。

    做好了这一切后，嘴里对对着空气来了一句：

    “系统，立刻开始召唤网友吧！请优先召唤上次参与任务的网友，不足的再用新网友补上。”

    “可以，召唤网友立刻开始。”系统冰冷的机械音如约而至。

    同时，胡彪心里也是默默的来了一句：“新人请就位~”

    ******

    当系统冰冷的召唤声，在杨东篱等人脑壳中响起的时候；其实现代位面的时间算起来，不过离着胡彪的消失，才过去了区区的一两秒而已。

    早就是等待了多时的一众老鸟们，在没有任何的迟疑中，纷纷都做出了相同的选择：接受召唤。

    然后，他们的身形在同一时间里，纷纷的就消失不见了。

    唯一不同的地方是，他们在消失的时候，身上具体的携带物资上有些不同。

    比如说：希灵和杰森他们两人，是战队中仅有没有扛着自行车参与任务的两人。

    但是希灵在系统倒计时开始的时候，一口气往肩膀上扛了2袋、总共是200斤的硝酸钾化肥。

    加上了其他的装备、配料之后，那一个沉重的分量差点没把这小伙子的腰杆子给扭了。

    值得一提的是，在他上一的口袋里塞着一对自制耳塞，这是上次被没良心炮震聋了后，所刻意准备的东西。

    也算是吸收了教训之后，一点微不足道的成长。

    而人在加州的假洋鬼子杰森，则是在胸前后都上了了一个大大登山包的情况下，双手又提起了一个大包。

    这些胀鼓鼓的包里，都是他最近一个月通过特殊渠道购买的物资。

    像是吗啡这些敏感的药物，在国内不好采购的话，在万恶的资本主义社会中，杰森却是轻松的买了一堆回来。

    当然了，这些东西也不便宜。

    为了购买这些东西，胡彪给的那点活动经费早就用了一个精光不说，他同样是自己贴进去了不少。

    但是只要环境允许后、派上用场，那一切还是值得。

    另外，正如前两次系统每次开始新任务时，现代位面网络上所曾经出现的一些套路一样，很多论坛上都出现了一新的热帖。

    具体的内容是：淞沪会战这么惨烈的一仗，到底是打的值得不值得？

    因为当时的果军统帅部以大量的精锐兵力集中淞沪地区，不但是造成了华北地区的守卫实力薄弱，反而遭受了巨大的伤亡。

    原本就是薄弱的海军几乎全体战损，消耗了后续一段时间里宝贵的作战力量。

    从而给后续的金陵、苏杭，以及大量城市的失守，埋下了一个巨大的苦果；而以上的区域失守后，长江口的门户大开，又给武汉和华中地区造成了极大的威胁。

    这样看起来，似乎这样的一次会战很有点得不偿失。

    针对了这样的一点，大量吃饱了没事做的无聊网友们，开始在电脑键盘和手机的屏幕上敲打和对喷了起来。

    其中很多一部分说大话不闲腰疼的货色，嘴里嚷嚷着：

    光头就是一个废物，要是换成了自己去指挥，不对！只要是自己加入后，一定不会打成这个鬼样子云云。

    而这一次的话，杨东篱等人因为情绪没有那么紧张了。

    倒是在等在着召唤的过程中，一边刷着手机默默的等待，然后就发现了这么一个反常的情况。

    算是通过这样的渠道，提前几分钟知道了系统的下一次的任务，居然发生在了淞沪战场上。

    只是到了这个时候，他们想要做着其他的安排都来不及了。

    唯一能做的事情，就是考虑到了淞沪会战发生在了8到11月份的魔都，不用刻意去考虑着保暖的问题。

    所以他们将身上的大衣，毛衣、毛裤这些臃肿的打扮给扒拉了下来。

