    钱伯钧原本准备再拖延一下，这时，副营长张富贵从外面走了进来，并向钱伯钧投去一个准备就绪的眼神。

    钱伯钧心领神会，看向楚云飞直接摊牌道：“好！那我就直说了！我钱某人打算改弦易帜，接受南京汪先生的改编。”

    “我和张营副主意已定，望团座不要强人所难！”

    “我们和358团往日无怨, 近日无仇，都是一起打过仗的弟兄们，现在人各有志，望团座能够谅解！”

    钱伯钧为了让自己投递叛国的行为好听一些，故把汪伪政府搬了出来，这样, 看起了他还是跟着‘中国人’混。

    然而这不过是自欺欺人罢了。

    听到钱伯钧这话，楚云飞的脸色立马就阴沉了下来：“钱伯钧, 你想当汉奸？”

    钱伯钧：“团座，话不能说这么难听吧？谁愿意真的当汉奸？这不过是一个谋略而已，我们表面上顺从日本人，接受日本人的粮饷和装备，但是队伍还是咱们自己的。”

    “一旦时机成熟了，就反了他娘的！”

    钱伯钧说完，副营长张富贵又跟着说道：“中央军排除异己，想借日本之人手消灭地方杂牌部队，这是秃子头上的虱子，明摆的事儿。”

    “忻口之战，我们358团伤亡过半，中央没给咱们补充一兵一卒。现在358团5000人马, 都是我们自己扩编的, 我们不欠重庆政府情。像这样的政府, 也不值得我们弟兄为他卖命！”

    楚云飞的脸色越发阴沉，但还是强忍住心中怒火，道：“接着说！”

    张富贵：“团座，吴三桂也算是大汉奸了吧？你以为他真想当大汉奸吗？他不过是韬晦之计, 到了云南，他有了他自己的实力，不是也反了吗？”

    “我认为汪主席的曲线救国之策，对咱们的晋绥军特别合适！”

    楚云飞：“说完了？”

    张富贵：“说完了。”

    楚云飞双手撑在身前的会议桌上，缓缓站起身：“你们的意思是，有奶便是娘？”

    说此一顿，楚云飞的脸色再次阴沉下来，呵斥道：“我问你们两个混蛋，你们还是中国人吗？连自己的祖宗都不认了？也不怕死后下地府无法向你们的列祖列宗交代？”

    暴怒的楚云飞拿起身前的茶杯重重扔在会议桌上，‘啪’的一声，摔的粉碎。

    反正已经撕破脸皮，张富贵反而没有了之前的畏惧，缓缓道：“你要是这么说，那咱们也只能委屈你了。”

    “来人！”

    张富贵一声令下，指挥部内的一营军官们纷纷摸向腰间的枪套，楚云飞身侧的副官孙铭，以及另外两名警卫兵也纷纷举起手里的枪支。

    一营营部内的气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    面对十几支枪，楚云飞却是面不改色：“钱伯钧，张富贵, 你们两个还真长本事了，敢在我面前舞刀弄枪，胆子不小啊！”

    钱伯钧也是豁出去了，团座也不叫了，直接直呼其名道：“楚云飞，大路朝天，各走一边。念你是长官的面上，今天我们就先不动手了，你也不要逼我们，你看看今天你还走的出去吗？”

    钱伯钧说话间，外面的上百心腹已经将营部，以及营部大院给团团包围了起来。

    楚云飞警卫排的官兵们也是纷纷举起手里的冲锋枪，双方陷入对峙，随时有擦枪走火的可能。

    营部内，楚云飞却是不惯着钱伯钧和张富贵，抬手就是两枪打出。

    不过，钱伯钧和张富贵早就提防着，见势不对，立即闪身到几名士兵的身后，接着直接从大门钻了出去。

    枪声一响，楚云飞身旁的几名警卫兵也纷纷扣动了扳机，与此同时，钱伯钧的心腹也纷纷开了火。

    不过，迫于楚云飞的虎威，一营的叛军不敢对楚云飞扣动扳机，只能对旁边的警卫兵动手。

    但楚云飞的警卫兵可没有那么多顾略，直接就是一梭子子弹扫出去，营部狭小的空间，让一营的叛军们根本没有躲避的地方，顿时惨叫着倒下了一片。

    在外面，营部大院里面的警卫兵，也和叛军们打成了一片，一时间枪声如爆豆般响了起来。

    ……

    李家镇外两公里处。

    侦察连连长王树根急匆匆跑了过来，向王承柱挺身敬礼汇报道：“营长，打起来了，李家镇，钱伯钧的营部打起来了！”

    王承柱：“很好！告诉各连，可以收网了！”

    “让辎重连先来李家镇这边！”

    “一连、特战队，警卫排，跟我走，李家镇！”

    随着王承柱一声令下，一连、警卫排，以及特战队的战士们纷纷以最快的速度朝李家镇冲杀过去。

    特战队和警卫排的战士都这次都配了军马，速度快如雷霆，两公里只用了短短三分多钟就来到了李家镇镇外。

    守在镇口的叛军士兵看到一伙骑兵想闪电似的袭来，一个个有有些蒙圈。

    等这些叛军守卫反应过来，王承柱已经带领70余骑，气势汹汹的冲了过来。

    “站住，前面的骑兵部队是哪个部分的？”

    “停下，你们快停下，不然我们要开枪了！！！”

    叛军守卫们纷纷拿起武器，试图阻止冲上来的骑兵部队。

    王承柱举起手里的波波沙冲锋枪，对着叛军守卫们的脚下扫了一梭子。

    “突突突，突突突突！！！”

    枪声响起，顿时在地面溅起一片烟尘，十几名一营叛军吓得纷纷缩回了掩体。

    王承柱擎起手里的冲锋枪，快速换上一个满装子弹的弹匣，一脸杀气道：“前面的守卫听着，老子是八路军独立营营长王承柱！你们的营长钱伯钧已经投敌叛变！”

    “我应你们楚团长相邀，特来协助他平叛！”

    “念你们不知情，特对你们从轻发落，立即放下手里的武器！”

    “否则，如有反抗，一律按叛军论处，格杀勿论！”

    领头的那名少尉军官是钱伯钧的心腹，他立即呵斥道：“弟兄们，不要听他胡扯，拦住他们，如果他们敢强闯，咱就直接开火！”

    少尉的话音刚落，只听‘啪’的一声，他的眉心处便多出一个拇指大的血洞。

    开枪的是特战队的狙击手……

