    第661章救人被阻挠

    “你是说？”徐千友大惊失色，“这次事件，乃是徐千山所为？”

    江凤芝摇摇头，“也不一定。不过，我先过去救人，您赶紧安排人手下去，不管现在祖宅里发生了什么事儿，哪怕是风吹草动，都要密切注意。

    还有……不管是祖宅里的那一房亲戚进出，一律禁止。现在，除了大房和五房，徐老头子和老太太，乃是徐云生，徐云斌都是这次事件的嫌疑人。八叔，您安排好人手看住了，待县令来了，事情跟快就会水落石出。”

    这时，徐家族老也走过来找江凤芝商议，“云正媳妇，刚才老宋氏醒来哭闹，指责徐云海和徐云坤要害她，谁劝也不听，徐千山也跟她一个腔调，这不，你大伯娘过去劝都劝不住，非要闹出个好歹来不可。”

    江凤芝点点头，没说话，而是带着徐明秀，稻穗娘和青山娘，直接进了徐云海，石翠华的房间。

    待看到徐云海和石翠华全家十几口人都倒在炕上，人事不知的惨状，江凤芝心里说不上来是什么滋味了。

    唉……一个个面如死灰，嘴唇发青，双手紧握成拳头，看样子掰都掰不开，足见中毒之深。

    “清河媳妇，达柱媳妇，你们来帮忙，将石翠华和她儿媳妇，还有孩子的嘴都撬开，我给灌药解毒。”

    江凤芝先是扒开石翠华的眼睛看了看，又查了查她的指甲尖，最后才确定，他们是中了不知名的毒药了，这才立马给服解药救人。

    稻穗娘和青山娘，还有几个过来帮忙的热心村民，闻言也不多问，都赶紧拿筷子，或者是羹匙，来扒石翠华和她儿媳妇，还有几个孩子的嘴。

    “云正婶子，扒不开呀，牙齿咬得太紧了。”稻穗娘和青山娘手忙脚乱，忙活了好一会儿，也没能把几个人的牙齿撬开个缝隙。

    江凤芝一看，这样不行啊，再耽误下去，这些人就都废了，便不顾着藏私了，伸手捏住石翠华的下巴，一用巧劲儿，便将嘴给扒开了，然后将随时点系统空间里的万用解毒灵液给她灌了下去。

    “清河媳妇，达柱媳妇，我给灌完药，你们就给她们轻轻按揉肠胃，争取让这解药尽快地消化进去。”

    江凤芝一边吩咐，一边如法炮制，挨个给屋子里的大人小孩儿，都灌了万用解毒灵液。

    就在这时，忽然徐云海这边房门外传来一阵吵闹声，紧接着就听得徐老宋氏和徐云生，徐云斌的叫骂声也传了来，“躲开，都躲开，这些该死的畜生，救他们干什么？啊？

    老天爷真是有眼哪，叫这一窝子畜生招了报应，活该！他们想要咬死我们娘几个，结果把自己药死了，这是老天爷有眼，劈死这几个畜生。”

    原来，徐老宋氏听说江凤芝来救人了，就一边哭嚎着，一边让徐云生和徐云斌搀着她过来阻挠，“老四家的也不是好东西，她个贱人，能救人？她想害死人还差不多，都给我躲开，我家的事儿，不用你们烂好心来瞎掺和。”

    徐云生和徐云斌也满脸悲愤的样子，带着劫后余生的惨痛样儿道，“娘，您别说了，云正媳妇儿是救人，还是害人，一会儿大家伙就看清了。你们说是不是？”

    (本章完)

