    这话说的楚绥阳心中更加悲痛，只觉得连呼吸都变得困难起来，可还是强忍着悲痛解释着：“父亲，此事关系重大，您……”

    “闭嘴！你别叫我父亲！”

    “我楚人美英明一世，霸道一时，压得整个京都都抬不起头，何德何能当你的父亲？！”

    楚人美几乎要气到失去理智。

    在他的眼里，楚绥阳虽然比不上大儿子楚襄阳那么优秀，能在小小年纪就被那神秘的势力选中，秘密培养。

    可在没有家族支持的情况下，能在十八岁参军，并凭借一己之力做到天策府参谋部副总参谋，也值得他引以为傲。

    可万万没想到，这个曾经让他骄傲的儿子，在楚家被人欺辱的时候，竟然表现得如此无能。

    “向敌人求饶？”

    “哈哈哈！”

    “我楚家几百年的荣养与恩德，竟然养出了你这么一个废物！”

    楚人美放肆的笑着，戳在楚绥阳胸口的手指越发用力，连续十几次下来，竟然硬生生在楚绥阳的胸口上戳出了一个血洞，顿时鲜血飚飞。

    楚绥阳看着楚人美，想解释，但又说不出口，只觉得心痛的要死。

    胸口那不断飙血的伤口，也不及楚人美那锋利无比的话语，带给他心灵上的伤害。

    为了保全家族，他不顾楚家三少爷的颜面，不顾天策府少将的颜面，向萧布衣跪下求饶，竟然……做错了吗？

    他的心，好痛，好痛，好痛。

    几乎让他无法呼吸。

    “父亲，我……”

    他想解释，可楚人美已经不给他机会了，直接大手一挥，打断他，说：“不要说了。”

    楚绥阳看着他，楚人美也看着他，眼神深邃，带着无尽的责备与失望，半晌才说：“回去吧，回天策府去吧，既然楚家指望不上你了，那就回去吧。”

    “对你我别无所求，只希望他日在战场上遇到强敌，再下跪求饶时，别说你是我楚家三公子就好了。”

    噗嗤！

    这话几乎强过一切的威压与伤害，楚绥阳一口鲜血吐了出来，脸色暗淡，双眼无神，就像是一具尸体，没了灵魂。

    在此时他心灰意冷，只想逃。

    至于楚家的一切，就像楚人美说的一样，已经跟他无关了。他只需要好好做个天策府少将就行了。

    可是，他不能走。

    即便不被理解，他也天真的试图用自己微弱的力量，阻止这一切悲剧发生。

    然而，楚人美在说完这话之后，却大手一挥，冷声说：“来人！”

    “家主！”

    一人无声息的出现，单膝跪地，恭声道。

    楚人美说：“召集楚家所有势力，不惜一切代价，找到那个杀了我儿子的废物！然后，杀了他！”

    “是！”

    那人恭声道，转身就要走。

    “站住！”

    楚绥阳忽然叫着，阻止道：“父亲，你不能这么做……”

    “住嘴！你个废物，也配指点我做事？”

    楚人美听不住劝，楚绥阳的煞费苦心在他看来只是无能的表现，越想越是愤怒，直接朝着楚绥阳一掌拍出。

    “父亲？！”

    楚绥阳瞪大了眼睛，没想到楚人美会直接对他下手，站在原地，竟然忘记了躲闪。

    “砰！”

    就在那一掌即将打到楚绥阳，又一掌不知道从哪里打来，撞在了楚人美打出的掌上。

    顿时两掌对撞，发出巨大声势。

    楚人美脸色一顿，几分愤怒，刚想喝问，就听见一个熟悉又苍老的声音传来：“今晚的楚家好热闹啊，连我这个快死的人，也不得不出来看看热闹。”

