    有袁老的指示，有孩子们给的线索，行动组顺藤摸瓜，很快抓捕了黄毛，但黑框男太过警觉，先一步逃跑了。

    行动组留了一部分人继续抓黑框男，其他人则是提审了黄毛。

    至于那些孩子，也都通知了他们的家人来接走。

    大概是饭饱神虚，吃完饭小团子就困了，忍不住连连打了几个哈欠。

    小团子有些不好意思，可她的眼皮就是不听话的往下沉。

    袁老好笑，这丫头也真是的，都瞌睡成这样了还强撑着陪他这个老头子下棋。

    “好了，你睡一会儿吧。要是那小子知道指不定以为我虐待你呢！”后面的话，不知是袁老说的小声，还是小团子已经神游去了，并没有听见。

    等小团子再次醒来，就感觉哪儿不对劲。

    好似还是没睡够，打了大大的哈欠，眼睛迷迷糊糊的像是看到了一个人。

    小团子一个机灵坐直，才发现身旁是那个俊美如斯的邻居少年。

    小团子忍不住自己揪了下自己的脸颊，很疼的，所以，她没有做梦。

    看到小团子做这一切，靳逸都还来不及阻拦，这丫头简直就是一气呵成。

    靳逸有些哭笑不得，挪过身子伸手揉了揉她脸上的红印。

    “你没做梦，是我，对不起，我来晚了！”还好小团子没事，否则他就是把自己杀了也抵消不了他的罪过。

    小团子摇摇头，“靳逸哥哥，不是你的错。是二婶他们太坏了。”小团子把事情给靳逸说了一遍，越听，靳逸一张脸越发黑沉。

    虽然已经知道了个大概，但听小团子说来，还是一连串的心惊。

    却也重了戾气，那些人胆儿真是肥啊！

    “对了，哥哥，我妈妈他们还好吗？”

    靳逸有那么一瞬的不自然。

    她不见了，家人能好？

    但怕小丫头难过，便避重就轻的带过。

    “哈，安阿姨说是炖着鸡汤，等着你回去喝，还有烤兔肉。小团子，我也要吃。”

    本来还担心的小团子，果然被靳逸的话带偏。

    主要又想起她答应过靳逸，天天给他煮鱼汤的事。

    “嗯，哥哥也有份儿。”

    听了小团子的话，靳逸唇角上扬，那个样子，让前边一直不吭声的赵伯都有些没眼看。

    他们家小逸也只有在小团子面前才有烟火气，还幼稚。

    像是想起什么，靳逸从车后座拿过来一包东西，塞给了小团子。

    小团子不解。

    靳逸只流线好看的下颌抬了抬，示意她看看就知道。

    小团子依言，打开一看，是一大包的零食，旁边放了一张纸，小团子好奇，拿起来展开看。

    那字雄厚有力，磅礴大气，按照字如其人，小团子也能猜到是袁老的。

    还真跟他本人一个样。

    等看了落款，的确就是袁爷爷。

    大概意思就是他有急事先离开，让小团子一定记得给他打电话或者写信，并留了通信地址和电话号码。

    靳逸因为视力好，也看到了纸上的内容。

    心里冷哼！怎么不去嘱咐嘉凯他们给他打电话写信，尽是来他这里钻空子。

    若按照以前，靳逸一定是不会让老爷子得逞的，但这次念在老爷子救了小团子的份上，他就睁只眼闭只眼了。

