    “唉，既然杨伯父不领情，那就别怪小辈不客气了。”

    洪泽双目中闪过一道诡色，手捏法诀朝前方一指。

    咻！八条由尸火变幻而成的蛟龙瞬间凝聚，呲牙咧嘴，栩栩如生，甚至连蛟龙那股暴戾气息都极为真实！尸火蛟龙。

    抽取八条活生生的蛟龙之魂，用尸火炼制，然后溶于术法当中。

    海外洪门不传绝学——《八尸蛟龙》！这门术法极为歹毒，甚至修炼的门槛也极为恐怖，必须要有八条活生生的蛟龙作为影子，寻常修炼者，哪有这种待遇？

    但洪泽有！他父亲是海外洪门烈火堂堂主洪辛，天榜排名前五十的强者。

    他师尊是海外洪门老祖，洪盛英，化神巅峰，足以和华夏紫禁城守护者媲美的强者，甚至，排名天榜前三！有这种家世和底蕴的洪泽，修炼《八尸蛟龙》自然少了很多弯路。

    “吼——”八条尸火蛟龙齐齐怒吼，搅动森然尸气蜂拥而来。

    杨雄脸庞无比肃穆，感受着前方传来的杀机，眉头猛然一掀。

    “杀！”

    轰隆！血斧暴涨，周身血气灌涌，双目中金芒闪烁，煌煌天威加持下来，让他的实力无比猛烈。

    一斧劈出。

    三条尸火蛟龙头颅直接被劈碎，爆裂声响彻天地，高空中倾洒下来的尸火，落在地面瞬间化作大火，就算是岩石都被点燃。

    “杨伯父，你太弱了。”

    洪泽嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“师尊说得没错，华夏的隐世家族都已经没落，根本诞生不出什么强者。”

    “今日一见，果然如此。”

    伴随着话语声，洪泽朝前方迈出一步。

    那三条被斩断头颅的蛟龙，竟然瞬间凝聚出头颅，浑身冒出滚滚尸火，呲牙咧嘴，散发出无尽煞气。

    “吼！”

    “吼！！”

    八条尸火蛟龙齐齐怒吼。

    声浪翻滚，裹挟着恐怖威势蓦然冲杀而来，尸火翻腾间，将其尽数包裹，形成一个方圆百米的巨大火球。

    杨雄神色一凛，持斧横档，气息再度暴涨。

    突然。

    一道阴柔的声音，骤然响起：“杨伯父，何必挣扎呢？

    我若是像杀你，你此时已经是一具尸体了。”

    “你还要多谢君澜啊，要不是看在她的面上，我早已，将你炼制成尸傀了。”

    洪泽脚踏尸火而来，八条尸火蛟龙在他背后升腾。

    这一幕，极其恐怖。

    杨雄咬紧牙关，猛然朝前方劈杀而至。

    《通天决》运转到极致，虚空中出现了一尊足有百丈大小的巨斧，巨斧之上刻着繁复铭文，散发出一股蛮荒之气。

    蛮荒之气一出。

    洪泽不由得微微蹙眉，就连他身后的那八条尸火蛟龙，面对这股蛮荒气息时，都不由得被压制得垂下头颅。

    仙道神通《通天决》，可打通天地桎梏，释放洪荒气息。

    蛟龙在现在的世界中极其稀少，可是在上古洪荒，也不过是很常见的物种而已，甚至很多洪荒巨兽，都以蛟龙为食。

    所以。

    在感受到这股洪荒气息后，八条尸火蛟龙，齐齐被压制住了。

    但这种压制，很有限。

    似乎是洪荒气息太过稀薄的缘故，八条尸火蛟龙垂下的头颅，再度狰狞抬起。

    “可惜了。”

    “《通天决》这么好的仙道神通，在杨伯父手上却发挥不出应由的威力。”

    洪泽笑了起来。

    下一刻。

    “轰隆！”

    八条尸火蛟龙齐齐暴动，朝杨雄冲来。

    杨雄面露煞气，高空中巨斧落下，将一条条蛟龙劈碎砸飞，但这些尸火蛟龙并不是实体，就算被劈碎，也能很快凝聚。

    场中杀意滔天，尸火汹涌。

    随着时间的流逝，杨雄的呼吸也急促起来，他的真实修为不过是元婴境初期，这只是堪堪达到运转《通天决》的门槛而已。

    若是他真实修为是元婴境后期。

    施展《通天决》下，还真不一定不是洪泽对手。

    可惜。

    世上之事并没有那么多如果。

    “呯！”

    杨雄一时不察，被一条蛟龙尾部掀飞，整个狂吐鲜血。

    “杨伯父，还要挣扎吗？”

    洪泽漫步而来，居高临下盯着前方：“交出《通天决》，我可以答应今后不为难杨氏一族。

    否则，杨家灭亡之日就不远了。”

    杨雄冷冷盯着他：“痴人说梦！”

    “呵呵，看来杨伯父，还是对我的为人不了解，我洪泽说到的事情，还从来没有做不到。”

    洪泽咧嘴一笑。

    下一刻。

    唰！他整个人横跨虚空，瞬间出现在杨雄身前，探手朝前方抓来。

    “滚开！”

    杨雄反手一斧，血气灌涌。

    可他的全力一击，却被洪泽轻而易举的挡下，甚至让他的身形都没有半点摇晃。

    “半步神境！”

    杨雄脸色顿时难看到了极点。

    洪泽的修为，竟然是半步神境。

    如此年轻的半步神境，这已经有些超出了杨雄的理解范围，世俗中，出现三十多岁的元婴境，已经算是天纵之才了。

    但现在。

    这个洪泽看起来也就二十来岁，和唐明差不多大小，其修为竟然达到了半步神境！“杨伯父好像有些惊讶？”

    洪泽笑了起来：“我与君澜一见如故，已经表白求婚了，虽然君澜和杨家已经闹翻，可如果杨伯父愿意把《通天决》当做嫁妆的话，我肯定，会很高兴的。”

    “不知道杨伯父，舍不舍得？”

    杨雄没有回话，咬破舌尖激发精血，气息猛然暴涨。

    唰！又是一记血斧劈下。

    他，用实际行动代表了自己的态度。

    “既然杨伯父不领情，那就怪不得在下了。”

    洪泽嘴角的笑容逐渐收敛，一掌拍出，狂暴斧劲轰然溃散。

    森然尸火余威不小，径直落下。

    哗啦！一条断臂飞天而起。

    “噗嗤！”

    杨雄气息瞬间萎靡，狂吐鲜血，持斧的右臂直接被斩断。

    “该死！”

    身后响起阵阵暴怒。

    雷豹、姚正良两人见状，怒发冲冠，噙着沸腾杀机用来，楚文渊和王福也赶忙跟上。

    谁也没想到。

    施展《通天决》的杨雄，竟然会被一个二十多岁的青年打倒，还被斩断一臂！最恐怖的是。

    那名青年，是半步神境！“哼，洪少正在办事，其容你们这些人打扰？”

    “给我滚回去！”

    两名老奴拔地而起，气息森然，搅动漫天尸火，将雷豹等人挡下。

    这两人。

    全都是元婴境巅峰修为！ 

