    “晚上好！霍拉斯！”邓布利多语调轻快的打着招呼。

    “唔，你好！”霍拉斯·斯拉格霍恩鼓起自己圆圆的大眼睛，盯着麦格芬上下打量。

    他先是看了看麦格芬的额头，好像是希望是看到什么来着。

    麦格芬懂了，虽然邓布利多已经提前告诉他的身份了，这个胖老头估计还是想看看自己是不是哈利。

    显然他也知道邓布利多这一套把戏。

    霍拉斯扫视完麦格芬之后，才将目光集中到了斯内普身上，有些低沉地回应邓布利多，“阿不思，你好！”

    听上去他很不待见自己这个老同事。

    他的目光还是盯着斯内普。

    “霍拉斯教授！你好！”

    虽然斯内普嘴上对这位教授很不客气，但真正面对的时候，他却保持了难得的礼貌。

    “啊，西弗勒斯……好久不见！”

    霍拉斯故意不去瞅邓布利多，将自己的注意力集中到了斯内普身上，他如同一只胖嘟嘟的土拨鼠一样，摇晃着身体过来，弹起脚尖拍了拍斯内普的肩膀，想要表示自己和斯内普之间关系的亲昵。

    “干得好，我听说你在前不久那次可怕的袭击中……拯救了哈利·波特等小巫师们，因此还赢得了梅林爵士团勋章，干得好！我为有你这样的学生为荣！”

    他很得意的粗声粗气大笑着。

    斯内普脸上挤着一个难看的笑容。

    “来吧，进来……邓布利多，你是真不客气啊！半夜突然到来……要不是你提前打了招呼，我有可能差点通知我在魔法部现在职守的傲罗学生了……这两年魔法界发生的那些倒霉事，不能不让我提起警惕啊！”霍拉斯说道。

    ——邓布利多果然对霍拉斯看得很准。

    “是谁？金斯莱吗？”邓布利多颇为好奇问。

    霍拉斯一脸得意得炫耀着，“不止一个，你知道的，阿不思……不止一个……我的学生他们很尊敬我这个昔日的老师呢！”

    “就比如这个房子！这就是前年去美国发展的的一个学生让我暂住的……他告诉我……这里我想住多久都行……当然，这里那儿都好，就是周围的麻瓜太多了，房子也有点太大，太吸引麻瓜注意了……这点尤为不好。”

    霍拉斯絮絮叨叨的……一边炫耀着自己的门路关系，一边带着几人进入里面。

    房子的前厅宽阔高大，装修也是一水的浮夸，麦格芬一眼看上去几乎以为自己进了某个麻瓜的大酒店或者是某个剧院礼堂一样。

    里面的装修风格正如外面那些金碧辉煌的大门，罗马式的夸张装修风格，以及庭院中有着浓郁风格的日本水车一样，虽然一眼看上去很‘华丽’……但仔细观察的话感到违和，不配套的感觉，从里到外散发着一股弄浓浓的‘暴发户’味道。

    虽然其主人在巫师中已经算是下了一番苦工，竭力在装成一个麻瓜。

    但麦格芬一进门就有些傻眼了，摆在他们在眼前的赫然是喷泉水池——

    同样的金碧辉煌，同样的古罗马式……还十分巨型……

    看到他们进来了……那喷泉里面的美人鱼雕塑活了过来，她转动身躯，还十分羞怯的用胳膊遮住自己胸部，然后在她身边的那两条海豚游动着，摆动尾巴吐出两道水流……落入水池当中……溅出水花。

    这——

    这就是有钱巫师的享受吗？

    搞不懂，谁会在自己家中搞个水池喷泉，纯属脑子有坑啊！

    而且那道水池上方驮着美人鱼的那是什么，玄武还是‘霸下’（大概一个巨型龟一样的生物，麦格芬很难看出那是什么来）……

    这种‘东西结合’……

    麦格芬还是头一次见！

    真是大开眼界啊！

    四周墙壁的装修同样也是各种华丽的浮雕，以及金色壁纸，在头顶上的灯光照耀下异常璀璨，简直照的人睁不开眼来。

    前厅的左右两边各通向另外的房间，看上去好像一间是厨房，一间是会客厅。

    喷泉过后，他们正前方，有着一道宽阔无比的楼梯，铺着红地毯，分叉通向二楼。

    楼梯正中间的平台……上方的墙壁上挂着一幅巨型画像。

    几乎和海格一样大了。

    霍拉斯正带着他们向着那里前进。

    画像中的巫师是一个身穿金色巫师长袍的中年男子，正举着一把剑对峙着远方一头试图喷火的恶龙……

    不过最为显眼的不是这……而是巫师的那头秀发……它在画中迎风飘扬，十分柔顺，就如同电视中那种打了光的广告一样，也十分不自然。

    而且一脉相承的穿衣风格，麦格芬总算是知道为什么这个房子的装修是这样了。

    啪！

    霍拉斯从前方转过身来，打了个响指，后面的那道金色大门自动关上了。

    他正好看到麦格芬停下脚步，仔细观察着那副画像。

    霍拉斯说，“这就是这个房子的主人……我的学生，这家伙是个奇怪的家伙，总是乐于观察麻瓜，居住在麻瓜中间……他甚至靠麻瓜们发了一笔小财……”

    说是小财，但看到霍拉斯的凡尔赛语气，以及这个房子装修风格，不难想象，这笔小财的数量应该是十分庞大的。

    “当然，这种对麻瓜的兴趣，以及那笔小财让他在魔法部的法律问题上陷入了很大的麻烦……说是什么利用魔法在麻瓜社会采取不正当的手段攥取财富……之后还是我想办法疏通了魔法部律法司的一些老家伙……让他避免了牢狱之灾的！”

    看到麦格芬惊吒的眼神，霍拉斯好像是误会了。

    他指着那副画像说，“不要担心，没问题的。这栋房子只有面对巫师的时候，才会展露自己魔法的一面……比如，这幅画像，当有麻瓜过来的时候……”

    霍拉斯掏出魔杖一挥，原本秀发飘逸的中年巫师立刻变成了端庄典雅的麻瓜著名肖像画。

    ——【蒙达丽莎的微笑】

    ——还是全身像！

    淦！

    麦格芬打了冷颤。

    这变化！

    霍拉斯叨叨-叨叨，不断说话……他就这样一直带领几人进入二楼的走廊，右拐进入了一个放着钢琴的书房。

    里面摆满了各种书籍，大部分居然是麻瓜们的著作，而且有不少书脊上的书名是中文，日文标示的。

    看来不知为何这个房子的主人格外喜欢东方，总是不伦不类的收集一些附有东方元素的东西。

    无论这东西是麻瓜还是巫师的……

    而且这房子的主人好像很好骗……

    因为在书架上麦格芬不仅一眼看到了（中文版）的新华字典，西游记等四大名著……甚至还有一个‘北京燕山出版社’刊印的【金瓶梅】以及‘吉林摄影出版社’出版的【母猪的生产护理】的小册子……

    就那样堂而皇之的摆在最显眼的地方……

    麦格芬眼角抽抽的看着这些类似的书籍。

    “好了，坐吧！你们应该喝点茶……在刚刚那种天气一路赶来这里，是很辛苦的！”

    霍拉斯邀请着几人坐下（邓布利多和他挥动魔杖，凭空弄过来几把椅子）。

    之后，他费力移动自己胖乎乎的身躯，朝着书架旁边，房间角落位置的壁炉走去。

    那个壁炉与这里的风格格格不入……看上去就像是凭空移植到这里的一样。

    霍拉斯·斯拉格霍恩十分费劲朝着壁炉弯下腰，不知倒腾着什么，但是当他退回到那个软乎乎扶手椅前的时候，那里已经炉火熊熊。

    而且一把铜壶以及一些精美的瓷器茶具……稍后就从各处飘了过来。

    不知何时起，麦格芬手中就端上了一杯热气腾腾的琥珀色茶水。

    书房内也充满了茶叶清香，以及炉火燃烧木材发出的那种微微的烟熏味道。

    霍拉斯坐回了扶手椅上，沉重的身躯将扶手椅压得直往下塌，发出嚓吱嚓吱的声音。

    他轻抿了一口茶水，发出一声畅快的声音，拍了拍自己的鼓鼓的小肚子后，对邓布利多问，“阿不思，有何贵干，这个时间找我来！不可能是专门找我叙旧的吧？还带着小巫师和西弗勒斯！”

    “嗯，我们的确有点事，不过这并不着急……重要的是我们好久没见了，怎么样，霍拉斯，近来你还好吗？”邓布利多问。

    “不太好……透不过气，哮喘，风湿，腿脚也经常走着很费力……唉！意料之中的事情……”

    在霍拉斯和邓布利多叙旧的时候，麦格芬开始瞅着这个房间的摆设。

    可以看得出这个房间中有很多东西与这里格格不入的东西……

    ……壁炉，钢琴……这时，其中一个老爷钟正敲响，报时一点整，引起了麦格芬的注意。

    蛇怪模型的从钟摆上活了过来，缓缓爬动，然后从表盘上面爬出来，伸出自己的躯体，如同一个棍子一样，探在半空，那两只昏黄色的眼珠子微微发亮……发出两声刺耳的公鸡打鸣……

    额！很有一种恶趣味。

    麦格芬有些不自然的转移开视线，这令他想起一些不愉快的事情了。

    在书架的各个位置摆放着一些闪闪发亮的银色相框，照片里面里面有许多穿着巫师长袍的学生蹦跳着，做出各种高兴的神情和动作……当然，也有许多不苟言笑的魔法部高官与胖老头的合影。

    书架旁边，靠近窗户的地方摆放着一个大写字台，上面放着一摞报纸……《北美巫师周刊》《古灵阁金融日报》《预言家日报》……其中有很大一部分是关于霍格沃兹受袭那天夜晚的报道……还有最近福吉对于狼人的改革，以及一些对于有关麻瓜保护法律条款的重新诠释……

    上面用红色笔迹圈着一些魔法部和国际魔法联合协会官员的变动……旁边还标示着霍拉斯对此的担忧——他认为现在魔法界地下有些暗流涌动……十分的不对劲。

    “来，重新认识一下吧！我想你也应该知道这是谁了。”麦格芬四处偷偷查看的举动，被邓布利多打断了。

    “他是麦格芬·阿尔伯特。麦格芬，这是我的老朋友，老同事，叫霍拉斯·斯拉格霍恩……一位卓有成就的魔药学家，魔法教育家……培养了许多了不起的魔药师。”

    邓布利多抬手介绍到。

    “客气了，太客气了，邓布利多！”霍拉斯笑了笑，艰难将自己好奇的目光从麦格芬身上转移开来。

    麦格芬他知道，这位秃顶的胖巫师一定是从那堆三流小道报纸上了解了许多对于自己的夸张谣言，所以才这幅表情。

    “好了，让我们谈谈正事吧！”

    邓布利多神色一正，开口说道，“我想正式聘请你担任霍格沃兹魔药课教授一职！”

    “阿不思……谁都知道黑魔王给那门课上施加了诅咒，我是不会自寻死路当黑魔法……”

    霍拉斯摸着自己海象一样的胡须，看着邓布利多——一脸你终于露出狐狸尾巴的表情，然后他很自然地表示拒绝，但说道一半才发现自己搞错了。

    “魔药课？那不是西弗勒斯，你！”

    他反应过来后立刻看向斯内普。

    斯内普点头示意，“嗯，我一直想要当黑魔法防御课教授……邓布利多教授今年终于允许了。”

    ——你疯了吗？

    ——怎么有人想要这个不详的职位。

    霍拉斯表情神色都无疑表露着这种意思。

    他张了张嘴，一时卡住了。

    “这……”

    邓布利多继续说道，“我知道你有权过自己清静的生活，也知道你乐于享受这种物质生活！”

    这话说到霍拉斯心坎里去了，他敌意消减了一点，微微点头，然后又立马拉起脸来警惕着看着邓布利多。

    “可是……”

    邓布利多站了起来，他一下就走到了书桌前，指了指会上面的那些报纸，和庭院中的那些东方元素，以及书架上面摆放着的中文书籍。

    “可是……你也察觉到不对劲了吧？霍拉斯？不然你也不至于专门找J·L弄了这么一件东方氛围的麻瓜房子……甚至弄了这么多东亚那里的麻瓜书籍……你对于魔法界的暗地的风向一直很敏锐的，对这种事情有种异于常人的聪明才智。”

    霍拉斯立刻瞪大了自己那双原本就鼓起的双眼，他试图从椅子上同样站起来，……但他太胖了，腿也太短了，原本坐着就无法够着地面，现在突然要起来……他费了好大劲，尝试了两次才从扶手椅中将自己的大屁股拔了出来。

    然后站在邓布利多面前，与他面对面……对视着。

    “你到底知道些什么？阿不思！”

    霍拉斯一字一句地问道。

