
　　柳如龙派人去搜刮修炼资源，至于功法兵器丹药这些，留给其他势力。他们不需要，他们只要灵药灵石天材地宝这些对修炼有巨大帮助的。

　　他自己带人跟着杨天，这小子识货，哪里有好宝贝他都知道，跟着他准没错。

　　电视台记者算是看明白了，杨天才是大部队的核心，跟着他绝对有大新闻。不过摄影师身边时刻跟着两个荷枪实弹的士兵，杨天绝对不允许出现在他的镜头中，不然就地处决。

　　美女记者很好奇，总想接近杨天采访他。不过每当她想靠近的时候，就会有两杆枪对着她。尝试数次之后，她算是明白了，这个小弟弟绝对是军方重点保护对象，只能老老实实的报道其他东西。

　　杨天穿过长长的走廊，出现在后山，一道巨大的石门挡住了他们。

　　“小泥鳅，用你的精血开启这道门。”

　　这道门是真龙一族炼制的，需要本族血脉才能开启。外人强行打破大门，会触发禁制，把里面的东西都毁掉。

　　进去之后，只有一口巨大的水池，直径大概两千米。

　　“这是化龙池，下去吧，经过化龙池的洗礼，你就可以蜕变成真龙了。”

　　青蛟迫不及待的窜入化龙池，仿佛鱼入江河，龙游大海。它非常享受化龙池带来的造化，能看见自己的鳞片慢慢变成龙鳞。犄角慢慢变成龙角，爪子也在进化，胸前有点突出。

　　“池底有颗龙珠，是你们龙族历代大能坐化之后留下的传承，下去把它吸收了。”

　　青蛟闻言，兴奋的扎进池底。

　　柳如龙一脸羡慕，这化龙池应该是好东西，能带走就好了。

　　“等青蛟化为真龙之后，让你们的人也进去泡一泡吧，运气好的话可以觉醒真龙血脉。”杨天转头对柳如龙和龙伯说道。

　　二人大喜：“如果真能觉醒真龙血脉，那是不是可以变身成龙？”想想就兴奋。

　　“觉醒真龙血脉意味着可以修炼龙族祖传功法，一旦练成，可以短暂的化身真龙，威力巨大，不过消耗也非常大。”杨天提醒他们。

　　二人兴奋得跳起来，仿佛他们已经化龙似的。

　　“好了，这小泥鳅估计还要吸收几天才能真正化龙，我们去龙宫宝库看看吧。”

　　“老公，龙宫宝库有什么东西啊？”叶静雯兴奋的问道。

　　“那可多了，龙族喜欢收集一些闪闪发光的金银珠宝，各种奇珍异宝。所以龙族是一个非常富有的种族，你看外面的柱子都是用纯金打造的。”

　　众女兴奋得不行，推着杨天就走，迫不及待的想看看闪闪发光的东西。

　　龙宫宝库是一座巨大的宫殿，看上去有几十个万达那么大。门口有两条真龙雕像，凶神恶煞。

　　柳如龙兴奋的跑过去，要做第一个吃螃蟹的人。

　　靠近宝库百米的时候，雕像动了，对着柳如龙一脚踩下，把他吓了一跳。幸亏闪得快，不然就要被踩成肉饼了。

　　“没有龙皇令，擅闯宝库者，死！”

　　石龙口吐人言，把所有人都惊呆了。

　　“杨天，这雕像是怎么回事？”

　　“宝库的守护傀儡，主人生前对它们下了禁制，只有持主人令牌靠近才不会被攻击。你没有龙皇令牌，冒冒失失的走过去，没被秒杀算你运气好。”

　　“傀儡？竟然是傀儡！就是那种像机器人一样，靠指令行动的东西？”

　　“嗯，算是吧，这么理解也合理。”

　　“这玩意你会造吗？”龙伯两眼冒光，想起了小树林里的神龙斗士。

　　“你这老家伙不会还惦记着我的神龙斗士吧？我告诉你，那可是我的珍藏，是不可能上交的！”杨天一眼就知道他想干什么。

　　“别那么小气嘛，你看那么好的机器人，留在你手里多浪费啊。还不如让他做些有意义的事，发挥最大作用。”龙伯企图诱骗。

　　“神龙斗士是我的玩具，不可能交给你们的。不过你们要是能打过这两条石龙的话，我可以考虑把傀儡术交给你们。”

　　“他们很强吗？”柳如龙迫不及待的问。

　　他也想要神龙斗士啊，奈何杨天这小子思想觉悟有待提高。如今有个获取神龙斗士的机会摆在眼前，他当然着急。

　　“一般吧，金丹巅峰的实力。你和龙老头都是天境后期，相当于金丹后期。怎么样？有没有信心上去会会他们？打不过的话可以找几个帮手。”杨天似笑非笑道。

　　“成交，到时候你小子可不能赖账啊！”龙伯和柳如龙爽快的应战了。

　　两人冲上去，结果一把一个就被抽飞出几百米。石龙傀儡飞回原地，它们不能离开宝库。

　　两人被揍飞，头晕目眩。

　　“我去，这玩意动作怎么那么快？”

　　“我只觉得眼睛一花，然后就飞出来了。”

　　“要不要叫帮手？”

　　“你没看见那小子赤裸裸的嘲讽的眼神吗？这时候找帮手不是丢人吗？”

　　“有道理，继续上！”

　　接着两人又开始进攻，这次有准备了，接了几招之后还是被打飞了。

　　幸亏他们修炼了《炼骨天经》，肉身强横，换做一般的天境高手，早就被拍成碎片了。

　　“老宋，你们五个一起上！”龙伯果断召唤五老星，这个时候还要什么面子，神龙斗士才是最重要的。

　　“李、罗，你们几个也一起上！”柳如龙招呼其他军区的四位司令一起上。

　　九位天境高手一起上，勉强能和傀儡石龙打成平手。

　　这可比小苍大战火焰雄狮更让人激动，那边是看不到的战斗，只能听到对碰的响声。这里可是看得真真切切，拳拳到肉，比武打电影还刺激。

　　几个媳妇又拿出沙发茶几和零食，这一仗恐怕要干很久，慢慢看戏。

　　叶倾城已经黏上了慕容菲，一口一个姑姑，别提叫的多甜了。

　　慕容清雪一脸醋意，好像这是她亲姑姑似的，一点不害臊。

　　“老公，一直听瑶瑶说你有个神龙斗士，是真的吗？长什么样的？能不能让人家看看啊？”

　　叶静雯很好奇，以前跟李梦瑶鬼混的时候就听她提到过，杨天就是用神龙斗士在小树林里救了她，只是那段记忆被他抹除了。

　　听到叶静雯提起神龙斗士，李梦瑶又想起小树林里发生的事情，狠狠掐了杨天一把，今天终于报仇了！

　　杨天宠溺的抱着两个媳妇，一边亲一口。

　　“你们想看的话，那就给你们看吧。”

　　“真的？老公你太好了，mua！”

　　杨天拿出一张符纸，递给叶静雯。

　　“宝贝，你只要对着符纸大喊一声“出来吧，神龙斗士！”然后用灵气把符纸点燃，就可以把它召唤出来了。”

　　“啊？可是我还不会用灵气点火啊。”

　　“打火机也行。”m.23sk.net

　　“啊？那么随便的吗？”

　　“效果是一样的。”

　　“可是好羞涩啊，人家不想喊，要不瑶瑶你来？”

　　“我才不要。”李梦瑶也不好意思，脸皮太薄。

　　“那谁来？”

　　“我来我来！”苏月很兴奋的抢过符纸，然后找秦四海要了个打火机。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第156章 守护傀儡免费阅读。https://www.23sk.net 