    

    她身体微微往下俯，柔顺的发丝垂落在肩头，偶尔有几根还不经意地落到傅凉渊的脖颈处。

    唐眠神情中带着一丝怀念，语气轻和：“在那段我觉得最黑暗、最难熬的日子里，我把你当成神一样，供奉在心里，不曾向任何人提起过。”

    “图书馆里所有你借过的书，我都看过！”

    “每一本书都会有借阅名单，我像着了魔一样，翻遍了每一本书的名单，就为了能够和你看上同一本书！我甚至能够想到跨越时空、和你一起看书的场景！”

    “我听说你会很多种语种，英语、法语、德语，甚至是比较偏僻的E语！只要是你会的，你学过的，我都学了，学的认真，学的正式，就为了有一天，和你面对面交流，不管你说出哪一个语种，我都能应对自如。”

    “还有，你的每一次演讲，每一次访谈，我都看了！不管是过去的，还是现在的，我每一场都没有错过，都有着我的存在。”

    “傅凉渊，或许你这辈子都不会知道，有一个人，曾经那么努力，只为了靠近了一点，哪怕只是一点点，她都会欣喜若狂，开心上好几天。”

    而这一切的追随，都要从那个下午说起！

    她瑟缩在角落里，如同被海水冲上岸的鱼，濒临着死亡、充斥着绝望，可是，他忽然出现！

    那一瞬，不曾被光明眷顾的阴暗角落，耀眼、暖和的阳光从他的身后散落！宛若身后是漫天的彩霞！

    他逆光而来！

    如同腾云驾雾的英雄！

    棱角分明的脸庞上透着一丝冷峭，却将她冰凉的心捂暖！

    再想起那个画面，唐眠仍旧会不自觉地露出一抹笑容，眸光落到男人的脸上时，收敛起来，满是认真：“你不知道，盛世传媒是我的公司。”

    “等拍完《战国风云》后，盛世传媒的成就，就会超过你们傅氏旗下的青虹传媒。”

    “醒过来吧。”

    “盛世已经很强大了。”

    “虽然做不成夫妻，可是，我们可以做对手。”

    “醒过来，把我当成一个对手，好好地较量一下，我会全力以赴！”

    “你曾经说过一句话，商场瞬息万变，没有硝烟，可是每一刻都是残忍的厮杀！对竞争对手的宽容，只会成为自己失败的推手！”

    “所以，就算你不醒过来，我也绝对不会因此而手下留情！”

    充斥着冷峻、绝情的话语在病房内响起，唐眠从位置上站起，目光再一次落到傅凉渊的脸上，格外认真：“我很期待和你在商场上的厮杀！”

    话落，唐眠没有任何停顿，头也不回地离开病房！

    唐眠不知道的是，病床上的傅凉渊虽然没有什么意识，但一直都清楚地听到，有一个女人在不断地跟他说：“醒过来吧！”

    隐隐约约间，断断续续的话语在不断的响起。

    “傅氏，以及你爷爷留下的东西，真的不管了吗？”

    “你不应该跌落凡尘，而应该稳稳地处于云端，受人仰望、让人追赶！”

    “我很期待和你在商场上的厮杀！”

    无形中，似乎有一股强大的力量在不断地拖拽着傅凉渊的灵魂，试图将傅凉渊从这里带离！        

