    不管是侍卫，还是巡逻人员，修为都不弱。

    尤其带头者乃九天玄仙！九天玄仙境说强不强，说弱不弱，担任巡逻小队长绰绰有余。

    清寒于如今的修为还未到九天玄仙，可谓垃圾。

    加上人家还有七八人，他招架不住。

    打了一会，身上被踹中两脚，当即趴在地上摔了个狗吃屎。

    口中鲜血喷出，脸色苍白。

    受伤不轻！“你们这些渣渣竟然殴打本皇子，活到头了。”

    清寒于叫骂道。

    “老子看你想把牢底坐穿。”

    巡逻队长不屑道。

    “给我绑了，带回帝都大牢。”

    “是！”

    清寒于手掌拍地，身形婉转直上，另一只手撒向众人。

    “躲开，有毒！”

    巡逻队长急喝倒。

    趁此时机，清寒于跑了。

    “追，这小子必须捉拿到，如此劣行，伪装皇子，不知道会让多少人受害。”

    “你去帝都仙衙上报案件，全城通缉。”

    “是！”

    事闹大了！本打算亮出身份让官方的人帮忙，没想到赔了夫人又折兵。

    人家根本不信，清寒于还被打成重伤，接着又是通缉。

    这小子步步都是坎啊，不适合出门。

    出门就遇到麻烦事！清寒于被踹了两脚，正是心口位置，虽然他服用了丹药，但一时半会无法恢复。

    加上外面通缉追捕，他只好躲藏起来。

    此时他在一个较为僻静的地方，一个深深的胡同。

    这个胡同十分破旧，没有几户人家，大门生锈，地上布满绿苔，就连脚印也十分稀少。

    清寒于走到最后一户人家，坐在大门前休息，大口喘着粗气。

    在确定安全之后，他又拿出一颗丹药塞入口中，接着闭目开始运转仙灵之气。

    无非想快些恢复。

    只有恢复了，才能有最基本都保证。

    就在这时，身后的方面突然打开了，清寒于被打扰，睁开了眼睛。

    “哇！”

    一口鲜血喷出，未来得及说一句话，接而昏迷。

    一双青莲小脚，穿着白色衣裙，俏脸清纯，不乏绝美之姿。

    “这个人好好的怎么吐血了？

    算了，救人一命胜造七级浮屠，先把他弄回自己家吧。”

    女子红唇轻启，声音动听悦耳。

    清寒于不知道昏迷了多久，等醒来的时候天色完全黑了，只有屋内烛光跳动。

    打量了一下周围，发现是一间破屋子，准备的说是柴房。

    清寒于欲哭无泪，没看到人家受伤了嘛，让我睡柴房？

    既然救了我，不让睡好点的地方吗。

    幸好本公子身体强壮，不然没病也住出病来。

    清寒于起身走了出去，望着皎洁的月光，小声喊道：“有人吗？

    是谁救了我？”

    “叫唤什么，赶紧睡觉，本姑娘刚睡着。”

    “……”清寒于嘴角一咧，一句话未说，又返回柴房。

    能说啥，换个房间吗？

    听口气，救人的应该是个年轻姑娘，并且脾气还不好。

    说多了免不了挨怼。

    再则好男不跟女斗，跟一个女人较劲，会输的很惨。

    人家毕竟救了咱一命，能忍就忍吧。

    出来一趟真后悔，等回到清寒神州之后，老子再也不乱跑了。

    我发誓！第二天，清寒于还未醒，房门被推开。

    刚想发火，清寒于却愣住了。

    只见眼前女子明眸皓齿，明艳动人，一张鹅蛋脸，红红的嘴唇十分诱惑。

    头上戴着一支金钗，两颗珍珠垂落，给本就清丽的女子增添一丝美感。

    清寒于看呆了，感觉自己遇到了真命天女，怦然心动，呼吸变得不太正常。

    好漂亮！“看什么看，既然醒了赶紧走吧。”

    女子眼眸一瞪，神色之中有一丝厌恶。

    最烦别人一脸猪哥相看着自己。

    “那个……我伤还没好，能不能在这多住两日？”

    清寒于尴尬笑笑。

    “不行！”

    女子拒绝果断，不给商量的机会。

    “就一天行不行？

    救人救到底，送佛送到西，昨日的救命之恩，我清寒于没齿难忘。”

    “明天确定能走？”

    要不要这么着急撵人？

    “能！”

    多待一天也是好啊，舒坦！这女子世间少有，能与之比肩的屈指可数。

    东方白身边的那些女人个个绝色，可羡慕坏了。

    这次如果能把这个女子拐到手，以后咱也有嘚瑟的资本了。

    对！就是要弄到手！依照本公子的身份地位，应该不成问题。

    只是现在虎落平阳，一身落魄，等伤好之后回霸王城，然后让两位护卫前来，摆出自己的身份，不信还不沦陷？

    清寒于一顿盘算，一顿幻想，嘴角不知不觉露出微笑。

    “你笑什么？

    猥琐！”

    女子不苟言笑严厉道，“警告你，本姑娘怎么说也是你救命恩人，少一些弯弯绕，赶紧疗伤。”

    “明白了姑娘。”

    清寒于正色道，随之挠了挠头，“我还不知道姑娘芳名，可否方便告之？”

    “没必要！”

    “不知道名字，本公子将来如何报答。”

    “不需要报答，我顺手救人，不图什么。”

    女子说完，转身回屋。

    “哎，姑娘啊，本公子就想知道个名字而已，没有丝毫非分之想。”

    清寒于追了出去。

    就在他刚出柴房之时，一个怪物出现在跟前，吓了一跳。

    一只鸟！准确的说是一只大鸟，身上羽毛五颜六色，十分漂亮，一人多高，头上有不起眼的凸起，双眸犀利，稍微靠近便觉得炎热非常。

    观其神态对清寒于有些怒意。

    “小白白，休的伤人。”

    屋内传来女子娇叱。

    有了主人的命令，大鸟才讪讪走开，否则清寒于惨了。

    清寒于拍了拍胸脯，暗自松了一口气，与大鸟对视有种心悸的感觉，发自心底的心悸。

    这大鸟绝不简单！有点像神鸟凤凰，至于是不是，自己没有亲眼见过凤凰，难以判断。

    奇女子啊！居然养着凤凰，若是等凤凰成年，那还了得？

    啧啧啧！必须追到手！清寒于打定主意，赶紧回柴房疗伤。

    明天就回去，然后带人来。

    殊不知，两位贴身侍卫已经即将来到帝都。

    ……“你提供的线索没错吧？

    那人在青黄街八十六胡同？”

    一位身穿盔甲的人询问道。

    “据我所知，八十六胡同已经很少有住户了，大多搬离。”

    

