    “系统时间：BD（Birthday）16.02.26

    由于世界的不同，我将日志的时间历重新编订了一番，以来到费伦世界的第一天作为原点，按地球的日历重新确定了时间。

    第一日，即是系统的诞生之日，也是这一世的伊始。

    正如旅法卡牌的箴言所述，在之后的漫长岁月中，我将见证世界的变迁，传奇的起始，以及追寻无尽的真理。

    玛德，不知不觉中又开始中二了。

    唉……

    没办法，在决定离开费伦大世界之前，我也没预料到，这一趟的旅程居然如此，一言难尽……

    离开费伦晶壁系的过程有惊无险，整个过程犹如手指划过丝袜般丝滑。

    而可能是自己的实力过于弱小，我并未观测到具体的情景，只是火花一闪，便跃迁到了无尽的黑暗虚空之中。

    我本以为，眼睛一闭一睁，我就到了其他世界。谁曾想，原来在虚空中也要讲究基本法。

    漫长的距离，无限的空间，世界间的虚空即便是拥有【火花】也需要慢慢赶路。

    接受了这一事实之后，便是长达一个多月的漫长跃迁。

    混沌，扭曲，黑暗，深邃，无垠……

    这是我对于黑暗虚空的第一印象，事实上，只有亲身来到黑暗虚空中的人才能体会到无垠的虚空带来的巨大压力。

    那无法用言语来描绘的浩瀚与晦暗、疯狂与扭曲、深邃与恐惧，笔墨难以诉说其万分之一。

    而虚空的危险比星魂斯盖莱特叙说的情况更甚一筹，在短短一个月内，我遭遇了至少十次的死亡风暴、虚空腐化、时间混乱和空间扭曲等一系列天灾。

    这究竟是我的运气太非了，还是虚空中的环境一向如此，我不得而知。

    不过我翻出了矮人旅法师奥古斯都对于黑暗虚空的备注，记载中介绍黑暗虚空只是拿来称呼介于无尽时空间的深邃空间之诗意说法。

    而黑暗虚空是个混沌、逻辑扭曲的半存在地带，充满了称为乙太的原始物质。

    只有具有鹏洛客能力的存在可以在此生存，而且能停留的时间也有限。

    大多数不具有鹏洛客火花的生灵，会被充斥于黑暗虚空间的原始熵力与流窜的法术力瞬间撕裂

    这也解释了，为什么以费伦那群传奇以及神祇的搞事程度，也没有多少存在横渡宇宙，跨越多元世界去浪。

    若非幸运继承了旅法的火花，等我踏入这片虚空的时候，也许得等到自己成为神明存在候后才有可能吧。

    当然前提是，我能在争夺神位的道路上高歌前行直达终点。

    然而，令我始料未及的是，虚空相对于它那无限的时空而言或许贫瘠，但绝不死寂。

    在黑暗中偶尔一闪而过的庞大身影，从遥远彼端传来的恢弘威压，以及某些远远错身而过的璀璨光芒，无不说明了虚空存在着生灵。（备注1）

    而这无疑推翻了矮人的说法，他可没告诉我，黑暗虚空中也这么热闹！

    若非火花掩盖着我的痕迹，也许弱小可怜的我就这么一头撞到了别人的手中。

    这一路过来简直提心吊胆，我深深体会到了力量的重要性，身不由己的痛苦真是太深刻了。

    为了减缓压力，也为了查明这与矮人介绍矛盾的情况，我翻出了星魂在最后传递而来的信息。

    果然，星魂斯盖莱特给予的资料推翻了奥古斯都的记载。

    毕竟矮人旅法师只游历了几个世界，奇幻世界土生土长的奥古斯都未免陷入知见障中。

    世界之大超乎了奥古斯都的想象，嗯，也超过了我的……

    在此不得不感叹一下，星魂对于其主人的忠心耿耿。

    斯盖莱特将通天塔系统中的知识和资讯在最后一刻毫不保留传递给了我，唯一的请求只是，如果我在无尽时空中偶遇了亚当大佬有关事物时，有机会向大佬传达他忠心的星魂依旧在默默等待他的消息就好。

    好一曲忠诚的赞歌！

    而在一开始步入虚空的新奇感消散之后，我所有的精力便放在了星魂传递而来的资讯以及知识中。

    该说自己果然是土包子嘛？

    不看不知道，一看吓一跳。

    多元宇宙的神奇瑰丽和风险，简直叫人瞪目结舌。

    多元宇宙的跨宇宙势力比我想象的更多：

    守护希灵世界团的希灵帝国，

    足迹遍布大千收容万物的蓝白社团，

    高举神庭人仙武道征战多元的仙秦帝国，

    试图收束世界线进入自己怀抱的时空管理局，

    守望着我家乡遥远蓝星近现代时间线的恐怖共和国，

    以及掠夺世界本源旗下轮回者如蝗虫般肆虐的主神空间，

    干恁娘的简直一个赛一个恐怖！

    当然记载中也少不了星魂的偶像，多元十大天灾之一鼎鼎有名的战争天网。（备注2）

    当我看完了这一系列恐怖的名讳之后，我内心中只有一个想法：妈妈，我想回家！

    这个世界也太危险了吧，毁灭吧，赶紧的。（划掉）

    放松，淡定。

    言归正传，星魂记载中的那些恐怖的存在离我还太远。

    作为一只小萌新，我现在应该也许大概不会碰上他们。

    总而言之，苟字优先，抓紧发育！

    而为了避免在不知情的情况下直接撞到某些可怕存在的老巢中，我这一次并未有选择我熟悉的一些世界，而是选定了一个奥古斯都记载中比较和平的低魔世界，好好发育一波。

    毕竟斯盖莱特可是将亚当大佬遗留下来的魔法知识体系和繁杂的资讯库全部传递而来，虽说整理和解锁需要时间，但不妨碍我利用其中的知识先升级成长一段时间。

    唯一遗憾的，大概是由于希瑞克神力的干扰，关于科技方面的知识被截断了。

    希瑞克我淦恁娘！啊啊啊好气~

    （记录到这里时，某个法师的脸色狰狞，眼神中想杀人的目光毫不掩饰……）

    好了，废话不多说了，火花的悸动告诉我，目的地不远了。

    美好的新世界世界，爷即将降临啊哈哈哈哈哈……”

    ………………

    花开两朵，各表一枝。

    在矮人记载中和平美好的提亚纳大陆上，

    波光粼粼的浪潮之上美人鱼的恋歌悠然飘扬；

    阴暗深邃的海底深处沉眠的拉莱耶候汝入梦；

    典雅高贵的王座上白雪女皇的威仪传颂天下；

    古朴威严的神像眼眸中亿万个辉煌灿阳绽放；

    死寂晦暗的黑森林面容稚嫩的女孩目光坚毅；

    雪地之上狼耳的伐木少年眼神温柔含情脉脉……

    在世界的外侧，一束光芒穿梭过世界晶壁，无垠的云海蓝天之上华彩隐现，异域的旅人终究踏上了未知的大地之上。

    备注1：事实上，虚空之广袤，遇见敌人和生灵的概率是很小的，矮人并没有欺骗莱恩。奥古斯都基本没有碰上这种情况，莱恩这一方面是由于最近虚空震动，某些大势力的动作比较频繁；一方面是他比较倒霉而已。

    备注2：多元宇宙十大天灾：战争天网、死亡使者、饥荒使者、瘟疫病毒、混沌之潮、赤色黎明、逆乐园、旧日支配者、妄想天国、主神空间。以上排名不分先后，反正大部分遇上了都是死。

