    【此地人流众多，大家默不作声地朝着山顶攀爬。】

    【你和男子也加入其中。】

    【刚一攀登，你就感到一股无比强大的压力传来！】

    【你尚未痊愈的伤口尽数裂开，你强行撑住，继续攀爬！】

    【行至一半，你力竭，被巨力强行震下山峰。】

    【与你同行的男子也没能成功，只能作罢。】

    【第十天，你和男子在山脚下休息，准备明日继续尝试。】

    【第十一天，天边出现一波人，浩浩荡荡地落在山脚下。】

    【你拉着男子提前躲避，没有与他们发生冲突。】

    【那一大波人马中走出来一女，女子从容地登上山峰。】

    【你再度尝试，可是失败了！】

    【和你同行的男子身后突然出现一名黑衣人，准备带他走。】

    【男子不从，黑衣人无奈，只能出手相助。】

    【与你同行的男子登上了山峰。】

    【第十二天，你突破了筑基境！】

    【你继续尝试攀登。】

    【耗尽全部力气，你终于来到峰顶！】

    【夜晚，你在最高处休整，恢复自身状态。】

    【第十三天，你前往峰顶山洞内，你进入了双子山秘境。】

    【你没有看到先前进入的人。】

    【秘境内，你通过古老石板发现了秘境的结构。】

    【提示：你知晓了和秘境结构有关的信息。】

    【第十四天，你在秘境外层探索，你运气很好，找到了合适的武器。】

    【第十五天，你发现了先前进入的人们。】

    【同时，你看到了一头巨兽！】

    【人们联手和巨兽战斗起来！】

    【第十五天，你死了！】

    【死亡回放：你被战斗余波波及，当场身死！】

    【本次模拟结束！】

    【恭喜你首次模拟修行至第十五天，奖励：仪式匕首！】

    【仪式匕首：允许你献祭血液给神明，释放强大的禁忌法术！】

    【面板更新，您已获得新条目！】

    什么玩意！

    又来了奇怪东西……

    陈醒急忙查看自己的属性面板。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/100】

    【精力：50/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟一次）】

    【境界：炼气境九层】

    【功法：紫阳功，熟练度：娴熟】

    【技能：蓄意轰拳，熟练度：娴熟、无名剑诀，熟练度：乍练】

    【装备：飞羽刀（下品法器）、仪式匕首（未知品质）】

    【先天天赋：强身健体(白色)、波澜不惊（蓝色）、夏塔克之力（绿色）、死亡回放（橙色）、夜魇之力（绿色）、超凡入圣（紫色）】

    【禁忌书籍：《死灵之书》】

    【旧日能力：已锁定，知晓世界部分真相后，解锁旧日能力！】

    【禁忌法术：无】

    系统面板多了一项条目，名为【禁忌法术】！

    陈醒记得，神秘老者先前和他说过这词。

    虽没有细说这法术是什么、有何用，可是也让陈醒明确表态了，别学禁忌法术！

    但现在，自己的面板上却出现了这一项！

    是不是意味着有朝一日他可以习得禁忌法术？

    陈醒有一股冲动，他想现在突破筑基境，与神秘老者见面，知晓有关禁忌法术的讯息。

    但是强行提升对他而言没有什么好处，反而会影响潜力。

    所以陈醒没有这样做。

    压下心中的好奇，陈醒观察刚得到的物品。

    【仪式匕首】！

    说是仪式匕首，其实就是一柄纯骨制成的刀刃。

    握在手里一片冰凉，除此以外没有任何感觉。

    骨刃和陈醒之间，好像有着一丝隐晦的联系。

    至于将血液献祭给神明……

    这世上有神明吗？

    神和仙，二者是一样的存在吗？

    陈醒有些失望，“连个使用说明都没有！”

    摒弃杂念，他收起仪式匕首，并未继续模拟。

    思来想去，决定直接下山。

    越早到，进入秘境就越快，能获得的东西也越多。

    毕竟天门宗大比一个月后就开启，他没多少时间。

    在出发之前，先和师父师姐告个别吧。

    ……

    与童子说了一声，陈醒便进了师尊的居所。

    “炼气境九层！你是如何做到的？”剑尊长老明显有些意外。

    陈醒如实告知。

    “高级灵气池吗？你小子潜力这么大？”长老眼睛一瞪，表示不信。

    陈醒打了个哈哈，告诉了师尊自己的安排。

    “双子山内秘境虽然有好东西，但不是你这个实力能去的！”剑尊长老急忙劝阻。

    陈醒却说：“天门山大比将近，弟子也想争上一争！师父你就让我去历练一番吧！”

    长老不肯，陈醒执意要。

    他哀求几下，剑尊长老便心软了。

    “你这般上进是好事。”见徒弟如此固执，剑尊长老叹了口气，“也罢……”

    “这些丹药，还有这飞剑，你都一并拿着。”

    见拦不住，剑尊便开始给陈醒保命的家伙。

    陈醒连忙接过。

    剑尊长老足足给了五颗丹药，四颗三阶，一颗四阶！

    细细一看，分别是三阶回元丹X2、三阶大力丸、三阶筑基丹、四阶养魂丹……

    丹药都是好东西。但剑刃和宗门交易处换到的制式飞剑没有太大区别。

    他有些无语，“师父，您尊称剑尊，就没有一把适合弟子的飞剑吗……”

    “都是往事了，莫提莫提，老夫现在就是躺平……啊不，现在就是每天静修养神，感悟天地造化，早就不杀戮了！”

    “好吧……”

    剑尊长老又说：“而且我的藏品飞剑都太过强悍，不适合现在的你。”

    陈醒与剑尊长老交谈一番，约定好宗门大比前回来。

    同时，他留下几颗血丹给剑尊，让师父帮自己代为缴纳。

    完成这一切后，陈醒深深一拜，离开了师父的住处，转身来到了师姐的居所。

    “师姐，小师弟来了！”陈醒喊道。

    魅儿并不开门，只是埋怨说：“你来干什么？那天夜里急着走……”

    “师弟准备去宗门外历练一番，特来和师姐告别！”

    “历练？”魅儿打开了门，“你才五……你怎么炼气九层了？”

    陈醒微微一笑，“修炼有感，运气好而已！”

    “就算炼气九层，也没办法在宗门外存活，你这实力怎么和人斗！”

    “我可以……”

    未等陈醒说完，魅儿就急忙打断，“你要去哪历练，师姐陪你一起，也好照顾你！”

    “这……”

    孤男寡女在外独处，而且魅儿师姐这么诱惑，只怕会出事啊！

