    庞大的山洞口，伴随着无数绚丽的光芒。

    那头巨大的黑暗巨兽，正在被叶无痕等人围攻。

    但是，这么多人的进攻，打在它身上就如同挠痒痒一样。

    巨大的爪子朝着众人狠狠的拍了过来，带起的劲风将不少试炼者直接震飞。

    而被这一爪子拍中的那些试炼者，更是直接被轰飞了出去，身受重创，再无一战之力。

    也就那几个遮云境巅峰的修行者的攻击还算是有点作用，在巨兽的身上留下的不大不小的伤痕。

    带着一些腥臭的血液从对反的伤口处流出。

    只是，这巨兽的血液并非红色，而且淡淡的蓝色。

    看起来，颇有一些魔幻。

    而巨兽压根就不想和叶无痕等人纠缠，它只是想拿回自己的孩子而已。

    可是，这么多修行者挡在它面前，只能被动的和这些人战斗。

    “吼！”

    震天怒吼响起，叶无痕脸色一变，当即放弃了攻击朝着更高处飞去。

    艾维和特斯拉也是感觉不妙，当即闪身离开。

    下一秒，从这头巨兽的口中喷出一道白色的光芒！

    就像是激光一样，瞬间爆发。

    “轰隆！”

    刹那间，那些没来得及离开的试炼者，在这一道白光之下，瞬间融化了。

    甚至，连还手的机会都没有。

    “唰！”

    当白光从巨兽口中消失的时候，幸存的试炼者满脸冷汗。

    转头看去，一条长达数公里的通天大道就展现在他们面前。

    这一路上，没有任何东西阻拦。

    甚至，一座小山走在这一道光芒之中消失得无影无踪。

    “这家伙完全不是我们能够对付的。”

    “上面的那些人到底是怎么想的，居然让我们对付这种级别的巨兽？”

    不少试炼者当即怒吼出声，朝着远处退去。

    因为他们知道，他们已经不是对手了。

    那怕现在这头巨兽是虚弱状态，他们也没有办法将其击败。

    本来还有八十多人，这才短短几分钟的时候，就已经损失过半。

    可这家伙，却像是没有收到伤害一样，那狂暴的模样，让人心底发寒。

    “撤！”

    其中一个队伍的队长当即大喊一声了，直接朝着远处撤离。

    有人离开，其他人自然也不愿意在这里出力，当即带着各自的队员离开。

    可是，他们现在想离开，很明显晚了！

    巨兽已经彻底发狂了，狂暴能量朝着四面八方宣泄而出。

    朝着人最多的地方再次爆发出一阵白色的光芒。

    仅仅是片刻之间，人数再次减半。

    其他人看得是肝胆欲裂。

    这还怎么打？

    拿什么打？

    不死就算是不错了。

    叶无痕满脸骇然，当即招呼着手下跑路。

    这家伙已经不是他们能够对付的了。

