    南宫千若松了一口气，她赶紧跑过去，围着陈归林转了两圈，含着泪道：“幸好陈哥你没事！担心死我了！”

    陈归林一笑，揉了揉南宫千若的头，道：“你陈哥我厉害着呢！”

    “这种垃圾，怎么可能伤害我！”陈归林的语气里全是傲娇，但南宫千若并不觉得他自大，反而觉得很有男人味！

    非常厉害！

    旁边的美女客人突然提醒道：“小心！他好像要起来了！”

    陈归林瞥了一眼刘韬，看着一身肉厚实着，也就不堪一击。刘韬爬起来，甩了甩头，眼里的恨意更多了。

    他捏紧拳头，怒气冲冲地看着陈归林，道：“小子，算你今天走运，有本事，你给我等着！”

    “我们走！”

    “走？”陈归林挑眉，直接笑了，他道：“我让你走了吗？”

    “不想挨打的话，都给我趴下！”

    陈归林刚说完这句话，那些刚起来的小弟，立马全都重新趴了下去，装死。

    刘韬突然感到不安，他看向陈归林，还未来得及说话，就见陈归林手指突然一转，什么东西就朝自己刺了过来。后背，莫名的一阵刺痛。刘韬冷笑：“花里胡哨!既然你想打一架，那我就奉陪到底！”

    刚说完这句话，刘韬突然感觉身子动不了！

    “这是怎么回事？”他心慌了！

    陈归林耸耸肩，无辜地眨眨眼，嬉皮笑脸道：“这个啊，刚刚帮你封住了穴道，所以你动不了。”

    “什、什么意思？”

    陈归林活动了一下手，一脸笑意地看着刘韬，道：“字面意思，不过，你做好接受我毒打的准备了吗？”

    刘韬脸色惨白。

    陈归林可不给他机会说话，一巴掌呼了过去：“这一巴掌，是替美女客人打的!你是个什么玩意儿，也敢对美女客人动手动脚！”

    说着，陈归林有一巴掌呼了过去，直疼得刘韬嗷嗷大叫。

    陈归林冷笑：“这一巴掌，是替我们小雨婷打的，你是什么品种的癞蛤蟆，敢碰她的手！我打死你！”

    “啪！”

    陈归林重重的一巴掌呼了过去，打得刘韬差点当场昏过去：“这一巴掌，是替那些被你欺负过的女人打的！老子打死你免得你再祸害人！”

    “啪啪啪啪！”紧接着，陈归林一边打一边说话，动作快狠准，刘韬没撑住，直接吐血。

    南宫千若和美女客人站在一旁，听到刘韬的惨叫，大快人心！

    刘韬又吐了一口鲜血，门牙也被打掉了两颗。

    过了好一会儿，陈归林才收手，笑眯眯地看着刘韬，道：“哈，猪头！你们俩看看，还满意吗？”

    “满意！”美女客人笑道。

    南宫千若看着这惨不忍睹的猪头，笑得喷了口水出来，她道：“恩公实在是太厉害了！小女子心生佩服！”

    陈归林抛了一个媚眼过去，南宫千若一下子脸绯红，就连耳根子也红得厉害。

    “呜呜呜呜……”刘韬哭了，他道：“我错了！大哥我错了！”

    陈归林鄙夷地看了他一眼，随手收回了自己的银针。银针一收回，刘韬整个人栽倒在地上。小弟们只敢趴在地上，根本不敢过来扶。

    他们忌惮陈归林，这个男人，速度太快，力道太大，打人也是一击伤到在痛处。况且，不是他们不愿意起来扶，是他们起来都困难，他们自己也需要人扶。

    陈归林踢了一脚在地上瘫如死狗的刘韬，随后蹲了下去，眨眨眼，挂着一脸人畜无害的笑，问道：“评价一下我的毒打。”

    “呜呜呜……”刘韬一个大男人哭得好厉害。陈归林不高兴了，道：“看来你很不满意。”

    “不不不，我很满意！我很满意！”刘韬忙道：“您最厉害，求您大人有大量放过我，我再也不敢挑事儿了！”

    “哦，还敢下药吗？”

    “不敢了不敢了……”刘韬连连揺头。

    陈归林继续道：“还敢调戏美女不？”

    “不敢了，我再也不敢了！”

    不等陈归林问话，刘韬连忙抢答：“我以后再也不欺负人了，我再也不敢了，大哥您放过我，别打我呜呜呜……”

    陈归林嫌弃：“真没出息，不抗打，还要哭。”

    刘韬：“……”谁他妈能禁得住这种打！他现在的脑袋，比他原本的脑袋大了两倍！

    “赶紧滚！”陈归林道，刚转身，又转回去看着刘韬：“我听说，你以前吃饭不结账？”

    “结结结！”刘韬踢了一脚还在装死的小弟：“快把钱拿出来。”

    几个小弟赶紧把身上的钱全部拿了出来，见陈归林还不喊停，刘韬哆嗦着把身上的钱也交了出来。

    “没了，大哥，我真的没了！”刘韬哭丧道，这他妈他全身都空了！

    陈归林皱眉：“给两位美女道歉，道了之后赶紧滚，以后不要再出现在这家店里，否则我见你一次打你一次！”

    “好好好！”刘韬赶紧答应，顶着猪头朝两位美女鞠躬道歉，见陈归林没说不满意，和小弟一起夹着尾巴溜了！

    南宫千若看着陈归林，眼里都得倾慕和敬佩。

    她道：“陈哥累了吧？我让人重新做份吃的！”说完这话，南宫千若便喊道：“所有好吃的东西，全给陈哥上一份！”

    陈归林看了眼美女客人，笑道：“已经没事了，你不必再害怕。”

    “谢谢！”美女客人感激道。

    陈归林嬉笑道：“小事而已，路见不平，拔刀相助罢了。”他眼珠一转，“你也没吃饱吧！不如跟我们一起吃？”

    “这……好吧！”美女点了点头，跟着陈归林往前走。

    刚走了一步，她的脚突然一崴，整个人就往一边栽去。

    陈归林眼疾手快，一把扶住了她：“怎么了？”

    “不小心崴了一下……”美女脸一红，“谢谢！”

    陈归林皱眉，蹲了下去，看了一眼她的脚腕：“你的脚扭伤了，我帮你看看吧。”

    “啊？”美女有些惊讶，“你能看病？”

    “算是吧！”陈归林脱了一个凳子过来，让她坐下了，自己则蹲下来握住了美女的脚。

    脚被一个还算陌生的男人握住，美女的脸也不由得红了。

    尤其是在陈归林开始揉捏她的脚的时候，她更是觉得手足无措，身体都有些僵硬了。

    陈归林却有些心猿意马。

    这个女人穿着一套职业西装裙，搭配着肉色丝袜，穿着差不多，却跟林欣怡的感觉完全不同。

    尤其是捏着她小巧的玉足，那手感。

    绝了。

    按了一阵，美女的脸越来越红，陈归林倒是很快收回了心神，认真地给她抻筋“忍着点，会有点疼。”

    美女客人点点头，有些不好意思：“嗯！”

    一阵清脆的声音，伴随着美女客人的叫声，陈归林依依不舍地放掉那只小脚丫道：“好了。”

