    第153章 【153】诸多谜团，游戏真相（跳章的看这里！）

    秦牧盯着眼前这位一头乌黑秀发，着月白色长裙，带着青铜鬼面的绝世女子，已经隐隐知道了对方的身份。

    对方很可能就是蓝星世界之灵的主人。

    “我的时间无多，抓紧吧。”

    绝世女子平淡道。

    秦牧发现，对方的气息让人觉得不真实，明明就在眼前, 却恍若身在梦幻之中。

    这时，一向充当百科全书的剑灵天宝出声解释道：“哥哥，你眼前的人只是一道时间投影。”

    “时间投影？什么是时间投影？”

    秦牧奇怪的说道。

    “传说中，上古有大帝，修为可威震诸天，统御宇宙万界。这等人物只要停留在某个时空，一条时间线, 就会留下一道时间幻影, 称之为时间投影。”

    “大帝...”

    秦牧低喃一声，越听越觉得玄乎。

    也就是说，这位绝世女子在不知多少万年前来到了蓝星的时空，所以才留下了时间投影。

    “一道投影实力就有如此恐怖？”

    秦牧的脸色变得凝重起来。

    “时间投影只有当时脑海中最重要的记忆，所以这女子看起来才会这般冷漠，而且还不知道自己的身份。”

    秦牧听完，点点头。

    “你说，有大事找我？是什么大事。”

    他没有忘记对方的说的话，是有大事发生。

    青铜面具女子伸出雪白的玉手，有道道混沌的雾气在手心浮绕升华。

    然后化成一柄古朴的青铜钥匙。

    “这交给你，这两个世界，你要保护好。”

    “保护两个世界，什么意思？”

    秦牧不解道。

    青铜面具女子微微舞动衣摆，一道透明的光幕出现在秦牧的面前。

    秦牧眼神一滞，看向光幕之中的场景，不禁觉得有些熟悉。

    仙气昂然浓郁成雾荡开, 巍峨圣山千嶂里，万族栖息, 逐鹿神州, 各威震一方。

    人族正迎来千年盛世，气运顶峰，王朝之中，人人以修仙为尊。

    “这是乾元界，乃是我座下一方世界。”

    青铜面具女子看着光幕中生活的万千生灵，淡淡的说道。

    “乾元界是你座下的世界？”

    秦牧直接震惊。

    他就说这世界为什么这般眼熟，不就是当初游戏的宣传片里的场景吗？

    万族争雄，修无上仙道。

    就是当初的题目招牌。

    “有了这钥匙，你便能自由出入这两界。”

    第二个世界的画面出现在半空中。

    秦牧看的很是清楚。

    高楼大厦，车水马龙，夜市繁华，人流涌动。

    这不正是蓝星吗？

    “这两座世界难道有什么关联不成，非要是这两尊世界？”

    秦牧向青铜面具女子提问。

    绝世女子眼中没有一丝波澜，平静道：“具体缘由，我已记不清了。只记得，我座下乾元界即将灭亡，需要这颗蓝色的星球才能续命。”

    “你还想起来什么, 通通告诉我吧！”

    现在，秦牧分秒必争, 他知道, 这可能是他解开诸多谜团的关键时刻。

    “这颗蓝星太弱，无法与乾元界共用本源，此刻已经到了崩溃的边缘。如果没有更好的办法去控制两者之间的平衡，恐怕两个世界都会毁灭。”

    “崩溃的边缘？”

    “两个世界？”

    秦牧手中握紧青铜钥匙，仔细感受起来。

    他发现，蓝星的本源气息对比十万年前变得更加的紊乱，更加的狂暴，好像随时都会炸开。

    这还是世界本源在沉睡的情况下，如果世界之灵苏醒，狂躁的世界本源可能会让整个世界陷入动乱之中。

    世界本源不比核弹，只要爆发，就是两个世界的末日灾难！

    “这就是，世界本源乃至世界之灵需要沉睡十万年的原因？”

    秦牧抬头，询问道。

    现在他终于明白了，为何十万年前的龙脉还在沉睡，连显化的世界之灵小男孩也声称自己是世界本源的化身。

    原来是因为乾元界和蓝星共用一个世界本源，而且还是强大的橙色本源，两边世界实力的不平等，也导致了本源的不稳定，会不自觉的向一方倾斜。

    即使世界之灵在沉睡，也只是暂缓这一天的到来，已经足足暂缓了十万年。早晚有一天，这个平衡会被打破。

    只要被打破，那两个世界的末日就即将到来。

    “可以这么说。”

    对于秦牧的问题，绝妙女子微微颔首，而后说道：

    “我当初来到这个时空，就是为了拯救这两个世界。可是后来不知发生了什么，又离开了。现在这个巨大的使命只能交给你了。”

    “经过占卜，我算出你乃是后面诞生的生灵中最有可能承担此任的。现在看来，确实如此。”

    第一次，神秘的青铜女子说了这么多话，这也意味着，对方身上的气息逐渐变得虚浮起来。

    已经能用肉眼看到，女子身上已经出现了虚影。

    秦牧听完，脑海中百般思索。

    为何乾元界会跟蓝星共用一个世界本源呢？女子身上又发生了什么？

    可惜他没有再提问的机会，神秘的女子就消失在了虚空之中。

    时间投影终归是有限制的，不能停留太久，只要达成了自己本体布置的意愿，就会马上消失。

    现在摆在秦牧面前的，只有一条路。

    那就是接过这个活。

    “有什么办法，能让两个世界共存呢？这可是两个毫不相干的世界啊！”秦牧想到这，不禁犯难起来。

    神秘女子说走就走，十分不负责任，只把任务丢给了他，也没有告诉他解决的办法。

    “如果说，世界毁灭的原因是两个世界实力不平衡导致的，那能不能让两个世界共通呢？或者说让两个世界变成一个世界，一个世界用一个本源，不就化险为夷了吗？”

    “只需要让两个世界兼容在一起，能够共通，问题就解决了。”

    “或许可以让乾元界的修士降临蓝星，然后传授修仙法门，一起修炼起来，不就平衡了吗？”

    秦牧转念一想，蓝星的修仙时代已经结束，只有四大家族才有零星的修士...

    “不行，且不说现代社会的人还不能接受修仙这等事儿，就拿上帝视角看，乾元界的强者绝对会看不起身为弱界的蓝星。”

    于是他又自我否决了。

    “有没有什么办法能让蓝星的人接受修仙这等事，然后变强啊！”

    秦牧真的受不了了，这个平衡太难把握，就算有想法实施起来，也很困难，相当于异想天开。

    秦牧看到投影上，还在开会的苏长宵，一个念头在脑子里闪过。

    “或许我可以研发游戏？”

    这番想法出现在秦牧的脑海之后，他隐隐开始感觉到不对劲了。

    “等等！！”

    一种细思极恐的可能在秦牧的脑海迅速生根发芽，然后迅速充满整个大脑。

    “开发游戏，让乾元界的事物以游戏的形式出现在蓝星，放给蓝星的人类玩，等到他们适应之后，再融合到一起，或者将乾元界具现在蓝星上，将两个世界融合成一个世界？”

    无比熟悉的剧情在秦牧的口中说出时，他不禁露出了无奈的笑容。

    紧接着转为一股深深自嘲之笑。

    “原来，这就是真相。”

    秦牧低声喃喃，眼神有些失神。

    “这游戏的背后原来就是我自己。”

    ...

    (本章完)

