    距离大秦的主力到这里还有几天的时间，韩信做完了各项布置之后，又和骆甲商议了一下这个城池的地理位置好不好，这一忙活，两三天的时间就过去了。

    在这两三天的时间里，对于韩信来说刘邦还是相当老实的。

    除了可能因为自己的斥候探听到了什么核心的东西而发生的斥候被追杀，大规模的冲突几乎是没发生过，而秦兵并没有刻意的掩饰他们的存在。

    夜里，韩信和骆甲在房中看着渔阳的地图分析着如今的局势。

    “明日下令，之前被追杀过的斥候消失的地方，要派遣百人的精锐前去打探，我怀疑刘邦在城外散落着不少的骑兵，只不过不想让咱们知道他们的所在罢了，这些位置若是探不出来，到时候攻城，咱们就可能会陷入被动之中。”

    骆甲闻言微微点头，这些天通过韩信的调兵遣将，骆甲已经感受到了一些他的能耐，虽然身在燕地，但是韩信一丁点都不紧张，反而是越发的有条不紊。

    就在这时，韩信的副将走了进来，手里拿着一封书信。

    “先锋，这是刘邦的斥候用弓箭射过来的，上面写着先锋亲启……”

    骆甲一看这个场面，心里就是一跳，随后马上起身说道：“先锋，我先去布置一番！”

    说完了之后就要往外走。

    “不！刘邦的人射进来了书信，理应你我二人同看，你就坐在这，把书信拿上来，你出去吧！”

    韩信的副将倒是没那么多的想法，把书信往桌上一放，之后大踏步的就离开了。

    “你前脚走出去了，后脚就得让人去把此事告知陛下，你我二人以后还怎么一起带兵？”

    韩信一边拆开书信，一边笑着对骆甲说道，说的骆甲连连摇头，不过他红了的脸却已经暴露了一切。

    “先锋说笑了，我的确是想要去布置斥候啊！”

    韩信叹息着继续摇头道：“那也不差这点功夫了，咱们还是一起看一看刘邦的书信，也算是你在这做一个见证！”

    说着话的时候，已经把拆开的书信递给了骆甲，文字就在骆甲的眼前，而且是韩信还没看的状态，骆甲知道自己这是不想看也得看了，于是只能接过书信，一目十行的看了起来。

    结果越看骆甲就越是惊讶，到最后只能是表情复杂的把书信递给了韩信。

    骆甲之所以表情复杂，是因为那书信上写着的正是跟他一开始想象的一样，这是一封刘邦亲笔所写的对韩信进行招降的书信。

    在书信里刘邦先是长篇大论的说起了自己之前对韩信的亏欠。

    说把韩信暂时给子婴也是无奈之举，为了保全更多的将士，实际上他好几次都想要采纳韩信的建议了，只不过是被别的事给岔过去了罢了。

    在这之后，刘邦就开始对韩信许诺，说是只要韩信在这个时候回去，就算是不带着大秦的一兵一卒，他也是刘邦麾下的主帅。

    以后调兵遣将那都是他一个人做主，甚至张良和萧何的地位也会在他之下。

    刘邦还说明了，张良已经制定好了对付大秦的计策了。

    这一次交战之后，大秦皇帝的人头多半是不保的，要是韩信一直在这执迷不悟的话，万一最后大秦输了，韩信在大秦也成了罪人，在刘邦这也不好使了。

    这一封书信，说的那叫一个深入浅出，就连骆甲看了之后也是脊背发凉，他觉得要是自己是韩信的话，可能都会有点受不了刘邦在书信里说的这些话，说不定就会想要回到刘邦麾下去了。

    别的事骆甲也不知道，但是有一点他却是知道的。

    在大秦，韩信的地位肉眼可见的就是得在章邯的下面。

    这可不是一两年的时间或者是一两次的胜仗就可以改变的事，章邯是挽救大秦于水火之中的人物，雪中送炭什么时候都比锦上添花来更值钱不是？

    “怎么？你以为我会答应刘邦的请求，把大秦的将士们扔在这，然后去渔阳城里带着刘邦的人马来攻打大秦？”

    韩信转眼间也看完了书信，不过他的眼神却没有什么变化，显然并没有因为这封书信而产生什么情绪。

    “自然不是，只恨刘邦这厮，实在是奸诈的很！”

    骆甲也不能在这个时候骂韩信，只能对着刘邦开炮了。

    “无妨，刘邦既然敢写这么一封书信，可不是像他在书信里说的那样胸有成竹，而是对我大秦的动作，早就已经害怕了！我要让他知道，这个时间上，可没有后悔药！”

    “先锋打算怎么做？”

    起码现在看着韩信是果然没有想要回到刘邦身边的意思，这倒是让骆甲稍微放了点心。

    不过他依旧还是提防着不少东西，毕竟万一之前韩信是忽悠他，事情可就不好说了。

    “自然是现在就给刘邦回信，他既然用的是阴谋，咱们就得用一用阳谋！”

    “阳谋？”

    “等我这封书信写完了，你就知道了，我写完了之后，你亲自读一遍，之后现在就派遣你麾下的斥候给刘邦送回去，就说是我的回信！”

    骆甲这个时候当然就不能离开了，他现在也看出来了，韩信让他这个地地道道的老秦人在这，那是为了跟子婴表决心呢。

    这个时候他倒是有点相信了韩信其实并不怎么想要投靠刘邦，这一切都是他自己的担心罢了。

    韩信当着骆甲的面奋笔疾书，不一会就写好了一封书信，他直接把书信递给骆甲，示意他先看一遍。

    在书信里，韩信没有给刘邦丝毫的面子，直接无情的戳破了刘邦对大秦骑兵的恐惧，以及刘邦的虚伪，韩信直言子婴已经给大秦的将士们下了死命令，就是要刘邦的脑袋，自己也会带着大秦的骑兵，在正面战场上击破张良的计谋，只有这样才算是在刘邦的面前证明了自己的能耐了。

    骆甲看了一遍之后，并没有发表任何评论，毕竟韩信这个书信一旦送出去，几乎就宣告他和刘邦再也没有合作的可能了，只能把自己彻底的绑在大秦的战车上，跟刘邦不死不休。

