    “我与罪恶不共戴天！”叶花儿倔强的说道，依旧拦在姜辰面前。

    见状姜辰皱了皱眉。

    这个女人虽然又蠢又麻烦，但所作所为却对得起她身上的一身衣服，所以即便她拦在姜辰面前，姜辰也没有直接动手。

    他淡淡说道：“为了你身上这顶乌纱帽，我劝你还是乖乖退到一边。”

    “这件事已经不是你们市局有资格管的了，你要真想抓我，那就上报武安局，看看华英豪敢不敢来找我麻烦！”

    说完这句话，姜辰直接绕开了叶花儿快步离去。

    叶花儿倒是想拦住姜辰，却发现自己根本动弹不得。

    直到姜辰和李云浩驱车离开，她才恢复了身体的控制权。

    “我刚才是怎么了！我怎么动不了！”叶花儿摸了摸自己的身体，很是诧异与不解。

    “那是大宗师的威压，别说是你动不了，就算是弱一点宗师在这里，也同样动不了。”沧海老人纪沧在一旁解释道。

    他长叹一声道：“真是自古英雄出少年，那小子看体态如此年轻，居然就有了大宗师的实力。这次华英豪坐了这么多年龙国武道第一人的位置怕是要悬了！”

    “道长，您说这件事华英豪会怎么处理？”叶花儿表情凝重地问。

    如果对方真是大宗师，那这件事确实不是她叶花儿能管得了的了。

    “多半不了了之。”沧海老人笑着摇了摇头。

    现如今海外洪门即将回归，华英豪和戴天仇之间必然会有一场宿命之战。

    是武安局局长击败洪门掌门，名震海内外。

    还是洪门掌门击败华英豪一统武林。

    这都是未知数。

    华英豪这个时候自己的自顾不暇了，又怎么敢冒险去动另一位大宗师。

    ……

    八宝山，经过姜辰的治疗，陈东和胡彪的身体都恢复如初。

    两人看着自己完好无损的身体，对姜辰神鬼莫测的手段更加佩服。

    陈东也直接和陈老伯摊牌了他现在所做的事，本以为会对陈老伯责骂一番，却没想到得到了陈老伯的理解。

    “儿子，既然你觉得踏上武者这条路，那就放心大胆去做吧。”

    “你爹我算是看明白了，你哪怕老老实实谨小慎微活着，没有实力还是得挨打！”

    “那些武者仗着自己会些拳脚，便高高在上，觉得自己是人上人。那咱们就用铁拳，把他们从这妄想中打醒！”

    陈老伯一直是个谨小慎微的人，很难想象这样的话会从他口中说出。

    有了老爸的支持，陈东对武者一途更是信心倍增，同时也感到了一股压力和紧迫感。

    今天的事让陈东意识到，只有足够强大的实力才能守护住自己的家人。

    如果他今天有宗师实力，那半步宗师的雷进就完全是一个笑话。

    安排好父亲的住宿后，陈东又去找了姜辰和李云浩。

    虽然姜辰帮他杀了雷进，这很解气，但接踵而来的可能会是一个大麻烦。

    武安局毕竟是官方设立制约武者的机构，雷进一死，必然会引起武安局高层的注意。

    会议室里，陈东对两人说道：“辰哥，今天这件事都是因为我和柳萱之间的矛盾而起，如果武安局上面派更强的人下来，你们就把所有罪责推到我头上，我一人承担。”

    闻言，姜辰摇了摇头，淡笑一声：“你来承担？你这点实力怎么承担？跟武安局的人说是你杀了雷进？人家又不是傻子。”

    听到这话，直接把陈东给整沉默了。

    是啊！

    武安局的人不是傻子。

    陈东这点实力怎么可能杀得了雷进。

    之前交手陈东之所以最后能转败为胜，那也是借助体内灵气殊死一搏罢了。

    说起来，两人其实就打了个平手。

    “那怎么办？武安局和那些黑皮佬肯定不会善罢甘休的！”陈东焦急的说道。

    李云浩表情也有些焦急，刚才他光顾着生气，都没有想过雷进一死会给李家带来怎样的大麻烦。

    “姜大师，要不让老大他出面，云钢是辽东军团的将领，他手里有兵权，有资格和武安局谈条件。”李云浩表情凝重的说道。

    在他看来，这是想要平息此事的最优解。

    雷进虽死，但死有余辜，只要李云钢出面，再加上李老以前积累的威望，武安局也不会太过刁难他们的。

    然而姜辰闻言轻笑一声。

    他问道：“你们是太看不起我的实力，还是太高看华英豪了？”

    此话一出，两人都愣住了，不明白姜辰是什么意思。

    姜辰也不卖关子，直接道：“海外洪门回归在即，他华英豪自己的位置都快保不住了，哪有时间管雷进的死活。”

    “他连条狗都管不好，敢来兴师问罪，我就敢杀！”

    咕嘟！

    姜辰的话吓了两人一跳。

    龙国明面上大宗师不超过一只手，所以绝大多数武者对大宗师是个什么实力都没有概念。

    听到姜辰敢杀华英豪，两人心里都有些震惊。

    但随后想到姜辰那深不可测的实力，李云浩和陈东心中的担忧一下子少了许多。

    武安局要是真敢来，那就让他们换个局长！

    “那咱们就放任不管？那些黑皮鬼肯定不会善罢甘休的。”陈东担忧地说道。

    姜辰点点头，询问陈东的意见：“非国使团不足为惧，张川因他们而死，必须让他们付出代价。如果东子你想的话，我现在就可以带你杀入他们下榻的酒店。”

    有那么一刹那，陈东真想和姜辰杀进酒店弄死那群黑皮佬。

    但最后他摇了摇头，目光坚定地说道：“我会在天下第一武道大会上，光明正大杀死这些人！”

    “我要当着武道界千千万万的面，宣布这些外邦蛮夷，死刑！”

    说到这陈东死死地攥紧了拳头。

    川哥被枪杀的画面如同梦魇一般在陈东脑海里回荡。

    脑海中一道声音不断地催促着陈东。

    变强！

    他必须变强！

    然后……

    杀光，一个不留！

    姜辰同意了陈东的想法，经过这件事陈东又变得成熟许多。君子报仇十年不晚，那就留非国使团一条狗命成为陈东成长的垫脚石。

    以陈东如今刻苦修炼的姿态，一个月后武道大会的年青一代将无人是陈东对手。

    在交代完川哥的后事后，姜辰提着两个精致的礼盒离开了会议室。

    现在，该给武安局和非国使团送上一份大礼了。

