    饿了？

    顾阳看着他吃人般的目光，头皮一阵发麻。

    下一刻，巫行烈的胸腔高高隆起，如长鲸吸水一般，恐怖的吸力让顾阳的双脚在地上滑出一道深深的沟壑。

    但他并没有慌乱，手捏龙爪，随着一道龙吟声响起, 周围的碎石被他以擒龙功摄起，然后射向巫行烈。

    巫行烈戴着沉重的铁链，竟不躲不闪，任由那暴雨梨花般的碎石击打在自己身上，发出邦邦的响声。

    “桀桀，小娃娃武功不错，就是力度小了点。”

    他咧嘴一笑, 眼中露出浓浓的暴烈之色, 手上的锁链发出巨响, 手臂抬起，握掌成拳。

    轰！

    一瞬间，顾阳感觉天好像塌了下来，周围的空气变得无比沉重，虚空之中荡漾起缕缕波纹，好似空间都在隐隐颤抖。

    这……这是什么拳意？

    来不及多想，顾阳背后浮现出十轮金阳，长发飘舞，目光凝重，九阳真气如火山爆发，轰然炸开，变成绞肉机一般的七伤拳劲。

    巫行烈裹着铁链的拳头闪烁着紫金色的光芒，给人一种天倾山崩般的感觉，仿佛远古巨人要锤裂大地。

    砰！

    两人以拳对轰，在接触到的一瞬间, 顾阳的七伤拳劲就被砸成了粉碎, 对方的肉身闪烁着紫金光泽, 即便是七伤拳劲都渗透不进去！

    不可力敌！

    顾阳脑海中闪过这个念头, 下一刻，他眼中青红之气一闪，以乾坤大挪移神功将对方的拳劲转入大地。

    嗡！

    一瞬间，顾阳脚下的大地纷纷炸开，多年沉积的烂泥仿佛暗器一般将四周射得千疮百孔。

    顾阳的双腿已经深深陷入了泥土中，他眼中的青红之气流转的越来越快，脚下大地都在嗡鸣颤抖，却依旧还没有完全卸掉巫行烈的拳劲。

    更恐怖的是巫行烈的拳意，他的拳意实在是太霸道了，让人如五雷轰顶，神魂动荡，寻常人恐怕看一眼巫行烈的拳法，都有可能肝胆俱裂而死。

    这一刻，顾阳终于知道他为什么被人称为霸绝了！

    顾阳眼中有紫雷流转，身上金光豁然一震，勉强挡住了那恐怖的霸道拳意。

    “哈哈，痛快！”

    巫行烈眼眸血红，仿佛发疯一般, 拳头再次抬起，居高临下，宛如神魔下凡，霸道的拳意浮现，手上的锁链咔咔作响，竟浮现出道道裂痕！

    不好，他现在神志不清，疑似走火入魔！

    顾阳稳住心神，知道自己必须要想办法唤醒对方的神智，否则真有可能死在他的手上！

    危急关头，他灵光一闪，张嘴一吼。

    佛门狮子吼！

    恐怖的声浪让巫行烈精神一震，他倒刺般的长发飘舞，眼中的疯狂之意一顿，随即浮现出一抹挣扎之色。

    拳头停在了空中。

    顾阳眼中一喜，果然赌对了，佛门狮子吼除了震敌外，还有类似当头棒喝的效果，对于走火入魔的人有时会有奇效。

    片刻后，他眼中的血红色渐渐褪去，变得越发平静，望着顾阳的眼神充满赞叹，仿佛在看一件完美的璞玉。

    顾阳长舒一口气，跳出深坑，只觉得双臂一阵酸软，上面的金光黯淡了许多。

    仅仅只是一拳！

    巫行烈带给他的压迫感实在是太强了，这也让顾阳收起了骄矜之心，这就是巫行烈，以无边霸气的一拳，告诉了他什么叫天外有天。

    刚刚他几乎是全程被动，只有招架之功，毫无还手之力，若非有罗汉金身护体，这一拳就能让自己重伤。

    而这，还是在巫行烈丧失神智的情况下……

    “前辈，在下顾阳，乃是受你女儿巫乐瑶所托，前来相救。”

    顾阳连忙说出重点，免得对方恢复神智了还继续出拳。

    巫行烈放下拳头，目光瞻然平静，居然透着一丝睿智的意味，与之前判若两人。

    “老夫看出来了，否则不管有无神智，都会直接打死你。”

    他拖着沉重的锁链，走到墙角，盘膝坐下，淡淡道：“小友请坐。”

    顾阳脸上一黑，这前后反差可真大。

    “前辈是怎么看出来的？”

    巫行烈扫了他一眼，道：“你身上有王蛊的气息，其实老夫刚才并未完全发疯，尚有一丝神智，那一拳才只出了七分力。”

    顾阳倒吸一口冷气，合着刚才还留手了？

    “前辈，您为什么会发疯？”

    巫行烈冷哼道：“枯坐二十三年，以虫蚁毒蝎为食，体内还有二十三种剧毒日夜穿肠腐心，换做是你，你会不会发疯？”

    顾阳眼神一震，后背都有些发麻，合着您老刚才就是顶着这样的状态在战斗？

    巫行烈打量着顾阳，眼神流露出一丝满意，道：“你和阿瑶完婚了吗？”

    顾阳一怔，然后立刻苦笑道：“前辈误会了，我和巫姑娘只是朋友。”

    “朋友？”

    巫行烈质疑道：“朋友会为了阿瑶就冒险闯进皇宫？赵无极和丹阳这两个老家伙，还是有些手段的。”

    “额，其实我有自己的目的，此次也是想和前辈做个交易，我救前辈出去，希望前辈能帮我对付丹阳那个老太监，至少把他引走一段时间。”

    巫行烈眼中露出一丝惋惜。

    “你这样的根基，太罕见了，老夫平生所见的人物中，也唯有魔帝沉渊能在这个年纪有如此修为，你若肯娶阿瑶，老夫便把一身所学倾囊相授，并立书让你做巫国之王！”

    顿了顿，他似是诱惑道：“老夫自创霸绝三道，分别是极拳道、阿鼻道和修罗绝道，刚刚那一拳，便是极拳道的第一拳，名为拳倾天下，你只要肯做老夫的女婿，这些统统都是你的！”

    巫行烈虽有自己的盘算，但并未说谎，他自认霸绝天下，也不屑说谎，是真心欣赏眼前这个小子。

    巫国之王，霸绝三道，一国之权与绝世武功，更何况巫乐瑶也是顶尖的美人，清新脱俗，钟灵敏秀。

    这一刻，就算是以顾阳的定力，都难免心动了一下，反正这里是古代，三妻四妾什么的好像也很正常？

    巫行烈笑道：“年轻人，现在，告诉老夫，你愿不愿意娶阿瑶？”

    （感谢白色恋人的梦的打赏，比心！今天这章都码了一大半，结果电脑卡崩重启了，没保存，输入法还重置了，泪崩~）

