    “徐荣，能不能详细说一下，你都还记得那些东西？”

    沉思许久，马行超问出这么一句话来。

    徐荣只能照着早已模糊不清的记忆，尽量把大灾变当天的情景描绘出来。

    但那种感觉，就像是突然让你去向别人阐述，你一个月前做的一场梦一样。

    那些碎片话的记忆，隐藏在潜意识的深处，让人根本不知道该如何说起。

    说到最后，俩人忽然出一个，可以消磨掉任何人身上斗志的结论。

    在这个虚拟世界里，那所谓的创世神，极有可能可以篡改他们的记忆。

    不然话，为何整整十亿玩家，都对主线任务的事情深信不疑？

    忍不住长长的叹出一口气来，徐荣不禁冒出一个细思恐极的想法；

    “会不会，我这条路直接就是赌错了？如果创世神真的强大到这种地步……”

    “又如何会把让我们玩家弑杀掉他这件事，设计成主线任务来？”

    马行超也没有能力，对这一设问做出解答，只是言道；“不知道。”

    “只能说，不要错过任何能让我们回家的线索，继续俩头下注赌下去吧。”

    “如果中途能够确定，主线任务与那帮起义军无关，就别陪着他们玩农民起义的游戏了。”

    “这是个剑与魔法的世界，最为主要的生产力不在农业，也不在工业。”

    “而是在于那些野怪被我们玩家击败后，所掉落出来的材料与财富。”

    “击败的怪物等级越高，所产出的财富也就越多。”

    “但离开了乌托邦城里的这些NPC，我们就无法维持玩家的身份与生产力。”

    “不能把生产力掌握在自己手里，起义军无论如何也赢不了庞大的乌托邦王国。”

    本就不是什么理想主义者的徐荣，自然是认同马行超的话语；“也只能这样了。”

    这个时候，帐篷的帘子忽然被人掀开，有人从外面走了进来。

    徐荣还以为是，苏妩她们回来了。

    结果抬眼一看，只见一位身材无比火辣的御姐，迈着俩条白花花的大长腿映入眼帘。

    即便是裸足，身高都接近一米八。

    若不是那一头火红色的长发，加之同款淡黄色的连衣裙。

    徐荣根本就认不出来，眼前这位面无表情的冰山御姐，就是血炎龙神泰莉莎。

    如果是萝莉形态，这连衣裙倒还是挺宽松的。

    如果是少女形态，这连衣裙还能说听合身的。

    可现在，泰莉莎是身材能与米迦勒相比的御姐形态；

    再看这一套连衣裙，只能说是紧紧勒住她的身体。

    该突的地方突，该翘的地方敲，令徐荣眼睛都给看直了，甚至都没功夫去搭理马行超。

    不等徐荣的大脑反应过来，到底发生了什么事情；

    泰莉莎轻启红唇，发出听着就很带感的高冷御姐音，直接开门见山，“把我收做宠物。”

    徐荣深吸一口大气入腹，以调整好面部表情和语气，回道；

    “只有你的血量降低至百分之二十以下，宠物系统才能对你生效。”

    泰莉莎淡然回道；“我去见了几个老朋友，现在血量已经是百分之二十以下。”

    徐荣眯起眼睛，瞬间就察觉到了其中的要点。

    难不成泰莉莎实力越强，就越是娇弱的萝莉，实力越弱，就越是诱人的御姐？

    但徐荣可没有被这突如其来的幸福给冲昏头脑，依旧保持着禽兽不如的冷静；

    “不好意思，我真的觉得自己没有那个资格，能将你收做宠物。”

    虽然是御姐，但泰莉莎还是保持着她的三无属性，语气依旧平淡；

    “把我收做宠物后，再解除掉我的宠物身份，让我转变为冒险者。”

    “这样我才能帮你带着其他人，一起去提升冒险者等级。”

    “不然话，就算你给你半年的时间，你也不可能把所有人都提到五十级去。”

    徐荣也知道，泰莉莎说的都是事实，不好继续拒绝下去，只得言道；

    “希望你能好好享受，冒险者的生活吧。”

    说着，徐荣用意念调出宠物系统，把目前选取为泰莉莎进行捕捉，果然现实捕捉成功。

    这一瞬间，泰莉莎那张绝美的俏脸上，罕见的浮现出惊讶的表情，与些许的红晕。

    惊讶于第一次见识到，所属于电子游戏的宠物系统。

    脸红于她终于达成了自己的心愿，终于成为了徐荣的宠物。

    既然不能将徐荣占为己有，至少让自己被徐荣占有。

    只是，她才被徐荣占有了不到半分钟的时间。

    徐荣直接懒得去看泰莉莎具体的游戏属性，究竟逆天到怎样的地步。

    以免感觉错失掉这条比不周山还粗的大腿，而痛心疾首到一晚上睡不着。

    因而徐荣继续调用宠物系统，接触掉与泰莉莎的主宠关系。

    成功将之变为了，称得上是乌托邦世界里的最强冒险者。

    就是不知道，她能不能像甘兴霸一样，可以学到那些玩家技能。

    “感觉怎么样？”徐荣出声问道。

    泰莉莎脸上的红晕消失，吐出俩个字来；“很棒。”

    说完，泰莉莎迈开大步就朝着徐荣走了过去。

    这一下，可把徐荣给吓了一跳，直接就从地铺上蹦了起来。

    “你想干什么？”徐荣一脸警惕的表情。好似小姑娘防范大色狼一样。

    未曾想，泰莉莎伸手掀开地铺的被褥，直接就躺了进去。

    “我现在很累了，准备睡觉了。”泰莉莎面不改色的如此言道。

    但看她这精神抖擞的模样，可不像是犯困的样子。

    徐荣做着深呼吸，尽量让自己保持冷静；

    “刘玉成他们有给你单独准备好一间帐篷，为什么要跑来我这里睡？”

    泰莉莎则是一副死猪不怕开水烫的样子；“我就想在这里睡，难道不可以么？”

    徐荣再度深吸了一口气，刚张开嘴巴想要说些什么。

    好巧不巧，忽然听得一道无比熟悉的声音传入耳中；

    “徐荣，我回来啦~”

    沿着声音传来的方向看去，便见得苏妩带着小雨田，掀开帘子走了进来。

    一见得有一位身材比自己还要火辣的御姐躺在床上，苏妩不由得一愣，尔后一声怒斥；

    “徐荣，这到底是怎么回事？！”

    苏妩直接伸出手来，揪住徐荣的耳朵，用力一拧。

    不知道的，还以为是徐荣跑出去沾花惹草，把眼前这位御姐给拐回来了。

    对此，徐荣是既感到冤枉，又感到憋屈。

    明明是她自己要往床上钻，怎么还能怪到自己头上来。

    如果说，泰莉莎还是以萝莉的形态出现在这里，苏妩尚不会有这么大的反应。

    毕竟在苏妩眼里，徐荣连自己的数次黑丝诱惑都能抗住；

    又怎会对一个发育不良的小女孩，有所非分之想？

    可对方要是成熟到，已经能够摘采的御姐，那苏妩可就坐不住了。

    也不是说苏妩信不过徐荣，是信不住徐荣作为男人的本性。

    “诶唷，你听我说。”徐荣面部五官扭在一块，连连喊疼；“她是泰莉莎啊！”

    “泰莉莎？”苏妩再次一愣，松开徐荣的耳朵，转眼看向床上的御姐；“你真是泰莉莎？”

    “对。”泰莉莎神色自若的应上一声后，接着言道；

    “徐荣，如果是我的话，我绝对不会像她那样对你，随你想怎么样都行。”

    这一下，苏妩也顾不上泰莉莎到底是小女孩还是大姐姐了。

    立马跟上她的节奏，拉开这场战争的帷幕。

    “诶呀，瞧你这话说得，弄得我好像是在欺负我家老公一样。”

    “这只不过是我们的日常互动而已，你没看见他有多享受么？对吧，老公。”

    说着，苏妩挽起徐荣的手臂，抛过去一个直接就是男女通杀的眉眼。

    徐荣却是无福消受，话都不敢说，侧过头去寻找小雨田的身影。

    希望这小家伙能帮个忙，分散一下苏妩的注意力。

    结果没想到，这小机灵鬼，不知不觉间已经后退到了帐篷的帘子出。

    只需在往外面迈上一步，便可逃出生天。

    徐荣疯狂的打着眼色，投过去求助的目光。

    然而，小雨田只是露出一个灿烂的笑容，就毫不犹豫的逃了出去。

    真的是开玩笑，要他去面对吃醋的苏姐姐，还不如让他去找怨魔骑士单挑。

    从某种角度来说，处在吃醋状态的苏妩，可是比米迦勒都还要可怕。

    而徐荣和小雨田的一举一动，全都被泰莉莎和苏妩给看在眼里。

    泰莉莎看准时机，乘胜追击，直接火上浇油；“他都没有说话，你觉得他真的享受么？”

    苏妩没有搭理泰莉莎，继续向徐荣言道；“老公，你怎么不说话呀？”

    别看苏妩脸上依旧挂着笑容，抛以妩媚的眉眼。

    可那藏在话语中的杀意，令徐荣顿时只觉得毛骨悚然；连忙回道；“当然是享受了！”

    “老婆大人不管对我做什么事情，我都是享受的！”

    听得徐荣那斩钉截铁的语气，苏妩这才是转眼看向泰莉莎，摆出胜利者的姿态；

    “看见没有？我和我老公，可是恩爱着呢~”

    对此，泰莉莎露出不屑的表情，“哼，不过就是威胁而已。”

