    陆念歌停顿了一下，抬手握起简晨曦的手，对着面前的记者，继续开口说：“我很感谢小曦对我的信任，我以前没做过对不起她的事，我以后更不会。”

    陆念歌这番话无疑是在变相的告诉大家，凌沫沫就是在追他，但他并未对她的追求做出任何的回应。

    简晨曦听完他说的那些话，甜甜的一笑，宛如一个陷入爱情里的可爱小女人一般，眉梢透着着几分羞涩。

    陆念歌无声无息的握了下简晨曦的手，和她眼睛对上，递给她一个温暖的笑。

    记者手中的相机，闪光灯不断，争先恐后的拍下陆念歌和简晨曦执手深情的一幕。

    等到两个人的手终于放开，所有记者才纷纷的转头看向了凌沫沫。

    “凌沫沫小姐，请问您是怎么知道陆念歌先生家地址的？”

    “凌沫沫小姐，您去陆念歌家的目的究竟是什么？为了追求陆念歌先生吗？”

    “凌沫沫小姐，简晨曦小姐那么相信你，还说您绝对不会做出这样的事情，你们是同门师姐妹，为什么您要这么背叛您的师姐？”

    “凌沫沫小姐，简晨曦小姐还把悠氏企业那么有分量的一个广告让给您，您却知恩不图报，您不觉得羞耻吗？”

    “凌沫沫小姐，大家都知道您的老师是音乐界大名鼎鼎的神话，也是薄帝集团的李家少爷，请问，您为什么能当了他的学生？”

    “……”

    台下的记者一片混乱，问出来的问题越来越犀利，甚至有的记者都激动的站了起来。

    SE音乐娱乐公司的保安防备的站在一旁，生怕出现什么意外。

    简晨曦看着这样的一幕，微微的浮现了一抹冷笑，而陆念歌坐在她的身边，只是淡淡的转着头，看着窗外，神情有些恍惚。

    凌沫沫看着台下混乱的人群，全身的血液都冰冷到了极点，她听着那些记者说出来的那些不堪的话，胸口的怒气疯狂的翻腾着。

    什么叫做羞耻？这个词，问的应该是他们两个人吧，他们背着她搞在一起的时候，知道羞耻两个字怎么写吗。

    什么叫做背叛？他们三个人里，是他们两个人背叛了她，一个是爱情，一个是友情。

    什么叫做知恩不图报？那得好好问问简晨曦，当初她深夜发高烧是谁彻夜不眠的照顾她？当初在夜色酒吧被人欺负的时候是谁第一个跳出来挡在她的面前？

    他们这些记者，一个一个义正言辞指责她的话，最应该说给她旁边坐着的那两个人听。

    她自认为这一辈子，从未做过什么伤天害理的事，可她就是不明白了，为什么她的人生三番五次的被他们两个人毁掉。

    她好不容易走到了今天，好不容易看到了一点希望，难道要再次被他们掐灭了她亮起的灯吗。

    不知道是不是被愤怒冲昏了头脑，凌沫沫有些极端的想要和他们玉石俱焚。

    她什么都没了，她为什么还要按照公司的意思去做事，要死大家一起死，不是吗？

    李情深的脸色极为的难看，他感觉到身边女孩的身体气的在发抖。他转头看向凌沫沫的时候，视线无意之间的一个余光，扫到了面色看似很安静的简晨曦，他轻易地捕捉到简晨曦的眼角，带了一抹不易察觉的得意色彩，他在心底冷笑了一声，眼神愈发的冷了。

    他们两个人私下对着公司答应的好好的，转身就来了这么一手。

    还真是会玩。

    他们以为就这样可以将凌沫沫从这个娱乐圈就此踩死了吗。

    想的也未免太异想天开了。

    李情深眼底划过一抹轻蔑，然后目光落在了凌沫沫的身上。

    女孩望着台下的表情变幻莫测，她清澈漆黑的眼底闪烁着浓浓的仇恨。

    她像是要说些什么，张张合合唇瓣，不断的颤抖着。

    李情深微微的皱了皱眉，瞬间懂了她这些反应是什么意思。

    她这是心态崩了，被他们气昏了头脑，想要玉石俱焚吗？

    那些往事，他之所以不让她说，一是想着多一事不如少一事，二是没证据的前提下，没人会相信她。

    说出来，也无非是闹一场笑话给大家看。

    凌沫沫哪能想到这么多，她心底绷着的那根弦啪的一声断了，彻底失去理智的她，猛地站起身。

    她闹得动静很大，使得陆念歌和简晨曦侧头看向了她，就连现场的记者，也都跟着静止了一瞬。

    凌沫沫抿了抿唇，刚要伸出手去拿话筒，李情深却突然间踢开了椅子，站起身，抢先一步夺走了她要拿的话筒，简单的对着台下的记者说了句：“记者会先暂停十分钟，”，然后将话筒往桌上用力的一丢，抓着凌沫沫的手腕，拽着她走向侧门。

    随后，便将话筒向着地上狠狠地一摔，然后伸出手抓住了凌沫沫的手，把她一把拽着，走向了侧门。

    PS：我要修个前面的稿子，这两天先少更点哈~另外月底双倍月票了，宝宝们有月票的记得投给明天也喜欢啊~

