    侯君集一看，对方要弃城逃跑，这怎么行，令旗再动，全军衔尾追杀，直直追出三十里地，一场酣畅淋漓的大战下来，吐蕃战死五万余，松赞干布更是丢盔弃甲仓皇而逃。

    　　

    　　    大唐一方也是吃了大亏，战损约三万左右，可以说这已经是诸位将军将前线指挥发挥到了极限的效果，毕竟双方差着三万的兵力。

    　　

    　　    “大将军，让末将带人继续追击吧，不能让他们跑了。如果让这十万溃兵逃到了边境，牛进达将军的三万大军恐怕挡不住！”大将阿史那杜尔请命道。

    　　

    　　    这人是当年的东突厥降将，归附大唐多年忠心耿耿，作战勇猛很是有名，皇帝李二还将自己的妹妹许配给了他，可见重用。

    　　

    　　    侯君集沉稳道：“准了，杜尔将军可以率领五千骑兵衔尾追杀，但不可逼迫过甚，只需要跟着别让他们有喘息机会就行，我这边即刻命大军原地修整，明日清晨我们换人去接应你们。”

    　　

    　　    “得令！”

    　　

    　　    众将对侯君集心服口服，这是要让敌人无暇休息，大唐一方可是有一晚上时间养精蓄锐。

    　　

    　　    边境营帐之中，牛进达一遍遍的研究着地图，眉头紧皱着，斥候已经撒出方圆五十里了，因为这里多是山地，所以交通很是不便。

    　　

    　　    “已经好几天了，算算日子大唐第二批援兵早就到了，难道大将军没有出击？还是说前方战事有反弹？怎么还不见溃逃的敌军？”牛进达喃喃自语道。

    　　

    　　    营帐中此时只有杜荷一人作为军中司马守着，其他将军都有各自的防务，包括杜少清都在忙着一天天准备大战医疗问题，只有杜荷这么一个闲人。

    　　

    　　    “如果不出意外的话，应该就是这一两天了，吐蕃大军虽多，却是无根之木，不可能战胜侯大将军的，就是恐怕对方一次溃逃太多，我们这三万兵马有些吃紧了。”杜荷担忧道。

    　　

    　　    牛进达抬起头来看着这个整天沉默寡言的小子，有些不满的问道：“你小子以为自己是你老爹杜克明呢？有料敌如神的本事？虽然不知道是什么原因侯大将军定要留下你。

    　　

    　　    但是你在长安的名声和事情我可是有过听说的，浪子回头了？想要从军找回荣誉？看看你自己的斤两，是当兵这块料吗？杀过人吗？”

    　　

    　　    这样的冷嘲热讽杜荷已经见怪不怪了，他的心现在就像是一潭死水，古井无波，因为他知道，自己此来不是为了什么建功立业，只是为了帮兄长杜少清。

    　　

    　　    见到对方一句不答，牛进达也没想继续欺负晚辈，低头再次开始研究地图，杜荷也起身出了大帐往远处看了看，视线最远处还是没有敌情，大唐一方伪装旗号的计策牛进达采纳了，的确有收获，但也就是最初几天，这两天已经没人上当了，这消息肯定会传到松赞干布耳边。

    　　

    　　    转身来到了自己杜家的一百亲兵营地，这是大军特批杜少清拥有的亲兵，被杜荷借来要自己训练，杜少清心想，自己这个弟弟整天心理负担很重，让他有个事情干干也好，所以就任由他折腾了。

    　　

    　　    刚开始这些老兵并不服气一个黄毛小子拿自己练兵？他杀过鸡吗？但是半日之后，所有人都对杜荷服服帖帖，因为这个年轻人竟然真的会兵法，还教导大家一种有效的小队攻防阵势，比传统的三人协防或者两人协防更加有效厉害。

    　　

    　　    就在这时，一声号子从大营门口传来，是外出的斥候回来了，远远的就喊着敌军！

    　　

    　　    就像是一颗石子打破了水面的宁静一般，大营骚动起来。

    　　

    　　    牛进达心头一动，还真让杜荷这小子说中了，斥候来报，敌军已经在五十里外，全是溃兵，人数不下十万！

    　　

    　　    嗯？十万？怎么回事？侯大将军大战不利吗？十五万大军参加血战，竟然还能留下十万活口溃逃？如此一来我这个关门的三万人，岂不是全部要用命来填？

    　　

    　　    他不知道，松赞干布原本的十万溃兵经过大唐军队的不懈追击已经剩下八万了，这多出来的两万是剑南道那些散落的搜刮队伍聚齐了的。

    　　

    　　    虽然这些人报告了松赞干布说前方有大唐人的埋伏，回家的路已经断了，但是后面大唐十万多人也咬的紧，松赞干布根本来不及整军，只能咬牙往前跑。

    　　

    　　    “勇士们，冲破前面的唐军大营，我们就能回家了，不要死在异国他乡！”松赞干布大喊一声，身后的溃兵仿佛看到了希望的方向一样，个个红了眼的往前冲。

    　　

    　　    牛进达一看，立即下令一个万人队锋矢阵杀散这帮溃兵！

    　　

    　　    “牛将军，不可，敌人一鼓作气，我们应该稍避其锋，用弓弩射住，只要能够将这波攻击延缓，我们再出锋矢阵才能收效，要不然就是两败俱伤啊！”杜荷着急上前建议道。

    　　

    　　    牛进达一把推开，“滚开，敢乱我军心阻拦主将发令，小子你大胆！”

    　　

    　　    看着这位牛将军不听建议，杜荷只能叹气一声被兄长杜少清拉了回来。

    　　

    　　    果然，一万大唐精兵这个时候出击硬碰硬是不明智的，敌人可不是一般的溃兵，这帮人已经溃逃好几天了，连个安生觉都没睡过，现在看到家乡就在眼前，哪一个不是拼了命的往前挤？所以他们已经不算是溃兵了，而是没有阵型和章法的亡命徒。

    　　

    　　    大唐锋矢阵是厉害，可是碰到不要命的，恐怕也无能为力，很快的，这一万锋矢阵大军就好像一支箭头打在了钢板上一样，迅速没了锋矢的锐气，队形散乱下来。

    　　

    　　    双方直接纠缠在一起，厮杀惨烈却没能挡住敌人回家的步伐，锋矢阵竟然被逼着一步步退了回来。

    　　

    　　    牛进达眼角一缩，这，不好，己方跟敌人纠缠在一起了，现在就是想放箭支援都不行了，会误伤自己人，此时他好后悔没有听那个杜荷的话了。

    　　

    　　    忍不住回头看了一眼不远处的杜荷，对方好像早就料到一样，立刻甩开兄长的手再次站了出来，“将军，当机立断！大军压上去救援，弓兵射住截断远处后方的敌人。”

    　　

    　　    嗯？牛进达心道，这小子怎么老有主意？回过神来踢了传令兵一脚：“发什么愣？按他说的话传令！”

    　　

    

