    轰轰轰！

    漫天华光，如怒龙出海，又似洪流涤荡乾坤，不断冲击着下方的光幕，在其上激荡起层层涟漪，哗啦啦乱响不绝于耳，似乎随时都会崩溃。

    但这毕竟是乾坤宗的护宗大阵，集全宗之力死守，这有人族第一防御大阵之称的乾坤寰宇阵，面对数尊半神强者，数十天阶强者，联手围攻，依旧屹立不倒。

    只不过，被破只是时间问题罢了！

    没有外援，地脉崩碎，空间壁垒紊乱，乾坤寰宇阵就如无根之萍，即便再是高深莫测，玄妙无双，依旧如巧妇难为无米之炊。

    当乾坤宗的底蕴耗尽，便是覆灭之时，绝无幸免之理！

    “嗯？”

    就在此时，正高举神兵，攻击大阵的域外半神，蓦然眉头微蹙，眸光一闪的看向一侧。

    “怎么？”

    另外三尊同阶强者若有若觉，其中一人发问的同时，手上却不慢分毫，挥出道道洪流，将大阵光幕冲击的涟漪激荡，紊乱不堪。

    “没什么，错觉！”

    那域外半神强者摇摇头，便再次挥动神兵，继续攻打大阵。

    其余强者见状，也没有说什么，在这等包围和攻势之下，乾坤宗不过是瓮中捉鳖罢了。

    而与此同时，谁也没有注意到，一道瘦削身影，仿若处于另一个时空之中，闲庭信步，旁若无人般，一步迈入了乾坤宗之中。

    “快，乾阵元石告竭，立刻补充！”

    “师叔祖，小环阵的师兄弟们快承受不住反震之力了！”

    “哼，都给我顶住……”

    此时此刻，昔日盛极一时，位列人族顶级三大势力之一的乾坤宗，已是一片狼藉，来取匆匆，无不是挂着惶恐绝望之色。

    有的人面色麻木，如行尸走肉，有的人面露决绝，隐现玉石俱焚之意，人生百态，莫过于此。

    只不过，这些人无论修为高低，实力强弱，都没有察觉到，一个意外之客的到来。

    陆川信步走在其中，也没有管顾这些乾坤宗弟子，就这样直接走入最深处，一步两步，仅仅五步，便直接穿过了层层禁制，来到了一处云气缭绕的地宫之中。

    一座高达数十丈，通体楔刻有神秘繁杂到极点符文，彷如一整块白玉雕琢，浑然天成的祭坛，映入眼帘。

    最顶端，一道身披天青道袍，约莫四十岁许，气度非凡的男子，端坐其上，面色平静的看着陆川，似乎一点都不意外。

    “看样子，冥帝和妖皇失败了！”

    此人不是他人，正是当代乾坤宗之主——乾坤圣主！

    “我在这里，他们自然失败了！”

    陆川淡漠道。

    “虽然是第一次见你，但这一幕，我已经想过很多次！”

    乾坤圣主目光平静道。

    “可惜，你马上就要死了！”

    陆川毫不客气道。

    “是啊！早该想到的！”

    乾坤圣主飒然一笑，“不过，能在死之前，见你一面，也不枉此生了！”

    “我是不是该觉得荣幸？”

    陆川面露讥诮之色。

    不是他没有礼貌，实在是对一个，之前还对自己抱有杀意的人，很难礼貌的起来。

    哪怕，对方是一个将死之人。

    “哈哈！”

    乾坤圣主却丝毫不以为杵，爽朗笑道，“说实话，我跟冥帝斗了一辈子，输了一辈子，看到他败了，虽然赢的不是我，却倍感畅快啊！”

    想想也是，任谁跟一个恒压当世的无敌强者同一个时代，自身天赋又不凡，更是身居高位，恐怕怎么也高兴不起来。

    正如乾坤圣主所言，即便不是亲手打败了冥帝，可能在临死之前，看到曾经无数次压自己一头的老对手输了，当真是死也瞑目了。

    “{呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“废话少说！”

    “你想要什么？”

    乾坤圣主平静道。

    “寰宇真经！”

    陆川缓步上前，仿若面对的不是一宗之主，而是可以予取予夺的蝼蚁，“还有乾坤宗历代宗主镇守的鉴龙石！”

    “呵！”

    乾坤圣主失笑摇头，神色丝毫未变，随手一扶，便有两物落在面前，“阁下开口便要我乾坤宗两大不传至宝，可想到，要如何偿还这因果？”

    “保你乾坤宗传承不灭！”

    陆川径直收起，转身便走。

    “不够！”

    乾坤圣主沉声道，“我宗……”

    “不要得寸进尺！”

    陆川头也不回道，“当你想要两头押宝，首鼠两端时，就应该料到会有今天。”

    “蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”

    乾坤圣主叹道，“我乾坤宗乃是人族圣贤所创，传承至今……”

    “这世间缺了谁，都会照样转！”

    陆川淡漠道，“就如人族圣贤，他们拼了一辈子，算计了一辈子，到头来早就出的是一群怪物。”

    “是啊！”

    乾坤圣主喟然长叹，似有所感的仰头看去，好似透过穹顶，看到了那正在不断攻击乾坤宗的数大半神强者。

    这些人是真的人，又不能算是人。

    祂们有着人的样子，都是一个头，两只眼睛，两个耳朵，一个鼻子一张嘴，可偏偏却壕无人性，屠杀人族毫不手软，甚至比异族都要残忍。

    这样的人，又如何能称之为人呢？

    “等等！”

    眼见陆川即将离开，乾坤圣主笑道，“能否让在下见识一下？”

    “可！”

    陆川沉默少倾，蓦然竖掌作刀，斜斜在身前一划，掌峰所及之处，似乎没有任何变化，人却眨眼消失不见。

    “这是……”

    乾坤圣主一怔，瞳孔骤然收缩，似有所觉般，再次仰头望天。

    虽然，他已经感知到，可还是想亲眼看一看。

    于是乎，他看到了！

    乾坤宗外，四大半神强者，正竭尽全力，攻击阵法光幕，其中一人，蓦然神色一滞，目露不敢置信之色，下意识摸了下脖颈。

    可未等动作完成，脖颈上突兀闪现一抹血光，旋即整个人僵住，浑身僵硬的转动脖颈，探手如求援一般，伸到半空。

    而其人，却以肉眼可见的速度，整个淡化开来。

    “怎么回事？”

    “不可能！”

    “是谁！”

    几在同时，另外三尊半神强者，好似被踩着尾巴的猫儿，瞬间炸毛，如临大敌般遁走远处，隔着万丈，惊疑不定的看着，那已经半透明，随时会消失的同伴。

    也就是这一会的功夫，一尊半神强者，就这么凭空消失了，没有留下半点痕迹，包括身上的一切事物。

    “哈哈哈，得见神技于此，死而无憾！”

    乾坤圣主大笑起身，蓦然张开双臂，脚下白玉祭坛好似活了过来一般，嗡隆隆震鸣不止，仿若有无数巨兽怒啸连连。

    轰隆！

    几乎在顷刻间，整个爆散开来，化作无垠流光，冲破了天地壁垒，撕碎了苍穹，淹没了还未及逃走的域外强者。

    而在不远处，仿若站在异时空洪流中的陆川，面无表情的看着这一幕，直到此间尽化虚无，才转身离开。

    人族三大顶级势力之一的乾坤宗，没了！

    于他而言，没有半分触动，早死晚死，不过是时间问题罢了。

    乾坤宗的覆灭，既不是开始，也不是结束，元会大劫之下，强如半神，也不过是蝼蚁罢了。

    现在的陆川，哪怕是炼化了南努佛皇，又得了命运规则，如今还有了乾坤宗无上传承和至宝加身，依旧没有半点自保之力。

    哪怕，他现在杀半神如蝼蚁！

    而在诸天神灵眼中，他何尝又不是蝼蚁呢？

    到了现在，以陆川的底蕴，真要窥探元神之密，实际上根本不算什么，可他仍旧不敢。

    “元神！”

    陆川一步踏出，于虚无中瞬移远去，无视了天地间的惨祸，无视了人族无数百姓被屠杀，无视了那异族强者嚣张狂妄的肆意杀戮。

    看着那一座座有如京观，以皇天各族生灵尸骸堆砌而成的诡异祭坛，不断垒高，在皇天大陆上，如雨后春笋般冒头。

    天地间，弥漫着死亡之气，更有令人绝望的气息，几如实质般，萦绕在所有生灵心头。

    无论是死亡前的哀嚎，还是绝境中的挣扎，亦或是不息出卖灵魂，以求苟延残喘，一切通通都不入陆川之眼。

    这一刻的陆川，彷如时间过客，一如当年来的无声无息，如今漠视了天地间的一切。

    但不同的是，他确实在这片天地间，留下了独属于自己的印记。

    人过留名，雁过留声！

    陆川不求名不求利，所求不过是逍遥自在，看遍世间山山水水，奈何这么一个小小的要求，似乎都无法满足了。

    是谁造成的呢？

    “不愿随波逐流……有错吗？”

    陆川走着走着，不禁扪心自问，心头恍然一闪而逝，自嘲一笑间，已是站在了一片氤氲霞光缭绕，隐有波光流转的空间之中。

    这里好似一片世外桃源，与外界格格不入，一切的一切，无不透着祥和与朝气，令人不禁心旷神怡，想要长居于此。

    在这里，甚至能够看到，那一座座山城之中，行人如织，繁华如昔，山间小路上，还有顽童在追逐着蝴蝶。

    小贩走街串巷，卖力吆喝，只为养家糊口，虽然苦，虽然累，却充实平淡。

    或许，世间一切的美好，都来到了这里。

    心坚如铁似陆川，隐隐间，都似有一分妒忌自心中升起，可眼底深处，倒映着的累累尸骸，却无时无刻不提醒着他，这一切是怎么来的。

    “你来了！”

    直到，一名丰神如玉，俊美不凡的青年男子，拦住了陆川的去路，彷如老朋友般问候。

