    

    “公子，司空公子来了，在前院等您。”

    王五站在一间忙碌的房间外，对着里面说道。

    “怎么又来了。”

    陆子愚快要疯了，这两个家伙是要干什么，天天一个早上来，一个下午来，难道是约好了。

    “你们继续，一定要细致。”陆子愚对房间内伏案工作的几人嘱咐道。

    “是，大人。”

    几人都是站了起来，抱拳躬身道。

    “走了”

    出了房间，对王五说了一句，陆子愚向着前院走去。

    他走在去前院的路上，心里不由的吐槽。这一个月来，司空天行和燕苍穹，一个人早上来，和他喝茶闲聊，说一些传奇趣闻。

    而下午，就是燕苍穹来了。这位倒是不客气，自从一个月前的那次比武聚会，喝到陆园的酒后，他就懒在这里了。

    每天下午过来，都是要酒喝的，每次都是喝的酩酊大醉，才被人送了回去。每次喝酒的时候，他也给陆子愚说了很多的消息。

    还有那两位姑娘，也是隔三差五的就过来。他们倒不是找陆子愚的，而是来找颜如玉的。她们那天不知道发生了什么，竟然聊到一块去了。

    这段时间来，她们三人弹琴品茗，过的比陆子愚潇洒多了。

    ……

    “司空兄”

    陆子愚刚走到前院，就看到司空天行坐在池塘中的凉亭中，不过今天带了那位沈崇武。以前都是一个人来的，今天竟然带了这位过来。

    还有这位沈崇武，才来龟寿岛短短一个月的时间，却惹了很多的事情。有次还大闹过青楼，还打伤了里面的人，最后还是陆家出面，才平息了这件事。

    所以，他非常的不喜欢这个人，看到他在，陆子愚皱了皱眉头，却还是走了过去。

    “陆兄”

    司空天行站了起来，也是拱手一礼。沈崇武也是跟着站了起来，不过没有行礼，就那样站着。

    “司空兄，请坐。”

    陆子愚站到对面，向司空天行伸手示意。

    有侍女上来给三人煮茶，这是专门从外边找的人。他可舍不得让颜如玉给这些人煮茶，而且，他还不喜欢这个司空天行。

    外表看起来这家伙很是彬彬有礼，做人做事都很有礼节，也很细致，可是他就是不喜欢。烈如歌曾经骂过他伪君子，陆子愚感觉没有骂错。

    两人闲聊了一会，沈崇武一直坐在那里没动，好像是睡着了。

    “陆兄，这次我过来，是有事相商。”

    司空天行放下手中的茶杯，看着陆子愚道。

    陆子愚暗道，肉戏终于要来了。这些人，来了这么长的时间，一直和他没有说来着的意图，每天过来只是谈天说地。

    现在，终于是要说了，他还以为要等他们要走的时候，才会说的。没想到，现在就开始说了。

    “司空兄请说。”

    司空天行停顿了下，又端起茶杯喝了一口茶，才道：“陆兄，这次我来这里的意思，想来你能猜到，我也就直说了。”

    司空天行又喝了口茶，看了看陆子愚的脸色，继续道：“闫洪的事情，陆兄总是要给司空家一个交代的。这次来的时候，大哥说了，只要你加入司空家，一切事情可以既往不咎。”

    陆子愚没有说话，而是将旁边侍女手中的茶壶接了过来，挥了挥手，让她离开。

    亲自为司空天行倒了杯茶，又给自己倒了杯，端起茶杯，示意司空喝茶。

    司空天行也没有说话，端起了茶杯喝了一口。喝完后，司空天行直接站了起来，转身就走。

    “真是不知好歹。”

    旁边的沈崇武也跟着站了起来，对着陆子愚说了一句。

    “沈兄，走了。”

    司空天行停下身体，没转头说了一句。

    沈崇武这才转身跟了上去。

    “陆兄，你做好准备了吗？”

    等沈崇武走到司空天行身后，司空天行才开口道，没等陆子愚说话，就又向前行去。

    陆子愚看着桌子上的茶杯，用中指沾了一下茶水，屈指向前弹去。

    “哼”

    一声闷哼从司空天行身后传来，只见沈崇武抱着左臂，痛苦的脸上快扭曲了。

    “说话是要负责的，有些话没能力，不能乱说。废你一臂，算作惩罚。”

    陆子愚的声音，这才从后边幽幽的传来。

    “你……”

    沈崇武大怒，想要大骂，却被司空天行给拦住了。

    司空天行深深的看了陆子愚一眼，眼中有愤怒、不甘、也有恐惧。刚才他一点的动静都没听到，按理来说，他一个宗师，就是一粒尘埃接近他的身边，他都能感觉到。

    可是刚才，他是一点的动静都没有听到，直到沈崇武的叫声传来，他才发现。

    “走”

    陆子愚看着他们离开，没有再说什么，给自己倒茶，继续喝茶。司空天行的问话，他早就猜到了，这一天，是迟早要到来的。

    他突然洒然一笑，有什么后果，那就来吧。自己来这个世界上，这些年来，一直都是平平淡淡，他也有点厌烦了，有点波兰也是挺有意思的。

    现在自己，也算是有自保之力了，只要武圣不出，想来还没有人能伤害自己。就是有武圣来了，只要不是那位袁副盟主那样的，自己应该能逃掉的。

    不是还有那位袁副盟主给的玉牌吗，虽然不能真的保全自己，但是想来，在明面上，还是有一点作用的。

    “啊，终于不会在来了，算是少了一个烦人的，早上可以清静一点了。”

    陆子愚站了起来，伸了个腰，嘴里轻松的道。

    他是真的烦了，这位每天早上来，还要自己亲自陪着喝茶；虽然自己也是喜欢喝茶，但是看要和什么人了。

    这位他一点也不喜欢。

    每次喝茶，虽然聊天司空天行说话对他很客气，但是他总是感觉到了虚伪，一种伪装的感觉在司空天行的身上浮现，自己非常的讨厌。

    以后应该不会再来了，自己也不用受罪了，每次陪他喝茶，感觉好像是在坐牢，要不是他的性子沉稳，说不定都发火了。难怪那天烈如歌那天叫他伪君子。        

