    江炎说出这番话，让徐凤秋心里很是感动。

    康辉、刘向群等人也都纷纷鼓掌，交口称赞。

    “江副总真是至情至性之人，我们都相信你，肯定不会做出对不起弟妹的事情。”

    “今天是升职庆祝宴，咱们大家都不要说些不高兴的事情。来，江副总，我敬你一杯！”

    “弟妹，我敬你一杯，祝你们夫妻恩爱，相守白头！”

    丁薇薇瞥了一眼周慧、徐广昌，心里暗暗鄙夷他们。

    一对目光短浅地市井小人！

    自己老板随便一出手，动辄就是十几个亿。

    像这样的人物，要是真的有什么歪心思，何必等到今日？

    只要自己老板勾一勾手指，有的是美女倒贴上来。

    丁薇薇心里对徐凤秋有些醋意，也不知道她究竟有何德何能，可以让自己老板这样的人物为她如此痴情忠心？

    很快，大家就把徐广昌、周慧两人说的话给抛之脑后，纷纷向江炎敬酒。

    徐广昌也是闲不住，他端起酒杯，每个桌都跑去敬酒。

    所有人都知道他是江炎的岳父，对他的态度都十分地恭敬，对他百般恭维称赞。

    最后，徐广昌直接就喝醉了。

    酒宴结束后，众人各自向江炎告别离开。

    周慧看着一片狼藉地酒桌，忍不住抱怨道：“有钱也不能这么糟践，这么多桌酒席，得花多少钱！”

    “江炎，现在凤秋有了身孕，用钱的地方多得是，你以后别这么铺张浪费。”

    江炎笑着回道：“是，我记住了。”

    徐凤秋挽着江炎的胳膊，说道：“妈，今天是江炎升职的好日子，难得大家高兴，你就别数落他了。我爸现在喝醉了，根本开不了车，江炎也喝了酒，不能开车送你们回去，要不帮你们叫个代驾吧？”

    这时，丁德旺知道酒宴结束，他专程赶了过来。

    “江先生，要不今晚你们就别回去了，在这里住上一晚吧？”

    周慧立即说道：“在这住一晚多贵呀，叫个代驾几十块钱，我们还是回去吧！”

    江炎对丁德旺说道：“丁主厨，那麻烦你帮忙叫两个代驾。”

    “没问题，你们请稍等。”

    丁德旺立刻安排人去叫代驾，代驾到了之后，先将徐广昌弄上了车，然后送周慧、徐广昌他们离开了。

    徐凤秋这才问道：“丁主厨，我们还没有结账，今晚这些宴席花了多少钱？”

    丁德旺不由看向了江炎，龙江酒店都是江炎的，吃几桌酒宴，他怎么敢收钱。

    江炎回道：“老婆，这你不用操心了。丁主厨，今天的饭钱记账，等月底的时候，走我们公司的帐一起结。”

    丁德旺顺着江炎的话回道：“好嘞，江先生，那你们慢走，我就不送了。”

    江炎与徐凤秋上车离开，江炎借着酒劲睡着了过去。

    直到回到了别墅，徐凤秋将他喊醒，江炎才睁开了眼。

    “到家了？”

    进了别墅，徐凤秋就赶紧给江炎弄了杯蜂蜜水。

    “老公，你在酒店的时候，让丁主厨挂你们公司的帐，这算不算以权谋私，挪用公款呀？”

    江炎喝了口蜂蜜水，笑着对她说道：“老婆，你想多了，这事是经过丁总批准的。今天说是我请客，其实是丁总让公司报账，这也算是丁总对我此次帮助她并购飞鱼直播的奖励！”

    听到江炎这样解释，徐凤秋心里松了口气。

    她一开始还担心，江炎才刚上任，就要以权谋私。

    如果真的是这样，她肯定会制止。无论花多少钱，都要把账给还上，绝不能让自己老公自毁前途。

    “那就好。”

    “呵呵，你放心，你老公不是那种以权谋私的人。丁总很快就要去深州了，云州这边的公司交给我来管理，所以她才专门安排这个升职宴，是想给我收买一下人心，树立一下威严而已。”

    江炎打了个哈欠，露出了一脸困倦地表情。

    “老婆，我实在是太困了，咱们赶紧睡吧？”

    “你先洗洗再睡，一身的酒味。”

    “不洗了吧，太困了。”

    “不行，这样对宝宝不好。”

    “那你帮我洗……”

    江炎与徐凤秋打趣了几句，两人一起回了卧室。

    要不是徐凤秋现在有了身孕，江炎肯定要跟她来个鸳鸯戏水。

    毕竟自从得知徐凤秋怀孕之后，江炎已经很长时间没跟她亲热过了。

    第二天，丁薇薇带着凤鸣直播公司的一些高层和员工前往了深州，接管飞鱼直播公司。

    新闻发布会召开之后，丁薇薇宣布了并购飞鱼直播公司的消息，并且宣布，飞鱼直播公司正式改名为凤鸣直播，完成了一次蛇吞象的壮举。

    至于之前的那些舆论危机，随着飞鱼直播公司被并购这个消息，网上的叫骂声也随之减少。

    三江茶楼。

    一间包厢内，陈达气愤地将茶杯摔碎在了地上。

    “你个废物，连这点事情都办不好。”

    王辉脸色有些难看，连忙解释道：“陈少，这事不能怪我，我已经尽力了。但是凤凰文化公司早就派人监管了各个部门，我原先那些手下都不敢轻举妄动。”

    陈达咬牙切齿地说道：“我们陈家经营了这么久，最后被别人摘了果子，真是气死我了。”

    王辉小心翼翼地说道：“陈少，我觉得我们可以把所有人都挖走，然后另起炉灶，重新开一家直播公司。只要我们能顺利挖走飞鱼直播排名前十的几个大主播，就可以很快东山再起。”

    陈达冷哼一声，说道：“好，就按照你说的办，把能挖走的人都挖走，不过也要留几颗钉子在凤鸣直播，将来说不定用得上。”

    王辉在飞鱼直播公司的员工心里还是很有威信的，经过他的游说利诱，直接挖走了公司80%的员工，公司运营直接瘫痪。

    丁薇薇将这件事情告诉了江炎，她十分地气氛。

    “老板，这事肯定是有人在背后捣鬼，我怀疑跟原先公司的大股东陈家有关系。咱们是不是想想办法，把陈家给赶出咱们公司？”

    江炎淡淡地说道：“他们把人挖走，这对咱们来说，也算是好事。省的咱们自己开除得罪人，正好换一次血，先把凤鸣直播公司的员工们都安排进去，然后让老沈帮着你招一批人补充公司。”

    “那些飞鱼直播公司留下的员工，都做好备案，以后将他们慢慢清除出去。至于陈家，这件事也好办，只要我们引进新的股东，加大注资，稀释掉陈家的股权，这不是什么难事。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

