    

    今天是9月29号，过两天就是国庆节。

    测试完之后的同学可以先回教室，静静的等同学们都测试完，然后就可以等老师来宣布放假的事情了。

    回去的路上，许雷雷的心情还有些激动。

    他也知道自己的问题，喵喵的实战能力并不是很好，在他的预想之中，自己能够得到60分以上就谢天谢地了。

    没想到，喵喵竟然这么给力。

    他决定了，待会放学后就带喵喵去吃一顿好的，来犒劳犒劳他。

    江小北看着一直在傻笑的许雷雷，也忍不住笑了笑，他也没想到喵喵这次这么凶猛，而且防御能力这么强。

    可立鸡作为火系精灵，在同等水平之下，他的暴击枪对喵喵这个纯草系精灵来说，伤害可以说是十分之高了。

    没想到喵喵胖了之后，他那一身脂肪层的防御能力这么高。

    他有些好奇的想：按照喵喵的最终进化形态魔力猫的体型来算，难道喵喵就应该朝着横向去发展？

    那，万一变成了丢丢怎么办？

    想着和丢丢体型一样的喵喵，江小北差点没忍住笑了出来。

    整个相城一中一共也就有一百来号精灵科的学生，每一个考核场地最多就十几个人，所以测试的很快，江小北和许雷雷回到教室没多久，其他同学就陆陆续续的来到了教室。

    马上就要放假了，大家心里都有些激动，坐在教室里交流着自己国庆七天要去那里玩。

    江小北和谢旭两个人，强调了好几声，才让大家安静下来。

    不过比较奇怪的是，他们整整在教室里做了半个多小时，蓝泽也没有来教室里宣布放假安排。

    按理说，学校教务处在前几天就宣布了，这场考试考完后就放假，怎么也不至于突然改变吧？

    有些坐不住的江小北起身走到了蓝泽的办公室，却没看到蓝泽的身影。

    而且在前去办公室的路上，路过其他班的时候，他发现其他班的老师也都不在。

    班里的同学看到江小北回来对着他们摇了摇头，说老师不在办公室，心里都是咯噔一声。

    我去，学校不会真的突然变卦吧？

    难道明天继续上课？国庆当天再放假？

    他们之所以会这么想，主要是因为学校之前做过这种事。

    都宣布好要放假了，突然又因为某些原因，取消放假，当时让整个学校的学生心里一阵难受。

    又等了近半个小时，在精灵一班的学生们等的一个个都愁眉苦脸的时候，蓝泽这才悠悠然的走进了教室。

    他扫视一眼，看到了几乎每一个同学都用着充满希冀的眼神看着他。

    蓝泽愣了愣，仔细想了想，才明白到底是怎么回事，他笑了笑，说道：“大家放心，你们的假期没有什么改变。”

    “呼~”

    班里大部分人瞬间都松了一口气，脸色瞬间都变得轻松起来。

    蓝泽从口袋抽出一张折叠过的纸张，打开后，看了一眼，随后对着班里的学生们说道：“大家还记得我之前说的吗？”

    见所有学生的注意力都被自己吸引过来后，他继续说道：“这次实战测试成绩学校前七名，将会成为学校预备校队成员。”

    “刚才，我们老师统计了一下大家的实战测试成绩，确定了第一批学校的校队成员，下面我来宣布一下校队的成员和他们的成绩。”

    蓝泽说道这里，故意停顿了一下，看了看周围学生们的反应。

    此时，班里的同学们的目光都集中在了蓝泽手中的那张纸上，一些自认为成绩好的学生都摒住了呼吸，死死地盯着蓝泽，期望能听到自己的名字。

    当然江小北是个例外，他的两个测试都是满分，第一环节还有5分的附加分，要是没有他，他就自己......他就让许雷雷把面前的桌子吃了。

    终于，在所有人都焦躁不安地等待中，蓝泽慢悠悠的继续说了下去。

    “第一名，江小北，总分，135分。”

    不知道是谁起的头，教室里响起了哗哗的掌声，让江小北都有些不好意思起来。

    “第二名，侯子明，总分，130分。”

    侯子明的鬼雾在第二环节的表现也很不错，轻松的打败了对手，尤其是他的毒雾技能，威力十分不俗，所以评分老师也给了他满分。

    又是一阵掌声，不过侯子明就比较淡定了，还是一副淡淡的表情，仿佛并不在意。

    “第三名是三班的黄鑫，总分129分。”

    黄鑫，三班的班长，江小北之前关注过他，因为对方的精灵是一种挺强大和罕见的精灵——小钻鼠。

    最终进化形态霹雳旋风鼠挺帅的。

    “第四名是三班的林初夏，总分126分。”蓝泽继续说道。

    是她。

    听到林初夏的名字，倒不是很惊讶，以对方的华贵天鹅的实力，拿到这个成绩在情理之中。

    突然，他感觉到许雷雷用胳膊肘捣了他两下，转过头就看到许雷雷对着他挤眉弄眼，那样子有多猥琐就多猥琐。

    江小北转过头去，没理会许雷雷。

    “第五名，谢旭，125分。”

    谢旭的小火猴虽然才堪堪达到8级，但他在近身格斗上面的天赋却很高，自从谢旭带他学了一些格斗术后，实力明显进步很大。

    在又是一阵哗哗的掌声后，精灵一班的同学有些兴奋，学校前五名占了三名，这让他们感觉倍有面子。

    不过精灵二班有些惨啊，前五名他们班一个都没有，想了想李雪的暴脾气，江小北摇了摇头，同情的说道：

    “可怜啊！”

    很快，蓝泽再次宣布了剩下的两名学生。

    第六名是李金波，他得了123分。

    第七名是楚梦琪，120分。

    两个都是精灵二班的，但是没让他们班的成绩太难看。

    听到没有自己名字，苏诗云有些难过。

    曾经在高一高二时，她的成绩在学校里的每次月考都能稳定在前5名，没想到高三转了精灵科后，却不如以前了。

    虽然这个排名只是根据实战测试的分数排的，并没有加上笔试的成绩，要是加上的话，她的排名可能会靠前些。

    但一直好强的她，此时还是感到有些难受。

    “当然，这次的入选校队的同学不代表一直是校队成员，在下次月考，会根据新的成绩重新排名，所以成绩好的同学不要骄傲，这次没考好的同学也不要灰心，再接再厉。”

    这时，蓝泽又说了一句，让苏诗云心情好了一些。

    对，她还有机会，加油！

    “待会大家收拾收拾，就可以回家了，10月8号上午返校，作业会在群里发给你们，另外，江小北，侯子明，谢旭，放学后来我办公室一趟，有些事要给你们说一说。”        

