
　　彼岸祸津落，说实话，这一套短打体术技能，北川寺的熟练度并不高。

　　但这并不影响什么。

　　因为体术方面的技能，诸如八极拳、柔术这些技能是可以相互组合使用的，不可能你用八极拳的时候就只能单一的使用八极拳，而不能使用柔术。

　　因此，就算彼岸祸津落这一体术技能北川寺的熟练度不高，但这里面也可以使用八极拳以及柔术补足。

　　北川寺先是右脚向前一步踏出，随后脚步一踩。

　　嘭！！！

　　地板出现细密的裂缝的同时，北川寺的身体毫不犹豫地向着如月奈绪本体冲去。

　　北川寺这主动接近自己的动作让原本错乱状态之中的如月奈绪都愣了愣。

　　她细长的手臂抬起，手中的铁锤毫不犹豫地对北川寺的脖颈处砸去。

　　对此，北川寺身子一侧，灵巧地闪过这一砸击的同时，整个人侧身对着如月奈绪撞去！

　　嘭！！！

　　水泥块飞溅！

　　在麻宫瞳的视线下，北川寺竟然生生地将整个怨灵的灵体一大半撞进墙体之中。

　　乌黑的液体飞散四溅，如月奈绪的半边身子都被砸得血肉模糊。

　　可对于如月奈绪这种层次的怨灵来说，这种伤势算不了什么。

　　她另一只捏住铁锤的手掌又不带任何停顿，再度砸向北川寺。

　　北川寺眯了眯眼，语气平静：

　　“锤子不是这么用的。”

　　嘭！

　　他侧身抓住如月奈绪袭来的细长手臂，接着一个膝撞重重地砸在手臂关节之上。

　　咯嘣！！！

　　伴随着清脆的骨裂声，北川寺攀住她的手臂，犹如单杠体操员轻巧地翻转，借助身体翻转的惯性将对方已经被膝撞砸得变形了的手臂拧成麻花状的同时，也躲过了从暗处纠缠上来的头发。

　　这些由怨念组成的头发带着腥臭的气味，上面附着着的人类面孔也张开已经腐臭的嘴巴对着北川寺的脖颈啃咬而来。

　　对此，北川寺随手将如月奈绪的手掌中的森森铁锤拿走，对准这些人类面孔横砸而去。

　　噗嗤！！！

　　面孔带着碎肉四溅开来，与此同时，北川寺果断地在地上做出一个受身动作，躲闪过如月奈绪诡异拉长手臂刺击。

　　在同一刻，北川寺手里面如月奈绪的铁锤也被他毫不犹豫地对准对方刚刚蠕动恢复的脑袋甩去。

　　铁锤直接砸脸，那一瞬间炸开的眼球以及舌头的碎块儿让躲在外面的麻宫瞳都止不住地缩了缩脑袋。

　　但这还没完，只见北川寺双手虚握，死气大锤形成，随即从空中横击砸落！

　　这一锤直接将陷入如月奈绪脸中的铁锤完全砸了进去，它的整个脑袋也因此四分五裂。

　　可是——

　　北川寺急速后退两步，躲闪过两边刺过来的乌黑头发。

　　“果然没有那么容易。”北川寺手腕翻转，将死气大锤散去。

　　面前如月奈绪的怨念并没有消散，正如前面所说，在这座女厕中，它能得到周围怨念源源不断的补充。

　　“痛...好痛啊...”

　　刺耳的声音从如月奈绪那个方向传出。

　　伴随着怨念不断修复，陷入它面皮上的铁锤也在一阵恶心的蠕动下滑落。

　　“好痛啊...好痛...”嘶哑的声音继续传出，如月奈绪那张青白扭曲的脸也再度出现，它一边念叨着，一边又露出了奇怪的表情：“痛？为什么会痛？我...”

　　灵体错乱的状态并没有改变，它说话之间还是一点逻辑思维都没有。

　　对此，北川寺则是二话不说再度冲了上去。

　　这一次他手上并没有凝聚出死气大锤，似乎完全就想进行贴身短打一样。

　　下一刻——

　　从北川寺的背后，突然射出了两束头发，直接就将冲过去的北川寺给拦腰捆住。

　　这突如其来的变故让北川寺的眉毛皱了皱。

　　对方是什么时候把头发布置下来的？

　　难不成...

　　北川寺抬头看去。

　　铁锥与铁锤已经落下，强烈的风压让北川寺禁不住眯起眼睛。

　　在他的视线之中，如月奈绪一直浑浊着、没有眼白的双眼中...正闪着一丝人性化的狡黠。

　　原来如此...如月奈绪在中途的时候就恢复了理性，但却假装自己还是浑浑噩噩的样子，以此来引诱自己上套。

　　可就算是这样...

　　咯嘣！！！

　　清脆的骨裂声从北川寺的身体中传出。

　　下一秒——

　　如钢丝一样坚韧的发丝被转瞬崩断。

　　与此同时，如月奈绪只感到眼前一阵恍惚，从灵体的深处传来了撕裂般的疼痛感。

　　疼痛感？

　　身为怨灵的自己...竟然还能感受到疼痛感？

　　如月奈绪想痛苦地叫喊，但却发现自己根本就叫不出声来。

　　因为...

　　北川寺竟然一拳硬生生地将它的脑袋给打穿了！

　　是的。

　　拳面从下巴入，从头顶出。

　　并且由于力气实在太大，直接将它整个脑袋打穿的同时，还让它的身体也被连着带上半空。

　　这还没完。

　　北川寺以常人无法理解的速度，一个闪身便出现怨灵的头顶，接着一手拉扯着死气丝线将它拉近，另一只手则是呈肘击，干脆利落地将它整个灵体重重砸落！

　　灵体深处再度传出剧烈的痛感。

　　如月奈绪能清楚的感受到，在这种古怪的短打体术之下，她对周围怨念的掌握力都消散了不少。

　　咯嘣！！！

　　这一势大力沉的肘击让北川寺的手肘整个变形，白森骨刺也因此刺出。

　　但北川寺面色不变，只是用另一只完好的手将地面上奄奄一息的怨灵拉起，接着手臂带动着身形一个翻转，将其再度狠狠砸在地面上。

　　嘭！！！

　　剧烈的疼痛再度传出。

　　这让尝试使用怨念修复自己身体的如月奈绪再也压不住惊恐之感。

　　虽然脑子里面已经被杀人冲动所支配，但在这种时候，它也已经知道，面前的年轻人根本就不是它能对付的。

　　它急忙虚化出一个脑袋，凄厉的惨叫声也随之传出：“不要——”

　　嘭！！！

　　音节破损在半空中。

　　北川寺毫不犹豫地将它的脑袋踩爆，随后完好的手拉扯着它的身体。

　　噗嗤——

　　半空中。

　　怨灵的灵体被暴虐的人影撕开成两半。

　　碎肉与粘连着的器官四处洒落。

　　乌黑的液体洒满墙面。

　　怨灵的惨叫声时不时地从最里面的隔间中传出。

　　与此同时的是好像永不停息的灵体砸落在地面上的闷响声...

　　是的...永不停息...

　　......

　　彼岸祸津落，这一短打体术的大致原理其实北川寺早在系统灌输进脑中的知识里面所得知了。

　　它是一种利用死气、灵气一类的能量刺激人体后才能使用的技能。

　　当然，这也会给身体带来负担。

　　正如其名所言，这一短打体术主要是以‘砸技’‘砸落技’‘抛投技’所组成的。

　　这并不只是灵体大面积造成创伤的体术技能，以特殊的发力技巧以及死气的混杂，能对灵体产生根本性、不可逆的破坏，这也是为何彼岸祸津落被系统备注为能够对祸灵造成伤害。

　　而那结果就是——

　　神驻莳绘与麻宫永世走进最里面的厕所隔间，看着满地的碎肉以及四处遍布的裂痕，禁不住张了张嘴。

　　别说是如月奈绪...现在就连鬼影都看不见。

　　地上那一滩一眼看过去就特别恶心的烂肉让两人止不住地缩了缩脑袋。

　　还好她们做好心理准备没有让麻宫瞳进来，不然要是让麻宫瞳看见这种东西...

　　真当麻宫永世与神驻莳绘思考着的时候，北川寺的声音也随之响起了：

　　“你们几个没事吧？”

　　听了北川寺的问话，神驻莳绘下意识地就要回答‘没事’。

　　可当她看见北川寺的时候，却禁不住地叫出了声：“北川！先别管我们有没有事了！你现在的事情有点大啊！”

　　“嗯？”北川寺皱了皱眉毛：“你在说什么？”

　　他还一副不太明白神驻莳绘在说什么的样子。

　　这满脸平静的样子让神驻莳绘再也憋不住了，她直接指向北川寺的手臂：“手！你的手啊！”

　　是的，北川寺的手肘处不正常的弯曲，从皮肤之中还刺出了骨刺，血液也啪嗒啪嗒地滴在地面上。

　　这一眼看过去就非常疼的惨状却只能让北川寺多看一眼。

　　“寺君！！！”麻宫永世面色一急，差点没忍住走上前去帮北川寺进行应急处理了。

　　北川寺摆摆手，随后面无表情地将手臂摊直。

　　伴随着让人着急的咯嘣骨裂，北川寺洒出死气治疗着碎掉的肘骨。

　　见北川寺这个样子，神驻莳绘的嘴角抽搐，她语气艰难地问道：“北...北川...你就不痛吗？”

　　“当然痛。”北川寺一边治疗着一边抬起头：“但没有谁规定痛就必须要表现在脸上吧？”

　　是的，确实痛，如果仔细看过去的话甚至还能发现北川寺额头处渗出来的冷汗。

　　可他全程一声不吭，脸色都没有多少变化。

　　“...呃...”神驻莳绘没说话了。

　　因为她觉得北川寺说得这句话并没有什么错误。

　　但是...

　　神驻莳绘偷偷地看了一眼身边的麻宫永世。

　　从看到北川寺身上的伤势到现在，麻宫永世除了叫了一声‘寺君’以外，就一直没有说话。

　　她像是在思考着什么一样。

　　过了好一会儿，麻宫永世叹了一口气，她看向北川寺，刚想开口——

　　接着就被北川寺挥了挥手打断了：“我知道永世你想说什么。不过在我看来这些都是必要的...而且并不是每一只怨灵都能让我使用这种技能的。只有遇见那些棘手的敌人我才会用上这种招式。”

　　他面色一正，继续道：“而且祛除、超度怨灵本来就是凶险万分的，只付出这点代价其实根本算不了什么。这一点你应该早在神驻村的时候就知道了。”

　　这句话说得麻宫永世愣住，但很快，她就点点头：“寺君说得确实是事实。”

　　是的，早在神驻村的时候，祸津就一直需要镇魂之双子来镇压，虽然并不是将生命献上，但献出血液的过程其实也是痛苦万分的。天籁小说网

　　想要不付出代价就祛除怪异？

　　那不过是理想家脑中所思考的事情而已。

　　“不过永世你的关心我也已经收到了。”将手臂治疗完好的北川寺拍了拍麻宫永世的肩膀。

　　“寺君...”麻宫永世温婉的面容之上闪过一丝感动。

　　“我们差不多也该离开这里了。”

　　北川寺扫了一眼四周，感受着灵域之中传来的波动，开口说道。

　　离开如月奈绪这灵域顶梁柱的支撑后，原本在北川寺手底下就饱受摧残的灵域终于有些经受不住，开始有坍塌的趋势了。

　　虽说现在还看不出来，但要不了多久，这一片灵域就会顷刻间消失在现世与隐世之间...

　　“好。”麻宫永世与神驻莳绘相视一眼，点点头，跟在了北川寺身后。

　　接下来的事情就异常简单了。

　　如月奈绪完全消散后，校舍灵域对生者的约束力就大大减弱了，这也导致北川寺能够随意地撕开灵域缝隙，从这里离去。

　　他将麻宫瞳叫上，接着伸出手将通往现世的道路撕开。

　　“这一次真是太麻烦北川同学了！”

　　麻宫瞳对着北川寺深深地鞠了一躬，认真地感谢道：“要不是北川同学，这一次我真的就要在这里...”

　　说着她心虚地看了一眼这座漆黑的校舍。

　　在这种地方，悄无声息，孤独一人的死去...只要一想到会有这种事情发生，麻宫瞳就禁不住地缩了缩脖子。

　　见麻宫瞳这副样子，北川寺也就是多看她一眼，随后语气平静地说道：“麻宫同学不用将功劳全部归于我身上，实际上这一次永世和莳绘出力也很多，她们在你的脖颈处留下了特殊的咒术印记，要不是靠着它，我估计都还找不到你所在的地方。”

　　“...莳绘姐姐和永世姐姐...”麻宫瞳拉了拉自己的衣领。

　　姐姐们一直就陪伴在自己身边...

　　正当她这么想着的时候，脸边突然传来了拍打的触感。

　　麻宫瞳有些奇怪地扭过头。

　　在她的视线中，一个小小的布偶在她的肩头蹦跳者，时不时地还用圆滚滚的手指着自己的布偶脸。

　　那个样子好像是在说‘我呢我呢我呢？还有我呢？’

　　见到西九条可怜这个样子，麻宫瞳禁不住地笑出声。

　　她目光柔和，声音温柔：“是的...”

　　“也要感谢小可怜呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四九章.我呢我呢？还有我呢？(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 