 第二天早上。

杨天和往常一样，起得比较早。

下楼的时候，杜小可、姜婉儿和杨璐璐三个要去上学的人正在一起吃早餐。

杨天和她们一起吃了早餐，杜小可便缠着杨天让杨天亲自开车送她们去学校。

杨天倒也没拒绝，开上那辆才买不久的辉腾，把她们送去了学校，然后才回到家，悠哉悠哉地泡了杯茶，坐在沙发上，打开电视，准备休息一会儿再去思考丹药治疗的事情。

可这一开电视，他倒是看到了个不那么陌生的面孔。

荧幕上也标了他的身份：王健强。

北江省军区总医院内科教授。

没错，这就是之前专门在这个电视台节目上批判杨天的那位教授。

巧的是，他居然又上了这期晨间节目。

不知道这次他又要发表什么高论呢？

杨天嘴角一翘，有些戏谑。

屏幕中。

“王教授您好，”女主持人道。

“主持人好，”王健强道。

“王教授，关于中医药管理局昨晚发布的那则公告，您有何什么看法么？”

女主持人问道。

“对于中央相关部门发布的权威公告，我当然是赞同、支持的，”王健强冠冕堂皇地说着官话。

但女主持人可没这么容易让他糊弄过去。

她微微一笑，道：“可是，王教授，之前的一期节目中，您可是非常肯定、严肃地说过，杨天是庸医、治疗乙肝是虚假宣传。

那您现在，是改变看法了么？”

王健强听到这话，表情顿时有些尴尬，心里想骂娘。

这主持人问这种问题，不分明就是在打他的脸么？

他忽然有点后悔为了拿出场费就答应再上一次这个节目了。

这完全是鸿门宴啊！“呃……这个，的确，我之前是对这位杨医生，对他治疗乙肝的事情有所怀疑。

但是，现在最权威的监管部门都公布了鉴定结果，他们都确定杨天的医术的确属实，那我当然是选择相信了，”王健强尽量选择了委婉、圆滑的方式，再次想把话题揭过去。

可主持人当然不会这么容易放过他。

这矛盾冲突里，慢慢的都是收视率啊！于是主持人笑吟吟地道：“王教授，我记得，您上一次上节目，可不只是简单的怀疑吧？

您好像非常笃定地认为杨天就是假中医，认为治疗乙肝是不可能的。”

王健强微微一僵，讪笑道：“这个……应该没有这回事吧。

可能只是我的表达有一些问题，才让主持人您和观众产生了不一样的想法吧。”

主持人微笑道：“那……请导播切一下画面，让我们看看王教授上一次是怎么说的。”

然后……导播还真切画面了！切的正是王教授上过的上一期节目的画面。

而且，节目组肯定是“早有预谋”的——导播切的这一段，还不是完整的录像，而是精华版！专门把王健强说过的那些最尖锐、最笃定、最不留情面的话都截取了出来，剪辑在了一起！打脸啊。

这是赤果果的打脸啊！果然……这段导播画面一过去，再切回演播室的时候，可以明显地看到，王健强的表情都僵了、脸都绿了。

杨天看到这一幕，都不由得笑出了猪叫声。

这节目效果简直爆炸啊！“哒哒哒哒——”刚巧这个时候韩雨萱从楼上走了下来。

听到杨天这奇怪的笑声，便走了过来，问道：“怎么啦？

看什么呢，看得这么开心？”

杨天笑着对她招了招手，道：“过来，一起看啊。”

韩雨萱微微一怔，走了过来，看了一眼电视屏幕，有些奇怪地道：“这不是医学节目么？

会很好笑么？”

“不，这是个打脸节目，”杨天抓住她的手，把她往怀里一拉，便将她拉到了怀里，然后指着电视里的那个王教授，道，“这个王教授，之前就在这一期节目里面公开指责我，说我是假医生，说我治疗乙肝是假的。

可现在好了，中医药管理局发公告了，他就人都傻了，还被这节目组拉过来鞭尸。”

韩雨萱听完杨天的话，很快也明白过来是怎么回事了，忍不住嘴角一翘，道：“还有这种事？”

“来，一起看看这位教授接下来会怎么表演吧，”杨天笑道。

两人一起继续看向电视屏幕。

屏幕里，主持人笑吟吟地看着脸都绿了的王教授，道：“王教授，根据刚刚导播切的画面，好像我们并没有悟错您的意思吧？

要不您解释一下？”

王教授僵硬得不行，嘴巴动了半天，却没有吐出一个字，又过了好几秒，才十分尴尬地说道：“好吧，这样看来，可能是我当时的言辞表达过于激烈了。”

主持人却是不依不饶，笑着道：“不不不，教授您的言辞不算激烈，倒是您的态度，很值得探讨。

很明显，您当时是坚定地认为杨天的医术是虚假的，认为中医治疗乙肝的可能性是不存在的。

可现在，官方公告一发布，您却是立马改变了看法。

请问，是什么促使您改变的？

仅仅是官方的公告吗？

如果只是因为公告的话，是否您心中还存有着怀疑呢？”

这一波的问题，就像是连珠箭一样，把王教授给打得一愣一愣的，也让他陷入了更加窘困的境地。

他为什么会改变态度？

不就是因为中医药管理局发布的官方公告么！但如果真承认是这样，那岂不是会显得他很白痴、很没有主见？

只知道迷信权威？

可反过来想，如果他不承认自己已经彻底改观，而说自己其实还是保持着怀疑态度的，那岂不就是在当众质疑中医药管理局的威信？

要是被中医药管理局知道，他以后还在不在中医界混了？

进退两难。

真是进退两难啊。

王教授脸都黑了，满脸纠结犹豫，半天应不上来。

犹豫良久，最终还是屈服了，道：“好吧，我承认，是我欠考虑了，我从一开始就不该盲目地否认他，事实上我也没有确凿的证据。

而现在，官方部门出来发言了，那我绝对是相信并赞同的。”

他一边说着，老脸都有些红了。

他的话就像是一记又一记巴掌一样，扇在了他自己的脸上！ 