
　　话音刚落。

　　单羽眼前祥和的村庄由白天转至黑夜的，还突生大火。

　　火海之中，爬出了一具具烧得以及毁容的尸体。

　　他们全都向着单羽的方向围了过来，一道道嘶吼声响起，像是要把她碎尸万段。

　　单羽定定地站在原地，面上没有丝毫惧意：“就这？也太看不起我了吧？”

　　“当年，我能把你们全部杀死，而现在，还觉得我会怕了你们这一群已经变成骨灰的垃圾？”

　　“哦，对了。”单羽美眸轻眨了下：

　　“我还要感谢你们的出现呐，毕竟……只屠一次村，哪里能解气呢？”

　　“吼——”

　　两百多个怪物朝着单羽冲过来！

　　单羽眼神冷静地注视着这些怪物，自顾自开口：“只是个幻境而已，若是我没猜错，只要幻境的主人公不被影响的，幻境的一切是拿主人公没有办法。”

　　单羽眼睛都不带眨一下，眼睁睁看着一个个怪物从自己身上穿过去，压根就伤不了自己的一丝一毫。

　　“……而你们呐，麻烦给我再死一遍吧！”

　　……

　　旅馆206号房里。

　　幻境破碎。

　　床上，昏迷过去的单羽陡然清醒了过来。

　　“姐姐！”

　　雅雅扑到了单羽身上，小脸紧张而庆幸：“姐姐，我刚刚发现不对劲，想叫醒，却一直叫不醒。”

　　瞧着自己回到了旅馆的房间里面，单羽在心里微微松了一口气。

　　“没事，我出来了。”单羽伸手揉了下雅雅的小脑袋。

　　而这时，单羽的面板弹了出来。

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第二天（待刷新）】

　　“这第二个幻境，算是第二关的意思？”单羽看完面板信息，随手关掉。

　　单羽刚想躺下床，忽然想起隔壁的顾起。

　　“那家伙现在应该也进入幻境里面了吧？他没问题吧？”

　　“可那家伙在上个幻境里差点翻车了……现在又是个小孩子……”

　　“……”

　　单羽低头看了眼自己怀里的雅雅，纠结片刻，还是决定去看一眼顾起的情况。

　　单羽将雅雅收回菜刀里面，自己徒手握着菜刀的刀柄，走出206号房。

　　来到205号房前，单羽先是抬手敲了下门。

　　“顾起？在吗？”

　　叫了几声后，房间里没有任何动静。

　　单羽果断地用菜刀将门锁砍坏，踹门而入。

　　“我靠！什么鬼玩意！”

　　天花板上，一张黑色的大脸正张着血色大嘴，好像在吸食着什么东西。

　　而正下方的床上，顾起躺在上面，闭着眼眸，一无所知。

　　“姐姐，那个怪东西在吸着大哥哥身上的某些气。”菜刀里的雅雅提醒起单羽。

　　“气？”

　　单羽犯迷糊了，这哪里有气。23sK.com

　　见有人来了，那个黑色大脸瞬间就消失不见了。

　　“这是……走了？”单羽微微松了一口气，就在她想走近顾起时，却硬生生止住脚步。

　　在顾起周围，缠绕着一根根透明如锋的丝线。

　　单羽记得这种丝线，是顾起的道具。

　　“顾起把它们放在这里的？可好像不能应付那个怪东西吸他什么气吧？”

　　单羽看着床上依旧昏迷的顾起，再回头看这些丝线，有些头疼。

　　……这让她如何过去把人叫醒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第623章 梦魇迷宫18免费阅读。https://xs.23sk.com 