    赢下这一场，湖人就能晋级第二轮了，谢晨哪还会有心思跟奥拉迪波一般见识，奥拉迪波想通过惹怒谢晨，致使谢晨做出违规动作导致被罚出场甚至禁赛，这种想法实在太天真了，他太低估谢晨的情绪控制能力。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨从头到尾无视奥拉迪波，不停用得分来回应他，至于那些阴人的小动作，谢晨拿出卡尔马龙的力量，还不知道最后是谁吃亏。

    多诺万教练也早知道这个系列赛会是这个结果，除非他的造犯规计划能持续有效，不然，结局就是这样，因为雷霆队没有一个能防得住谢晨的人，哪怕是做到很好的限制都没有，不像马刺还有个莱昂纳德。

    威少今天的斗志也不像往常那样激昂，比分接近的时候还是能看到他进球时的狂吼，但比分拉开之后，威少的情绪也陷入低谷，似乎他也接受了这是雷霆的结局。

    威少气喘吁吁地望着无能为力的比分，看着对面的五个对手，心中不解道：“为什么谢会给这支湖人队带来这么大的变化？当谢在场上的时候，其他人也变得那么自信，他们明明实力不怎么样，却能表现出级强队的感觉。为什么我做不到？我跟谢之间的个人差距就这么大吗？还是因为过去两年谢连拿了两座总冠军？或者是因为常规赛拿1oo分、四双、破各种记录的疯狂？”

    同样是单核带队，威少哪怕实力真的比谢晨弱一点，但被1:4击败，基本上等同于被横扫，还是让威少实在不能理解，谢晨是很强，但不得不说，湖人的其他球员，也给雷霆造成了很大的麻烦，起码比威少的这些队友做的要好。

    威少一直都太过轻视谢晨身边的队友了，他们实力的确很一般，没有能称得上巨星的球员，但是当谢晨在场上的时候，谢晨好像能带给他们能量一样，让他们变得无比自信，尤其是尼克杨，疯起来连谢晨都不传，他们也不怕失误，似乎无论自己犯了什么错误，谢晨都能帮他们解决似的。

    这种对队友的影响力实在太惊人了，威少完全比不上谢晨，哪怕威少在雷霆呆了那么多年，而谢晨只在湖人呆了一年。

    是因为湖人打shotime，靠装逼才凝聚出这份影响力的吗？

    场上，威少的一次快攻，又被谢晨上演了盯板大帽，这已经不知道是这个系列赛谢晨第几次盖威少了。

    被盖之后，威少看到谢晨飞来飞去，刚飞身帽了自己，又飞赶到前场飞翔暴扣，心里想的是：“我也可以像他那样。”

    谢晨给威少起了一个很好地示范，一个人带队究竟能把球队提升到什么样的高度，到了下个赛季，威少会试着像谢晨那样，让队友变得更好、更自信。

    这场比赛的第四节，在整个系列赛里来说，非常地平静，雷霆没有再逆转比分的斗志，用平静地方式打完了最后一节。

    比赛结束，湖人4:1击败西部排名第八的雷霆队，成功晋级第二轮！

    “哈哈，赢了！谢晨又一次挺进季后赛第二轮！谢晨打季后赛还没有轮游过。”

    “何止没有轮游过，他季后赛还没有输过一次系列赛呢！每次到了季后赛，感觉他就又要逆天开挂了，如果他这赛季还能夺冠，那就代表他职业生涯一次系列赛都没输过，想想就觉得可怕！”

    “哼哼，你们总是拿乔丹来嘲笑詹姆斯输了多少次总决赛，现在谢晨一次系列赛都没输过，岂不是可以嘲笑所有人了？”

    “他本来就是神的存在！”

    网络上，大家也兴奋地表着言论，每到季后赛，大家对谢晨的期待就特别大，他们很想知道，究竟谁能让他输一次系列赛，是接下来的马刺、火箭、还是勇士？

    全场比赛结束之后，两队也纷纷握手告别，有些没想到的是，第一个过来跟谢晨握手的竟然是整个系列赛都跟谢晨针锋相对的奥拉迪波……

    “谢……”奥拉迪波朝谢晨这边走过来。

    谢晨假装没看到，他可不是这么好说话的，今天奥拉迪波的所作所为，换做是常规赛，谢晨早用卡尔马龙的能力把奥拉迪波弄出场了。

    奥拉迪波还是主动握起了谢晨的手，谢晨也没办法，就敷衍了一下。

    奥拉迪波道：“你很伟大，你们一定能夺冠！”

    谢晨道：“刚才你好像不是这么说的。”

    奥拉迪波笑道：“在场上是形势所迫，千万不要放在心上，还有，能不能跟哈桑怀特塞德解释一下，我其实对你没有恶意……”

    谢晨这才知道奥拉迪波为什么这么主动来找自己，原来他是现怀特塞德对奥拉迪波表现的仇视，生怕怀特塞德揍他。

    谢晨看着奥拉迪波道：“你是联盟里为数不多能影响我情绪的对手，也是唯一一个有过多次冲突的对手，我会记住你的。”

    之后，谢晨主动走向威少，两人深深拥抱。

    “这个系列赛我盖了你那么多帽，你该不会从此跟我绝交吧？”谢晨笑问道。

    威少输了系列赛但没输风度，毕竟他也知道哪怕晋级第二轮，也是被虐的份，于是威少哈哈大笑道：“我忘了告诉你，第一场你连盖的我两个帽，是我故意送给你的，目的是为了下一次造你犯规，不过虽然如此，好吧，我还是承认你盖帽比我厉害。”

    “明天就要回去了吗？”谢晨问道。

    威少点了点头，“我这个赛季结束了，我有时间享受度假了，虽然我不知道该去哪里。”

    “在洛杉矶度假怎么样？”谢晨向威少出了邀请。

    “洛杉矶？”威少一脸疑惑。

    这时，森林狼三少、哈桑怀特塞德也走了过来，卡尔唐斯跟威少握了握手，说道：“我们几个都在洛杉矶，看谢打季后赛，这感觉真的很不错，加入我们吧！”

    威少从这个系列赛结束也明白自己要多向谢晨学习，下赛季他想像谢晨一样优秀，于是威少也痛快答应了下来：“没问题，我也留下，做你们第二轮系列赛的观众！”

    巨星观战团，又多了一位！

    在勇士、湖人接连晋级第二轮之后，骑士也以4:1的比分击败了雄鹿队，成功晋级第二轮，从第一轮的比赛来看，这三支球队真可以说是联盟里的顶级球队，都是毫无悬念就解决了对手，相比其他目前情况还比较胶着的球队而言，明显实力高了一筹，一场未败的勇士更是显得比湖人骑士更强大。

    谢晨还是更关注马刺和火箭的系列赛，局势一直不明朗，谢晨也不知道下一轮该怎么打，毕竟两支球队风格不一样。

    回到马刺主场之后，双方展开了第五场的较量，第五场比赛当中，詹姆斯哈登的失误数开始增多，火箭也渐渐露出疲态，打不出之前几场的节奏，而马刺则依然是行云流水般的进攻，稳稳地拿到了第五场胜利，将比分改写为3:2。

    与此同时，西部的快船和灰熊的比赛也逐渐明朗，快船在主场大胜灰熊，总比分也打成了3:2，对于这个系列赛，勇士无疑是最关注的，他们反而希望是快船赢，而不是排在第六的灰熊赢，因为在常规赛勇士与灰熊的交手，勇士两次败在灰熊手里，灰熊是少数能对勇士完成doub1eki11的球队。

    东部这边，在骑士之后晋级第二轮的是多伦多猛龙队，他们总算一雪前耻，没有再在第一轮被以下克上，干脆利落地解决了芝加哥公牛队。

    黄蜂与尼克斯的系列赛也在第五场就生变化，尼克斯再也没有表现出跟黄蜂相争的实力，惨败了一场，又一场，最后2:4被淘汰出局。

    纽约尼克斯可是卫冕冠军啊，没想到谢晨离开之后，哪怕又签来了德里克罗斯，也顶多是一轮游的水平。

    不过，在结束了自己这赛季之后，安东尼和波尔津吉斯并没有准备就此离开赛场，他知道在洛杉矶，有很多已经被淘汰出局的球星度假，他们俩也打算去洛杉矶度假。

    安东尼在当天晚上就给谢晨打了电话：“你第二轮的观众，又多了两位，我和波尔津吉斯很快就会去洛杉矶支持你了。”

    早在常规赛的时候，谢晨就和安东尼约好，安东尼知道尼克斯不是冲击总冠军的料，早就料到会被淘汰，他也很想看着谢晨去冲击总冠军，去年跟谢晨一起这样做，他能感受到那种刺激，没想到等到他要去的时候，洛杉矶巨星观战团竟然已经人满为患，包括威少、森林狼三少、大白边这些人也都去了。

    “欢迎你，我的兄弟。”谢晨也对上赛季一起争夺总冠军的好友表示了欢迎。

    凯尔特人与老鹰的系列赛也很快结束，最终，凯尔特人晋级第二轮。

    西部这边，快船击败灰熊，成功晋级第二轮，他们第二轮的对手是金州勇士队，网友们纷纷为保罗担心起来，勇士可是一个强大的对手啊，这是又一次摸不到西决地板的节奏吗？

    而湖人的下一轮对手也终于千呼万唤始出来，就是圣安东尼奥马刺队！他们击败了休斯顿火箭！

    “马刺，终于遇到你们了！”谢晨在得知这一结果之后，心情也很激动，这是一个令他兴奋地对手，也是之前从来没有遇过到的季后赛对手，他根本不知道这场系列赛里会生什么，也不清楚**维奇这老家伙会用什么办法对付他。

    **维奇的马刺队拥有无数辉煌战绩，击败过太多伟大的球队，害詹姆斯在总决赛丢了两座总冠军，要不是雷阿伦那记救命三分，就是三座，即便是在这个赛季，马刺队在常规赛也依然有吊打勇士、骑士这样顶级强队的表现，虽然与火箭打了六场，但绝不能把马刺视为实力次于勇士骑士档次的对手。

    很快，谢晨也接到了詹姆斯哈登的电话……

    “谢，我要去洛杉矶了，还有票吗？”詹姆斯哈登也要加入巨星观战团了……

    在确定下一轮对手就是圣安东尼奥马刺队之后，湖人全队也是非常认真地对待，提前做准备。

    卢克沃顿将全队召集在一起，一起商讨下一轮对手的事情。

    沃顿对大家说道：“季后赛我们真正的考验要来了，马刺队很强，没有邓肯的马刺队还没有在季后赛证明过他们的实力，不过，常规赛他们的表现就足够让人惊叹，他们的客场战绩、他们在关键时刻的挥，他们逆转比赛的能力，都非常强，尤其是他们有一个伟大的教练，**维奇似乎从来不怕任何巨星，谢，接下来的系列赛，你要做好准备了。”

    谢晨知道沃顿对自己的提醒有两层意思，其中一层就是要让他准备好拿出他隐藏很久的上篮能力了，与马刺的系列赛很可能会陷入困境，到时候，谢晨必须得把所有的隐藏能力拿出来，才能帮助球队获胜。

    可是，谢晨很想将迈克尔乔丹的上篮能力放在打勇士身上再使用……

    “马刺真的会逼我把乔丹的上篮能力使出来吗？我不信！”谢晨在常规赛面对马刺有胜也有负，他不相信湖人会没有办法赢球。

    尼克杨也是自信满满道：“我们湖人可从来不怕马刺，如果他要包夹谢，我们会站出来得分接管比赛的，我已经有预感，这轮系列赛，我的表现会比第一轮还要出色！”

    “你说大话的能力肯定是与日俱增，可惜马刺队没有人会被你的垃圾话影响。”慈世平忍不住说了尼克杨一句。

    马刺队的阿尔德里奇和莱昂纳德这两个球员都在巅峰，而且都不是谢晨的对位，这场系列赛，对于罗尔邓、英格拉姆、兰德尔、莫兹戈夫会是一场非常大的考验。

    与此同时，马刺队也在研究着怎么对付湖人。

    “总算能在季后赛碰到谢的球队了，感谢你们的付出，让我有机会跟他交手。”**维奇笑着望向马刺的队员，丝毫没有对谢晨的畏惧，反而异常兴奋。(未完待续。)