
　　纹炎的脸再次抽搐了一下，也许事情就是这么巧合，在李广文的游戏中，他多次被魔怪残杀，甚至还死在了李广文的手下，不知道在自己的游戏中，他能不能死里逃生，渡过那一劫。

　　道别了红领军，纹炎向迷雾深处走去。

　　在这迷雾之中所隐藏的迷雾城，就应该是纹炎的目标，只是不知道自己还要走多长的时间。

　　在迷雾城外是常年不散的雾气，人的视线只能控制在50步以内，再远些就看不清了。

　　幸好纹炎并没有走多长时间就找到了迷雾城，他以为进了城会恢复正常，可是等他步入城中之后，发现城中的大雾依然如此。

　　迷雾城中人来人往，可比暗夜城热闹了许多，毕竟这里是二级城，这里的地域广阔，物产丰富，神山魔窟众多，吸引很多从三级城升级的玩家也返回到这里来打副本。

　　因为这里地域太大，而且常年迷雾，这才被称为迷雾城或是雾都，由于不少人在这里迷路，所以迷雾地图也因此而生。

　　纹炎也买了一份迷雾地图，在上面开始熟悉地形，并且寻找56级的挂机地点。

　　很快纹炎就找到了地图中56级怪的挂机地点，他做好了挂机设置，准备下线。

　　可就在这时“叮”的一响，画面开始报警，提示玩家的血量急速下降。

　　纹炎一愣，虽然自己只是个奶妈，但有四级力量符文和一身紫色装备在，应该不会造成自己血条快速下降的。

　　而且自己还有治疗术，会自动给自己回血，怎么可能下降的这么快呢?

　　纹炎仔细的查看了起来，这才发现自己受到了强大玩家的攻击。

　　在野外是可以玩家PK的，杀了另一个玩家会造成自己红名的。

　　在暗夜城当然也有这样的设置，可是暗夜城中的人不多，纹炎没有受到过这样的攻击。

　　这里是迷雾领地，玩家众多，由于这里资源有限，所以时常发生杀人事件。

　　更有一些人，就是为了掠夺玩家资源而来，他们如强盗一般，以杀人为乐，而且他们的帮派甚至都以强盗为名。

　　他们的等级很高，装备精良，并且几个人同时出动，专找落单的玩家，所以很少有人能逃过他们的杀害。

　　纹炎向四周望去，他能看到在迷雾之中飞出来了四五支长箭，纷纷定在了自己的身上，虽然自己不停催动治疗术，可血条还是不停的下降。

　　纹炎向更远的地方望去，但这些人隐身在50步以外的浓雾中，以自己的视力根本就看不到他们。

　　终于自己的血条被清空，纹炎惨叫了一声，倒在了地上。

　　身上光线闪动，刚才得到的一个符文宝箱和一条医生的裤子被爆了出来，落到了地上。

　　现在画面变成了灰色，并且推出了一个选择。

　　【是否原地复活，还是回城复活】

　　在玩家死后会有一分钟的挺尸时间，那是在等医生的救援，如果医生及时起死回生，他们就可以在此时原地复活。

　　可是纹炎是单独而来，死亡后他的技能被锁定，他无法给自己使用起死回生，如果没有别的医生救他，他就只能回城复活了。

　　当然，他也可以选择原地复活，但那要浪费一枚金币，纹炎认为不值得。

　　纹炎正在思考间，那几个玩家竟来到了纹炎的面前，他们向地上看了一眼，将符文宝箱拿走了，而那条50多级的裤子却连看都没有看。

　　也就在这几秒的时间内，纹炎竟看到了他们的ID，分别是强盗·大脸，强盗·厚皮，强盗·非凡，强盗·我很强大，他们的等级都在70~80之间。

　　纹炎记住了他们的名字后也变成了一道白光，回到了迷雾城中的复活点儿，这时纹炎检查自己的状态，竟然掉落了一级，变成了55级。

　　记得在暗夜城的时候自己也死过，也掉过级，但那是自己经验低，很快就能补回来。

　　但是现在，自己升级需要的经验很高，死一次可就要杀很多的怪才能补回来。

　　纹炎还想要出去挂机，可最后他叹了口气，放弃了。

　　迷雾城与暗夜城不同，没有几个人组队，还是不要出去升级的好，再被那些人杀一次，可就得不偿失了。

　　到了这时纹炎也明白了迷雾城这么多人，他们玩游戏这么长时间了，为什么却依然还在这里。

　　突然“叮”的又一声响，引起了纹炎的注意，原来自己挂在帮会中的符文救助得到了回应。

　　他进入了帮会中，这才发现升级眼睛的符文全部凑齐了。反正也无事可干，于是他将眼睛升到了三级。

　　当他把窥视装入技能条时，突然发现四周的雾气竟然后退散，露出了80步以外的景色。

　　没有想到眼睛还有这种能力，看来这眼睛的符文还要再一次升级。

　　现在看看身上的符文，在一级城中可以横冲直撞，可是到了二级城中就显得太垃圾了，任何一个人上来都可以将自己PK下去，看来目前提升火球术反而是最重要的事情了。

　　帮会中魔法符文还有很多，可是合成火球术的火符文却一个都没有。

　　这火符文特殊，外面的野怪不会掉落，只有特定的副本中才会出现。自己的那枚火符文就是在和李广文打副本时得到的。

　　因为火符文的稀少，别的玩家打到了也不会在系统中拍卖，那么就只能靠自己去寻找了。

　　纹炎在攻略中看了一遍，发现火符文集中在迷雾领地的火焰洞穴副本，可是要到AI厅中才能进入，这让他犹豫万分。

　　现在已是深夜，自己不可能因为一张火符文而独闯AI厅，想到最后他还是放弃了。

　　纹炎关掉了游戏，却打开了符文合成方程式的截图。

　　这上面合成的方程式很多，可是对自己有用的自己现在都有了，剩下的自己合成了也用不上。

　　而自己拥有的这些符文还可以再升级，但升级的材料却都是特殊的符文材料，这些材料都不是野怪掉落的，都需要到副本中去寻找。

　　如果是这样的话，这个方程式只是提高了自己合成的概率，却还是不能让自己快速的强大。

　　过去的时候纹炎就想过这个问题，今日再次观看，感到这件事还是让自己困惑。

　　李广文的师尊，他留下这些方程式到底有什么用？难道只是系统有这个功能，把他过去合成成功的过程记录了下来吗？

　　纹炎看到了最后，还是落到了那个没有写完的窥视符文上。

　　如果它合成失败了，这个符文的记录又是怎么留下来的呢？这些事情还真是让纹炎想不明白，烦躁之下，纹炎将手机扔在了床边，闭眼睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，025 迷雾深处免费阅读。https://xs.23sk.com 