    

    阿泰斯特虽然脑子有坑，大坑，但是这实力却是实打实的强，防守一流，得分也可以在线，除了小奥，步行者实力排行第二的就是现在的阿泰。

    这是妥妥的联盟顶层战力，就算这家伙经常惹祸，脑子还不清不楚，但是大家也都还在容忍，毕竟老米勒还活跃在场上的时间已经不多了，为了这个目标，步行者从来没有一次像今年这样团结一致过，他们甚至愿意忽视掉阿泰斯特所有的臭毛病，理由就是，他够强！

    阿泰斯特依旧不要挡拆，但是林飒刚才那突然来的灵犀一指又太过吓人，阿泰只能选择一个非常笨拙，但他就自认为有效的好法子……背打！

    士别三日当刮目相看，有贝基林奇同学的训练，现在林飒已经可以肘到有模有样，阿泰斯特刚坐下，就感觉坐蜡了，仿佛屁股底下有根标枪一样的感觉，太特么难受了，林飒的肘子不停在偷偷摸摸的点着阿泰的后背，这极大的影响了阿泰的效率。

    虽然现在阿泰身体确实横，还能推着林飒往篮下走，但是打的非常艰难，而且极度不舒适，艰难的挤到篮下，阿泰转身跳投。

    林飒都有点佩服阿泰的执着，如果是他绝对会传球，这种被骚扰法，他麦迪附身都不敢转身跳投，但是阿泰就敢，也真是头铁到了一定地步，他这是当自己是某8号了。

    阿泰斯特起跳的时候，林飒略晚一步的跟着起跳，现在林飒跳的是真地高，有了麦迪卡牌的加成，再算上他狼王小腿提供的爆发力，这球轻松被林飒按了下来！

    球被打飞，远远的飞向外场，今天阿泰既被林飒抢断之后，又遭遇了林飒的一发盖帽！

    林飒即将在阿泰身上刷出五边形数据效果，不过林飒要的不止这些，他还有更多。

    阿泰斯特有点傻眼，这跟他的剧本不一样啊，自己对上林飒，不应该是大杀四方的么？

    按流程不应该是林飒的防守就是那种天才新秀的类型，干净，害羞，身娇腰软易推倒的么？什么时候事情变成这样的！？

    老米勒去外场发球，林飒还好这次没有把球抓下来，要不才叫难看呢，其实阿泰平时是很强的，可是也不知道为什么，经常就是一对位林飒就打的一塌糊涂，再没脑子，也该有点经验了，这打球也不是打架，还能明知道对方是高手，还头铁的直拳硬锤？

    步行者的进攻时间，依旧是磨牙一样的防守，阿泰斯特还想要球，但是这次贾马尔不惯着他了，进攻机会非常难以寻找，时间不多了，贾马尔无奈把球甩给了米勒，甩锅球也好过失误球，现在米勒的追求也不是生涯数据，不足三秒的时间，老米勒接球就投。

    篮下大本跟小奥拼命抢位置的时候，篮球空心而入，这是个无准备的三分，老米勒宝刀不老。

    步行者的三分线外，林飒轻松写意的调整着运球，阿泰黑着一张脸，看的还真是挺吓人的挡在那里。

    ：“其实，你不用这么紧张，毕竟你们也输定了，虽然你的队友都挺强的，但是弱又不是你的错，你能出场就已经很好了，不是么？被一个小姑娘打到住院的壮汉。”林飒笑眯眯的说着，恶意满满。

    阿泰斯特当场爆炸，站起来就要推林飒，林飒双眼一眯，阿泰斯特推过来的时候，林飒直接举球就投，这球完全是闭着眼睛投的，别说现在是麦迪卡，就是换库里卡也进不了，铁匠卡还能搏一搏，但是那不重要，林飒要的不是进球。

    林飒被阿泰碰触到的瞬间，篮球离手，高高的砸到篮板上！

    裁判响哨，阿泰斯特犯规，这个吹罚直接点燃了阿泰斯特，瞪了裁判一眼，阿泰斯特向着林飒走去。

    这时候一边的老米勒急忙抱住阿泰，本能的要推人，发现是米勒，阿泰这货才算冷静下来，他是个混蛋，但是他同样想为老米勒实现愿望。

    林飒耸了耸肩膀，气的阿泰差点二段出手，但是这次拦着他的不是米勒，是站到林飒身后的左右金刚，大本跟拉希德。

    这俩人气场太可怕了，只是站在那里都能震慑联盟90%的恶意犯规以及各路暴脾气。

    这次罚球之后，林飒就可以拿下十分了，不过本来以为阿泰那货会直接暴走呢，竟然忍了下来，看来……还得加把劲啊。

    麦迪的罚球命中率相当一般，所以林飒这次在这方面也没有什么加成，3投2中，10分也总算是到手了。

    ：“这个卑鄙的混蛋”这句话是阿泰骂的，身为防守悍将，阿泰对造犯规不陌生，对打架更不陌生，只是林飒刚才的动作太快，他来不及干别的，林飒就怂不拉几的扔球后退了，其实刚才他顶多是碰到了林飒的衣服，这种事情竟然吹三罚！？

    阿泰默默的记下小本本。

    小奥发球，老米勒稳稳的带球前进，压制进攻频率，老米勒等到小奥进了内线，才开始寻找机会，现在米勒已经在NBA打了15年，他可不是什么高中生秀，38岁的他，已经实实在在是一个老将了，跳的不再高，身体也不再拥有年轻时的爆发力跟活力，这些东西正以一个可怕的速度在逐年下滑，每一年，他的退步都肉眼可见，哪怕他拼了命的控制饮食，训练，也阻挡不了一切的发生。

    老米勒不是一个天才从来都不是，但是他有他的坚持，虽然他老了，但是他还有经验，还有一千多场比赛，接近20年的篮球经验，比分落后的很多，甚至已经渐渐绝望，但是老米勒知道，他们跟活塞的战场不在这里，这次输1分，还是100分，都没关系，重要的是，下次的胜利！

    阿泰跟林飒还是贴在一起，另一边的小奥跟大本也是，但是这个时候，一个短短一瞬间的机会出现了，阿泰跟林飒的动作越来越大，拉希德华莱士向着林飒那边移动了一些，不多，但是如果配合足够好，一个回合勉强够用了！

    PS：唠叨两句吧，又是一个月过去了呢，这是这个月的最后一章，评论一直都有在看，感谢各位小伙伴，有你们我才有写下去的动力，多谢。

    下个月见咯。        

