    秦天眉头一皱，看到霍甜甜此时惊悚的样子，他随即笑了笑，对其笑道：“现在还怀疑我说的话吗？你的这柄匕首，你跟我说实话，从何得来的？送这柄匕首的人，是要害你霍林洞天的人，想必这些年，你们霍林洞天的人都把这柄匕首视为至宝吧？”

    霍甜甜脸色无比的难看，这柄匕首从何而来，其实她也只是知道一点点，匕首当初的真正主人到底是谁，霍甜甜也不得而知。

    不过，听闻秦天的话后，霍甜甜心头一颤，在惊悚之下，倒吸一口凉气：“嘶！”

    如果不是秦天，恐怕她的死期，会很快就出现，甚至霍林洞天接触过这柄匕首的人，都会死。

    一想到这，霍甜甜紧张地坐起身，紧扣着秦天的手，问道：“秦大哥，是不是所有接触过这柄匕首的人都会死？”

    “如果不出意外的话，是这样的！”

    “啊……”霍甜甜吓的脸色都苍白了下来。

    这对于她来说，无疑是晴天霹雳一般的消息。

    从未接触过这样邪恶事物的霍甜甜，根本无法接受这个事实。

    “秦大哥，那……那可如何是好？你有办法对不对？我知道你一定有办法，如果我把所有接触过匕首的人都找来，你一定有办法治好他们的，对不对？”

    “霍小姐，我的出诊费可是很贵的，我所说的贵，并不全是钱，我这个人看病，第一得看眼缘，第二是印象，第三是这个人的人品，最后是病人必须拿出最珍贵的东西出来，作为我的诊金。”

    “这样啊？你就不能指定什么东西吗？你这样让我非常的为难，秦大哥，看在我们有缘的份上，就帮帮我吧，他们可都是我的亲人。”

    秦天正准备拒绝霍甜甜，还没来得及开口，突然，他放在口袋里的手机响了起来。

    让他意外的是，这个电话竟然是给白菲菲安排的新住所的电话。

    秦天脸色微变，对霍甜甜做了一个噤声的动作，走出了房间，接通了电话：“什么事？”

    电话那头，传来叶捷一名手下的声音，他一听到是秦天的声音，赶忙焦急地喊道：“少主，我想问您一下，白菲菲是不是跟您在一起，十几分钟前，白菲菲说身体有点不太舒服，去了卫生间，后来就诡异地消失了，我查看了所有这里的监控，都没有发现她的踪迹。”

    “什么？”

    秦天从电话里听出了诡异的气息。

    在这个世界上，能够避开探头的人，不是武功实在了得，那就是利用电子最先进的技术篡改了探头的影像资料。

    而从这么多人的保护范围内将白菲菲掳走，就是一个擅长暗杀的高手了。

    难道……是暗神殿的杀手？

    秦天眸子微眯，暗神殿还没铲除之前，白菲菲的威胁就没有解除。

    原本秦天想忙完监天司的事情立即动手，可他万万没想到，暗神殿的杀手竟然动作如此的迅速，这么快就找到了白菲菲，同时将她从秦天手底下的人眼皮底下带走了。

    “扩大范围查看监控了吗？”

    “还没有！”

    “立即扩大范围，排查一切可疑的车辆和人员，在白菲菲活动过的地方，仔细排查，不要放过任何蛛丝马迹。”

    “明白！”

    “有任何消息第一时间通知我！”

    “是！”

    电话挂断，秦天陷入了沉思。

    白菲菲的生死，对秦天来说并不重要，这个女人曾经要追杀自己，培不培养白菲菲，或者是另寻更加可靠的人，都取决于秦天如何看待白菲菲在心中的位置了。

    也就是说，秦天完全可以不计较此事，任由任何人将白菲菲带走，何况，现如今雨石集团的事情才是最重要的。

    可秦天却并不这么想，任何一个选择和他站在一起的人，哪怕是白菲菲这样一个杀手，秦天也都不会让她这么诡异地消失。

    即使真的是暗神殿的人动的手脚，秦天也毫不犹豫地让这些人用鲜血来补偿今天所做的一切。

    收起手机，秦天回到房间里，继续为霍甜甜做完后续的治疗，没有停留，直接离开了。

    ……

    香园废弃的一个货物仓储仓库里。

    漆黑、硕大的仓库地面上，摆放着几张草席，上面还有被褥和零散丢在地上的食物、水。

    很显然这里有人居住过。

    而此时白菲菲软瘫无力地躺在其中一张草席上，嘴里发出微弱的呻吟声。

    很显然她被人动了手脚。

    在她身边，有五六个身穿各种颜色、款式休闲服，脚踏运动鞋，头戴鸭舌帽的男子坐在一张用木头钉制的简易木桌前，喝着酒。

    “你说背叛暗神殿的人，就是她？”

    “没错，就是她……殿主有令，格杀勿论。”

    “既然殿主下了格杀令，你为何把他带到这里来？”

    “嘿嘿！”其中一名男子咧嘴一笑，本能地朝着白菲菲看了一眼，放下酒杯，用手摸了一下自己的嘴唇，邪恶、贪婪的目光打量着白菲菲的傲人部位，压低声音咧嘴笑道：“你们不觉得这小妞长得不赖吗？我玩过那么多女人，可从来没玩过同行的女人，还是一个漂亮的杀手……”

    “反正她都要死，死前享受一次做女人的快乐，也算是不枉此生了。”

    “不知道这小妞是不是个雏？”

    “这可不能独享，咱们今天见者有份！”

    “没错。”

    “还别说，仔细一看，这个丫头长得的确不赖，你这么一说，我现在就有反应了，你看看她，睡得跟条死狗一样，这么玩可没意思，对了，你给她吃了什么？”

    “最新研发的MHY……”

    “高，实在是高，药效快过了吧？我发现她开始动了！”

    “差不多了，再过半个小时，她就会恢复神智了，只不过是没力气，到时候玩起来一定非常有意思！”

    “哈哈……”话音刚落，在这个废弃的仓库里，再一次响起了众人的笑声。

    而白菲菲可不是他们想象的那么弱，在秦天的体质改变下，她其实早就恢复了神智，刚才这些人说的话，都传到了她的耳朵里，白菲菲努力想要爬起来，可全身发软，无论如何使劲，他都没办法独自起身。

    如果再不想出办法，恐怕白菲菲不仅逃不过死亡的命运，临死前还得忍受几个臭男人的侮辱。

