    “轰！”

    随着一声惊天动地的轰响，那株粗达数丈，高达数十丈的树妖本体竟拦腰粉碎而断，腥臭的汁液四下里飞溅，仿佛下雨一般。

    好在，周羽、白敏儿、婴宁、彩衣皆有能量护体，不沾一滴。

    廖震同样也有金光护体，汁液一沾金光便化为青烟消散。

    “啊……”

    半空中，响起了树妖的惨叫声。

    “去死吧！”

    白敏儿锁定了树妖的妖魂，再次施展天雷术密集轰击。

    再加上阳光的照射，那老妖婆的声音越来越小，越来越弱……直至消失。

    已经断裂的树干也开始迅速枯萎。

    “看我一把火烧了它！”

    彩衣一抬手，准备焚了树妖本体。

    “等等！”

    “怎么了？”彩衣疑惑地瞟向周羽。

    “这乱葬岗尚有不少无主孤魂，你这一烧不知要令多少幽魂灰飞烟灭，永世不得超生。”

    “啊？”

    彩衣吓了一跳，心中暗自庆幸。

    要真是那样的话，她惹下的因果可就大了去。

    毕竟，无冤无仇的便让人永世不得超生，这是一种无边的罪孽。

    “阿弥陀佛……”

    廖震合掌走了过来。

    “啪！”

    结果，彩衣抬手就在他后脑勺拍了一巴掌。

    “你知不知道刚才吓死我了？”

    “呃……女施主……”

    “啪……”

    彩衣又在他的后脑拍了一巴掌。

    “廖震，你少给我装出家人，那只是你的前世，你敢悔婚试试看。”

    “彩衣，咱俩好歹也是未婚夫妻，给我点面子好不好……”

    廖震终于不装了，放下手，一脸苦脸。

    周羽不由爽朗而笑：“哈哈哈，好了好了，你俩先别顾着打情骂俏。

    这样，咱们找人来将这里的尸骨先挖出来，顺便找人做场法事替他们超渡。

    同时焚烧树妖，待烧完了再重新安葬这些尸骨。”

    廖震欣慰地笑了笑：“嗯，这个提议不错，功德无量。”

    数日后。

    廖震、彩衣、白敏儿一起离开了郭北县。

    此行他们另有要事。

    一是廖震要赶回家与彩衣举行大婚之礼，二来，既然他已经觉醒了前世的力量与记忆，那自然要找魔姬了结前世的恩怨。

    宁采臣也暂时离开了郭北县。

    他要带着小兰的尸骨回乡安葬，这是他的承诺。

    同时，周羽也与县衙商量过了，由官府牵头募资重建兰若寺，恢复兰若寺的香火以镇黑山。

    至于黑山镇的乱象……段瑞也向府衙上书，申请调派官兵彻底围剿黑山镇一带的土匪强盗，以还一方平安。

    对于周羽来说，也算是解决了一个心头隐患。

    虽说黑山老妖还没有灭，但现在的黑山已经变样了，估计那家伙以后也只能躲在地府不敢轻易出来。

    因为，与树妖一战之后，笼罩黑山的云雾几乎消散殆尽，阳光充足。

    二来，兰若寺一旦建成使用，多少会令黑山老妖忌惮。

    其三，书院建成之后，一样也会起到克制妖邪的作用。

    所以周羽倒不是很担心黑山老妖，待以后时机成熟时，大不了穿梭阴阳界，到地府灭了这老妖，彻底解决隐患。

    黑山一战，令得周羽又一次名扬四方。

    毕竟黑山凶名在外，兰若寺荒废百余年，从来无人敢提重建之事。

    结果周羽却撑头灭了盘踞黑山的千年老妖，同时也令得终年笼罩黑山的阴云散尽。

    特别是黑山村的村民更是感恩戴德，甚至还有人在家中供起了周羽的牌位……

    当然，这是一种类似神龛的牌位，简单来说就是将周羽当作神来拜。

    随着周羽名声的传播，前来郭北县求学的人也越来越多。

    如今，周羽的名声已经蒙上了一层神秘的色彩。

    当日里对付树妖姥姥的独特方式也在民间广为流传，越传越神。

    甚至还有人说他本是文曲星君下凡。

    除了前来求学的之外，也有不少前来应聘书院先生的。

    鉴于这样的情况，周羽终于改变了主意，决定扩大书院规模。

    最初他想的是第一批先招收二百余名学生，现在增加了一倍，招收四百余名。

    同时又在书院的原基础上增加了五十亩地，令其规模更大，功能更加齐备。

    这时，家里突然来了一个意料之外的客人：知秋一叶。

    得到下人禀报之后，周羽匆匆来到前厅，一进门便拱手乐呵呵道：“知秋，这段时间……咦，这位是？”

    随同知秋一起来的，还有一位年约五旬的老者。

    “哈哈，侯爷，在下给你介绍，这位便是名满江湖的奇人，诸葛卧龙先生。”

    一听此话，周羽惊喜不已，当即冲着对方拱手道：“久仰久仰，在下早就听闻诸葛先生大名，没想到今日终于得见。”

    诸葛卧龙回了一礼：“惭愧惭愧，不过一些江湖虚名罢了，比起侯爷的大名，老夫可就差远了。”

    “先生太自谦了……”

    “哪里哪里，老夫说的可是真心话。”

    “光顾着说话了，二位快快请坐……”

    坐下闲聊了几句，周羽忍不住问知秋：“对了知秋，你怎么与诸葛先生遇上了？”

    “哈，说起来也是巧合。数日前，在下路经凤池县，无意中听到有人提及诸葛先生……

    在下一向久仰诸葛先生大名，便备了一些酒菜前往大牢探望。

    在大牢中与先生交谈甚甚欢，在下偶然提到侯爷消灭黑山千年树妖一事。

    没想到诸葛先生很是感兴趣，说一定要前来拜访一番……”

    听到这里，周羽不由笑道：“请恕在下冒昧，不知诸葛先生是如何离开大牢的？”

    诸葛卧龙也笑了笑：“其实老夫随时都可以离开，只是贪图清净才待在牢里，有得吃有得喝，还有人听老夫讲故事。”

    “哈哈哈！诸葛先生不愧奇人矣！”

    “侯爷见笑，与侯爷比起来，老夫这点微末之技算得了什么……”

    聊得差不多时，秋香前来禀报：“侯爷，酒菜已经备好了。”

    周羽点了点头，随之起身冲着诸葛卧龙与知秋拱手道：“在下略备薄酒，不如二位入席咱们一边喝一边聊。”

    “哈哈哈，侯爷真是客气，那老夫便却之不恭了。”

    席间，气氛很是热烈。

    诸葛卧龙不愧为当代名士，酒一下肚，那叫一个滔滔不绝。

    天文地理、天下大事，包括江湖之事也是如数家珍，令得周羽也颇有一种大开眼界之感。

    喝到兴处，周羽不由豪兴大发，吩咐道：“去请严睿姑娘过来弹奏一曲以助酒兴。”

    “是！”

    在一旁伺候的阿珠应了一声，匆匆跑去叫严睿。

    不久后，严睿抱着琴走进院来，冲着周羽三人分别见了一礼。

    “呵呵，有劳严睿姑娘弹上一曲。”

    “侯爷客气，能为侯爷以及二位贵宾献曲乃是小女子的荣幸。”

    说完，严睿走到一侧的案边开始抚琴轻弹。

    她弹奏的乃是一曲李白的经典乐府诗：长相思。

    本来她一开始想弹周羽所作的词牌，但又怕客人误以为她有故意炫耀之嫌，所以便弹了这首经典流传的长相思：

    “长相思，在长安

    络纬秋啼金井阑

    微霜凄凄簟色寒

    孤灯不明思欲绝

    卷帷望月空长叹

    美人如花隔云端

    上有青冥之高天

    下有渌水之波澜

    天长路远魂飞苦

    梦魂不到关山难

    长相思，摧心肝……”

    “好！”

    待到严睿弹奏完，知秋忍不住大声叫好。

    具体好在哪里他说不上来，总之好听就对了。

    诸葛卧龙却叹了一声，抚须叹息了一声：“看来这位姑娘也是个有故事的人。”

    “嗯，严睿姑娘本是官家千金，其父不幸卷入朝堂派系之争，身陷囹圄……”

    诸葛卧龙乃是个聪明人，一听此话便大致猜到了严睿的处境，微微颔首：“原来如此！

    当今天下，可谓是奸臣当道，妖魔横行，只苦了天下百姓。”

    周羽也跟着叹了一声：“是啊，世道一乱，清抑浊扬，群魔狂舞，着实令人愤慨……”

    这时，严睿起身歉意地说：“小女子可能选错了曲子，破坏了侯爷与二位贵宾的酒兴，要不小女子再弹一曲将进酒。”

    诸葛卧龙爽朗地笑道：“哈哈哈，姑娘言重了。不过姑娘愿再弹一首，老夫求之不得，洗耳恭听。”

    周羽也微笑颔首。

    “那小女子献丑了。”

    严睿又坐了下来，再一次抚琴而吟：

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”

    听到兴处，知秋一时忍不住，竟下得场去随着节拍开始舞起剑来。

    正所谓酒逢知己千杯少，这一顿酒直喝到半夜方才散去。

    次日午后，周羽带着诸葛卧龙与知秋一起来到正在修建中的书院参观。

    知秋一脸惊讶道：“这么大一间书院，怕不是得收上千学生？”

    周羽微笑着摇了摇头：“暂时收不了那么多，地方宽一点也方便学生有个良好的学习环境。”

    转了一圈，诸葛卧龙不由皱了皱眉：“不知这书院的布局是谁设计的？”

    周羽愣了愣，回道：“书院乃是在下亲自设计，难不成有什么问题？”

    对于书院的设计周羽还是颇费了一番心思的，尽最大可能因地制宜，既不浪费土地，同时还要兼顾功能布局与风水布局。

    风水也是他自己看的，找个风水先生来，恐怕专业水准还远不如周羽。

    “这就奇怪了……”

    诸葛卧龙抬首看了看四周，一副沉吟状。

    “诸葛先生有话但说无妨。”

    “老夫能看的出来，侯爷对风水、八卦颇有研究。那么，最大的可能就是有人暗中动了手脚……”

    一听此话，周羽不由脸色一惊。

    “不知诸葛先生所说何意？难道这书院的布局出现了问题？”

    “没错，问题相当严重！”

    诸葛卧龙一脸凝重道。

