    这时，阵阵凄厉的惨叫从永恒古城内传出，只见人族大势力的大人物们，在侵蚀力量的作用下，生机快速被剥夺，身躯变得枯老起来，有因为生机丧尽，当场化为了枯骨。

    见到这一幕，天丛云内心深处泛起了森森寒意，她的脸色一变再变。

    再看林墨，依旧一副气定神闲的模样。

    “怎么会这样……”天丛云内心中生起了无尽的绝望，她很清楚刚刚永恒古城的开启和新的九层壁垒再度出现，皆都是林墨做的。

    可是，他怎么有能力操控永恒古城……

    “忘了告诉你一件事，我乃是这永恒古城之主。永恒古城内的一切，包括十八层壁垒，以及蕴含在里面的侵蚀生机的力量，全都掌控在我手上。简单来说，这些进入永恒古城的妖族和人族势力的生死，皆已经在我的掌握之中了。别以为他们能破开十八层壁垒。”林墨淡淡说道。

    生死皆被掌控……

    天丛云呆滞的看着永恒古城内发生的事，看着各大势力的大人物，一个个原本意气风发，现在却在垂死挣扎求存，原本他们是要让林墨付出惨重的代价，夺取永恒古城。

    然而现在，却是完全反过来了。

    “现在，我带你去见一见你的老朋友，狞氏的那些人。这些家伙，倒是有几个能耐不错的。”林墨说完，随手一拂，带着天丛云直接破开了虚空。

    在林墨接近永恒古城的刹那，天丛云才真正意识到永恒古城确实被林墨所控，因为她亲眼见到林墨所过之处，九层永恒壁垒纷纷开启。

    掌控永恒古城……

    天丛云禁不住深深的倒吸了一口冷气，眼中的绝望更是多了一分。

    永恒古城存在了不知多少万年，从来都没有听说过有谁能够执掌永恒古城，甚至没有任何文献记载过，也就是说，除去林墨之外，没人执掌过永恒古城。

    这个年轻人，不足二十岁，就执掌了这座从荒古时代后就遗留下来的古城，他到底是怎么做到的？

    在踏入永恒古城后，天丛云忽然发现自己跟着林墨在地底穿梭，仿佛整个永恒古城就像是巨大的传送阵一样，任由林墨穿梭。

    这一幕，更是让天丛云大为震惊，因为她知道永恒古城的地面有多么的坚韧，能够从荒古时代屹立至今，并且还没出现残破的迹象，可见这永恒古城的材质有多特殊。曾经就有人试图从永恒古城翘起一块砖石，可是没有人能够成功，因为实在太坚韧了。

    这时，一群人出现在了林墨的面前，赫然正是金天翅等人。

    “少主！”司展等人见到林墨，顿时惊喜交加。

    “你总算回来了。”

    金天翅哼了一声，刚刚他们差点就面对妖族和人族组成的诸多大人物了，以他们的实力，面对这么多大人物，根本就没办法能够活下去。

    在关键时刻，永恒古城封闭了，然后他们又被传入了地底，他们当即意识到必然是林墨回来了。

    “你们先在这里待一会儿，我去迎接客人们。有几个家伙，似乎不安分，已经朝祭坛去了。”林墨说完，不等金天翅开口，就带着天丛云掠出了地底。

    祭坛处。

    两名妖神宫的人物，还有三名狞氏的老者已经掠到了祭坛附近，当他们看到位于祭坛中的纳兰的时候，都禁不住露出了惊艳和震惊之色。

    现在的纳兰和以往完全不同了，身形变得更加娇小，年纪也从十七八岁变成了十一二岁左右，但是面容却变得更加的精致，就连身段都达到了完美的程度。

    “她是谁？”

    “不知道，肯定是在永恒古城内捣鬼的家伙。”

    “你们注意到没有？她在这古怪的祭坛中，每隔一瞬间，气息就变得强大几分……”一名狞氏的老者目光死死的盯着祭坛，此人乃是狞氏的大长老。

    听到这句话，两名妖神宫的老者，还有其余另外两位狞氏老者目光顿时发生了微妙的变化，一个个眼神炙热的盯着祭坛。

    “这个祭坛肯定是整个永恒古城的操控中心，就如同势阵的阵眼一样，她在借用整个永恒古城的万炼灵气来提升自己的实力。”狞氏大长老沉声说道。

    “那还等什么，把她击杀后，我们夺取这个祭坛，然后控制整个永恒古城。”一名狞氏老者目光火热的说道。

    “二位妖神宫的同僚，这祭坛分配这一块……”狞氏大长老望向了两名妖神宫的老者。

    “要分配，也得等先杀了她再做定夺。你们狞氏有三人，我们二人不是你们的对手。但别忘了，我妖族在这里可是耗得起。”一名妖神宫的老者开口说道。

    听到这句话，狞氏大长老等人脸色微微一变，当即同意了联手先对付纳兰。

    “出手！”

    狞氏大长老说完，率先掠出，其余四人纷纷从各个方位出手，他们释放出了自身的真正修为和境界，只见全都是天境初期修为的人物，特别是狞氏大长老，已然快达到天境中期了。

    他们敢用出真正的实力，在于永恒古城的空间极为坚韧。

    五股地境的力量落向了祭坛。

    这时，两道人影出现在了祭坛中央。

    天丛云在感受到狞氏大长老等人的力量气息后，脸色彻底变了，不过她倒是无所谓，反正自己活不成了。至于林墨的话，她心中生起了一股报复的快意，这个不知死活的家伙，居然敢挡在五位天境人物的攻势中。不过这样也好，能拉着林墨一起死，也足够了。

    虽然林墨和天丛云的出现，让狞氏大长老等人一惊，不过他们毕竟是老一辈人物，自然不会在这个时候就收手，直接将力量加强了几分。

    面对五股冲击而来的天境修为的力量，林墨抬起了右手，面无表情的一巴掌印了下去。

    轰！

    两名狞氏的老者被这一巴掌拍得粉碎，狞氏大长老虽然躲过了致命一击，但却是被拍飞而出，重重砸落在地上后，一口血狂喷而出。

    至于两名妖族的老者，因为身躯强横的缘故，倒是没被拍杀，但却是被一巴掌拍得半边身子都碎裂了，二人同时重伤倒地。

    见到这一幕，天丛云彻底呆滞住了。

    五名天境人物出手，居然被林墨一巴掌拍死两个，另外三个重伤。

    如果不是亲眼所见的话，天丛云根本不敢相信。

    当感受到林墨身上稍纵即逝的恐怖气息的时候，天丛云心中剧烈震颤起来，天境修为……林墨居然已经达到了天境的层次。

    这……怎么可能……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

