    由于翔越通讯公司那边比较着急，双方又达成了一致意见，所以当场便审核合同进行了签订。

    在王承年满脸高兴的离开后，宋杰陈诗禾等人则立即围了上来。

    神情激动兴奋。

    “徐总，合同已经签了？”

    “早上吃饭的时候我还在担心公司接下来的发展，没想到上午就把问题给解决了，禾姐简直是咱们公司的福星。”

    “我可什么都没做，是对方主动联系我们的。”陈诗禾听到韩格提起自己，连忙矢口否认，并没有要往自己身上揽功的意思。

    徐磊听着几人的话语，心中也想向他们分享这份喜悦。

    “你们都听到了？”

    “没错。”

    “公司确实和翔越通讯签订了合同，不过接下来几天你们可有的忙了，需要尽快配合翔越方面完善监控系统。”

    话音刚落。

    便听到韩格宋杰那斩钉截铁的声音。

    “放心吧徐总，最多是熬几个通宵的事，问题不大。”

    “加班有那么高的加班费拿，我倒还挺想加班的呢，是不是吕哥。”

    而被宋杰喊了一声的吕宏博，此时却显得有些沉默，鉴于这两天发生的事情，其大脑正在快速运转着。

    徐总昨天那么自信的增加深度怀念免费次数，今天就有合作伙伴主动上门。

    会是巧合吗？

    不对。

    这显然不可能。

    难道……

    这都是徐总计划的一部分。

    当念头在这里停止，吕宏博顿时抬起视线注视着徐磊，目光中流露出敬佩之色。

    然后健步走到徐磊面前，在徐磊诧异的神色下猛地俯下身去。

    “徐总，我全明白了。”

    “先前我对你做出增加深度怀念免费次数的决定有所质疑，认为那只会加剧公司的问题，甚至不相信你能把公司经营好。”

    “但今天我才明白自己错的有多么离谱。”

    “原来您早就预料到我们会被美秀科技针对，并提前制定了应对办法，如果我猜得不错您应该很早就计划以后让深度怀念免费运营了吧。”

    “徐总。”

    “您的能力和自信让我佩服，值得我去学习。”

    徐磊被吕宏博这些话唰的一下弄懵了，虽然的确难以想象这项合作实际上是美秀科技促成的，但这种脑补能力不去写小说实在是网文界的损失。

    不过徐磊也没法讲清楚里面的详细情况，最终只得略显尴尬的回应道：“那个……咱们以后共同进步。”

    与此同时。

    旁边三人对吕宏博的话也深以为意，脸上尽皆流露若有所思的神色。

    “事情原来是这样，要是吕哥不主动提出来，我还真以为天上掉馅饼了呢，敢情全在徐总的掌控之中。”

    “话说咱们徐总还没正式毕业吧，不但在人工智能领域有着极高的水平，连商业的事都能搞得那么清楚，人与人之间的差距实在是太大了。”

    陈诗禾：“原来这都是徐总安排好的……”

    ……

    之后的几天。

    徐磊带领吕宏博他们配合翔越通讯的监控系统升级，成功将AI智能图像复原技术加入其中。

    在正式投标后，虽然距离中标公示还需要一段时间，但王承年私底下已经拿到了成功中标的内部消息。

    毕竟三家竞争公司彼此间的实力相差不大，自然谁的技术更具优势谁能成功杀进决赛圈，只能说另外两家的动作不够迅速，让翔越通讯先与未来科技达成了合作。

    另外。

    徐磊更没有想到。

    就在翔越通讯拿下滨江市天眼工程视频监控系统建设项目后，周围城市的视频监控主体负责单位也和未来科技进行了联系。

    希望对本城市的监控系统升级。

    主要作为经济不太景气的小城市，使用的视频监控硬件肯定无法像魔都羊城深市这些大城市一样经常更新换代，所以只能在软件方面做做文章。

    要知道这关乎着可是城市犯罪率和案件侦破率。

    当然单位想要升级系统，所能给出的价格肯定没法与翔越通讯这种公司相比。

    但多少也给未来科技又带来了上百万的资金，关键和市政府搭上关系，能在很多方面享受到不错的优惠政策。

    为此。

    未来科技也进行了一次集中招聘。

    使得公司员工由原来的不到十人，增加到三十人左右，除了技术岗和运营人员外，还设立了行政部门以及财务。

    并和滨江市本地一家律师事务所建立合作关系。

    负责公司法务问题。

    只有客服方面选择了外包。

    因为深度怀念的定位，使用到客服的地方不是很多，选择外包无疑是最划算的。

    在这种规模下，龙湖颐园显然没有办法在满足员工的办公需要，于是按照当初陈诗禾的提议，在附近一座刚投入使用没多久的写字楼以每天每平方两块钱的价格租下整个七层。

    总面积足有一千多平方米。

    除此之外徐磊依旧延续了先前的公司传统，还同时租下了楼盘内的几层公寓楼，用来充当员工宿舍。

    这样提升员工对公司归属感的同时，更能让他们真正自愿加班。

    就是公司在有重要项目的时候才会给员工加班的机会，以至于很多人想要加班都加不上。

    而值得一提的是，由于公司被滨江市政府认证为文明示范企业，在进行房屋租赁的时候不需要缴纳押金，也算为公司节省了一笔不小的开支。

    ——

    但正所谓有人欢喜有人忧，未来科技的持续发展，可是让美秀科技如鲠在喉。

    尤其未来科技借助自家技术为天眼的监控系统升级后，还给深度怀念又带来了一定宣传热度，使得美秀方面的用户持续流失下跌。

    为此美秀科技总裁吴仁迪急火攻心，不得不把工作地点搬进医院私人病房，整个人犹如霜打的茄子精神沧桑很多。

    “吴总。”

    “本月咱们的用户又流失了将近五分之一，在这样下去情况对公司可不利啊。”

    “还有董事会方面最近也颇有微词，只怕……”

    医院私人病房内，程远志拿着一份文件站在病床旁，向吴仁迪汇报公司的近期状况。

