    白央央靠在自己的位置上，眼眸一挑，眼神凌厉如刀：“既然夏桃都请客了，那我就请大家去宋玉阁吧，如何？”

    宋玉阁？

    帝都最高档的中餐厅，达官显贵云集的地方，一般人压根就没资格靠近宋玉阁。

    只有站在权力顶端的人，才配进入宋玉阁。

    宋玉阁接待客人很挑剔，将客人分成了三大类，天地人。

    意思很好理解，天是天之骄子，整个帝都都找不出几个人能被称为天。

    的是帝都权贵，名气钱财皆有。

    人是有钱的人，比如暴发户。

    虽然班上不少人都是有钱人，但宋玉阁，可不是一般人能进去的，大多数人都只是从父母口中听说过宋玉阁

    此话一出，整个教室都安静了。

    刚才还嚣张满满的夏桃等人更是白了脸。

    “老大，你疯了，宋玉阁很贵的，而且这么多人，你要花多少钱啊！”

    赵睿下意识拉住了白央央的胳膊，低声劝告。

    没必要和这群人赌气！

    白央央莞尔一笑：“放心，我有的是钱。”

    她什么都缺，唯独钱，不缺。

    夏桃咬牙：“那欢迎我去吗？”

    “当然。”

    白央央莞尔一笑，看了看时间：“马上上课了，下午六点，宋玉阁集合。”

    夏桃哼了一声，想到白央央最近继承了白家，只当她是想拿着白家的钱去挥霍。

    也就是一个暴发户，有什么大不了的？

    夏桃离开，整个教室都陷入了诡异的沉默之中，赵睿已经心疼得脸色发白了。

    “老大，宋玉阁人均消费上万，你能招架得住吗？”

    白央央给了他一个安抚的眼神：“放心吧，我有办法。”

    下午六点。

    所有同学陆陆续续都到了宋玉阁门口。

    作为帝都格调最高的中餐厅，宋玉阁坐落在最繁华的地带，恢宏大气的正门透出一股子庄重，站在门口的迎宾员都是帅气英俊。

    同学们站在门口，双眼直放光。

    “我的妈耶，真的是宋玉阁！”

    “白央央真能带咱们进去？”

    “肯定能，你也不看看，白央央刚刚继承了白家，指不定就是拿那些钱带咱们挥霍！”

    “只有我觉得暴发户上不得台面吗，咱们进去了，肯定是坐在大厅里吃饭，充其量也就是个人而已！”

    夏桃的跟班阴阳怪气的开口，这话不偏不倚落在了白央央的耳朵里。

    白央央眼眸一抬，走到宋玉阁门口，掏出了一张黑卡：“最大的包厢，我要了。”

    身后的同学们脸色各异。

    更有不知道规矩的同学讥讽出声：“白央央当这儿是什么地方，这可是宋玉阁，有钱也不能破例的地方，还说什么要最大的包厢，傻不傻呀？”

    “就是就是，真当自己是帝都高端人士了？”

    讥讽声中，唯一来过宋玉阁的夏桃白了脸。

    那不是一般的黑卡。

    那是宋玉阁针对最高端用户赠送的黑卡，只要这张卡出现，整个宋玉阁都将只为了持卡人服务。

    夏桃死死地盯着那张黑卡，实在不知道，白央央到底用了什么本事，能拿到这张卡！

    在同学们看好戏的目光中，迎宾小哥禀报了经理，经理恭敬地迎了出来。

    “白小姐，大驾光临，有失远迎，还请您见谅。”

    经理满眼都是恭敬，嘴上更是一口一个白小姐。

    刚刚还在嘲讽的同学脸色煞白——

    怎么会这样？

    白央央居然惊动了经理！

    夏桃更是握紧了拳头，她之前来宋玉阁的时候，眼前这位卑微的经理高高在上，不可一世。

    偏偏却在白央央面前展露了卑微的一面。

    白央央嘴角轻扯：“带几个朋友过来吃饭，有包厢吗？”

    “当然，白小姐，这边请——”

    经理亲自带着白央央往包厢里走，态度恭敬谦卑。

    赵睿连忙跟上，在心里默默给白央央竖起了大拇指。

    剩下的同学跟着往里走，四处张望着。

    宋玉阁是出了名的高贵场所，偏中式的设计别出心裁，每一处都弥漫着金钱的味道，此刻最大的包厢打开，可以容纳数百人。

    不少人掏出了相机开始拍照，试图将这一点画面永久珍藏。

    夏桃白着脸，越往里走，越觉得面上发烫。

    一百块钱的奶茶，和来宋玉阁吃饭相比，高低立现。

    之前她说过的话，现在都成了一个个响亮的耳光，狠狠地扇在她的脸上，疼得她脸色都变了。

    到了包厢，所有人一一就座。

    不少之前嘲讽的人，现在一反常态，开始拍马屁。

    白央央舞无动于衷，将菜单递给了赵睿：“想吃什么，看着点。”

    赵睿捧着菜单，咽了咽口水：“老大，那我不客气了？”

    “嗯，想吃什么，点什么。”

    赵睿打开菜单，点了些自己爱吃的，末了将菜单给了自己的好兄弟，点完之后，将菜单递给了白央央：“老大，该你了。”

    白央央嗯了一声，接过菜单，慢条斯理地翻阅着。

    此时，其他同学面面相觑，个个摩拳擦掌，打算好好的坑一坑白央央，让她知道知道什么叫做社会的毒打。

    甚至已经有人开始谋划起要点宋玉阁最贵的菜了！

    白央央既然这么有钱，他们就帮着她多花一点！

    若是不能让白央央狠狠地出血一次，他们才不会善罢甘休！

    “白灼菜心，龙凤海鲜配，银镶芽，再来两份佛跳墙。”

    白央央报完菜名，众人期待着能拿到菜单。

    然而白央央却将菜单递给了经理：“就这些了，麻烦快点上菜，我饿了。”

    其他人：“？？？？”

    赵睿：“？？？？”

    “白央央，你这是什么意思，我们还没点菜呢！”

    有同学坐不住了，立刻站起来，怒瞪着白央央，丝毫没有刚才的讨好。

    白央央莞尔一笑：“我只说带你们来宋玉阁，又没说请你们吃饭，你们如果想吃，可以自己点菜，自己买单。”

    这群人显然是误会了什么，既然如此，她就帮她们一把！

    那人脸色一直：“你！”

    宋玉阁一道菜，动辄上万，谁能点得起？

    夏桃坐在人群中，脸色煞白，死死地咬着牙根：“白央央，你这是故意拿我们开涮？”

    她算是看出来了，白央央就是故意的。

    故意把他们带过来，现在又逼着他们自己点菜，这是想要戏耍他们。

    白央央莞尔一笑：“我说带你们来宋玉阁，难道现在这儿不是宋玉阁？”

    她可是言出必行的好孩子。

    夏桃起身想离开。

    却不想被经理拦住了：“这位同学，离开之前，请先结账，茶位费五百元。”

    【作者有话说】

    四千更新完毕！

    最近有投票功能，宝子们有票票的可以投给桑榆，桑榆会很开心哒~

