    只见在王宫之外，跪满了衣衫褴褛的百姓，有老者，有孩童，有青年，也有少女。

    同样的时,他们每个人此时都无比的虔诚，双手合掌，认真的对着上天祈祷，希望上天能够降下神力拯救他们于水火之中。

    在初升阳光的照耀下，在这片大地上面洒满了无尽的光辉，照耀在不断跪拜的百姓们的身上，显得神圣无比，光辉照人。

    此刻，他们口中不断祈祷：

    “伟大的祖先啊！请您降下你的神力，帮助您这些可怜的子民吧！”

    “……”

    而此刻在明德殿的地宫之中，轩辕碧池手上的权杖，上面的光辉正在慢慢的消失，就好像是失去了人们对他的信仰一样。

    “不可能，绝对不可能？”

    “他们怎么敢背叛我？我可是他们的守护神啊！”

    轩辕碧池见状，想要阻止手中的人皇权杖上面光芒的消失。

    但是已经晚了。

    本来光照逼人的人皇权仗此时显得暗淡无比，就好像是路边随处捡的一个树枝而已，变得暗淡无比。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”

    轩辕碧池见状之后，猛地发出一声接着一声的大笑，将手上的人皇权杖狠狠的扔在了一边，对着嘴角不断流出漆黑鲜血的大祭司癫狂的吼道：“快说，这是不是你干的事情？这是不是你干的事情？”

    “呵呵。”

    大祭司轻轻一笑，嘴角再次流出一片鲜血，眼神之中充满了满足和欣慰之色，对着轩辕碧池淡淡的说道：

    “早在我的师傅将大祭司的职位传给我的时候，我就想要将你杀掉了！现在我终于成功了。”

    “得道多助，失道寡助，哈哈哈。”

    最终，大祭司再一次喷出了一口漆黑的鲜血，慢慢的闭上了眼睛，身体在空中划过一道美丽的弧度。

    砰的一声，

    大祭司的身体躺在了地上，但是他的嘴角却扬起了一抹笑容。

    在旁边的我看到这一幕之后，眼角不禁有些发酸，原来，这个年轻的大祭司心中竟然早已有了为人民而牺牲的想法，尽管自己已经被下了毒蛊，但仍要阻止轩辕碧池继续祸害这黎民百姓。

    现在，失去了人皇权杖庇佑的轩辕碧池，看起来十分的狼狈，十分的不堪，十分的狰狞，十分的癫狂。

    轩辕碧池再次仰天大笑几声，随后将目光转向了我们，呵呵一笑之后，从腰间拿出了一把漆黑色的手枪。

    随后，轩辕碧池抬起胳膊，把枪口对准了躺在地上的胖子，嘴角扬起一抹的笑容，恶狠狠的说道：“要死，咱们都一块儿死！”

    说完这句话之后，轩辕碧池毫不犹豫的扣动了食指。

    紧随着一声清脆的响声响起，我的背后扬起一抹血剑，一股钻心的疼痛从我的后背出现，剧烈的疼痛不禁让我眼前一黑，昏迷了过去。

    这时，我的面前则是躺在地上已经睁开了眼睛的胖子，在闭上眼睛的那一刻，我轻轻的笑了，能够替自己的兄弟挡一发子弹，到也值了。

    “宁远！”

    洛樱发出一声尖叫，急忙扑到了我的身上，手足无措的看着我背后的伤口，眼泪不断的从眼眶之中流露出来。

    因为时间紧迫，我没有来得及使用任何的道法，哪怕仅仅只是一个护身符，所以说我的身体和普通人并没有其他的两样，都只是凡胎肉体，带子弹的摧残下也根本没有任何的抵抗力。

    “给我死！”

    尹志高眼睁睁的看着我挡在了胖子的面前，也眼睁睁的看着我倒在了胖子的身上，不禁愣住了，嘴巴微微张大。

    随即，反应过来的尹志高发出一声冲天的怒吼，本来极其虚弱的身体，竟然猛地爆发出一阵极强的力量，手脚并用，瞬间便爬到了轩辕碧池的身边。

    “你要干嘛？我可是神，快滚开！”

    随后，尹志高在轩辕碧池惊恐的神色之下，张开大嘴，狠狠地咬在了轩辕碧池的脖子上面，牙齿刺破了轩辕碧池的皮肤，撕碎了轩辕碧池的血管，咬断了轩辕碧池的脖子。

    一瞬间，轩辕碧池的血液不断流入尹志高的口腔之中，带着无比浓郁的血腥味，但是尹志高就好像没有察觉一样，身体再次变得无力起来，在将轩辕碧池活活咬死之后，尹志高瘫在了地上，眼泪却留了出来。

    胖子也是经历了短暂的懵逼状态，随后，便猛地意识到了什么，急忙的从地上挣扎的坐了起来，眼中满是惊慌和害怕之色，颤颤抖抖的看着正躺在洛樱怀里面，陷入昏迷状态的我。

    “宁远，宁远，你别吓胖爷我，你赶紧醒来啊。”

    “宁远，我求求你，你真的别吓胖爷好不好。”

    “以后你想叫我什么，就叫我什么，你叫我胖子我就是胖子，你赶紧醒来好不好？”

    此刻的胖子显得有些口足无措，不知道说些什么，只能不断的想要让我醒来。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    突然，瘫在地上的尹志高发出一声悲戚的大笑，对着头顶上的房顶大声喊到：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返啊！”

    “哈哈哈，可悲可叹！”

    “哈哈哈，悲哉！”

    突然，旁边大祭司身体动了一下，随即整个人微微的从地上坐了起来，脸上满是痛苦之色，一脸的死相，就好像刚从鬼门关回来了一圈一样。

    “把那个权杖捡起来！可以救你的兄弟。”

    大祭司指着地上的人皇权仗，对着旁边的尹志高道。

    顿时，尹志高如同是见到了希望一样，连忙听从地上爬了起来，顾不上擦一擦嘴角的鲜血，连忙费力的拿到人皇权杖，递到了大祭司的手中。

    随后，大祭司来到了我的身边，将人皇权杖放在了我的胸口处，对着陷入昏迷的我淡淡的说道：“希望你成为人皇之后，对这里的子民好一点吧，不要再重复轩辕碧池的路。”

    随后，大祭司口中默念一种晦涩的咒语，就宛如是上古的音节一样，随之人皇权杖再一次散发出来一丝光芒，这些光芒都缓缓的进入了我的身体之中。

    ……

