    门外的汤姆听完玛利亚的介绍，主动伸出了手掌：“很高兴认识你，卡罗尔女士！”

    卡罗尔见对方伸手，主动跟他握了一下，在触碰到对方手掌的一瞬间，发出了一道轻微的能量波。

    “噢！”

    汤姆感受到掌心的刺痛，猛地把手抽了回去，尴尬的笑道：“天气实在是太干燥了，连握手都能起静电！玛利亚，我刚刚看见你家那只铁皮大鸟停在路边，那个……你介不介意让我把孩子带过来好好看看？”

    “让他们好好看看？”

    卡罗尔听见汤姆的话，目光锐利的开口道：“恐怕你还不知道吧，路边那个东西并不叫做铁皮大鸟，而是叫做飞机！为了让我相信，你的表现可真卖力啊！塔罗斯！”

    “我很抱歉，汤姆，我今天真的不方便，我明天去找你，好吗？抱歉了！”

    玛利亚留下一句话，然后直接关上了房门。

    “我觉得，你们对待邻居的态度，真的应该好一点！没准哪天就需要找他去借白糖！”

    在房门关闭的一瞬间，一道低沉的男声忽然在几人身后传来。

    “谁？”

    弗瑞握枪转身，却发现真正的塔罗斯正站在他们的身后，而且还用了斯克鲁人本体的模样，脸上满是褶皱，绿色的皮肤，尖尖的耳朵，看起来十分诡异。

    看见几人的目光，塔罗斯斜靠在门框上，端着一个纸杯，用吸管喝起了牛奶。

    “嗡！”

    卡罗尔看见塔罗斯，拳头瞬间亮起了光芒。

    “卡罗尔，我劝你应该等一会，再到处施展你的无敌神拳！否则打起来的话，你朋友的房子会遭殃的！”

    塔罗斯对于卡罗尔充满攻击的模样有恃无恐，伸手指了一下院子外面的草坪：“这样不仅会破坏这精美的装修，也会伤了孩子的心！”

    “噢！天哪！这是怎么回事？”

    玛利亚顺着塔罗斯手指的方向望去，发现在外面的草坪上，一个跟自己一模一样的女人，正在带着莫妮卡玩耍，看见玛利亚望向自己，那个假的玛利亚还跟她对视了一眼，露出了一个凶狠的表情。

    “别担心，没人会伤害那个小女孩的。”

    塔罗斯从容的坐在了桌边：“前提是你们不要杀我！否则的话，情况一定会变得很糟糕！”

    “混蛋！马上让你的人放了莫妮卡！否则的话，我现在就一枪打死你！”

    弗瑞用枪瞄准了塔罗斯的脑袋，恶狠狠的开口。

    “行了，大家别再僵持了！”

    陆九骁看见局面失控，终于开口说话，同时将目光投向了塔罗斯：“你既然敢当面跟我们对话，想必不仅仅是为了激怒我们这么简单吧？”

    “当然，否则的话，我也不会用真面目出现在这里！”

    塔罗斯点了点头：“你们当中总算有一个理智的人了，放心吧，我只是想跟你们聊聊，没有任何恶意！”

    卡罗尔目光一狠：“没有恶意？那外面那个人是谁？”

    “好吧，我承认那是我的人，但是也请你们理解一下，我总得做点预防措施吧？如果我没有准备的话，恐怕你们现在都已经把我撕碎了！”

    塔罗斯微微耸肩，看向了陆九骁：“之前在托法星的时候，我注意到了你，你一个人可以对付我们的十几个战士，你跟卡罗尔在我的飞船里，也搭上了我们二十多人！我做的这一切，都只是想跟你们谈谈！尤其是卡罗尔！”

    “如果我没记错的话，我上次跟你交谈的时候，可是大头朝下的被吊了起来！”

    卡罗尔充满敌意的回应道。

    “很抱歉，那时候我还不知道你过去的经历，探查你们的记忆，只是想知道克里族接下来的战斗计划而已。”

    塔罗斯认真的看向了卡罗尔：“也正是因为这样，我才知道了你跟其他人之间的不同，我来找你，是因为我这里有一段关于六年前天马计划坠机时的录音资料，而且是跟你有关的，这个设备，你们人类应该管它叫黑匣子，不知道你是否感兴趣？”

    “这怎么可能？”

    玛利亚意外的看向了塔罗斯：“据我所知，黑匣子已经被毁掉了，怎么可能出现在你的手里？”

    塔罗斯笑了笑：“小姑娘，你可能还不知道，我除了变身之外，还有另外一种能力，那就是想去什么地方都行！”

    “我警告你，你如果再叫我小姑娘，那我就一脚踢到你身上不该踢的地方！”

    玛利亚对于自己被一个外星人调戏的事情十分愤怒，恶狠狠地威胁道。

    “好吧，你们人多，你们有理！”

    塔罗斯看着陆九骁一伙人，很严肃的开口道：“说实话，我真的很需要你们帮我破译坐标，如果你们能够耐心的听我把话说完，我可以保证，你们会感觉很值得！”

    卡罗尔思考了一下，看向了陆九骁：“陆远，你认为呢？”

    “我相信塔罗斯不会冒着危险来见咱们的，既然他带着诚意而来，咱们也应该给他一个机会！”

    陆九骁知道塔罗斯没有什么恶意，所以面色平静的看向了他：“想谈可以，先让你的手下进来！”

    “成交！”

    塔罗斯见对方的人有所松动，点了点头，还没等说别的，就看见橘猫咕咕走到了自己的脚边，然后就像遇见了什么恐怖的事情一样，一下子跳出了很远，面色震惊道：“我的天呐！它是从哪冒出来的！快让它离我远一点！”

    弗瑞看见塔罗斯的反应，把咕咕抱起来对准了塔罗斯，吓的对方连连后退：“我真没想到，作为一个外星人，你居然会这么怕一只猫！”

    “得了吧！它可不是猫！”

    塔罗斯的眼中写满了恐惧：“这是噬元兽！宇宙里最恐怖的生物！”

    “哈哈哈哈！”

    弗瑞听见塔罗斯的话，笑的连腰都直不起来，如果不是塔罗斯此刻就是外星人的形象，恐怕他又要再次联系精神病院了。

    “行了，大家先办正事吧！”

    陆九骁拦下弗瑞的动作，对着玛利亚问道：“你作为飞机迷，家里应该有读取黑匣子的装置吧？”

