    忘川城中，北暮夜望着城外的浓浓黑气，心里却十分的着急。

    他听闻凤卿尘已经在建城设卡，这是要将边境线推到忘川城啊，如今如果凤卿尘拿着这两城一岭归顺龙津，龙津新皇怕是也不会再计较陈城造反的事情。

    不过北暮夜知道凤卿尘不可能再屈居龙津之下，这一点让他安慰不少，但是眼睁睁的看着两城一岭失去，他的心里实在是不好受。

    上清道人大步走了进来。

    北暮夜犹豫了一下，还是抬眸问道：“人找的如何了？”

    上清道人摇摇头：“只找到两人！”

    北暮夜皱眉：“一个偌大的忘川城，竟然只找到两位极阳男童？”

    上清道人说道：“皇上，这极阳男童若是好找，当年那位花皇后早就练成这邪功了！”

    这极阳男童，不但阳年阳月阳日生，而且还要与名字相对应，所以当年花离心实在是找不到三十二名极阳男童，只能大肆杀戮，用人血修炼邪功，最后落得一个跳城谢罪的下场。

    北暮夜有些不悦：“再过两个月，那忘川城外建成蛤蟆城，修建官道，开放民道，忘川城就成为北齐与鸾王朝的边境了，到时候怎么办？”

    上清道人犹豫了一下：“皇上，要不然……”

    “不行！”北暮夜立刻想到上清道人要说什么，“十六个孩子已经是朕的极限，十六个孩子，牵扯的人不多，朕能压得下，如果想当年那样大开杀戒，绝对不可以！”

    上清道人叹口气：“那皇上，咱们真的无能为力了，您瞧瞧，教主用了差不多一年的时间，才找到十六个极阳男童做成了人偶，修炼了一半的邪功，威力就如此的大，连战神的红袍军都不是咱们的对手，若是全部练成，到时候天下就是咱们的！”

    北暮夜握紧了手指，有些心动，现在他终于明白当年皇爷爷是怎么一步一步从明君成为百姓口中的昏君的，若不是北齐皇族子嗣单传，怕是皇爷爷那皇位早就不保了，最后才牺牲花皇后保住皇位！

    可是这天下的诱惑实在是太大了！

    北齐皇族的列祖列宗，从几百年前就开始筹划这件事情，甚至不惜修改北齐龙脉，以获取强大龙运，致使皇族龙子六代单传。可是几百年过去，北齐的边境也不过是从忘川城到了幽州三台，如今又被打回了原形。

    而且蛤蟆岭的一部分靠近虞山，虞山是龙脉所在，如果忘川城再失守，整个虞山就失守，如果有高人看出那风水格局来，动了别的心思，那……

    北暮夜现在是骑虎难下了，一面是老北皇的遗训与几十年前的前车之鉴，一面又是北齐的江山与整个天下。

    不过是一些可有可无的百姓……

    到底孰轻孰重？

    北暮夜缓缓的抬眸，眸光之中有挣扎，慢慢的那欲望与野心占了上风。

    如果做得人不知鬼不觉，或许……

    北暮夜心中有了一丝侥幸。

    “朕要尽快收复失地！”北暮夜沉声说道。

