    听到李承乾的话，刚刚还有些心疼的李世民突然感到心中一阵后悔。

    如果不是因为刚刚说过了君无戏言这四个字，他肯定能让面前的这厮知道什么叫做来自老父亲的关爱。

    长长的吸了一口气，让自己胸口中的郁闷之气减少一部分之后，李世民直接指了指大门：

    “滚，给朕滚出去！”

    “谢父皇恩典！”

    听到李世民的话后，李承乾不由得眼神一亮，然后不等李世民说话就捂着屁股一扭一扭的跑了出去。

    “哼！”

    看着李承乾离开的背影，李世民坚持了好久才将追上去再给他两脚的凶残想法消灭掉。

    在李世民冷哼的时候，一个身影从旁边的屏风后面走了出来：

    “二哥，高明才那么小，你怎么可以对他动手？”

    “观音婢，你就不要再宠着这小子了。”

    听到长孙皇后的话语，李世民不由得苦笑一下。

    不过在看到长孙皇后脸上心痛的表情之后，李世民只能无奈的解释道：

    “你看看他，如今才十几岁，就已经想要当一个斗鸡走狗的纨绔，还和别人在青楼里面争风吃醋，以后怎么担当的起储君之位？”

    李世民话刚出口，长孙皇后也只能叹一口气，然后就不再说话了。

    虽然她是皇后，但是关系到朝政的事情的时候她从来都不会插手的，而储君之位，就涉及到了朝政！

    “影一，今天的事情调查清楚了吗？”

    见到说服了长孙皇后，李世民悄悄的擦了擦自己脑袋上的冷汗，然后直接对着宫殿的一个角落冷声询问道。

    李世民的声音落下，便有一个穿着普通的老太监从角落里走了出来：

    “启禀陛下，已经查清楚了！”

    “说说吧，今天对高明动手的都是些什么人？”

    在和影一说话的时候，李世民的语气中充满了冰冷。

    不管怎么说李承乾都是大唐未来的储君，敢对他动手，就是在藐视皇家的威严！

    “回陛下，是突厥人。”

    老太监说话的时候一脸的小心翼翼。

    作为李世民的心腹，他怎么会不知道突厥人在李世民心中的地位。

    渭水之盟还没有过去多久，如果说现在李世民心中最恨的势力，那么突厥肯定稳居第一！

    果然，影一的话刚出口，李世民的脸色就变得阴沉了下来：

    “说说吧，到底是怎么回事儿？”

    “今日大皇子前往醉香楼吃糕点，结果遇上了一伙想要强抢醉香楼头牌的突厥人，当时大皇子看不眼，便出手了。”

    “突厥！”

    听到影一的描述，李世民的双手已经完全死死地攥在了一起：

    “有生之年，朕一定要马踏突厥，让颉利跳舞，突利斟酒！”

    发泄完毕之后，李世民这才再次看向影一：

    “对了，你说高明是去吃糕点的？”

    “是。”

    说到此处，影一的脸上浮现出一丝怪异的神色，然后才回答道：

    “据说是大皇子认为醉香楼的糕点比其他地方好吃，所以……”

    “这个逆子。”

    听到影一的解释之后，李世民的脸色又难看了几分。

    如今整个皇宫之内全部都是缩衣减食，身为未来的太子，不思勤俭，居然去长安最大的青楼吃糕点，简直，简直是……丧心病狂，穷奢极恶！

    看着李世民怒火滔天的样子，影一迟疑了一下，最后还是小心的开口道：

    “在和突厥人打架之前，大皇子还说了一句话。”

    “呵呵。”

    听到影一的话，李世民先是一愣，接着就发出了一声冷笑：

    “说来听听，朕倒要看看这逆子能够说出什么话来。”

    得到李世民的首肯之后，影一咳嗽两声，清了清嗓子之后才开口道：

    “我大唐的子民，怎能由尔等一帮茹毛饮血的蛮夷之辈欺辱？”

    影一的声音很尖细，但是在模仿李承乾的时候他却依旧用了自己最雄厚的声音。

    不但如此，在话语落下之后，影一的整个身体都在隐隐发抖，脸色也变的红润，不用说，这句话也引起了他的共鸣。

    对于影一的变化李世民并没有在意，因为此时的他也被这句话完全吸引了注意力。

    “好的很，好的很呐。”

    低声嘟囔了几句之后，李世民突然仰天大笑：

    “哈哈哈哈，李承乾啊李承乾，看来朕真的生了个好儿子！”

    话语落下，李世民直接对着影一挥了挥手：

    “让太医帮高明配一方药送过去，免得落下什么病根。”

    ……

    听到李世民的话，影一忍不住嘴角一抽。

    如果我没瞎也没傻的话，就算是落下病根，也是您老人家下的毒手吧？

    当然了这种话影一肯定是不敢说出来的，毕竟他可不是李承乾，可以花样做死还不必担心。

    在影一对着李世民点了点头打算离开的时候，李世民又补充了一句：

    “对了，那几个突厥人，就交给你处理了。”

    “是！”

    对于李世民的安排，不管是影一还是一旁的长孙皇后都没有异议，只不过是几个异族罢了，既然敢对皇子动手，那就要付出代价。

    对于皇宫内部发生的事情李承乾自己可不知道，现在的他像一条咸鱼一样趴在自己院子里一棵树下的小垫子上：

    “小翠，府上还有没有冰块可以用啊，少爷我要被热死了！”

    即使是说话的时候李承乾都没有动一动，在炎热的天气之下，他悲哀的发现即使是有了皇子的身份也没有屁用。

    “少爷，府上这个月的冰块已经全部用完了。”

    听到李承乾的话，一旁正在给他的扇扇子的小丫鬟连忙回答道。

    看着满头大汗却依旧努力的为自己扇扇子的小丫头，李承乾叹了一口气：

    “不用扇了，你去帮我把小李子叫过来！”

    “是！”

    李承乾的话刚说完，小翠就连忙放下了扇子，然后向着不远处跑去。

    “少爷，您找我？”

    几分钟之后，小翠带着一个干干瘦瘦的小太监走了过来。

    刚一过来，小太监就连忙笑着李承乾询问道。

    “小李子，去帮我买一些硝石回来，另外再带一些人，将长安城的所有硝石全部都给本少爷买回来！”

    听到李承乾的话后，小李子先是一愣，接着就连忙点点头，然后向着外面跑去。

