    “我们现在已经一无所有了，如果不想以后浑浑噩噩，必须要获得这部冥想法……”艾勒看着两人说道。

    马库斯和索尔顿时沉默下来。

    如何获得冥想法，它们之前也并不清楚，但现在却有七八分的把握，因为那部冥想法就存放在方尖碑中，只要等到夜晚，冥想法就会出现。

    “好，我们先躲起来，等到夜晚降临在过来，获得冥想法后，就立刻离开这里！”沉吟片刻后，马库斯做出了决定！

    “可是那个人类……”索尔有些担心韩东会再次返回来。

    “人类有一句话叫做富贵险中求，如果连这点险都不愿意冒的话，将来你甘心只是一只最低阶的亡灵生物吗！”艾勒扭头问道。

    索尔沉默不语，哪怕成为亡灵生物，但成为强者的心是不会变的。

    “那我们藏得隐蔽一些，我感觉，那个人类还会返回到这里的……”索尔在心中叹了口气道。

    “先获得那部神秘冥想法再说！”马库尔叹息道：“那名人类太强大了，我感觉已经踏入到虹光境，以我们的实力，想要报仇，只能寄希望于这部冥想法了，如果不能获得，我们就算继续苟活上千年，又有什么意思？”

    “马库斯，你说的不错，那个人类现在很年轻，也不知道是如何修炼的……”艾勒朝着亡灵峡谷方向看了一眼，一副心有余悸的模样说道：“不过我们也不差，之前的转化仪式，我感觉似乎觉醒了隐藏在我血脉中的力量，产生了一丝返祖现象，只可惜，现在已经变成亡灵生物，否则的话，我说不定可以进化出飞龙的血脉……”

    “那又如何，现在我们已经是亡灵生物，只能修炼适合亡灵的功法，之前从部族中获得的那些冥想法，已经不适合我们了！”马库斯叹息道。

    “走吧，先隐藏起来再说，找个远离方尖碑的地方……”索尔摇摇头，一副不在意的模样。

    三名异族亡灵越过废弃神殿，朝着远处探索，在它们看来，只要远离方尖碑躲起来，韩东未必会花费心思去寻找它们。

    ……

    此时的韩东，已经奴役了六只强大的亡灵生物，这些亡灵生物全都是碎星境强者，其中一名僵尸金刚，甚至已经达到了碎星境高阶的实力。

    这名僵尸金刚看起来和之前的骸骨巨人差不多，身高超过了二十米，但和之前那名骸骨巨人不同，眼前这名僵尸金刚，浑身长满了坚硬的肌肉，宛如钢铁一般，身体表面甚至被一层厚厚的红色绒毛覆盖。

    这红色绒毛并不是僵尸金刚身前的毛发，而是成为僵尸后生长出来的，属于僵尸种族特有的长毛。

    红***，在僵尸中仅次于飞僵，无论是实力还是成长潜力，都大的吓人。

    奴役这六只碎星境的亡灵生物，韩东足足花费了一天时间，当夜幕再次降临，韩东发现，他竟然再也找不到任何一只实力超过微光境的亡灵生物了。

    那些实力强悍的亡灵生物，彼此之间似乎有着某种联系，在奴役了六只后，剩下的全都躲藏了起来，再也不肯露面。

    韩东又无奈的搜寻了两个小时后，还是一无所获，最终只得失望的离开了亡灵峡谷。

    “有六只碎星境亡灵生物也算不错了，等以后遇到了合适的再抓就好。”韩东心中暗道。如果不是亡灵圣经有奴役限制，韩东真想将亡灵峡谷中的所有亡灵生物全部抓走。

    重新回到方尖碑，韩东发现，之前“度化”的三名异族亡灵已经跑掉了。

    韩东摇摇头，心中暗道：“看样子，度化还是没有奴役效率高，想要像奴役那样度化，恐怕要连续使用转经筒，吟诵佛经好几天才行……”

    这三名异族亡灵实力低微，根本不被韩东放在眼中，而且成为亡灵后，即使周山秘境入口通道再次打开，它们也不敢离开，只能永生永世留在这里，甚至不敢离开亡灵峡谷周围区域。

    “我记得，方尖碑中有一片星图，那里应该就是传送到其他神殿的传送星图，想要离开，必须要通过它才行！”韩东心中暗道。

    此时虽然已经是黑夜，但方尖碑表面并没有燃烧起白色火焰，韩东的感知也无法探查到方尖碑中去，只能耐心等待。

    韩东不知道的是，在距离他不远的地方，三名异族亡灵正小心翼翼的趴伏在废弃神殿的一个角落，紧张的朝方尖碑所在的位置望去。

    “他，他竟然真的返回了……”艾勒浑身颤抖，低声说道。

    看到韩东，三人似乎又回忆起了之前被“度化”时的情景，全都惧怕的浑身颤抖起来。

    咔哒咔哒~

    三名异族亡灵骨骼互相碰撞，发出轻微的声音，原本以为从超度状态脱离后就没事了，但没想到，超度竟然成为了这三名异族亡灵心中最深的心理阴影。

    “我，我们要不然快点逃吧，如果被他发现，到时候恐怕就没有那么幸运了……”艾勒突然有些后悔，眼眶中的鬼火不停摇曳着说道。

    “现在动的话，动静太大了，说不定反而会引起他的注意……”马库斯犹豫道，也有了退缩的打算。

    就在三人迟疑不定时，索尔突然压低声音，用充满惊喜的声音说道：“快看，方尖碑上出现了文字，似乎是古希亚文……，九幽，九幽冥想法，冥想法，是传说中的那部神秘冥想法！”

    古希亚文在人类中已经快要绝迹，被当做历史文字研究，但在异族中，却一直保持着传承！

    “冥想法，真的是冥想法吗？”艾勒和马库斯惊喜道。

    “是的，你们自己看好了，离得太远了，我只能看清最前面几个字……”索尔盯着远处的方尖碑仔细辨认道。

    只可惜，变成亡灵后，索尔的视力也受到了极大影响，只能隐约看到方尖碑上最上面的那行字。

    激动间，索尔甚至想要站起身来，靠近方尖碑仔细观察，它刚有动作就被身旁两名同伴给死死压了下来。

    马库斯怒道：“你不要命了，那个人类还在呢，等他离开我们再去。”

    “万一他不走了怎么办？”艾勒迟疑道。

    “不走？”马库斯冷哼一声道：“他只有不到一个月的时间在秘境中停留，但我们可是要一直待在这里的，你认为，他能和我们耗得起吗？”

    听到马库斯这么说，索尔和艾勒终于冷静了下来，静静的朝方尖碑望去，等待着韩东主动离去。

    ……

