    第66章好看不嫌多

    林妈妈拿着擦手巾，站在厨房门口有一下没一下地擦着手上的水，一双若有所思的眼睛直盯着林羞看。

    林羞被林妈妈的眼神看得有些头皮发麻，呲了呲牙，朝着林妈妈露齿一笑，走近道：“妈，在做饭啦？呵呵呵……”

    林妈妈看到她明显心虚讨好的笑容就差点笑场，硬是咬住自己的嘴唇才忍着没跟着咧嘴，没好气地道：“明知故问！”

    林羞走过林妈妈旁边，又继续朝前走向自己的房间，还回头对她道：“我先回房啦，一会儿出来帮你……妈你跟着我做什么？”

    林妈妈跟在她身后走，慢条斯理地道：“有话跟你说。”

    “什么话？”

    林妈妈对着房门努努嘴，道：“你爸老让我尊重你，尊重你弟弟，所以我才等着你回来，我们进房间里说。”

    林爸爸自诩是个有学问有素养的人，所以经常告诫家人要做个尊重他人的人，整天把礼义廉耻挂在嘴上，这林羞是知道的，便点头，将房门打开进去。

    她把包放在一旁的柜子上，回身对林妈妈道：“妈你说吧。”

    林妈妈坐在床边，先是假意看了看她摆放整齐的书桌，然后状似不经意地将目光移向柜子，指着那束蓝色妖姬道：“你这束花……哪来的呀？”

    林羞顺着她所指的方向看过去，顿时脸色微变，她居然忘了这束花！

    昨晚还能不让林妈妈进房从而隐瞒这束花，可现在被她看个正着，想藏已经来不及了，林羞脑海有一瞬间的空白，只能结结巴巴地想到什么说什么：“呃……那个……昨天……有人去酒店推销，我看花很漂亮，所以就买了一束带回来，对，就是这样！”

    “真是这样？”林妈妈狐疑地问，她纠结了一个晚上一个白天，难道就得到这个答案？跟预想中不一样啊～

    “对，是真的，酒店里给自己买花的女同事很多呢！”林羞忙道。

    林妈妈看了看她，又将目光放到那束花上，半眯着眼睛看了一会儿，才点头道：“是挺好看的，蓝色的玫瑰花啊？我还没见过这样颜色的花呢～”

    林羞顺着她的话接口道：“是啊，这是人工做成的颜色，可以存放很久，很多人买来……”差点就要脱口而出，她顿时僵住了表情，心虚地看向林妈妈。

    林妈妈正听着，见她不说了，便催问：“买来什么？”

    林羞咧了咧嘴，道：“买来摆放在家里，当装饰品。”

    “当装饰品？”林妈妈挺感兴趣地道：“那能给我吗？我摆放在房间里当装饰品。”

    林羞：“……”

    林妈妈：“怎么，不愿意啊？”

    “愿意愿意～大不了我再买嘛～”林羞干笑两声，赶紧就上前将花束取下来交给林妈妈。

    林妈妈欢天喜地地接过花，宝贝似的捧在怀里，“那我拿回房了啊～这么好看的话，要是你酒店里那个推销的人还有在卖的话，你就多买两束，房里摆一束，客厅里摆一束～花嘛，好看不嫌多！”

    林羞：“……”为什么她总有一种妈妈是故意试探的感觉呢？难道是她多心了？

