    第1011章拆拆小分队

    “小璃儿说得对。”夜九渊无条件附和。

    朱雀心头咯噔一跳。

    这发展好像有哪里不对的样子。

    “唉。”楚千璃这时却忽而一声长叹，感慨万千道，“但是我呢，穷啊！根本就没什么极品火灵晶。”

    “本尊也没有。”

    “……”朱雀。

    为什么堂堂妖界妖尊说起“没有”的时候，可以这么理直气壮，都不觉得丢人吗？

    “所以……”楚千璃摸着朱雀蛋，忽而一抬头，眼神真诚无比道，“朱雀大人，你是不是该为自己付一下抚养费？”

    “噗！”朱雀顿时喷了。

    感情小丫头说了半天打的是这个主意么。

    “噗是何意？”楚千璃挑了挑眉梢。

    朱雀简直无语，“这还需要问？”

    “不过是一些极品火灵晶罢了，这宫殿便是由极品火灵晶打造的，小丫头想要便拿去，反正本神兽如今也用不上。”

    “好啊！”楚千璃的眼睛顿时爆亮，“这可是朱雀大人你亲口说的啊，千万别反悔。”

    朱雀顿时更无语了，“这还有什么需要反悔的。”

    而后，他就长见识了。

    楚千璃一行人出了内殿后，挥挥手，直接把整座小宫殿都收走了。

    一路出了岩浆后，楚千璃三人，哦，不对，还要加上辉月火灵草和一群炎玉蝎，全都轰轰轰地出手，果断地把大殿给拆了……

    不过须臾功夫，大殿就褪去了它奢华的一面，变成了一个坑坑洼洼的大矿洞。

    “……”朱雀。

    恍恍惚惚地扫了一眼如今他呆着的这个宫殿，总觉得，这个宫殿可能也逃脱不了被拆拆带走的命运……

    不过……目光一转看向殿中的那个大坑。

    反正都已经毁成这样了，就是再拆一拆好像也没什么大不了的。

    最后还不都是为了养他么。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地宫被拆的声音不绝于耳。

    等到地宫彻底“焕然一新”，楚千璃立时兴致勃勃地将小弟们居住的环境又装扮了一番。

    这下，不过是取用了一点点拆来的火灵晶，储兽环中的火元素灵气却变得无比浓郁。

    “对了，小丫头，这瓶火灵髓你好好收起来吧。”

    玄岐见楚千璃一脸美滋滋，心情超好的样子，不由笑着把收集来的火灵髓递出。

    “嚯！”楚千璃只看了一眼便惊叹出声。

    只见玄岐手中拿着一个颇大的红色瓶子，接过来后，她立时就感到了沉甸甸的分量。

    “嚯！”楚千璃再次忍不住地惊叹，“好多火灵髓啊！”

    小火灵这运气真的是没话说了。

    一找就找到了这么极品的好东西。

    说起来，她都还没有夸过它呢，等到……她一定会好好夸夸它。

    “哦，对了，还有这些暖石。”

    眼看楚千璃把火灵髓郑重地收了起来，玄岐一挥手，地上顿时出现了上百个圆滚滚。

    “呵。”看到这些圆滚滚的刹那，楚千璃意味不明地笑了声。

    朱雀观察到这一幕后立时装死。

    不过好在，楚千璃也没说什么，挥手就把这些暖石给收了起来。

    而后，尊上大大自然不落人后，立时把火灵髓精和其余的圆滚滚都取了出来。

    “这是什么？”楚千璃挥手就把圆滚滚收了起来，而后便盯着尊上手中捏着的黑色珠子问道。

    很奇怪，她完全感受不到这颗珠子的能量波动。

    但常识告诉她，尊上肯定不会随随便便拿颗珠子出来。

    夜九渊笑了笑，晃着手中的黑色珠子道：“这便是火灵髓精。”

    “……哈？”楚千璃傻眼了。

    “这就是火灵髓精！可我，可我一点儿能量波动也没感受到啊！”

    当初一接近火灵髓，她便感受到了强烈的火元素灵气波动，而这火灵髓精，可是比火灵髓更好的东西，她怎么一点儿也感觉不到呢。

    说话间，楚千璃便要伸手去拿火灵髓精。

    唰！

    夜九渊却突然举手，避开了楚千璃的动作。

    “嗯？”楚千璃顿时有些懵。

    “傻璃儿。”夜九渊抬起另一只手揉了一下楚千璃的脑袋。

    “！”楚千璃。

    哦豁，这货真的是很过分了，又说她傻！

    “你的观察力呢？就没见本尊捏着这珠子的时候用了灵力来隔离。”夜九渊无奈道。

    “啊！”楚千璃一听，这才猛地反应过来，她刚刚怕不是要犯错。

    这下，她顿时乖乖巧巧道：“尊上大大我错了，刚刚只想着探查这珠子的神奇之处，却没注意到其他情况。”

    说着，楚千璃立时在手上凝出灵力。

    “这样也不行。”夜九渊却依然摇头，“你凝出的灵力还是太弱，直接捏着火灵髓精必定会受影响。”

    说着，夜九渊就拿出了一个可以隔离火灵髓精能量的小玉盒。将火灵髓精放进去后，这才将火灵髓精连同盒子一起递给楚千璃。

    “这样就好了，你将它好好收着。等到你的修为突破到灵皇高阶后再拿出来使用。”

    “嗷！”楚千璃连连点头，美滋滋地把火灵髓精也好好地收了起来。

    而后，自然是让装死的朱雀赶紧开三扇传送门。

    “小丫头！”

    刚一迈入殿中，楚千璃就听到了朱雀激动无比的声音。

    而后唰地一下，她的面前立时出现了一道修长的身影。

    “我，我真的没想到。”朱雀伸手摸了一下朱雀蛋，感受到其中涌动的勃勃生机后，眼眶都有些微微泛红，声音也透着一丝哽。

    秘法出了问题，朱雀蛋千年来都不破壳，生机又弱。

    他等得太久，甚至都等得绝望了，以为他会就这样彻底死去。

    没想到，小丫头的到来却救了他。

    朱雀越想越激动，心潮起起伏伏。

    楚千璃只是微微笑着，等待朱雀平复心情。

    “小丫头。”朱雀突然抬眸，眸光坚定无比，“我决定了，我一定要把真正的御之术传授给你。”

    “等等，不急。”楚千璃随手把朱雀蛋往朱雀手中一塞，而后便晃了一下手。

    唰地一下，她的手中便多了一截像红珊瑚一样漂亮的东西。

    “这是……”夜九渊眸光一凝，突然就盯着楚千璃手中拿着的东西凑近了些。

