    尤其她似乎因为气息有些急促的缘故，正在不断的喘息着，给人一种魅惑力。

    终于，一道黑芒闪烁。

    瞬间如鬼魅一般，击中了对方的手臂，疼痛之下，这女子的身体忍不住的一颤，随即跌落下来。

    “桀桀桀……小妞，你还跑得了吗？”

    一行三道黑影，迅速的出现在了对方的身后。

    而在这个时候，前面的道路也越发的狭小，根本无法通过，可以说，此时的这个女子，已经无法再去前行了。

    “锵！”

    女子的手中，一柄火光四射的长枪，缓缓地呈现，透过红光，一张迷人的俏脸呈现出来。

    正是那悦华峰的大师姐，烈颜！

    此时，烈颜那一张精致的俏脸上，挂着晶莹的细小汗珠，火红色的樱唇微微的呼吸，显然，这个时候的她相当的疲惫。

    而那黛眉之中，隐约间可以看到一缕痛苦在其中。

    “嘿嘿，还有点本事，再来试一试这一招！”

    一道黑影，发出了兴奋的声音开口说道。

    这三道黑影，每一位的身上都带着无比邪恶的气息，很是强大，一道道黑芒在周身流转，宛如魔蛇一般，不时的隐现其中，随着这游走之中，空气里也不时的出现阵阵噼啪作响的腐蚀声。

    “好久没有遇到这么漂亮的女人了。”

    另外一个满面狞恶的男子开口说道。

    “嘿嘿嘿，今天运气真好啊，竟然能够遇到这种女人，整天待在这里，可是把老夫憋坏了！”

    这一位说话之人，乃是一个六十多岁的老者，对方身上的肌肉都有些萎缩的模样，但是那一对双目之中却带着阴邪无比的光芒，不时露出贪婪的眼神在烈颜的身躯上流转。

    “这小妞可是不简单啊，竟然将嗜血堂主打伤了，一切都要小心点的好！”

    三者当中，那看似最为年轻的一个青年模样的男子，缓缓的开口说道。

    “锵……”

    骤然之间，在这三者还在相互交流的时候。

    突然一道火焰光华，飞快的化作了一道长虹，狠狠地朝着那青年模样的男子迸发过去。

    “啊……我的手臂……”

    烈颜的出手，着实的无比迅速。

    直接洞穿了对方的手臂，并且迅速的将其焚烧成为碎肉。

    “锵！”

    那老者，猛的运掌如剑，迅速的在对方的手臂处，狠狠地劈杀下来，将其斩碎，这才止住了伤势的蔓延。

    “嗤嗤嗤”

    那手臂被斩断之人，运指如飞，急促的在身上点了几下，止住了身上的鲜血流淌，但是这脸上的表情却已经越发的狞恶起来：

    “该死的贱人，我要让你当我的奴隶，让你永生为我效力！”

    “嗡！”

    长枪举起。

    烈颜冷笑着看着对方：

    “就你这程度，也妄图让老娘效力你，老娘只喜欢强壮的男人，你这种辣鸡，老娘没这兴趣！”

    “哟呵……还是个小辣椒啊，脾气还挺暴躁，老夫我兴趣更大了！”

    那老者，虽然面容端正，但是这话语之中却无比的狰狞。

