    ...

    “这里就是传说之中的轩辕神域了吗？听说这里曾经是祖龙的故乡啊！”

    “遥想当年，祖龙是何其的意气风发。以一己之力，硬生生击败了诸天万界之中，一百位永生大尊强者！

    那个时候的他，简直可以说是整个星空当中的第一人。

    想不到仅仅才只是过了两千多年，轩辕神族，竟然又一次出现了这样一位妖孽的天才？”

    两千多年的时间，并不算短。

    可是对于这些动辄修炼就超过上万年的超级强者来说，两千多年的时间，根本算不了什么。不过是从眼底下随随便便流过去的一刹那而已。

    “话也不能这么说，这个叫做叶萧的家伙，是挺厉害的。可是他应该还达不到祖龙的高度，称之为妖孽的天才，似乎是有些过了吧？”

    “当得起。你要知道，两千多年前，这个叶萧连名字都没有呢。这么短的时间之内，他就成为了传说之中的永生大尊，这本身就已经是一件非常了不得的事情。

    只不过，要想达到祖龙的地步，恐怕是不可能了。

    毕竟那个家伙实在是太妖孽了，整个星空之中，就找不出来一个可以有资格和他相提并论的存在！”

    此言一出，众人纷纷点头。

    毕竟当年，祖龙的所作所为，太过惊艳，也太过妖孽，以至于到现在，都还没有人，有机会突破他当年的表现。

    “哎！可惜了，他妖孽是妖孽，但是又有什么用呢？没有祖龙的命，却得了祖龙的病！

    小小年纪，如此猖狂，竟然去得罪了灵冥刀尊，这不是找死吗？

    不管他再怎么天才，只要没有成长起来，最后都是废柴。”

    “也没有办法，灵冥刀尊太强了！他老人家，之前的实力，就已经非常妖孽。没想到潜心修炼这么多年之后，实力竟然再次获得海量提升，达到了现在这种，令人匪夷所思，望尘莫及的程度。

    现在的他，足以称得上是整个万界之中，排名前三十的超级大尊！”

    话音才刚刚落下，下一秒钟，远方的星空，快速飞来一道璀璨光华！

    那一道光华，就好像是一个巨大的行星一样，所过之处，不管前面有什么，直接全部摧毁，丝毫不给半分颜面。

    在他面前的一切，都彻底的化作飞灰。

    “那是...灵气舰？好强大的灵气舰！竟然是一个废弃的天体为载体，打造出来一个堪比小世界的灵气舰。

    果然不愧是传说中的灵冥刀尊啊，这出手，就是不一样。无人能够与之争锋。”

    无数人都朝着那里，投去了敬仰的目光。

    人们对强者，总是有着一种独特的敬佩情节。

    这不仅仅是因为他们有着过人的天赋，同时还因为他们有着寻常人没有付出的努力！

    他们所获得的成就，就是用来给人们仰望的。

    灵武舰还没有来到众人面前，众人已经感受到了一种毁天灭地般的压力！

    等到灵武舰来到众人面前的时候，众人更是感受到一阵汗毛炸立的威慑感。

    他们这些强者见到的天体多了去了，甚至自己就能一巴掌拍碎一个星球天体。

    但是今天他们见到的这个不一样。

    不仅仅是因为这个天体上，建造的极其宏伟，同时，上面刻录的阵法，也都是极品神阵中的极品。

    单从这一点上来说，这个灵气舰，就已经堪比一件至宝，而且还是那种宝具中的极品！

    当灵气舰来到，它缓缓化作一阵光芒，缩小下来。

    从里面，出现了一队人影。

    其中有侍女，有弟子，实力最低的侍女，也是弑神境后期级别的强者！

    神王、神帝，更是不计其数！

    高等世界里，强者的数量比例，也是要远远超过普通世界的。

    像叶萧所在的炎黄大世界，之前的三大神族，任何一族，要说神王，恐怕也就只有几百位而已。

    神帝，可能在一百多位。

    然而，灵冥刀尊这一次带过来的人里面，就已经有这个阵容了。

    可是要知道，他是经过长途跋涉，带过来作战的人员。

    他在自己的大世界里面，肯定还会留下更多的手下守护老家。

    这就意味着他手上的人马，要远远超过炎黄大世界原先的三大神族中任何一族，甚至有可能比得上他们三族联手的数量！

    无数人都忍不住为之惊慌，对方给他们带来的恐怖的压迫感，让他们有一种想要逃走的感觉。

    虽然他们知道，对方并不是冲着他们过来的，而是针对叶萧。

    可是那种致命的恐惧感，还是让人难以克服。

    但，就算是这样，大家也没舍得走。

    他们来这里的目的是什么？就是为了能够亲眼看到传说之中的灵冥刀尊，一代绝世强者！

    要是就这么走了，岂不是白白浪费了时间？

    而且这个机会是多么的难得？

    可能他们这一辈子，就这一次机会！

    所有人顶着自己内心的恐惧，和对方会带来的无上压力，抬头看过去。

    最终，目光落到了那人群中的灵冥刀尊身上。

    虽然他们中绝大部分人都没有见到过对方，可是大家依然可以从对方的气势上面，瞬间分析出来对方的身份！

    他太过显眼，是那样的鹤立鸡群。

    不对，准确来说，应该是耀眼。

    就好像太阳一般耀眼，以至于你根本没有办法无视他。

    “那就是灵冥刀尊吗？”

    “想不到我这一生，竟然有幸见到这样的传奇。真是死而无憾了。”

    就在这个时候，忽然之间，有一尊永生大尊，跨步而出，走到对方面前。

    众人一怔。

    “他想要干什么？他是疯了吗？”

    “那个家伙应该是叫做欧阳广！是千叶大世界的一尊刚刚突破没有多久的永生大尊强者！”

    “就算他的修为已经是永生大尊级别的强者，他也不能过去啊。招惹灵冥刀尊他老人家，那不是死无葬身之地。”

    灵冥刀尊的手下，也是稍微有些懵比，不过很快，他们就清醒过来，继而开口道：

    “站住，你是何人？”

    可没有想到的是，欧阳广竟然朝着灵冥刀尊，噗通一声跪下。

    “刀尊前辈，多年前，晚辈曾经有幸得到过您的指点，如今已经突破到了永生大尊级别的境界，今日得见，特来拜谢。”

    众人一片哗然！

    “好家伙，想不到他竟然是得到过灵冥刀尊前辈指点过的，而且现在已经成为了永生大尊，这可真是让人羡慕死了。”

    “刀尊前辈，真不愧是刀尊前辈，不仅仅是战斗实力强大，而且还能够在武道一途指点别人，让别人成就永生大尊！真不愧是万界之中的佼佼者啊！”

    “我这一生，如果能够得到他的指点，就算是少活五千年，也愿意了。”

    “你想的未免也太美了吧？前辈指点你一下，你突破的修为，足够你增加上万年的寿命了！你这生意，倒是做的划算。”

    “哈哈哈...”

    众人笑成一片，可是内心里面却已经对灵冥刀尊，又更加敬佩了！

    大尊跪拜致谢，普天之下，能有几个人获得这份殊荣？

    能够得到这份殊荣的，也就只有他这样的存在了。

    灵冥刀尊看了对方一眼，旋即轻笑道：

    “是你啊，小子，我记得你好像是姓欧阳，对吧？”

    欧阳广眼眶瞬间就红了。

    “想不到前辈，竟然还能记得我的名字，晚辈真是倍感荣幸。”

    “呵呵呵...那是自然，你的天赋不错，本尊当年就是因为看你天赋不错，不想你被埋没，所以才出口，提点你两句。

    想不到，你竟然获得如此巨大的成就。”

    “这多亏了前辈的指导，晚辈毕生难忘。”

    “嗯！”

    灵冥刀尊点点头，旋即开口道：

    “叙旧的事情，待会再说。老夫现在，还有要事要忙。”

    “好！晚辈在一旁，等着为前辈喝彩。”

    灵冥刀尊点点头，旋即双手负背，踏步上前，朝着轩辕神域冷声道：

    “竖子，还不速速出来？你以为你龟缩在里面，老夫就会放过你吗？速速出来受死，否则，老夫便要灭了你整个轩辕神域。”

    就在他话音刚落下，轩辕神域中，陡然间爆发出来，一股极其恐怖的气势。

    “是大尊！是大尊级别的存在！”

    “看来叶萧那个小子，终于肯出来了。我还以为他已经吓得夹起尾巴逃跑了呢。”

    “看来他还是有那么几分骨气的吗？”

    “哈哈哈哈...”

    众人又是一片哈哈大笑。

    可就在这个时候，又有一道气息，丝毫不弱之前的那一道气息，也蔓延出来，然后是第三个，第四个，第五个，第六个，第七个...

    灵冥刀尊还没有来得及反应过来，下一秒钟，几十个大尊，已经来到跟前，将他团团围住，让他，甚至是在场的所有人，都忍不住瞪大的眼睛，一脸迷茫的看着眼前发生的情况。

    众人的气势，已经压迫到了他身上。

    “灵冥老儿！你这区区蝼蚁之辈，也敢挑衅我们叶尊？你算什么狗东西？”

    “敢对我叶尊无礼，我看你是活腻歪了吧？”

