    陷空仙阵，有生死困陷四大区域。

    由于是基础仙阵，初始威力并不强，仅仅会演化出“困”、“陷”和“生”的三个区域，最具威力的“死”之区域，并不会直接出现。

    随着时间的推进，仙阵的演化，会让“困”“陷”“生”三个区域交错，其中的交汇一点，就是死之区域。

    这也是陷空仙阵威力衍生到极致的时候。

    对于死之区域内的所有目标（无论敌友），除了压制灵力、束缚行动能力的“陷”“困”效果翻倍之外，还会附加腐蚀效果，削弱防御力、缓慢减损健康值。

    之前伊斯门一直在“困”之区域，祂一直凭借着强横的实力，强行无视掉了这种负面效果。

    但是现在，束缚的效果增强了一倍！即便以伊斯门的实力，也感到了行动一阵滞涩。

    一连串的黑鞭呼啸而来。

    除了民兵方阵上空的巨人之外，其余十座幸存的骷髅方阵上空的黑色灵力巨人，同时将灵力输出开到最大，甩出了黑鞭。

    伊斯门的脚步，有种玄奥的空间错位感觉，在被仙阵限制的不利情形之下，他依然强行躲过了其中的七道黑鞭！

    剩余三道黑鞭，也被伊斯门两拳震开了两道，最后一口硬生生咬断了第三道。

    不过，这十个黑鞭灵力巨人，只是一个幌子而已。

    两个民兵方阵上空，高达数十米的超大灵力巨人动了。

    左侧超大灵力巨人扑了出去，作出了一个简单的擒抱动作。灵质化的双臂，如同章鱼的两条触须，紧紧包裹住了伊斯门。

    “嘶……”

    表皮被灵力巨人的软状手臂摩擦、勒紧，伊斯门感觉到了痛楚。祂有些不可思议。

    已经多少年了？自己早已忘记了痛觉。

    凝练的魔躯，强大的外皮防御，就连王级强者全力轰击，都无法打穿伊斯门的邪能防御。

    而且，就算伊斯门不用邪能防御，纯以硬化的恶魔表皮，抗击王级强者的攻击，都只会受到一些轻伤而已，对方的攻击最多能伤及祂的肌腱纤维，就会被伊斯门强横的肉身防御力阻挡住。

    但现在，伊斯门的强大肉身防御，以及邪能防御，却是消散大半，变得脆弱起来。

    白晓文猛然挥手，右侧的超大灵力巨人，平端起一根巨大的黑色战矛。

    突刺！

    黑色战矛，刺穿了前一个巨人的章鱼状触手，直接掼入了伊斯门的躯体。

    风声呼啸，两个超大灵力巨人，滚荡的黑暗属性灵力，沿着那根黑色战矛作为传导，滚滚涌入伊斯门的体内，来了一次震人心魄的爆发。

    轰隆隆隆！

    伊斯门一口绿血，呛咳而出。

    被刺中的是心脏位置，也是伊斯门的要害，被雄浑强大的灵力灌注、爆破之下，强如伊斯门，也要承受重创。

    灵力从内部爆破，能够造成无视防御力的巨额伤害。这也是白晓文的特殊专精：灵力掌握达到专家级之后，才有的能力。

    看到伊斯门重伤呕血，一副奄奄待毙的模样，白晓文并没有停手。

    “不要伪装了，伊斯门。你有三颗心脏，连同你的大脑在内，要害一共有四处！”

    右侧的超大灵力巨人，拔出黑色战矛，再度刺出。

    同样的灵力爆破，再次破开了伊斯门左侧腹腔内的第二颗心脏。

    伊斯门发出了愤怒的咆哮，这咆哮声中，还带着一丝恐惧的意味。祂终于意识到了，死亡的阴影在笼罩着祂。

    “吾不能死，吾乃至高之魔，永恒之王！”

    随着咆哮声，伊斯门的体表绽放出了锯齿状的骨刺，活像是一只巨型刺猬。

    束缚着祂魔躯的那个超大灵力巨人，一双章鱼状的手臂，渐渐松弛，被剧烈活动的锯齿骨刺撞击、戳刺、截断。

    然而，其余十个骷髅方阵上空，那十个普通灵力巨人并没有闲着，一道道黑鞭层层围绕，加固着伊斯门的束缚，使其无法动弹。

    白晓文操纵右侧的超大灵力巨人，再次戳刺，爆掉了伊斯门的最后一颗心脏。

    伊斯门痛极狂吼，气息以肉眼可见的速度萎靡下去。三颗心脏被爆破，祂这次真的受到了重伤。接下来，只要白晓文完成最后一击，破坏伊斯门的大脑，就能够完成击杀神裔的壮举。

    不过，就在这个时候，异变发生了。

    陷空仙阵的阵符，忽然有一枚跳动而出，然后在空中爆掉。

    仿佛推动了多米诺骨牌，一枚阵符被破坏，连带着其他阵符，也纷纷爆碎。

    这也是阵符的弊端，多枚阵符联合布阵，固然能起到威力加成的效果，但面对敌人的破坏，同样是牵一发而动全身，只要找到起始点的那块阵符，破坏起来很容易。

    “谁？”三天王、赫尔巴特等人，都喝问出声。

    白晓文却是第一时间，操纵超大灵力巨人，试图将黑色战矛刺出。

    不过，超大灵力巨人的动作，却是迟钝了许多，白晓文从动念到出手，就像是陷入了电影镜头的慢放一样，感觉思维受到了干扰。

    “真是丢脸啊，伊斯门。”

    下一秒，一个人类美女的身影，出现在了伊斯门的巨大头颅之侧，悬浮在空中，仿佛瞬移一样。

    这个人类美女，不论身材和相貌都极其动人，不过在场的所有人，包括那些民兵在内，都有种思维凝固的感觉，内心更是一阵冰冷。

    因为这人的气场太强大了，散发出的威压，与之前人形状态下的伊斯门，一般无二。

    伊斯门勉强还能说话，祂有气无力地说道：“罗歇尔……”

    眼前这个以“人类美女”的外形出现的人，就是三大至强魔王之一，思考者罗歇尔！

    罗歇尔出现了。

    白晓文当初选择白银之王伊斯门作为目标，就是考虑到其他两个至强魔王的反应。

    其他两个至强魔王，没有伊斯门这样完善的情报渠道，在白晓文和伊斯门大战的时候，很可能得不到信息，不会来支援。

    而如果将目标选定为思考者或是暴君，伊斯门一定会得到信息，进而赶去支援。

    一边是“有可能”只打一个至强魔王，一边是“必定”打两个至强魔王。

    这是无奈之下的选择。