    黑色的影子与周围的夜色融为一体，要不是徐川一直集中注意力根本发现不了。

    见到这黑影的一瞬间，徐川瞳孔一缩，暗中沟通离火剑准备随时出手，与此同时他还悄悄地给徐力和徐峰传递了讯息，交代二人要注意。

    此时黑色的影子贴着湖边好似一条游鱼，快速朝前穿梭。

    “看来这个就是凶手了！”徐川心中闪过念头，瞬间笃定了想法。

    夜色笼罩下，整个灵水湖都显得异常安静，原本狂暴的青羽鸭此刻也进入了休息的状态。

    “等他停下来我再出手。”徐川目光发冷，瞳孔之中闪过一丝杀机。

    不过很快，他又将杀意压在心底，此时距离那黑影不远，任何一丝杀意都有可能被对方觉察到，从而打草惊蛇。

    很快那黑影就停在了湖边，原本贴地穿梭的影子也渐渐拔高到一米多点。

    这是一个身材矮小的老者，他身穿黑色的夜行服，腰间挂着一个黑色的储物袋，其面目因为天色的原因，徐川看不大清楚。

    只见黑衣老者停下后，从储物袋中取出了一个类似口哨一般的法器，老者将其放在嘴边运转法力猛地一吹，一股奇特的波动便朝着灵水湖扩散而去。

    “还有三次，这青羽鸭就要变异完成了，到时候我也可以多一具练气大圆满的傀儡。”看着从储物袋中取出的褐色丹药，那老者露出了狂喜之色。

    很快，灵水湖便传来了动静。

    “哗啦啦”二十多只青羽鸭划水而来，每一只都极度兴奋，好像受到了极致的诱惑。

    见到青羽鸭来到湖边，那老者就准备投喂丹药，但是他刚有动作就连忙停了下来。

    “咦？青羽鸭头领呢？”刚才离得远天黑他没有看清楚，如今青羽鸭到了湖边他发现了异常。

    黑衣老者犹豫了一下，双目快速地朝着湖中小岛望了过去。

    远处的徐川见状目光一冷，果断的出手。

    赤红色的剑光划过黑色的夜空，直接对着老者刺了过去。

    黑衣老者在发现青羽鸭头领不见的时候已经心生警惕了，虽然徐川的突然袭击让他有些措手不及，但是他身上一件黑色的兽骨绽放出一道光幕，挡住了离火剑的袭击。

    那老者朝着徐川看了一眼，先是露出一丝惊疑，然后很快反应过来。

    “我还以为是谁，原来是徐家练气期小崽子。怎么你们徐家无人了么，连一位长老都没有出动。”

    老者声音嘶哑，说完就祭出三枚黑钉法器，化作三道流光横空打了过来。

    徐川眉间一紧，连忙催动储物袋中的盾牌，青色的光芒大涨，将所有黑钉都给挡了下来。这灵盾是徐云芝送给他的，以感谢他的救命之恩。

    感受着灵盾上面传来的法力波动，徐川已经判断出了这老者的修为。黑衣老者应该是练气八层，因此很是在意徐家是否有长老在此。

    就在徐川和老者爆发战斗不久，徐峰和徐力二人也赶到了，二人连忙找好位置将黑衣老者包围在中间。

    “哦？没想到今天居然有三位徐家小崽子在。我说你们徐家长老怎么不来呢，原来是你这小子有一件灵器盾牌，你以为凭借这灵器盾牌就可以抵挡我么。看来今日不得不大开杀戒了。”黑衣老者看了一眼徐川，垂在身后的双手在有规律的活动着。

    “你这该死的老东西，死到临头还大言不惭！”徐峰说完，催动赤金炉朝着老者打去。

    赤金炉中有徐峰蕴养至今的火焰，如今已经快要化成灵火了，配合赤火诀已经能发挥出练气六层后期的实力。

    金色的火焰，好像附骨之蛆一样将黑衣老者包围，老者连忙施展一道水系法术才将火焰扑灭。

    老者刚才垂下的双手在布置阵法，反应慢了点，虽然扑灭了火焰，眉毛却被烧光了。

    这让黑衣老者狂怒不已。

    “你们已经惹怒我了，今日你们都要死！起！”老者说完朝着身后快速丢了一个阵台。

    只见光芒闪过，一个大阵将徐川三人和老者包裹在其中。

    见到大阵成功将三人困住，老者又嘿然一笑：“这可是一阶极品困阵，用来对付你们三个有些可惜了，但是谁让你们得罪老祖我呢。今日你们一个都跑不了，我要把你们的精血全部抽干，把你们全部折磨而死。”

    刚才黑衣老者背后的小动作徐川也看在眼里，本来他还担心三人留不下黑衣老者，没想到黑衣老者作茧自缚，将自己也笼罩在大阵之内。

    这正好趁了徐川的心思，因此他顺手推舟让老者安然布置好大阵，他已经掂量出来了老者的实力，觉得自己能够对付。

    想到这里，徐川觉得自己可以动真格的了。

    徐川青衣猎猎，发丝飞舞，他一指黑衣老者：“我只出一剑，你若是能接住今日便放你离开。”

    徐川说完一身气息彻底爆发，让黑衣老者先是一愣，接着怒极反笑。

    “好！好！好！我观你气机也不过练气七层，纵然天赋异禀也不过后生而已，凭什么留下老祖我。”黑衣老者接着从储物袋中取出一把一阶上品法器噬魂刀，道：“就是不知道你的实力是否和你的口气一样强大。”

    “试过便知。”

    “即使是药王宗传人，在你这个年纪也不敢说能一剑留下老祖我，你倒是相当的自负。”将法力灌注在噬魂刀上，黑衣老者走上前来。

    “不必多说，接剑吧！”徐川一展道袍，已经打算不再和老者废话。

    徐力和徐峰见状都紧紧了手里的法器，准备随时出手。他们虽然也被徐川的自信感染了，但是理智告诉他们徐川不一定是这个老者的对手。

    “让我来看看你的一剑到底有多厉害！”大阵中，黑衣老者率先出手了。

    “玄阳剑诀第一式：长虹贯日！”

    就在老者行动的一瞬间，徐川出手了。

    天空中，顿时弥漫出一个让人心悸的力量，赤红色的离火剑当空，此刻化成了一个太阳，恐怖的剑气垂落下来，暴虐而恐怖，无坚不摧。

    赤红色的离火剑还在继续放大，几乎一瞬间就覆盖了大阵上空，大阵都在这恐怖的剑气下摇摇欲坠。

    “咔嚓！”

    一丝丝裂纹在大阵上面弥漫，一股恐怖至极的剑意在疯狂凝聚。

    面对这种恐怖的剑意，黑衣老者有种窒息的感觉，此时他嗓子有些发干，两腿都有些哆嗦了。

    “轰！”

    恐怖的剑光落下，老者的法器被剑光给斩爆了，剑光威势不减，落在了老者身上。

    老者像是如遭蛇吻，半边身子都在颤抖，横飞了出去，一身气息快速衰落。

