    连带着三头巨狼都被恐怖的价格拍走，所有人都忍不住减缓了呼吸。

    太有针对性了！不管是琉璃佛陀还是巨狼，都切中了想要的人的要害，逼的他们出高价竞争。就是不知道，自己在不在太子的屠宰列表上？

    眼看场内的人警惕心大作，李承乾看了看那几个高丽的商人，笑着朝老金打出了手势。

    于是，以一轮纤薄圆形琉璃为背景的三足金乌，被老金摆到了台子上。

    已经发誓不能被带入节奏的高丽人，看到这个琉璃器，所有的理智都抛到了脑后。因为，老金手里拿着一个锤子，大有砸掉的意思。

    “三足金乌，作价五万贯！太子吩咐过，若是流拍，这就把它砸掉。”

    这么一句话，顿时让高丽的商人们疯狂了，他们根本没有合计自己拥有的财物，就大声呼喊道：“我们买！我们买！”

    看着疯狂了的高丽商贾，在场的大唐人不由得生出兔死狐悲的感觉。

    还是那句话，太有针对性了！三足金乌是传说中西王母所使之神鸟，一说为盘古左眼所化，一说为帝俊之子。在中原，它只是一种神兽而已，但是对于高丽人而言，它是一个民族的图腾，其重要性自然不言而喻。

    在把大出血后依旧兴高采烈的高丽商贾送走后，老金终于拿出了那个琉璃壶。

    “琉璃酒壶，作价五百贯！太子殿下说了，对咱们大唐的自己人，就没必要要太多。诸位，可以起拍了。”

    崔贺等人不由自主的松了一口气，如今场内已经没有了异国的商贾，如果还是那样的高价，他们也只能收拾收拾回去了。琉璃虽好，可若是要出价那么高，就没必要了。

    现在好了，琉璃的酒壶，才五百贯？

    卢子安当即伸手喊道：“一千贯！”

    崔贺不甘落后：“一千五百贯！”

    看了看酒壶，再想一想，卢子安只能放弃了。虽说再往上叫价也是值得的，可好东西多了，没必要在一个酒壶上吊死。

    没了胡商，拍卖会就没意思的多，受到身份的限制，能够彼此竞争的，都是同一层次的人。只要前排的家主叫价，后方的小吏和商贾，就不敢张嘴。而敢张嘴的，也没有人追究。因为，这个竞价的商贾身后，多半有王公一级的靠山。

    拍卖会到了这里，就索然无味。李世民拿着自己拍下来的几样藏品，挥挥袖子就离开了。至于掏钱的事儿，提都没提。

    一直闭目养神的李纲感觉自己身边又坐了人，就睁开眼睛说：“这一次的拍卖会，你的收入能有百万贯之多，虽说事后还需要皇帝给你擦屁股，可几十万的收入，还是足够惊人。小子，学院花费不了这么多，这么多的钱，估计都够你这辈子的花费了。”

    伸了一个懒腰，李承乾无奈道：“李师，您还是小家子气了，几十万贯而已，估计也就勉强够学院花销所用。突然之间看到这么多钱，您会产生花不完的担忧，但是真的开始花了，您就会发现，这点钱，真的不叫钱！”

    一百块有一百块的花法，一千块有一千块的花法，同样是一个月的伙食，贫民的一百块和小康的一千块都是一样的。

    一个官员走进了单间，恭恭敬敬的站在门口等候差遣。

    这是户部的官员，这一次拍卖场涉及到的钱财实在是太庞大了，需要缴纳的税款也很巨大。看起来这是一个大功的活儿，要是出了差错，他的脑袋还真的不够砍的。

    “等拍卖会结束后，就去找老金，计算出正确的税款，直接拿现钱往户部运就是。该怎么上税就怎么上税。”

    做出吩咐后，李承乾扶着老先生站起来，朝外面走去。

    只有他这个太子离开了，那些寂静的单间，才能热闹起来。

    总是一群武将在叫价，算是怎么回事？

    侍卫簇拥着东宫的马车，把李承乾送回了东宫。

    虽说渭水边的屋舍取暖设施也不错，可要论过冬，还是东宫比较舒服。

    寒冷的冬天能把河流冻停，却不能抵消皇帝心头的怒火。

    太子的拍卖会结束，亲自出手参与拍卖的几家，都受到了训斥。这一次的皇帝很是不讲情面，勒令拍卖到琉璃的人家把琉璃送进皇宫来，本金可以退还给他们。

    皇帝跟臣子索要宝物，肯还本金，已经是厚道了，就连魏征，都没有跳出来阻拦。

    军方全体献出了自己拍卖得到的琉璃器，文臣这边也交出了一大堆。可是一些并没有亲自参与竞拍的，都小心翼翼的把宝贝给藏了起来，精品的琉璃，怎么呵护都不为过，将来传给子孙，保不齐要涨价多少呢。

    被强行收购琉璃的人家虽然心有不满，可是敢于表达出来的，终究是一个都没有。

    梁师都的梁国没了，柴绍和薛家两兄弟却依旧固守朔方，虎视眈眈的盯着东突厥。

    边军的动态，寻常人不得而知，可李承乾却总能听到李靖或者牛进达谈起。

    太频繁了！这两个家伙似乎是有意在给他讲解边境的局势，两方战力的差距。在两个和善的老将背后，李承乾总能看到一截狐狸尾巴，或者说龙尾巴在摇晃。

    冬天再漫长，也终究有过去的时候。

    贞观三年春，关中的大地上，重新焕发起了对耕种的热情。

    夏季的多场大雨，冬季的多场大雪，将二年留下的蝗灾隐患消灭的干干净净。难以想象如果蝗灾今年还要继续，会是什么样的场景，真正席卷大唐的末日，也不过如此！

    经过二年的蝗灾，春耕大典也变了味道。皇帝一家不再是走秀，而是认认真真的种地。

    作秀和真做比起来，最大的差距就是力气的消耗。虽然礼部已经尽可能的寻找经验丰富的健牛了，可一上午下来，皇帝陛下才不过耕种了一亩地。

    今年也没法自带饭食，从皇帝到大臣，都是糜子米饭，唯一的优待就是能浇一勺子肉汤。

    一小碗糜子饭，李承乾用了很大的毅力才咽下去。

    跟李泰一起把碗筷都收拾妥当后，李承乾忍不住向老爹求问：“父皇，您想派儿臣去草原？”

    李世民脸上罩着斗笠，正在打盹儿，听到李承乾的发问，点了点头：“有这个想法，你在兵法一道上，很有天赋，李靖的毕生所学，不过很短的时间，就被你吸收同化了。虽说守成之君用不着经历战阵。可是啊，你虽勤练武艺，却一直生活的很好。不经历一下军中的磨练可不行。”

    听到这话，从不对皇帝的安排有异议的长孙忽然就急了：“陛下，承乾今年才十岁，您就让他上战场？草原上严寒难忍，寻常士卒都有冻死的，您就这么狠心，让承乾一个小孩子去？”

    说完，就哭了出来。

    李世民手足无措的安慰着妻子，无奈道：“承乾有这个资质，自然需要磨练。若是他在兵法上面一窍不通，朕也就不费这个劲了。再说，太子上战场，也只是代朕亲征。别说上战场了，朕甚至不允许他离开朔方。团团的军队包围着，还能出事儿不成？”

    安慰皇后的皇帝，跟刚跪完键盘的丈夫一个样子。

    强忍着笑意，李承乾安慰道：“母后，既然父皇有意，儿臣去一趟就是。您放心，儿臣也不傻，遇到危险的第一时间，绝对脚底抹油开溜。再说朔方现在也被并到了关内道，儿臣连关内都没出去，您担心什么呢。”

    有一只胖手在拽自己，李承乾转过头，只见李泰也是一副欲言又止的样子。

    “皇兄，您走了，滑轮组的教学怎么办？学院马上就要开学，我很想跟着你学那个滑轮组的学问。你要是走了，谁来教？”

    李承乾没想到李泰对滑轮组产生了兴趣，想了一会儿，就说：“这个不急，其实很好教的。明天你先不要去崇文馆上课了，到哥哥的书房来，哥哥先教你，你再教那些工匠不就成了？你想，这样一来，你在学院的身份就从学生变成了先生，要知道，学院的薪水可不低哦。”

    从没想过自己也有能赚钱的一天，李泰口水都流出来了。他很羡慕李恪能在东宫干活儿挣钱，给自己的母亲买生辰礼物，可又嫌累，不想做。如今只是教几个工匠，就能挣钱，让他垂涎不已。

    自己挣的钱，跟例份完全是两码事！在李承乾的熏陶下，不管是李泰还是李恪的，都对这句话理解的格外深刻。

    也不知道皇帝是怎么哄皇后的，反正长孙对李承乾的出征不再阻拦，只是执意的要亲自给儿子安排护卫的人手。

    午间休息的时间没多久，当令官敲响锣鼓后，休息中的大唐高阶贵族们，不得不再起来继续耕作。今年不同于往年，勋贵们要耕作，寻常的官吏还要在一边观礼。看他们的样子，好像对这样的辛苦活儿很是羡慕。

    牵牛而已，不算什么高难度活儿，最难的其实是扶犁。你指望一个世家子，打一小就参军的家伙能扶好犁，属实是为难。可是再为难，也得做。去年的蝗灾，差点给了初生的大唐致命一击。如果当时消息封锁的不到位，想必大唐周围的恶狼不会放过这只病了的老虎。

    关中作为大唐的京都道，实际上的地理位置非常的尴尬。因为它离边境线很近、非常近，以至于颉利甚至能够一路将兵力推进到渭水边。虽说这也算是皇帝先天下之忧而忧了，可对于大唐而言，关内道失守，几乎就是致命的打击。

    对东突厥动手是势在必行的，对吐谷浑动手也是势在必行的，长安，需要一片广袤的土地用来作为战争的缓冲区，而这些土地，还不在自己的手里。虽然不属于自己，但是大唐百战老兵却认为，自己想要的东西，只要想抢，就能抢过来。而物主的想法，就不在他们思考范围之内，只要反抗，轻则一顿臭揍，重则直接打死。

    一整个下午的时间，李承乾都是边YY着边牵牛，直到夕阳西下，他今日不过是走了很多的路而已。

    舍弃了车马的皇帝，从地里回宫的样子跟老农民别无二致。当然，得除却官道两侧明着的军队和暗藏在树丛里的无数人手。

    总有人想要皇帝死，不管是不是太平年景。

    东宫商队带着的琉璃，虽然有些被外族抢走了，可剩余的那些，都换成了大笔的钱财。

    高价低量的琉璃售卖完毕后，就是大量低价的琉璃，皇家的商队，毫不犹豫的先那些胡商一步，把大唐以外的琉璃市场直接冲击的粉碎。

    同样粉碎的还有大唐国内的琉璃市场，当贫民家的老农也能买两个琉璃水壶，上地里的时候装水后，原本的所谓“天材地宝”，彻底的成了麸子价。

    吃了亏的人家敢怒不敢言，那些上交了琉璃的人家这才反应过来，原来皇帝是在保护臣下，这场拍卖会，是为了坑胡子才设立的。

    拍卖场如今一炮打响，有开业那天吓人的成绩在，之后的日子里，每过几天就会再开一场，送宝物过来拍卖的人对最终的成交价很是满意，拍卖场对足量的佣金也很是满意。双赢。

    如今开春，学院耽搁下来的建设工程继续施工。有充足的资金在，这一次史学分院、医学院分院等地用不着慢慢建设了，反正钱有的是。

    推着轮椅在学院的高大建筑之间浏览，李纲的嘴就一直没合上过。

    在他最荒诞的梦里，才会出现这样一座学问的殿堂。三层高的教室，如今都装上了透亮的玻璃，虽然只是大半透明，有些还有乱七八糟的颜色，甚至还厚重的令人恼火，可是，看到这些玻璃窗户的人，无不惊叹。这样的建筑，竟然只是用来教学的！

    杨度先生虽然也是六十多岁，可是脚步稳健，跟着师徒俩漫步在学院间，也是神采飞扬。

    刚得到李纲书信的时候，他还以为这是大唐皇帝的一个做法，想要的不过是博得一个好名声而已。带着万一的心情，来到了长安。如今看到学院基础已经建成，自然是老怀大畅。

    同时，他也对太子李承乾好奇无比，这十岁的小子，心肝到底是怎么长得！

    几十万贯的钱财，说赚就赚！而且学院还没有真正建成，现如今已经有了琉璃作坊、水泥作坊这两样产业归入管辖，想都不用想，这两样会带来多大的财富。这，对他们这些书呆子大儒来说，是天大的好消息。因为，他们教书育人在行，挣钱可就没手段了。

    二老一少行走在学院间，两个老的看着如火如荼的工地开心的像个孩子，李承乾看到这些，仿佛看到塞满东宫仓库的银钱，正在一点点的减少，心疼的像个孩子。

    就是这样，钱财这东西，哪怕花在正地方，该心疼的时候还是得心疼。任谁把几个亿都怼到一所学校上，都会忍不住心疼的。

    大儒陈思道，是长安城里比较出名的一位，也是最早到东宫报道的人之一。

    不同于别的大儒坐等学院建成，老家伙以七十多岁的高龄，硬是一直在工地上帮工，谁劝骂谁。

    如今，他正带着一大群人，削木头，制作木盒。

    看着成品的大木盒，李承乾疑惑的问道：“陈老先生，您制作这么多的盒子干什么？”

    陈思道放下手里的刨子，先施礼后道：“殿下，眼看咱们学院就要开学了，教学用的沙盘还没有做好，这不应该啊。老头子我闲着也是闲着，就叫了自家的子侄，一起制作沙盘。”

    李承乾这才明白过来，纸张，可是精贵东西，自蔡伦造纸以来，能用的起纸张的，依旧是少数人。教学的时候，哪怕皇宫都是先沙盘，后用纸，生怕浪费了。

    不过，沙盘这东西，在上面写的字寻常的还好，若是复杂的，得需要很好的眼力看，哪有黑板方便？

    “黑板是什么？”

    三位老先生，一起用惊异的目光看着太子。

    刚好，旁边的工地就有石灰，还有烧水的大灶。

    用不着亲自动手，在听明白后，于泰就去找木板和锅底灰。

    当看到李承乾在摸黑了的木板上，用石灰写下“黑板”两个字后，李纲鼓掌大笑，眯着眼睛对杨度说：“怎么样？老夫的弟子，够聪明吧！”

    杨度平日里最看不惯李纲的，就是拿着自己的弟子瞎显摆。

    白了一眼李纲，杨度嘴硬道：“有本事，你让这小子解决教学用书的问题，老夫才心服口服！”

    李纲微微一笑，对迷惑的李承乾说：“咱们学院既然要一次性接纳很多的学生，书是不能缺少的。《说文解字》等书籍，都需要雇人抄写，费时费力费钱。虽然现在流行起了雕版印刷，可那只有官府的公文等物，才有这等待遇。现在限制招生数量的，主要还是书本的数量，虽说没有书也能教学，可跟有书还是截然不同的啊....”

