    中午时，沈晚吟从书房出来并没有见到傅北峥的身影。

    “太太，少帅说突然有急事要处理就走了。临走前让我转告太太，一定要好好吃午饭。”

    管家来到沈晚吟身边，轻声说道。

    有急事要处理？

    沈晚吟听到这话也没有太意外。

    毕竟傅北峥平时很忙，她早就习惯。

    然而，就在她要去餐厅时竟然看到了费烈。

    要知道费烈是贴身保护着傅北峥的，自从傅北峥受伤后，费烈就更是恨不得时刻不离。

    现在费烈居然还在傅公馆，这是为什么？

    “费烈，你知道少帅是有什么急事吗？”

    来到费烈面前，沈晚吟询问道。

    见到沈晚吟后，费烈不由的浑身紧绷，他挺直背脊后都不敢直视她。

    “大概半小时前有一通电话打来，少帅和对方说了大概一分钟后没多久就出门了。至于他要做什么，我不知道。”

    费烈如实汇报着。

    “就他一个人出去？”

    “是，少帅自己开的车。”

    费烈回答的时候也是有些为难。

    作为傅北峥身边的人，哪会不知道他还带着伤。

    哪怕已经过去半个月，傅北峥的伤慢慢痊愈，可他自己出去还是不妥。

    沈晚吟也明白再问下去也没有什么结果。

    “都已经是午饭时间了，你过来一起吃吧！”

    她不再问，说话时又笑了笑。

    费烈听到这话立刻又紧张起来。

    “太太，我只是少帅的属下，这不妥当。”

    “我说可以就可以，而且你也是我的救命恩人，一起吃顿饭而已。”

    沈晚吟才不管他说的什么规矩、是否妥当。

    “之前你总是守在少帅身边也没什么机会好好聊聊，别再说什么不合规矩，这也算是少帅夫人的命令。”

    直到她这么说，费烈才无奈的跟上她。

    之后吃饭的事，费烈总显得很拘谨。

    沈晚吟却时不时说几句话，这种闲聊中费烈倒是放松了点。

    哪怕紧张的情况下，费烈仍是注意到沈晚吟在说话中时不时会问一些傅北峥的事情。

    作为时刻待在傅北峥身边的护卫，费烈对傅北峥的日常行动自然特别了解。

    意识到这点，费烈也明白这顿饭不简单。

    不过他能说的也不隐瞒，有些是真不能说。

    “太太，我的职责所在，有些真的不能说。”

    “……被你看出来？那没有办法了。”

    沈晚吟虽说知道这很明显，可还是必须要试一试。

    她总隐隐不安，总觉得会出什么事。

    至少她想能暗中找到宋小蝉，有些问题她必须要知道答案。

    ……

    江边的公园里，宋莺莺坐在长椅上望着满目的秋意，眼神却透着冷漠。

    黑色大衣包裹下，她的曲线婀娜。

    今日她化了浓妆，身上的香水味也很浓。

    过去她见傅北峥时恨不得把自己打扮成十几岁清纯的模样，她希望傅北峥永远记得她最初的模样。

    但如今她却不在乎那些了。

    等待的时间里她一支支抽着烟，高跟鞋边已经好几只烟头。

    直至她看到傅北峥，哪怕她的心里再对他怨恨，此时她眼神里仍是控制不住的有了惊喜之色。

    宋莺莺赶紧把手里的烟掐掉。

    “峥哥，你终于来了。”

    宋莺莺掩饰不住的开心。

    “过去我每次来江城都只能在晚上偷摸见你一面，以后我不想那样了。”

    她不服气的说着，想起沈晚吟以少帅夫人的头衔能光明正大的在他身边，嫉妒又怨恨的情绪让她心痛。

    傅北峥在她身侧坐下，她身上浓重的香水味让他不由皱眉。

    对他而言，世上最好闻的味道就是沈晚吟身上那带着点佛手柑的香气。

    只是这么一会儿。他就开始有些想念她。

    “这次你主动来江城为是为什么，直说吧！”

    傅北峥不想跟她废话。

    “峥哥，现在你跟我是一点情分都没了吗？连话都不愿意和我多说一句？”

    宋莺莺看着他冷淡的模样，不由的难过。

    接着又听她说道：“那天你找人对我做了那么狠的事，我都没办法真的恨你。可你好像真的是记恨上我了！”

    “莺莺，有些东西我能给你，有的却不能。从一开始我就跟你讲得很清楚，至于你为我做的那些事，多年来我都记着也不会忘记。”

    “好一个不会忘记，你明明知道别的不要，我就想要你。峥哥，你是不是嫌弃我？你觉得我跟过刘良庸，所以不要我？”

    说这话时，宋莺莺的眼里带了泪。

    想起这些，她心的心不禁痛恨起来。

    当年她和傅北峥失散，好不容易再见到他的时候，她已经是舞厅里的歌女。

    她无依无靠的在乱世讨生活，怎么可能有好结果？

    傅北峥是想带她走，可那时傅北峥根本不受傅霈的重视，她不愿意给他添麻烦。

    哪怕跟他走，她又能去哪里？估计日子也不会好。

    后来她发现自己的身份还能给他探查消息，这也算是能帮上他的忙。

    只是，谁能想她会遇到刘良庸，还被他看上。

    终于，等傅北峥做了江城少帅，她以为能和他在一起的时候，傅北峥却要娶沈晚吟。

    她怎么能接受？

    什么江城首富的掌上明珠，江城的第一名媛，这些都是狗屁。

    她是可以答应，让傅北峥送她回家乡过平静的日子，可她偏偏不甘心。

    见过灯红酒绿，享受过荣华富贵后，她没办法再像从前过日子。

    最后她跟了刘良庸，她要帮着傅北峥继续探查消息。

    她要傅北峥永远欠她的，怎么都还不完！

    “你我从小一起长大，我只是把你当妹妹。”

    傅北峥带着无奈说道。

    多年来他回应不了宋莺莺，唯一能做的就是给他平安的日子，可惜她怎么都不愿意。

    “够了，我不想听这些。这次我来江城，当然是刘良庸不信那些探子的消息，就想知道你是否真的受伤。还有……敏君阿姨是在锦洲城，你是希望我把她送过来吗？”

    “上次那场动乱是你的杰作？”

    “峥哥你可是冤枉我了，我哪有那么大的能耐挑起战火呢？敏君阿姨住的地方的确离锦洲城更近一些，知道即将动乱的消息，我自然是把她接到我身边才安心，峥哥你得感谢我才是。”

    “说吧！你到底想要什么？”

