    小鬼通灵，它们除了按照饲主的要求做事之外，还会有自己的喜好。

    在泰城，一些供养小鬼的地方，往往都摆满了各种各样的玩具和五颜六色的汽水、橙汁。

    现在这只小鬼就趴在我旁边不远处的树丫上，对着我露出诡异的笑容。

    它有着一张圆脸，皮肤铁青，满嘴尖牙也散发着腥臭味。

    我之前就知道这只小鬼开过杀戒，现在近距离感受它身上的血气便更加确定，这只小鬼杀过不止一个人！

    “滚开！”我举起手里的哭丧棒，寒声开口。

    在解决林诺的问题之前，我不能灭了这只小鬼，只能先把它吓走。

    它见我举起哭丧棒，脸上果然露出了怨毒的神色，同时向后爬了一些，从树丫上来到了地下。

    我刚要再走一步把它逼走，却听到屋子里面传来一阵吵闹声，紧接着便是一声什么东西被摔碎的声音。

    我急忙看向窗户，就看到别墅里面，林诺正捂着脸低着头站在那里，而林青山满脸怒火的站在她面前。

    在一旁的地方，是碎了一地的花瓶。

    戴月娥坐在沙发上一言不发。

    我站在窗外看着他们，总觉得眼前的一幕有些诡异。

    想了想，我开启阴灵眼看向那里。

    屋子里面，戴月娥的肩上三盏灯全部都熄灭了，三魂七魄也不在身上。

    我倒吸了一口冷气，阴灵眼下，那戴月娥根本就是一具尸体！

    再看向林青山的时候，我依旧震惊，因为林青山肩上的三盏灯虽然亮着，但是和当初林诺一样，上面都有黑气缭绕，随时都有熄灭的可能。

    最后就是林诺，虽然之前我已经确认她肩上的三盏灯都熄灭了，但是现在还是忍不住想要再看一遍。

    正是这一眼，我差点就忍不住叫出声来。

    因为眼前的林诺，肩上三盏灯都亮着，唯有右肩上面的灯有黑气缭绕着。

    “这……”我惊讶的说不出话来。

    “啊！”

    下一刻，我忍不住叫了一声，不知道什么时候，躲在一旁的小鬼竟然爬到了我的脚边，张开满嘴尖牙的嘴，狠狠地咬在了我的腿上！

    我紧张的看了一眼室内，他们并没有听到我的声音。

    我咬着牙，狠狠地踏出一步，踏黄泉带来的力量直接铺天盖地的砸在小鬼的身上。

    它尖叫着，松开了嘴，逃开了。

    我并没有追上去，而是蹲下来看了一眼我腿上的伤口。

    不过是几秒钟的时间，伤口已经泛起了一层黑色。

    我从哭丧棒上面撕下一小块白纸，贴在了伤口上，然后站了起来。

    这张白纸能够暂时压住我腿上的尸气，让它不至于进去我的五脏六腑。

    我看向屋内，这个时候，林青山已经离开了，客厅里就只剩下林诺还有戴月娥。

    我认定是尸体的戴月娥此刻竟然站了起来，正对着林诺说着什么。

    只不过她的脸色很不正常，看不到半点表情在上面，那张脸就像是画在上面的一样。

    林诺只是静静地听着，并没有发现戴月娥的异常。

    等到戴月娥离开之后，林诺才颓然的坐在沙发上，双手抱着膝盖，双肩微微颤抖。

    即使听不到林诺的声音，我也知道，她现在正在哭。

    几分钟后，我看到林诺站了起来，转身上了楼，很快楼上的一个窗户亮起了灯。

    我绕着别墅走了一圈，最终顺着后面的排水管道爬上了二楼。

    根据记忆，我一路来到了林诺的窗户前面，隔着窗帘，我能看到里面林诺的影子。

    屋子里除了林诺便没有其他人了，我犹豫了一下，便掏出了手机，准备给林诺发个短信。

    然而就在我点亮手机屏幕的时候，一滴水恰好滴落在我的手机屏幕上。

    “下雨了？”我皱着眉，抹去屏幕上的那滴水，且发现，这滴水竟然粘粘的……

    忍不住抬起头向上看去，恰好和一张可怕的脸四目相对！

    那张脸的五官全部都在一个平面上，没有半点表情，一双眼睛更是看不到半点眼白。

    手机屏幕微弱的灯光下，我看到那张脸涂抹着厚厚的胭脂，红红的嘴角上扬，发出无声的笑。

    看着这张脸，我差点没抓住窗台，一下子从二楼掉下去。

    沙沙……

    一阵风出来，我听到沙沙的声响，脸上也有些痒痒的，像是被什么东西扫过脸颊一样。

    我忍不住抬手摸了一把，却摸到了一小把细细的纸条。

    我用力一扯，那些纸条便被我扯断了，凑近手机屏幕看了一眼，我顿时松了一口气。

    这些细细的纸条都涂了黑色，像是头发一样。

    我抬手抓向出现在我头顶的那张脸，用力将它扯了下来。

    这就是一个一米左右高度的纸人，因为扎的太逼真了，所以我误认为看到了一张人脸。

    我看着手里的纸人，总觉得有些古怪，因为刚刚屏幕上出现的那一滴粘液可不像是纸人能够滴落的。

    想到冯七之前说的他认识的那个扎纸匠，我便把纸人放在一旁，固定好，准备待会离开的时候，一起带走。

    站在那里，深深地吸了一口气，然后给林诺发了一条短信。

    过了几秒钟，我看到屋里面的林诺动了。

    下一刻，林诺便拉开了窗帘，和我面对面，隔着窗户对视着。

    她脸上带着惊喜的神色，打开了窗户。

    “姜灵……你怎么来了？”林诺看着我，然后抓住我的手：“你快进来！”

    她现在的样子和之前在酒店里面冷漠的脸完全像是两个人一样。

    我犹豫了一下，然后翻过窗台，进了林诺的房间。

    她穿着一套粉色的丝绸睡衣，或许是因为材质的原因，布料就贴着她的皮肤，将她的身材完整的展现在我面前。

    脑海里情不自禁的出现了“孤男寡女，共处一室”这八个字。

    “我好看吗？”林诺忽然开口，打断了我的思路。

    “没……”我被她说破，顿时觉得双颊发烫，赶紧移开目光：“我没看你……”

    说完之后，我恨不得给自己一个大嘴巴子，这根本就是答非所问嘛！

    林诺笑了笑，然后悠悠的道：“可惜……你是要和我退婚的人……”

    我的心也猛地一沉，想到自己今后的命运，陷入了沉默。

    沉默了几分钟后，我猛地想起了这一次来这里的目的，便抬起头看着她道：“林诺，你不能和周全在一起！他会对你不利……”

    “我没要和周全在一起啊！”林诺一脸疑惑地看着我：“你为什么会这么说？”

    “在酒店的时候，你父亲不是带着你去和周家谈婚事吗？”我看着林诺，皱着眉道。

    难道我走了之后，他们谈的不顺利，婚事慌了？

    就在我胡思乱想的时候，林诺的声音再次响起。

    “酒店？什么酒店，我这几天都没离开过别墅啊！”

