    梳洗过后，墨连城陪着曲檀儿用了早饭。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城，一会你要干嘛？”

    “先解决掉亦枫身上的隐患。”墨连城低声的回答。

    曲檀儿微怔，“你恢复过来了？”

    “没有。但也比昨天好些。”

    “那……非要这么急吗？”曲檀儿是想给墨亦枫解决问题，却也担心墨连城因此而受伤。

    墨连城温柔一笑，柔声道：“我知道你顾忌什么，不碍事的。要相信你的夫君不是那种冲动鲁莽的人。”

    “嗯。”她温顺地点了点头，“你说要准备一样东西，是什么？”

    “一会你看着。说不定，还能给亦枫一场造化呢。”墨连城低声说着，那温润如玉又带着宠溺的嗓音，极为好听。于是，他传音给的墨亦枫，让他过来一趟。

    半晌，墨亦枫那一身白衣胜雪，踏了进来，含笑问：“你们两个躲在这里，都不知厅内，这会儿可热闹了。煜儿为了一块紫精石，是十八般无赖的招数……都使了出来。”

    “哈哈！……”

    墨连城清朗地笑了出声。

    曲檀儿也笑眯眯地，只是，内心窘窘有神啊。

    那个可是她的儿子啊，她的儿子！

    墨连城笑道：“亦枫，先脱了外袍。”

    闻言，墨亦枫眸华轻闪，曲檀儿即起身，笑着说要先出去。不过，墨连城却阻止了她，“檀儿留下来，预防有变故。”

    曲檀儿微微拧起了眉，需要她留下来，那就不是简单的事儿了。

    墨亦枫坐于短榻，脱去了上衣，露出了上半身精壮又结实的胸膛。

    有某爷在，曲檀儿自然要做到非礼勿视，目不斜视。就算偶尔偷看，也绝对不能被某爷现，不然，事后估计要有一顿排头好吃。

    只见，墨连城神色平静，从容地提步来到了水帝身前。关于墨亦枫被水帝捉住的事，他也有耳闻了，所以，对于这一个女人，没有一丝好感。他衣袖一挥，水帝整个身子就被一股力量托起，接着，不知墨连城用了何种秘术，自水帝的身体中抽出了一条细小的血线，那道血线，凌空拉了出来，是越拉越长。

    曲檀儿小脸讶异，都没有其余的表情。

    那是精血啊！不是普通的鲜血，是精血！同时，这精血还凝聚了属于水帝半生的力量。那道血线很长，整个空中，有股非常柔和的力量将血线托起，不断地飞舞旋转。墨连城整个人都被一股非常柔和的力量笼罩。

    那股力量，就好比大自然的气息，让人一眼就格外舒服，并甘愿放下一切戒备好，去膜拜，去臣服。

    曲檀儿也觉得此刻的墨连城，格外惊艳！

    接着，那血线徐徐地融入墨亦枫的身体！这一次，曲檀儿算是看明白了。难道他说，要送墨亦枫一场造化！

    这的确是造化啊！天大的造化！

    曲檀儿这一次算是见识到墨连城那鬼神莫测的手段。

    蓦然，她突然出了墨亦枫脸色的痛苦！

    这让她心情刹那紧张起来，全神戒备，预防突的情况……