    第364章三圣皇

    只见哪吒嘎嘎怪笑，满脸得意之色的自语。

    打量了一下方位，既然他们向西，那自己就向东边去转一转！

    过得一两日，再回西岐也就是了。

    一边嘀咕着，哪吒所化的遁光，就往山东头而去。

    虽七万多丈高，可足有万里宽窄的万寿山从空中向下看，却是显得很是扁平。

    哪吒顺着方向往东飞了一会后，忽的那小鼻子就微微翕动了一下。

    继而就眼中露出精光，直咂嘴喜道：“嗯哼？什么东西，这么清香？当真好闻！”

    说话间，他就顺着味道，一路往味道来源的万寿山东部方向激射而去。

    而姬发这里，则是和赤精子一起，来到了火云宫之前。

    对于哪吒的消失，赤精子是知道的。

    但他巴不得这小混蛋赶紧离开，否则到了火云宫他若是还是这样不知礼数，满口脏话，那惹恼了三圣皇，可就麻烦了。

    三圣皇虽无法走出万寿山，但在这片地界，碾死他和哪吒还不随随便便的如同蚂蚁一般？？

    却见那一处山巅，有一通体火红之色的巨大宫殿，屹立在其上。

    宫殿朴实，厚重，带着一股极其古老的气息，其上闪烁着各种波动，蕴含着不可想象之大威能。

    人族三圣皇，就在其中修行，近百万年，不曾出来了！

    “圣子，且去吧，把现今人皇帝辛的种种罪孽，告知三圣皇，且看三圣皇如何说。”

    看着那硕大的火云宫，赤精子缓声说道。

    姬发微微点了点头，便迈步顺着山道，往火云宫而去。

    火云宫的威压极大，随着姬发往前走出百米，他就觉得身上好似背负了一座大山！

    但这却不能阻挡他的脚步，他脚步坚定且稳固，就这么背负着山一般的威压，来到了火云宫的大殿门前。

    “人族后辈子孙，姬氏，姬发，拜见三圣皇，拜见人族老祖宗。”

    站在宫殿门前，姬发缓缓跪倒，声音清朗，不卑不亢的喊道。

    “轰隆。”

    随着姬发的话语，他面前的巨大宫殿大门猛的一声轰鸣，就缓缓打了开来。

    一股褐红色的气体呼啸而出，继而消失。

    自三圣皇被算计而自囚火云宫后，这扇大门，就再也没开过了。

    至今，却是第一次开启。

    姬发见此，便拜道：“多谢圣皇！”

    说完，起身迈步就走了进去。

    殿内昏暗，但随即姬发就看清了一切。

    却见空旷无比的大殿之中，正前方上台，有三个座位蒲团。

    蒲团上落着厚厚的灰尘，显然不知多久未曾有人坐过了。

    姬发一时间有些诧异，想了想后就撩袍跪倒，对着三个蒲团再次拜道：“人族子孙，姬发，拜见三位圣皇！”

    “姬发，你所为何来？莫不成，现在的人族，又沦为巫妖之口粮了吗？”

    随着姬发诚恳的话语，却是一温和的声音忽的自四面八方传来。

    而那蒲团之上，随之显化出了一人影。

    这人影身穿黄色冕服，面容坚毅，三缕长髯微微飘动，目光带着淡然，看着姬发。

    姬发如何不认识此人？他的画像可是流传了几十万年！

    只见姬发猛的就磕头泣道：“参见圣皇黄帝陛下！陛下，如今我人族大兴！是为天地主角！什么妖，巫，全都匍匐在了人族的脚下！人族今日之盛世，当如您所愿啊！”

    这人影，便是人族第一代圣皇，有熊部落族长，后炎黄大部落之圣皇，黄帝。

    “好啊。”

    却又是一声轻语，只见又一身影就在黄帝身边缓缓显现。

    这身影身穿火红冕服，身宽体胖，面白无须，满脸和蔼的笑容，此，正是朱壤部落族长，后炎黄部落之圣皇，炎帝。

    炎帝点头赞道：“我人族历经无数磨难，在洪荒大地上挣扎争命，终于熬过了妖族为主角的远古，巫族为主角的上古，来到了我人族为主角的，现在！好啊！”

    “人族子孙，姬发，参见圣皇炎帝陛下！”

    姬发见此人，连忙又是磕了个头，大声喊道。

    “起来吧，说罢，你来火云宫，到底何事？凭白无事，怕是无人会想起我等三位吧。”

    却又是一声平淡的话语，只见炎黄两人的中央，就再次显现出了一个身影。

    这身影，身穿黑色冕服，带着冲天傲然，剑眉星目，锐气逼人，此刻他正看着姬发，满脸漠然。

    “人族子孙，姬发，参见大圣皇，伏羲陛下！”

    姬发见此人，紧忙又磕了个头，这才小心的站了起来。

    炎黄二帝虽是人族初代和二代圣皇，但实际上，最厉害的圣皇，却是这三代圣皇，伏羲。

    因为伏羲，他可不是寻常人族。

    他乃伏羲转世！

    想来这话一说，有人会懵，伏羲转世伏羲？这不是废话吗？

    但的的确确就是，伏羲转世之伏羲！

    这伏羲，乃是远古先天大生灵，是和女娲至圣一起孕育而出，是听道祖鸿钧讲道三次，是几乎摸到了成圣的门槛的存在！

    只可惜，他最后成圣失败，只得借助女娲之力，转世求活，这转世之身，便是现在的，圣皇伏羲。

    若说炎黄二位圣皇，面对玉皇大帝之时，尚还有些被压制，可到了伏羲这里，便玉皇大帝见他，也得咬牙低头，躬身参拜！

    那个时代，人族，万族第一！

    那个时代，天地人三皇，人皇最强！

    那个时代，也是人族可傲视神仙，人族官员可随意呵斥神仙的骄傲时代！

    面对这三位圣皇，姬发整个人紧张到了极点，在这里，他知道，自己不能有一丝鬼蜮伎俩！不能有一丝阴暗心思！

    他必须要正大光明！

    因此，他看着三位圣皇，深吸了口气，便缓声道：“晚辈此次前来，乃是为了状告当代人皇，帝辛……”

    只见他开始将帝辛的错处一点点的全部说出，他虽不敢添油加醋。

    但终究帝辛淫诗女娲庙，炮杀梅大夫，此事为真！以及最重要的，他要人巫和亲，此事也为真！

    因此之下，姬发声音带着极度的悲哀与后怕，乃至泣不成声道：“如此之下，我人族血脉，岂不污秽？巫族恶贼，岂不有所喘息？待过些岁月，他们一旦再次成了气候，我人族，我人族同胞，当要死掉多少，死掉多少！才能，才能弥补这昏君所犯下的错事啊！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

