
苍穹之上黑云翻涌，寒风席卷着冰雪掠过大地，宛如利刃般撕碎层层白雾，随着远处传来阵阵沉闷的雷响，一块块拳头大小的冰雹从天而降。　　凯渊城，城堡浴室内。　　雾气缭绕的水池里，恩佐赤着胸膛，舒服的将身体浸泡在温热水里，眯着双眸假寐，身穿薄纱的女奴琳，此刻正半跪在水池旁，伸出一双白嫩手掌在他的肩膀处轻轻捏揉。　　少女特有的体香在鼻尖缠绕，感受着琳温柔的侍奉，恩佐的身体渐渐放松，心中却思绪变幻。　　距离铁镰刀家族进攻凯渊城，已经过去了一个月。　　在这段时间里，冰冷之原上的局势动荡，铁镰刀家族自从吞并巨狼城，便展现出了极大的野心，铁角城之主安德鲁利用在战争中掠夺的资源，征召了大量士兵，并开始疯狂的对外扩张。　　短短一个月之内，铁镰刀家族掀起了六次战争！　　在安德鲁亲自带领下，铁镰刀家族不但将巨狼城周围的狼心，狼牙等镇纳入囊中，就连隶属于凯渊城的野火镇，灯塔镇也遭到了攻击。　　“恩佐少爷，奥奎恩大人请您去书房一趟。”　　耳畔忽然响起声音，恩佐睁开双眼，便看到身穿黑白女仆装的黛西，正恭敬站在浴室门口处。　　哗啦啦！从水池起身。　　在琳的侍奉下穿好衣服，恩佐跟着黛西的脚步，很快来到书房门前。　　推开房门，恩佐走了进去。　　壁炉烧的正旺，书房里暖洋洋的，奥奎恩与泰伦围坐在一张桌子旁，正讨论着什么。　　“父亲，泰伦叔叔。”恩佐朝两人打招呼。　　“你来了，恩佐。”奥奎恩微笑，指着桌旁的空座到“:先坐下吧。”　　恩佐依言坐下，目光望向奥奎恩。　　“您找我来，有什么事情吗？”　　“昨天夜里，铁角城的军队进攻了黄金城！”奥奎恩开门见山，沉声道“:刚才黄金城主以鹰隼传信，希望凯渊城可以施以援手。”　　“铁角城攻击了黄金城？”恩佐有些诧异，挑眉道“:才刚拿下巨狼城，就敢对黄金城出手，看来铁镰刀家族的野心不小啊！”　　“野心的确不小，不过就看他们本事如何了。”一旁的泰伦面露冷笑，道“:铁镰刀的杂碎用一些阴谋诡计夺走了巨狼城，还真以为自己拥有横扫冰原的实力不成？”　　“那父亲打算出兵支援黄金城？”恩佐目光望向奥奎恩，问道。　　“铁镰刀家族狼子野心，竟敢攻击凯渊城，或许是时候让他们付出一些代价了！”　　奥奎恩眯着眼，眸光微微闪烁。　　“自从喝了你配置的魔药后，我的力量已经恢复了八成以上，也该让安德鲁明白一下，谁才是冰原上的最强者了！”　　说着，奥奎恩缓缓站了起来，张开臂膀，从他的身上散发出一股强横的气势。　　“已经恢复到这个状态了吗？”恩佐低声喃喃，眸光微亮。　　在铁角城扩张势力的一个月，凯渊城一直以低调的姿态沉寂，奥奎恩与泰伦负责城内的秩序与守卫，而恩佐则长期躲在实验室。　　数百次的实验后，他终于调配出，并且成功的抑制了奥奎恩身上的诅咒，使其不断污染的身体逐渐恢复！　　咚咚咚！门外忽然传来敲门声。　　“是克拉伦斯吗？进来吧。”奥奎恩回到座椅，对着门口道。　　房门被推开，身穿铜黄盔甲的高个男人走了进来。　　“奥奎恩大人，泰伦大人，恩佐少爷！”　　野火镇骑士克拉伦斯依照礼节向三人躬身施礼，接着挺直腰板，目光望向奥奎恩道。　　“大人，黄金城使者求见。”　　“哦，这么快？”奥奎恩唇角上扬，轻笑道“:看来罗夫莱面临的压力不小啊！”　　“把人带进来吧。”　　克拉伦斯微微点头，转身走出书房，再次出现时，身后跟着黄金城使者。　　“哈瑞斯？”恩佐微微挑眉，发现黄金城派出的使者，竟然是和他有过一面之缘的哈瑞斯。　　“又见面了，恩佐少爷。”哈瑞斯满脸堆笑，恭敬施礼道“:哈瑞斯代表黄金城之主罗夫莱，向尊敬的凯渊城主奥奎恩大人致以诚挚问候！”　　“你好，哈瑞斯。”奥奎恩微微抬头，以审视的目光望向前方，道“:说明你的来意吧，黄金城的使者。”　　在奥奎恩威严的目光下，哈瑞斯不由得心头一颤，但他很快恢复了商人的沉稳，心里组织一番语言，开口道。　　“昨天夜里，铁镰刀家族的军队袭击了黄金城，铁角城之主安德鲁不顾与黄金联盟的和平协议，单方面宣布了战争！”　　“对于这种卑劣的行为，我主罗夫莱深恶痛绝，并发誓让铁角城付出代价！”　　“此次前来，哈瑞斯奉我主之命代表黄金城，向凯渊之主奥奎恩大人求援，希望我们两城联手，共同抵抗铁镰刀家族！”　　哈瑞斯说明来意后，从怀中取出代表黄金城之主的信物令牌，恭敬的双手奉上。　　克拉伦斯将黄金令牌取走，确认真伪后向奥奎恩点点头，接着还给了哈瑞斯。　　“罗夫莱的意思我已经清楚了。”　　“不过我很好奇，如果他想让凯渊城出兵救援，那么又打算付出什么样的代价呢？”　　奥奎恩跨坐在铁椅上，手指轻轻敲击扶手，目光肃穆的沉声问道。　　“只要您能出兵援助黄金城，我主罗夫莱为了与凯渊之间的友谊，绝不会吝啬！”　　哈瑞斯见奥奎恩开口，心中微微松了口气，自信满满的道。　　“我主知道，最近一段时间，因为与巨狼城，铁角城之间的战争，凯渊的资源损失很大，所以为表诚意，黄金城特意准备了十万金币，五千战马，加上两万名壮年奴隶！”　　“而且，只要这次我们两城联盟，能够击败铁镰刀家族，黄金城愿与凯渊签定协议，以后年年献上贡礼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365845"  chaptername="第二十九章：求援">加入书签</a>
</div>
