    水声涛涛，浊浪奔流不歇，冥河暗流搅荡，浪头狠狠拍在拉达曼迪斯那张惊讶的帅脸上。

    冥界三巨头之一的天猛……

    咳咳！

    冥界三大审判官之一的拉达曼迪斯当即沉入水底，被汹涌漩涡卷走。

    拉达曼迪斯在犹豫，犹豫着要不要和波塞冬干一架，因为他还是人的时候，就和波塞冬颇有恩怨。

    拉达曼迪斯是宙斯在人间的私生子，也是三大判官中另一位米诺斯的兄长，生前不仅是个半人半神，还是一个国王。

    好景不长，弟弟米诺斯背叛了他，和波塞冬勾结，夺取其王位。

    拉达曼迪斯死后，因不屈不挠的正直心，成为了冥界判官之一。

    王位的恩怨，拉达曼迪斯死后看开，和弟弟米诺斯和解，但波塞冬的仇恨一直未曾放下。

    随波逐流，跟着大浪一起飘走？

    不行，他是冥府审判官，顶头上司是哈迪斯，今天装死明天就得下岗。

    和波塞冬大战三百回合，捍卫冥府秩序，顺便报仇雪恨，找回当年的场子？

    不行，波塞冬是海皇，奥林匹斯山的十二主神之一，神力强大，他这几下子上去，肯定会被三叉戟捅死。

    上也不行，不上也不行，拉达曼迪斯无比纠结，早知如此，刚刚就不来了。

    遥遥感知到哈迪斯和宙斯交战的神威倾轧，拉达曼迪斯咬咬牙，他就打一会儿，拼个因公负伤，也不枉他冥界审判官的职务。

    轰隆隆！！

    冥河水流之中，浩大无比的巨人挺身而起，岩石身躯厚重，三头六臂，周身黑雾环绕，权杖闪烁冷厉寒光。

    “咦，这货这么强的吗？”

    罗素诧异看着顶天立地的拉达曼迪斯，就气息而判断，这位冥府判官显化巨人之身，应该是通过自身权柄，借用了冥界的力量。

    同时，他在心头暗自鄙视波塞冬，海皇的名头毫无威慑力可言。

    轰隆隆！！

    拉达曼迪斯顶天立地，踏步朝罗素所在的位置走去，手中哭丧棒……手中的公正权杖直劈而下，轰击地面砸出深渊裂缝，引纳冥河之水倒灌而入。

    地面轰隆颤动，拉达曼迪斯行走之间声势浩大，巨人之姿动辄掀翻山峦，踏碎宫殿石门。

    黑色水流倒卷而上，无数手臂缠上拉达曼迪斯全身，远远看去，好似千条锁链将其禁锢原地。

    水流大手紧紧缠绕，螺旋切割拉达曼迪斯巨大化的身躯，崩碎无数石块，迫使其身躯逐渐后仰下压。

    轰隆隆！！

    滔天大浪铺天盖地砸下，拉达曼迪斯无法移动，也无处闪避，强硬的身躯不堪重负，拦腰断成两截，手中权杖掉落，压垮一座大山。

    在轰隆的水花爆鸣声中，石质巨人消失不见，拉达曼迪斯扶着腰，被一浪更比一浪高的海啸卷走。

    尽忠职守，功成身退！

    “啥玩意儿，也就是个样子货……”

    罗素微微撇嘴，猛然间察觉到两股神念锁定而来，不敢多做思考，闪身潜入茫茫黑海，轰一声炸开无边大浪，而后使用地狱之门跑路。

    戏已经够了，再多就过了。

    “波！塞！冬！”

    四匹黑马拉着战车，于高空之上滚滚而来，所过之处黑色烟幕遮天蔽日，愤怒之声来回震荡，漫天音波连续不断。

    一道闪光瞬息而至，宙斯停在马车旁边，同仇敌忾道：“是吧，我就说是波塞冬，都是他干的。”

    “呸，你也不是什么好东西。”

    哈迪斯怒视宙斯，两个臭不要脸的家伙，都在打他老婆的主意。

    “哈迪斯，冷静点，这次你真的误会我了。”

    宙斯一脸愤愤之色：“是波塞冬从中作梗，挑拨你我二人之间关系，你仔细想想，肯定能明白这都是他的阴谋算计，为的就是让我们反目成仇，他好坐收渔翁之利。”

    “呵呵！”

    “也怪我，平日太博爱，导致我说出这些话可信度不够……该死，波塞冬竟有如此算计！”宙斯说着捶胸顿足，如同遭受了莫大冤屈。

    “哈迪斯大人、宙斯大人，冥府判官拉达曼迪斯在此。”

    拉达曼迪斯中气不足从冥河之中爬出，说话之间，嘴角溢出一缕鲜血，扶着腰半跪在地上。

    “拉达曼迪斯，我来问你，刚刚你在和谁争斗，那人是不是波塞冬？”

    宙斯脸色一整，拿出众神之王的威严，质问道：“无需介怀身份，只管实话实说，说，他就是波塞冬！”

    “……”

    拉达曼迪斯无语抽了抽嘴角，这引导性的问话有必要吗，他既不傻也不瞎，认得出那人就是波塞冬。

    “禀报二位，和拉达曼迪斯争斗之人的确是海皇冕下，我曾见识过三叉戟的威能，绝不会认错。”拉达曼迪斯如实相告。

    “是吧，我就说吧，就是波塞冬。”

    宙斯转头看向哈迪斯：“就是他，就是他偷看你老婆洗澡，要不是我及时出现，后果不堪设想。”

    “混蛋！你们两个都是混蛋！”

    不说还好，一说哈迪斯更愤怒了，他双目喷吐红芒，怒视宙斯一字一字说道：“走，我们去打波塞冬。”

    “应该的，珀耳塞福涅是我女儿，你咽不下这口气，我也咽不下。”

    宙斯连连点头，义愤填膺道：“今天你我兄弟联手，打爆他的三叉戟，抢了海后安菲特里忒，让他为自己的行为付出代价。”

    “……”x2

    拉达曼迪斯低头吐血，表示什么也没听见，并默默为宙斯的计划点赞。

    哈迪斯则是一阵无语，想不通当年抓阄的时候，凭什么宙斯运气最好。

    黑色通道开启，哈迪斯驾着战车冲入其中，宙斯眼巴巴瞄了眼珀耳塞福涅所在的澡堂子，今天这次失败，以后再想成功怕是千难万难。

    “该死的波塞冬！”

    宙斯低声咒骂一句，甩袖走进黑色通道。

    同时，他心生疑惑，旁人不知，他心里非常明白，遇到的神秘人绝不是波塞冬。

    “伪装哈迪斯、波塞冬惟妙惟肖，装成我也有几分相似……”

    “究竟是谁？”

    ……

    轰隆隆！！

    茫茫海面波涛汹涌，漫天黑烟直冲而下，卷起倒悬天际的水龙卷，红色火雨铺天盖地砸落，看架势，仿佛要将大海蒸干才罢休。

    “哈迪斯，发哪门子疯，真当我好欺负吗？”

    万顷波涛冲天而起，浩瀚无垠的大海在瞬间狂怒，风暴卷起海啸，漩涡海眼凭空生成。

    在一道响彻天际的轰鸣炸响声中，波塞冬手持三叉戟，威风凛凛，以震慑万物的神威相迎，乘坐白马战车冲出海面。

    锵！

    锋利无双的三叉戟直指哈迪斯，波塞冬看着混乱无序的大海，双眉倒竖，厉声斥责：“哈迪斯，你无故挑衅于我，再不道歉，我一定如实转告宙……咦，宙斯你也在？”

    看着和哈迪斯并肩而行的宙斯，再看其手中闪电矛，隐有联手揍他的架势，波塞冬瞬间就懵了。

    什么情况，他俩怎么站一边了？

    “波塞冬，你可知罪？”

    “？”

    “哼，装得还挺像，你假扮哈迪斯的模样，意图勾引冥后珀耳塞福涅，人赃并获还想抵赖？”

    不等哈迪斯开口，宙斯率先出口，一顿栽赃嫁祸，把波塞冬说得更没头绪了。

    波塞冬皱眉，假扮成哈迪斯，还勾引冥后，这，这……他之前怎么就没想到呢！

    如果他假扮成宙斯，岂不是可以和赫拉……

    不对！

    波塞冬猛然摇头，驱散脑海中胡思乱想，急忙辩解道：“哈迪斯，我的人品你是知道的，绝不可能做出这种丧尽天良之事。”

    “哈迪斯，被我逮到的时候，他也是这么说的。”

    宙斯嘲讽一句，而后冷眼看向波塞冬：“不要脸的东西，你也配谈人品？”

    也对！

    波塞冬琢磨着挺有道理，见自己在人品上站不住脚，急忙寻求帮助：“宙斯，别在那边说风凉话了，快帮我说两句，这里面一定有误会。”

    “怎么可能有误会，我亲眼看到你偷看冥后珀耳塞福涅洗澡，难道还能有假？”

    宙斯冷哼一声，表示十分羡……不齿，气道：“也就是我当场赶到，制止了你的无耻行径，不然奥林匹斯山的脸都给你丢光了。”

    波塞冬：“……”

    哈迪斯：“……”

    许久沉默，哈迪斯拿着两股叉，站在黑色战车上发呆，回想当年抓阄，越想越气。

    “不对啊，这不对啊！”

    波塞冬手持三叉戟，怒指宙斯：“是你，是你偷看冥后沐浴，被哈迪斯撞见，然后栽赃嫁祸给我。没错，哈迪斯你不要被他骗了，他嫁祸给我也不是一次两次了。”

    “放屁，你才是血口喷人。”

    宙斯怒容满面，对哈迪斯说道：“哈迪斯，你要相信我，而且你自己也看到了，当时波塞冬的确在场，做贼心虚跑了，现在装无辜，倒打一耙拖我下水，简直可恨。”

    你们两个都不是什么好东西！

    哈迪斯怒哼一声，驾驭战车冲向波塞冬，宙斯家底厚实，他一时撼动不了，但波塞冬决不能轻饶，今天一定要将三叉戟折了。

    “哈迪斯莫慌，我来帮你。”

    宙斯甩甩闪电矛，冲进战圈。

    “你们两个……无耻！无耻！”

    无缘无故被栽赃陷害，波塞冬也怒了，驾驭战车，以三叉戟迎上。

    他堂堂海皇，身份尊贵无比，真要有荒唐之举也就算了，问题是他什么也没干，清清白白凭什么诬陷他，真当他好欺负吗？

    海面波涛汹涌，闪电、黑焰、激流纠缠不休，三股神威越战越猛，从大海一路冲杀至高空，最后化作星辰光点。

    突然爆发的战斗，引来众神观看，猜测三兄弟因何事大动干戈。

    遥远的山崖上，罗素仰望星空：“良辰美景月高悬，就是风儿好生喧嚣……”

    事了拂衣去，深藏功与名。

    ——————

    突然看到有盟主‘半恬清舟’的打赏，快了，最近就该还了……

    等我把生活作息调过来。