    “百里姑娘，这失去了记忆也不是什么大不了的事情，你先不要着急，说不定过阵子就能记起来了。”莘岳安慰道。

    百里红妆微微一笑，“多谢公子宽慰，我也希望我能记起来。”

    “顾羁，那你快带百里姑娘去见师父吧，我方才见到师父刚回去。”

    听言，顾羁了然，“那你先在这忙着，等我见过师父之后再来找你。”

    “好。”

    百里红妆随着顾羁一路向前，在距离忘云君的住处越来越近之后，她忍不住问道：“顾公子，不知忘云君知道我的情况之后会不会将我赶出去？

    不知从这里出去之后是什么地方？能找到落脚之地吗？”

    她也不明白顾羁口中的梦林神域是指的她现在所见到的这一块，还是如仙域的一大洲一般是非常大的范围。

    如果这里的整个范围都是梦林神域，那是不是意味着如果她不能留在这里，就得要去其他的神域了？

    当真是一头雾水！

    顾羁注意到百里红妆眉眼间的迷茫与担心，心头也有些不忍。

    “百里姑娘，你别担心，我会求师父让你留下来的，至少也得等你的记忆恢复之后才能安心让你离开啊。”

    以这样的修为，在外边行走本就危险，再加上她生的如此貌美，一旦出去了……他也不知道会遇到什么样的情况。

    总之，危险性要比寻常人大多了。

    虽然今天只是初见百里红妆，但不知为何，他总觉得这姑娘看起来非同一般。

    即便这实力弱得让他有些难以置信，可她浑身上下就是散发着一种高贵的气质，说不清道不明，却真实地存在着，让人下意识地就想对她好一些，下意识地想要亲近一点。

    他倒是没有对仙子的亵渎之意，只是她周身散发着的气息真的很神奇。

    他一直没好意思说，可从别人的身上，他从来就没有过这种感觉。

    正是因此，哪怕百里红妆莫名其妙地出现在了后山禁地，他也不觉得她会是坏人。

    百里红妆也没想到顾羁竟然会这么好，分明就对她一无所知，还愿意帮她这么大的忙，心里也有些感动。

    “顾公子，真是太谢谢你了。”

    顾羁淡笑着摆了摆手，“你不用放在心上，我们梦林神域的人很多，住处也不少。

    平日里也会有人来我们这里游玩，你现如今情况特殊，我相信师父一定会同意的。”

    百里红妆安心了不少，如今她已经没有别的选择了，只是留在这里，了解清楚神界的情况之后再想办法回去。

    ……

    妖物战场。

    帝北宸和百里言澈在尝试了种种办法都没能进入圆镜之后，他们便也明白是真的没有办法了。

    “我们现在怎么办？”

    百里言澈眉宇间尽是担心，心头也是后悔不已，早知如此，他之前就该谨慎一点，如果能第一时间拉住姐姐，或许也不会这样了。

    帝北宸同样很着急，但比起百里言澈的未知，他至少了解是怎么一回事。

    此地能有神界的入口无疑是极其少见的，不过事情已经发展到了这般境地，他们从这里进不去，就只能尝试从其他的地方进入神界了。

