    “小朋友，你还记得有关妈妈的其它特征吗？”

    “记得……白色帽子……”小男孩吞吞吐吐说着。

    苏娇娇环视周围一圈，也没有看到戴着白色帽子的女人，于是牵着小男孩，准备返回去，让贺瑾言帮忙找找。

    这时，小男孩去突然撒开了苏娇娇的手，朝着一个方向跑去。

    苏娇娇眉梢轻蹙，立刻跟了上去。

    沿着这个方向，路上的人逐渐稀少。

    直觉告诉她事情并不简单。

    最终来到了一块空地上，旁边有着一些破旧不堪的游乐设施，小男孩也不见了踪影。

    吱吖——

    突如其来的声音，让苏娇娇警备了起来，她知道自己中计了。

    小男孩就是一个诱饵，在贺瑾言给她买冰淇淋的时间，诱导着苏娇娇独自来到这里。

    不过究竟是谁？白芷若？不可能，最近这段时间应该在忙着处理自己送她的“回礼”。

    亦或者是贺瑾言的敌人？但不管是哪种，此刻她必须高度戒备着。

    苏娇娇不禁暗暗嘲讽了自己一波，什么时候被这种小伎俩骗了。

    这个世界不是所有的东西都是非黑即白的，人的劣根是从骨子里就带来的，儿童纯真的残忍有时候才是最可怕。

    “既然我已经来了，你们也不用躲躲藏藏了吧。”苏娇娇收敛心神，清冷的看着不远处。

    “苏小姐，好胆量。”一个中年男子推着一个轮椅，轮椅上坐着一个白发苍苍的老人。

    老人精神矍铄，身上散发着常人不可比的威严。

    苏娇娇隐隐约约心中有了猜想，清冷的眸子望向他们，“不知道我们是否相识？找我的目地又是什么？”

    贺舟不动声色的打量着苏娇娇，这就是被他孙子金屋藏娇的姑娘？

    贺舟释放自己周身的气场，苏娇娇微微皱眉，果然不愧是千年望族的掌门人，周身的气势让人不自觉的想臣服。

    小姑娘还是倔强得犹如高岭之花，脊背不为任何人弯下，清冷的眼眸注视着他。

    小姑娘有点意思，有魄力！不像是那些娇花，经受不起任何的风吹雨打。

    沉默紧张的气氛最终被打破。

    “我是贺瑾言的爷爷，此次前来只是想来看看被他放在心上的姑娘长什么样，并无他意。”

    苏娇娇看着面前的老人，自己果然没有猜错，微微颔首，“贺老爷子您好，没想到我们第一次见面是这种形式。”

    “见笑了，还请苏小姐不要将此事告诉我那孙子。”

    苏娇娇红唇轻勾，“贺老爷子您找我是有什么事吗？”

    “其实也没有多大的事”贺舟看着面前的姑娘严肃道，“你也知道，贺家可不是想进就能进来的，先不谈我那孙子能喜欢你多久，就算他真的打算娶你，那你也得有能力有实力做好贺家的当家主母。”

    苏娇娇红唇微微上扬，“如果我有这个能力呢？”

    贺舟看着面前的姑娘，女孩的眼神里满是自信，让他相信她真的有那个实力。

    贺舟缓缓露出慈祥的笑容，这小姑娘挺讨喜的，“那就祝你好运，苏小姐。”

    黑衣中年男子俯首在贺舟耳旁说了几句话，贺舟抬头看向苏娇娇，“我那孙子也快找到这里来了，还希望苏小姐保守这件事。”

    苏娇娇微微颔首，刚刚都答应了阿言站在原地等他，估计阿言现在生气了。

    “对了，苏小姐，善良之心可以有，但是一定要擦亮双眼，在贺家，每一步都如同走在悬崖上，一不小心就会粉身碎骨。”

    苏娇娇知道老爷子说的是她被小男孩引诱到了这个地方，这次确实是她大意了。

    她微微皱眉，再抬起头来贺老爷子一众人已经不见了，继而听到的是贺瑾言的呼叫声。

    “阿言，我在这里！”苏娇娇快步向着贺瑾言跑去，还没到达他身边，就被他一把拉进了怀里。

    苏娇娇的头被按在他的胸膛上，听到的是他急促的心跳声，一下一下，仿佛要跳出胸腔。

    “我不是让你在原地等我吗？”贺瑾言将苏娇娇与自己的距离拉开，紧皱着眉头，黑眸中是对她的怒火以及浓浓的担忧。

    “阿言，我错了，你听我解释好不好。”苏娇娇瘪着小嘴，可怜兮兮地看着他，一双水灵灵的眼睛让人实在生不起气来。

    贺瑾言干脆转头不再看她，知不知道在他转头却发现苏娇娇不在的那种惊慌感，这是他生平第一次感觉到了害怕。

    因为苏娇娇不想让其他人跟着，所以此次暗中并没有派人保护，他害怕苏娇娇被抓走了，害怕她受到了伤害，那一刻贺瑾言是真真切切地感受到了害怕的滋味。

    “刚刚有个小男孩和他的妈妈走失了，所以我带他过来找妈妈了，忘记了和你说。”

    “你不要生气了好不好，我保证下次再也不会这样了。”

    “阿言，我错了，你不要不理我好不好？”苏娇娇还是将事实隐瞒了下来，看得出来，贺老爷子如今对她并没有敌意，虽然不太知道他此次前来的真正目的，但毕竟是贺瑾言的爷爷，苏娇娇也不想让他担心。

    轻轻扯了扯贺瑾言的衣袖，微微叹了一口气，她知道贺瑾言是真的生气了。

    他在担心，害怕她出了什么事情。

    苏娇娇狡黠的眼睛转了转，然后踮起脚尖在贺瑾言精致的下颚吧唧了一口。

    “阿言，原谅我好不好？”

    苏娇娇认真的看着贺瑾言，“我不会让自己陷入危险的境地，现在不会，以后也不会。”

    她知道，一旦她陷入了危险之中，那贺瑾言的境地会更加的危险，因为她知道，这个男人有多爱她，为了她不知道能做出多疯狂的事情来。

    贺瑾言的眼眸深邃幽黑，仿佛要把苏娇娇吸进入一样，他没有说话，只是将手上的冰淇淋递给了她。

    苏娇娇噗呲一声笑了出来，没想到这男人这么可爱。

    因为刚刚他的手在背后，所以一直没有注意到他手上还拿着冰淇淋。

    想想这个高大的男人找她的同时手上还不忘一直拿着她想吃的冰淇淋，有一种反差萌。

    她知道，他现在已经不生气了。

