    “使者大人？沈兄？你没事吧！”

    耳畔隐隐约约的传来沧月圣女的声音，沈浪才从恍惚状态中清醒过来。

    沧月圣女颇为担忧沈浪密室心智，白皙如玉的双手结出一道法印，释放出大片的金色佛光，将沈浪的身躯尽数笼罩。

    “沧月姑娘不必担心，我没事。”

    沈浪微微摇头，他有琉璃火莲和神农之力护体，这点凶煞怨气自然不会对自己造成影响。

    刚才只是觉得眼前的场景，太过似曾相识而已。

    见沧月圣女脸色欠佳，似乎受到这血海的凶煞怨气影响，沈浪掌心中凝聚出一团琉璃火，化作星星点点的琉璃火光，涌入沧月圣女全身。

    顷刻间，沧月圣女全身洋溢着绚丽无比的琉璃火光，只觉全身洋溢在一股暖流之中，所有精神压力全都一扫而空，甚至连先前消耗的元气都在缓缓恢复。

    琉璃火带来的逆天增益效果，让沧月圣女颇有些震撼，尴尬道谢：“多谢……”

    自己身为流月族族长，修为大幅高于沈浪，本该是她保护沈浪才对，但今次却被沈浪屡屡保护，这让沧月圣女稍显尴尬。

    “不过举手之劳而已，沧月姑娘不必再道谢了。话说这片血海，应该就是那神血释放出的意志之力演变成的意志结界吧？”沈浪反问道。

    “应是如此了，神血八成就在这片意志结界之中。只是……神血的意志有自成结界的能力，想必没有那么容易获取。”

    沧月圣女蹙眉道。

    “如此反而还稳妥一些，倘若让那魔虫轻易得到神血，事情反而更加糟糕。总之，事不宜迟，我们继续前进吧，看看能不能发现什么！”

    沈浪隐约能感受到血海深处传来的气息，心中竟有种迫不及待之感。

    “嗯！”

    沧月圣女微微点头。

    两人即刻行动，以最快速度朝着血海深处破浪前行。

    这片血海中充斥着难以形容的空间之力，无法飞遁，但却感受不到空间重力存在，两人只能踏浪前行，好在速度倒也不慢。

    血海中漂浮着无数骸骨，没有千万也有百万之数，这些骸骨无一不释放出强大无比的气息。

    仅仅只是骸骨，就能让沈浪和沧月圣女这等大罗金仙感受到惊悚恐惧之感，难以想象这些骸骨生前是何等强大的生灵！

    越往血海深处前行，骸骨堆积的越多。

    不知穿行了多久，血海之中弥漫着一丝丝血气，这些血气状如血丝，凝固在空间之中，迸发出红宝石般的光芒，竟有种诡异的华丽之感。

    “咦？这是……”

    沈浪敏锐的嗅到了一股死魂的气息，就当他疑惑之时。

    “轰轰轰！”

    前方的血海中陡然卷起滔天巨浪，巨浪之中涌出遮天蔽日般的九色霞光，那无尽的九色霞光汇聚于一身，竟化作一尊巨龙虚影！

    巨龙通体百万丈，宛如巨山般屹立在天空之上，形体虚影虚幻不清，隐约可见通体雪白，长着银光璀璨的鹿角，血红色的瞳孔，气势浩瀚磅礴，震慑天地，让人惊心怵目！

    “吼！！！”

    白色巨龙仰天长啸，龙吟声苍凉深邃，亘古厚重！

    “轰隆！！！”

    伴随着威压厚重的龙吟之声，血海上空闪过亿万道血色雷霆，密密麻麻的血雷轰鸣闪动，那气势，简直如崩天裂地，撕星灭日。

    “祖龙……难道是洪荒祖龙！”

    沧月圣女目睹着血海上空盘旋的白色巨龙，顿时心神大凛，俏脸煞白。

    虽然这白色巨龙的身躯虚幻不清，但其释放出来的实在是太过惊悚恐怖，忍不住让人联想到洪荒祖龙。

    “不可能！倘若真是洪荒祖龙，只凭刚才那一记龙吼声，就足以让我们昏厥过去了！”

    沈浪双目紧盯着天空中这只身披九色霞光的白色巨龙，面色如常道：“继续前行吧，我自有办法对付这东西。”

    说罢，沈浪保持着之前的速度，踏浪前行，根本没有把盘旋在天空中的这只白色巨龙放在眼里。

    沈浪可以不把那白色巨龙放在眼里，沧月圣女可做不到，即便她如何告诫自己不要惊慌，但还是会被这尊巨龙释放出的惊悚气息震慑。

    这种震慑感极为强烈，仿佛能压迫神魂，甚至能让沧月圣女感到窒息，导致行进速度明显变慢。

    她能断定眼前这尊白色巨龙并非虚幻，而是真真正正的实体，即便不是祖龙，也绝非自己与沈浪能够力敌的角色！

    这里是神血意志形成的意志结界，确实是有可能诞生强大的灵体生物。

    见沈浪毫不在意这只白色巨龙，沧月圣女也不知道他到底哪里来的自信。

    沈浪嫌沧月圣女速度太慢，提议道：“沧月姑娘，我来背你吧，这样能更快一些！”

    说罢，沈浪便俯下身子，示意沧月圣女上来。

    “这……好吧！”

    沧月圣女表情有些难堪，沈浪毕竟是星界使者，她也只能遂了沈浪的意愿，蹑手蹑脚的趴在了沈浪的背上。

    灵族人种大多体态娇小，沧月圣女更是柔弱无骨，沈浪几乎感觉不到有多少重量，继续以最快速度破浪前行。

    “吼！！！”

    前方血海天空中的白色巨龙携着怒涛般的血色雷霆从天空中直掠而下，径直朝着血海中的沈浪和沧月圣女吞噬而来！

    那气势，当真如翻天覆地，震慑乾坤！

    “沈浪，当心！”

    背上的沧月圣女娇喝出声，惊慌之下直接叫出了沈浪的名字。

    眼看着那尊白色巨龙飞扑而来，沈浪目光一凝，运转起体内的神农之力，震喝出声：“无垢圣光！”

    赫然之间，沈浪全身上下陡然释放出无穷无尽的白光，整个人犹如一轮白色太阳，赫然照亮了整片血海！

    “吼吼吼！”

    果然不出沈浪所料，在无垢圣光的照射之下，那尊白色巨龙似乎受到巨大的阻力，硬生生的定格在了半空中，身躯止不住的颤抖颤栗，体表竟冒出大量的白烟，口中发出痛苦的咆哮声。

    “灰飞烟灭去吧！”

    沈浪将体内的神农之力运转到极致，肉身中爆发出的绚丽白光宛如净世灵光般覆盖了目之所及的一切事物！

    凄厉的惨叫声中，白色巨龙形体渐渐被无垢圣光吞噬，迅速扭曲溃散，直至完全消失。

