    医术（上）   

    那是一名十五六岁的红衣女子，坐在马上，手握鞭子，大眼小嘴，一对眉毛弯弯的，十分娇俏可爱。

    

    “放了林叔！”

    破空之声响起。

    

    唐可忧自然不会站着挨鞭子，他毫不费力就躲开了，不过这么一来，他抓着林星的手也已松开，林星如获大赦，朝那红衣女子点头道了句“多谢”，就匆匆拨开人群走了。

    

    唐可忧面有怒意：“你来做什么！”

    

    红衣女子嘟起嘴：“你怎么不听娘吩咐，尽找林叔麻烦！还来这种地方……”说到这里，她粉脸一红：“叫娘知道，看不骂你！”

    

    唐可忧不耐烦：“大人的事小孩子少管，自己回去吧！”

    

    红衣女子道：“你跟我回去！”

    

    唐可忧道：“放肆，倒要你管起我？”

    

    见他转身往那烟花之处走，红衣女子气急大叫：“你敢进去，我……我就去告诉娘！”

    

    唐可忧嗤笑了声，头也不回道：“你去告。”

    

    见他当真走进去，红衣女子倒真不知道该怎么办了，一个未嫁女子怎好闯进青楼，只憋得脸通红，站在那里发呆。

    

    这边杨念晴道：“唐可忧还是挺让着她的，好像是他妹妹。”

    

    李游点头：“可惜她的脸没你厚，不敢闯进去抓人。”

    

    杨念晴轻哼。

    

    “看什么看！让开！”

    娇喝声、鞭子的破空声、惨叫声几乎同时响起，交织成一片。

    那红衣女子怒急之下，竟把气都撒在了围观的人群上。

    面对扑天盖地抽来的鞭子，看热闹的人们纷纷抱头逃窜，慢一些的、运气不好的已经挨了几鞭，场面顿时大乱。

    

    杨念晴无语，这兄妹二人脾气都还不小，哥哥不讲理，妹妹更不讲理。

    

    身旁，白影如轻烟般掠起。

    

    红衣女子挥出几鞭，尚未解气，紧接就发现挥出去的鞭子似乎被什么东西撞了下，顿时力道全失，软软地垂下去了，她不由定睛一看，只见前方站着个白衣公子，明亮双眸里藏着无数笑意。

    

    上演英雄训美了？

    杨念晴紧抿了嘴。

    

    果然，那红衣女子脸红了，却又倔强地扬起脸瞪他：“你是谁，干什么挡本姑娘的路！”

    

    李游笑道：“原来此路是姑娘开的？”

    

    杨念晴看得别过脸，还真和电视剧差不多，面对美女，调戏与教训往往是难以区分的。

    

    红衣女子道：“路是不是我开，与你何干？”

    

    “这路既不是姑娘开的，人人都走得，为何要打人？”

    

    “要你管！我偏不准他们走，怎样！”

    红衣女子弯弯的眉毛一挑，纵然生气也美极了，“多管闲事，我偏要你们滚，怎么！”

    

    眼见长鞭招呼过来，李游没有动。

    

    想那俊美的脸上将要多出一道血痕，众人都低头不忍看，那红衣女子其实也不过是任性，想拿鞭子吓吓他，哪知道他站在那里并不躲闪，顿时娇俏的脸上也闪过一丝歉意。

    

    明知他躲得过，杨念晴还是忍不住闭目低呼了声。

    

    李游嘴角弯起。

    

    与此同时，鞭稍，垂下。

    

    人群哗然，所有人都在奇怪，他分明从头到脚连动都没动一下，居然还能完好无损地站在面前！   

    红衣女子心中却已雪亮，就在鞭子即将打到他的那一刹那间，似乎有个什么东西飞来撞了鞭身一下，力道、位置都拿捏得半点不差，犹如蛇被打中了七寸。

    

    她又惊又怒：“你！”

    

    李游笑道：“在下今日的运气实在太好，注定不会挨打。”

    

    他有意无意瞟了这边杨念晴一眼，喃喃道：“越不漂亮的女人越不讲道理，果然没说错。”

    

    杨念晴听得好笑，他根本是故意的，这种话未必能气到自己，可是对一个任性的女孩子会很有用。

    

    果然，红衣女子通红了脸：“我就是不讲理，要你管！”

    

    “呼”的一声，鞭子再次扬起，这次却不是打向他，而是直直向旁边那个十来岁左右、看热闹的小乞丐扫去，被李游这么一气，她真的不讲理了。

    

    众人立刻退开。

    

    那小乞丐本是看热闹，哪想到会飞来横祸，眼看鞭子带风声扫来，他顿时吓得面如土色，要往旁边跑，无奈行动不便，慌乱之下摔在地上。

    

    他竟是个瘸子！   

    李游皱皱眉，没有动。

    

    预期的叫声响起，带着惊恐。

    

    然而叫声过后，小乞丐仍是完好无损地坐在地上，鞭稍却已握在了一个人的手里。

    

    风过，土黄色衣衫与尘沙一同扬起，飘逸清脱，遗世独立，犹如一朵风中露菊，隐约还似有暗香飞来。

    

    是他？

    杨念晴也意外了。

    

    他身旁还站着个华服金冠、摇头微笑的年轻公子，正是南宫雪。

    

    李游笑道：“老邱难得出手，大开眼界。”

    

    他走到南宫雪身旁，低声苦笑：“南宫兄来了最好，否则在下闯的祸还真不知该如何收场。”

    

    邱白露看他一眼：“我说过，有你在，我的胆子就小得很。”

    

    李游咳嗽不语。

    

    南宫雪忍住笑低声道：“要她听话还不容易，你往常那些手段为何不使出来？”

    

    杨念晴闻言皱眉。

    

    李游喃喃道：“说说就不得了，哪里还敢再用。”

    

    见他们旁若无人地说话玩笑，红衣女子脸上更挂不住，瞪着邱白露气乎乎道：“你是什么人，想做什么？”

    

    邱白露握着鞭稍没放，静静地站在那里，平凡无奇的脸上挂着淡淡的讽刺之色：“不做什么，只是不喜欢看打人。”

    

    红衣女子微露惭意，也知道自己无理，只是放不下面子：“我偏打他，干你什么事！”

    

    邱白露道：“你的命也并不比他值钱多少。”

    

    “你！”

    见他拿自己和乞丐比，红衣女子果然大怒，用力想抽回鞭子，哪知鞭子另一端被他握着，竟是半分也动不得。

    

    “这点本事，打人还差得远。”

    邱白露说完，手一松。

    

    红衣女子原本正使劲夺鞭子，哪料到他会忽然放手，因惯性的缘故，顿时坐立不稳，身子一歪便朝后倒去。

    好在她也是会功夫的，顺势在马背上拍了下，凌空一个翻身落到了地面，这才没有出丑。

    

    饶是如此，她仍旧退了好几步才站稳，又羞又恼，瞪着四人说不出话。

    

    邱白露不再理会她，一言不发蹲下身，出手连点了那小乞丐身上几处大穴，掀起他那又脏又破的裤子，只见膝盖处红肿一块，如同熟透了的西红柿，似要烂掉。

    

    随着“喀嚓”一声响，四周观众都心惊胆战地侧过脸去了，他到底在救人还是在折磨人？

    救了人，却又扭断他的脚。

    

    邱白露手一挥，几枚银针已钉上。

    

    腿上穴道被制，小乞丐倒也不觉得痛，只是惊恐万端，一双乌黑的大眼睛里满是恐惧，不知道究竟是祸是福，又不敢出声叫嚷，在这个年代，恐怕打死他也没人会管。

    

    杨念晴本能地心生怜悯，不由走过去蹲下，摸摸他的脑袋轻声安慰：“别怕，叔叔这是在治你的脚，治好了，你就可以跟他们一样跑了。”

    

    或许是她平日表现都不怎么温柔，听到这番安慰的话，包括邱白露在内，所有人都看向她，见到这种浑身脏兮兮的小乞丐，一般的姑娘家最多不过施舍些钱物，哪敢用手去碰他？

    也是杨念晴来自21世纪，对生命有着平等看法的缘故。

    

    发自内心的关切，对方是会感受到的，小乞丐愣愣地望着她半晌，才怯怯地点了点头。

    

    就这两句话功夫，又听到“喀嚓”一声响，接着邱白露就站起身了，再看小乞丐的腿上，那些银针已全都不见，红肿也褪去大半，地上留着一大滩带着腥味的十分恶心的黄褐色液体。

    

    杨念晴正佩服不已，邱白露忽然又俯身，拎起那小乞丐往远处一丢！   

    没有预期的惨叫，十米开外，小乞丐完好无损地站在地上，吓得面色发白，连叫都叫不出来了。

    

    一块土黄色的丝巾亮起，邱白露慢慢地擦着手，脸上神情依旧淡漠。

    

    杨念晴回过神，惊喜：“他……他这就能走了？”

    

    就算是医学发达的现代，接骨后也还要固定很久才行吧？

    

    “那骨头其实并未断。”

    李游仿佛第一次见到她似的，明亮的目光定定地看着她，一副若有所思的模样。

    

    杨念晴莫名：“你看什么？”

    

    李游收回视线道：“终于有些像女人了，想不到你也有轻声说话的时候。”

    

    话音刚落，他手指一弹，一道优美的抛物线亮起，转瞬间，那东西就准确地落入那小乞丐手中，那是一锭银子。

    

    杨念晴故意讽刺他：“对朋友就那么吝啬，他也不是你老婆，你怎么就这么大方？”

    

    “因为你不是要饭的。”

    

    

