    “吱！”

    十几分钟后，看着艺术展馆门口处于两辆黑色汽车间的停车位，斯特拉左打方向盘，同时踩下踩车，然后再右打方向盘。

    伴随着一阵急促的“吱、吱、吱……”声，红色的MINI Cooper正好平移在了停车位中。

    “……我走出门；……”

    关掉音乐，推开车门，斯特拉提着黑色工具包走出MINI Cooper。

    关好车门，按响钥匙，听见身后响起的“嘀、嘀”两声，斯特拉这才快步走向前方的艺术展馆。

    “哦，斯特拉，你的速度比我想的还要快！”休息室门口，看着沿着走道快速走过来的高挑靓丽的斯特拉，阮文很是惊讶。

    阮文知道对方的公司离艺术展馆的距离，所以她怎么都没有想到，对方的速度竟然这么快。

    “当然，在最短的时间为每一个客户提供优质的服务，是我们布里杰开锁公司的宗旨。”斯特拉笑着朝阮文点了点头。

    然后，斯特拉看向了站在阮文身边的陈永仁。

    从上楼后看见阮文的那一刻开始，斯特拉就注意到这个身材笔挺，长相十分帅气的年轻男人。

    当然了，从小到大，像陈永仁这样的帅哥，斯特拉也没少看过到。

    斯特拉之所以会注意到陈永仁，更多的原因，还是因为对方看向她时仿佛在发电的眼睛。

    斯特拉不得不承认，相比起外貌，这个男人的眼睛更加具有吸引力。

    看着盯住自己打量的斯特拉，陈永仁朝她伸出了手：“你好，我叫陈永仁，是阮文的好朋友，很高兴认识你，布里杰小姐。”

    “你好，陈先生，很高兴认识你。”

    闻着斯特拉身上散发出的仿如橙子一般的淡淡清香，略微感受了一下斯特拉手掌的柔软，陈永仁松开了对方。

    这个过程中，两人的目光一直对视着。

    一旁的阮文把一切看在眼里，她也没生气的感觉，只是戏谑地盯着陈永仁。

    “这家伙果然不是个好东西，不但花样很多，而且胃口还很好。才刚把我吃进肚子里，现在又盯上了另一个姑娘。”阮文心里嘀咕道。

    陈永仁可没心思去理会阮文的想法，他现在的眼睛里，只有面前这个长相精致且身材高挑的斯特拉。

    陈永仁不得不承认，阮文的确没有骗他。这个叫斯特拉的女人，的确是一个漂亮到极点的极品美女。

    在陈永仁认识的那么多漂亮女人中，这个斯特拉绝对是带给他视觉冲击力最强的，没有之一。

    无论是在港岛打过交道的一些女警，又或者是之前的女杀手简，还是浑身上下散发着神秘气息的克丽丝，都没有像斯特拉这样，带给他这么强烈的视觉冲击力。

    这倒不是说斯特拉就比陈永仁认识的那些女人更漂亮，只是说斯特拉和那些女人相比，根本就不是同一个类型。

    如果要陈永仁用一个词来形容斯特拉的风格，那就是锋利。

    事实上，如果斯特拉此时身处一片战场的话，任何人看到她，都会觉得这是一个很厉害的战斗人员。

    陈永仁怎么都没有想到，有一天，他竟然会在这么一个漂亮的女人身上，感受到这样一种很锋利的气质。

    “造物主，真是太他妈的神奇了。”陈永仁暗暗感慨着。

    “咳、咳、咳……”

    听着身旁阮文的咳嗽声，斯特拉这才想起她此行的目的，连忙收回与陈永仁对视的眼神，有些歉意地看向阮文：“阮小姐，保险柜在哪？”

    “在屋里。”微微瞪了笑呵呵的陈永仁一眼，阮文转身走回休息室。

    冲陈永仁点了点头，斯特拉·布里杰提着黑色工具包走进屋中。

    “就是这个保险柜，我想放点东西进去，结果忘了密码。”说到这里的时候，阮文脸色有些发烫，同时再一次瞪了跟在二人身后的陈永仁。

    如果不是这家伙太会折腾，她又怎么可能因为大脑一时缺氧，连续输错了密码，结果她到现在也没想起密码是什么。

    仔细打量了保险柜一圈，斯特拉冲阮文点了点头，比了个OK的手势：“放心吧，这个保险柜我能打开。”

    说罢，斯特拉把黑色工具包放在地上打开，从里面取出各种不同的工具。

    斯特拉先在保险柜上放好一个液晶显示仪，紧接着在耳朵上架了一副亮着灯光的镜框，然后取出一个钻孔机。

    准备工作完成后，斯特拉指了指休息室的窗帘：“阮小姐，能不能把窗帘拉上。”

    “没问题。”

    伴随着窗帘的缓缓拉上，休息室中的光线很快变的昏暗下来，只有斯特拉耳朵处亮着灯光的镜框。

    斯特拉把钻孔对准了保险柜密码锁旁的部位，然后接通电源。

    “吱、吱、吱……”伴随着一阵刺耳的声音，保险柜很快被钻出一个小孔。

    斯特拉取出钻孔机，把金属探测头伸了进去。

    液晶显示屏上，很快出现了密码锁的结构。

    斯特拉认真的盯着显示屏幕，把密码锁的金属线给勾了出来。

    紧接着，斯斯拉把金属线和一个小仪器连接在一起，然后接通电源。

    做完这一切，斯特拉盯着手腕上的手表，开始倒计时：“10，9，8，7，……3，2，”

    伴随着斯特拉最后喊出的“1”，就听保险柜发出一声“咔嚓”。斯特拉这才拉住保险柜的把手，缓缓拉开。

    “OK，搞定了。”

    “谢谢。”阮文连连点头，然后重新拉开窗帘。

    原本昏暗的休息室中，再一次明亮了起来。

    从始至终，陈永仁都盯着斯特拉认真工作的表情。他发现这个女人认真工作的样子，看起来更加充满魅力：“你总是在黑暗中工作吗？”

    “这让我觉得我是独一无二的。”斯特拉抬眼看向陈永仁。

    看着斯特拉近在眼前的精致五官，陈永仁微微摇头：“相信我，不管是否在黑暗中，你都是独一无二的存在。”

    斯特拉看了陈永仁一眼，微微点头：“谢谢夸奖。”

    然后，斯特拉不再理会陈永仁，一边收拾工具，一边对阮文说道：“阮小姐，我公司的工作人员会给你寄来帐单。”

    “好的，没问题。”

    斯特拉提起黑色工具包，朝陈永仁点了点头：“祝你好运，陈先生，再见。”

    不等斯特拉迈步离开，陈永仁就喊住了她：“等一下，布里杰小姐，能给我一个你的联系方式吗？我以后如果需要开锁服务的话，也可以联系你。”

    “当然没问题。”斯特拉从身上取出一张名片递了过去。

    接过名片，看着上面和阮文手中名片一样的联系方式，陈永仁问道：“这个电话，就能联系到你？”

    “当然。”

    “24小时都可以吗？”

    一旁的阮文听了，摇了摇头。

    看着陈永仁，斯特拉脸上露出一抹笑容：“当然不，这个号码只在工作的时间才能联系上我。”

    “那么，能给我一个工作之外的联系方式吗？”

    见阮文从始至终都没有说什么，也没有露出不快的表情，斯特拉猜测两人应该不是情侣，看着陈永仁阳光的笑容，她也没有拒绝：“好的，没问题。”

    二人互相交换了联系方式，目送斯特拉离开后，阮文这才朝陈永仁冷哼道：“阿仁，你这么做也太过分了吧，竟然当着我的面勾搭其他的女人。”

    “这怎么能是勾搭呢，”陈永仁哪里看不出阮文故意装出来的佯怒：“我刚来洛杉矶工作，人生地不熟的，就需要认识各种各样的朋友。

    这个斯特拉是开锁的，平时肯定经常和各行各业的人有来往。说不定什么时候，我就需要靠她打听一些有用的消息。”

    “呵呵，你觉得我会信你这话？”阮文不屑地撇了撇嘴，然后把保险柜里的东西都取了出来：“走吧，陪我去商场重新买一个保险柜。”

    “没问题。”

    接下来的几天里，陈永仁变的繁忙起来。

    他的行程是这样的：上午陪阮文在展馆中闲逛，或者去街上购物。至于下午，则用来陪克丽丝这个神秘的女人。到了晚上，陈永仁就会陪杨倩儿，帮助她好好放松放松，毕竟拍戏实在是太累了。

    这个过程中，陈永仁还抽空给斯特拉打了几通电话。如果不是实在抽不开身，他就想把那个女人约出来一起喝咖啡了。

    这天晚上，威尔希尔大道洲际酒店，陈永仁所住的1616套房内。

    “阿仁，我明天就要去欧洲那边拍戏了。接下来的很长一段时间里，我都不能再陪你了，”被陈永仁搂在怀中的杨倩儿一边摩挲着陈永仁满是汗水的脸颊，一边有些不舍地说道。

    虽然陈永仁很花心，而且杨倩儿知道对方这几天流转于自己和其他女人间，但是杨倩儿始终割舍不了心中对陈永仁的迷恋。

    没办法，对于杨倩儿来说，做为情人，陈永仁可以说是完美到没有丝毫缺点。

    “没关系，戏总有拍完的时候，到时候我们再约出来见面就是。”

    不同于杨倩儿的恋恋不舍，陈永仁是巴不得杨倩儿赶紧离开洛杉矶。

    这倒不是说陈永仁已经厌烦杨倩儿了，只不过他这几天真的是太忙了。分身乏术的情况下，他根本就抽不出时间，约见斯特拉那个有着锋利气质的极品美女。

    现在杨倩儿走了，他晚上的时间就可以空出来了。

    只不过陈永仁可不知道的是，不仅杨倩儿会给他留出空余的时间，这些天每个下午都跟他纠缠在一起的克丽丝也要给他留出空余的时间。

    “日本，东京，现在吗？”比弗利山庄，克丽丝的别墅内，听着手机中琴酒那阴冷的声音，躺在浴缸中的克丽丝微微皱了皱眉。

    克丽丝口中原本味道还很不错的苦艾酒，此时仿佛也失去了那股她喜欢的味道。

    “是的，东京这边有一个任务，我和那位先生都觉得交给你最合适了。”

    听到琴酒提起那位先生，克丽丝也没再说什么：“行，我知道了，我明天就出发去日本。”

    挂断电话，看着手中红酒酒杯，克丽丝摇了摇头，走出浴缸。

    “哗啦啦、哗啦啦……”

    伴随着水珠从克丽丝的身体上落回浴缸中，以及落到干净的大理石地板上，克丽丝走到镜子前，看着镜子中自己身上道道新鲜的‘伤痕’。

    想到那个留下这些‘伤痕’的陈永仁现在肯定在和杨倩儿鬼混，克丽丝不禁轻轻骂了一句：“这个混蛋。”

    不过下一刻，想到陈永仁的索求无度和无赖模样，克丽丝的嘴角微微弯起，露出一个迷人的笑容：“唉，快乐的日子总是这么短暂，真想再多和这家伙呆一段时间。”

    摇了摇头，收起心中各种感慨，克丽丝拨通了陈永仁的手机。

    “什么，你明天也要离开洛杉矶，去日本东京举办演唱会？”话刚出口，陈永仁就轻轻拍了拍自己的嘴巴，同时冲怀中的杨倩儿歉意地笑了笑。

    “也，怎么，难道除了我之外，还有别的漂亮女人也要离开洛杉矶？”走到客厅沙发坐下的克丽丝笑着调侃道。

    “不是，怎么可能？”陈永仁摇了摇头，连忙换了话题：“需要我去送你吗？”

    “不用了，我不喜欢送别。好了，就这样吧，你继续和倩儿约会吧。”说罢，也不等陈永仁解释，克丽丝便挂断了电话。

    “怎么，克丽丝也要离开洛杉矶？”

    “是的，”陈永仁点了点头，有些好奇的看着杨倩儿：“你们是不是约好了，都选择在这个时候离开洛杉矶。”

    “哼，这不是正好嘛，你可以有很多的时间去陪那位画家阮文小姐。”对于陈永仁与阮文之间的事情，杨倩儿可是从克丽丝的口中听说过了。

    “你想多了，对我来说，这个世界上任何一个女人都不能取代你在我心中的地位。”

    听了陈永仁说的漂亮话，杨倩儿不由白了他一眼。

    “倩儿，不说这个了，你马上就要走了。走之前，我们再好好聊聊人类几千年的进化史。”

    1616房间中，很快响起了二人对于人类进化的探讨。

    ......

    “呼，终于自由了！他妈的，时间管理，果然不是那么简单就能学会的。”

    第二天早上8点，看着只剩下自己一人的酒店套房，站在落地窗前的陈永仁满意的伸出双手，享受着清晨温暖的阳光。

    “呼！”

    长长地吐出一口气，又深深地吸了几大口自由的空气，陈永仁掏出手机，准备联系阮文。

    三个女人变成一个，他现在有的是时间和对方谈论艺术与梦想。

    不过，不等陈永仁拨打阮文的手机，对方的电话便打了过来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看着手机上面阮文的名字，陈永仁笑着接通：“喂，宝贝，是不是想我了，我马上就过来找你。”

    然而，阮文的回答却出乎了陈永仁的意料：“阿仁，我的经纪人告诉我，芝加哥那边已经联系好了。我呆会就要出发去芝加哥，和他们商量接下来的画展。所以，接下来的时间，我们恐怕不能再一起逛街了。”

    “这、这，这还真是太他妈的好了。”陈永仁勉强扯出一丝笑容：“那你自己一定要注意休息，千万别太累了。”

    “放心吧，阿仁，你也要注意身体，可别玩虚了。”说罢，不等陈永仁回话，阮文便挂断了电话。

    听了阮文这番意有所指的话，陈永仁只能摇头苦笑：“呵呵，你们一个个都走了，我就算是想虚，也虚不起来啊。”

    陈永仁怎么都想不到，这才过去一个晚上，他身边的女人就相继因为各种各样的理由，选择离开了洛杉矶，只把他一个人留在洛杉矶。

    陈永仁对此很是无奈，他的确是想要自由，但不是这种彻底的自由啊。

    不过幸好，陈永仁还有一个最近一直联系的漂亮女人。

    想到斯特拉这个极品美女，陈永仁立刻按下了她的号码。

    “千万不要说有事离开洛杉矶，千万不要啊！”

    在陈永仁的喃喃低语中，电话很快被对斯特拉接通：“阿仁，早上好。”

    经过这几天的电话粥，陈永仁和斯特拉的关系已经很熟悉了。彼此之间再也不是‘布里杰小姐’和‘陈先生’，而是直接称呼对方的名字。

    “斯特拉，今天有时间吗？一早起来，我发现今天天气很不错，所以我想约你一起去海洋公园划船。”

    “嗯，阿仁，你的工作忙完了？”这几天，斯特拉和陈永仁聊的很开心，所以主动发出了邀请，希望和陈永仁一起出来喝咖啡。

    可惜陈永仁分身乏术，最后也只能以工作太忙的理由拒绝了斯特拉。

    虽然有些失望，但是比起那些才刚见面就想把自己约出来的随便男人，斯特拉对陈永仁的印象就更好了。

    可惜斯特拉不知道的是，陈永仁的确不是随便的男人。因为，他随便起来就不是人。

    “是的，经过这几天的忙碌，我总算把工作暂时忙完了。所以，我就想到了你。怎么样，有没有问题？”

    “没问题，我们在海洋公园门口见，不见不散。”

