
　　君晏见她不舒服的厉害，摇铃叫了水。

　　半夏不可避免的听到了自家六姑娘的啜泣声，刚一进婚房，余光不可避免扫到了屋里的狼藉……

　　六姑娘的衣物不少被撕碎，被带着绝对掌控的力道掉到了地上。

　　此刻，男人起身，宽大的手掌摸摸小姑娘的眉眼,直接将她抱起，跨坐在他的腿上，再迈步到浴桶里。

　　浴桶堪堪够两人使用，因此需要两个人靠的很近，宋窈的脊背贴着他的胸膛。

　　如此近距离的接触，她整个人都贴在他的身上,视线一片朦胧，逼仄的空间内,只能感觉到他快速的呼吸。

　　君晏拿帕子替她擦的干干净净的,这才又回到了床上，按照小姑娘的吩咐，将干净床铺铺到了塌上。

　　此时已近天明。

　　他把人隔着被子抱在怀里，轻轻亲亲她的眉眼，望了眼天色，轻轻的叹了声，“这时辰真是不经过。”

　　“……”

　　不然呢，你一副可惜的语气是说给我听的吗？

　　宋窈不想说话，闭着眼背对君晏贴在枕头上睡觉。

　　“不过细想想，其实也还早。”君晏睁眼说瞎话，从后面亲了亲她的耳垂，“你同孤在这方面多练练，契合的会更好。”

　　“……”无耻之徒。

　　宋窈被扰的恼怒，露出小尖牙一口咬上去,“我生气了！”

　　君晏这才打消了攻陷的想法不动了。

　　他将下巴抵在宋窈的肩窝,忽然没忍住低低笑出了声。

　　肩膀微颤,性感的笑音从喉咙里滚出来,格外缠绵勾耳朵。

　　宋窈无奈扶额,声音还带着浓重的困倦，“你笑什么。”

　　他又黏糊的亲她，“窈窈，你是我的了。”

　　“……”

　　宋窈哼唧了一声。

　　男人似乎不太满意，在她肩胛落下一处咬痕，缠绵道，“被标记了，就不能再喜欢别人，嗯？”

　　室内安静了会儿。

　　宋窈已经迷迷糊糊睡了过去，她做了梦，不甚清醒地嘟囔道，“你和他都不一样了……”

　　君晏唇角的笑意顿住，轻轻出声，喊她的名字，“和谁不一样？”

　　宋窈睡过去，下意识地要往君晏怀外面滚。

　　知道她或许已经听不见，可他就是忍不住,目光阴沉下来,掐着她的腮帮子，哑声道，“宋窈，问你话呢。谁和孤不一样？”

　　“……君晏。”

　　她低低的说了声。

　　没注意到，躺在榻上的男人逐渐暗下去的眸子。

　　——

　　与此同时，太子府内的一处厢房里。

　　君长歌席间强迫唐芊芊跟着他一起来殿里看君晏和宋窈成婚。

　　表面上说的是，唐芊芊作为兵部尚书之女，太子大婚，没有不到场的理由。M.23sk.com

　　可实际上，自己心里有多少自私的想法作祟，只有他自己才清楚。

　　看着唐芊芊泫然若泣地坐在角落，他将人拉住，拽到一旁的侧殿，倾身吻了上去。

　　唐芊芊身材娇小，被迫拎着腰，抬起脚尖回应。

　　男人将手搭在她耳侧的柱子上，他面色清隽风流，高大矜贵，压的人喘不过气。

　　唐芊芊怕他，因为绝大多数时候，都是她故作清高，连牵个手，都能恼君长歌半日。

　　好在君长歌并不乐衷于强迫女人，所以她每次都能拐弯抹角寻求他的庇护，却一点甜头也没有给过他。

　　死死拿捏着男人的心。

　　只是此刻，他猩红着眼睛，不顾她的挣扎，仿佛是玩腻了这种你追我逃的游戏，“来之前本王同你说的很清楚了。”

　　“七弟和本王，你只能选一个。”

　　他捏着她的颈儿，声音清冷道，“你该是时候给本王回复了。”

　　唐芊芊咬着唇，知道她这种吃着碗里的看着锅里的的小把戏逃不过君长歌的法眼，只是君长歌喜欢她，乐的睁一只眼闭一只眼。

　　可如今……但她犹抱一丝希望，低声啜泣道：

　　“殿下位高权重，身份尊贵，想要什么样的女人没有，今日席间，宋家九姑娘还看着你委屈呢。我若是嫁给殿下，岂不是要自降身段，日日与这种女人挣？”

　　“醋了？你放心，本王不会娶她。”君长歌俯身，咬住她的唇，本该食之入味，不知为何，脑海中却不经意晃过今日席间，宋阮看见他时，惊慌失措的鹿眼。

　　他皱了皱眉，不喜欢这种失控的感觉，直觉自己是没开荤，连宋阮这种小丫头都能念起来，赶忙将人从脑海中甩去。

　　“太子进了兵部，你爹这些年做过什么，你心中有数。”

　　“本王愿意帮你周璇，一次，两次，但不能次次做出力不讨好的事情。”

　　君长歌把玩着她腰间的玉佩，黑眸无情地看着她，“现在你就只有两条路，要么今日回府，等着本王去提亲，要么日后你父锒铛入狱，你求到本王面前，除了侍寝，什么名分都没有。”

　　唐芊芊抬眸，不可置信的看着他，“殿下就非要这般逼我？不顾昔日情分？”

　　“所谓情分，不过本王一厢情愿的给予，”君长歌一字一顿，“说到底，本王是商人，不做亏本买卖，如何打算，你自己考虑。”

　　说完，拍拍她的脸，转身离开。

　　君晏在席间饮酒时给他递了眼神，为了让君晏快点回去圆房，君长歌便自动替他挡了酒。

　　唐尚书上前，拿了两个酒杯，其中一个递给君长歌，笑得讨好，“多谢四殿下对小女的照顾，小女不懂事之处，还望殿下海涵，臣回府也会好好教育她。”

　　“难得唐尚书主动。”

　　君长歌接过酒杯，一饮而尽，“如此，还得多谢唐尚书了。”

　　“应该的，应该的！”唐尚书笑着，见君长歌将酒水喝干净，眼底划过一抹暗芒。

　　酒过三巡，许是天气燥热，君长歌打了声招呼，起身去侧殿醒酒。

　　相隔不远的距离，宋阮见他脚步虚浮，身边并未跟着丫鬟太监，有些担心，嘱咐了丫鬟两句，抬步跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的退婚后，太子他忽然对我图谋不轨更新，新婚夜4免费阅读。https://xs.23sk.com 