    云山某一别墅。

    “你们三人都坐下，别跟保镖似的，咱们好好叙叙旧，谈谈心里话。”

    叶南风对老龙三人说道。

    他脸上一副似笑非笑的神色，让三人看不出叶南风是打算叙旧的，反倒像要盘问他们。

    “门主，我去楼上。”

    仇金水站在叶南风身边，轻声说道。

    眼前这三人各有特色，实力都不自己之下，而且似乎跟叶南风熟识，仇金水为避免尴尬，打算暂时回避。

    “不用，你也坐下来。”

    叶南风指了指旁边的梨花木椅子，说道。

    他没有将仇金水当外人。

    仇金水是仙武门的长老，他舍命护仙武门，足以见得仇金水的忠心。

    况且，叶南风并不打算隐瞒自己的身份一辈子，仇金水迟早都会知道，叶南风也就不在乎了。

    叶南风话是这么说，但仇金水没敢坐下来。

    在仇金水早已认定，他自己就是仙武门的长老，而叶南风是仙武门的门主，他是没有资格与叶南风平起平坐。

    叶南风看出仇金水的心思，也没强求他。

    “仇长老不坐下来就算，连你们都这么不给我这个少爷面子吗？”

    叶南风见三人依旧直挺挺的站着，不由带着一丝怒气说道。

    “花蛇？”

    叶南风目光瞪向两人。

    “哎呀！少爷，你怎么能这么说话，你明明知道我身不由己的……我花蛇可是最听少爷的话……”花蛇说得十分为难，可是却眉开眼笑的挪动身子，一副弱女子的模样，凑到叶南风旁边，挨着他的身子坐下来。

    “呃……花蛇，那边还有位置。”

    闻着花蛇身上沁人心脾的香气，叶南风有点头皮发麻。

    花蛇可是心狠手辣的女杀手，在叶家十二护卫中，就属她暗杀成功率最高，现在扮成邻家姑娘，叶南风表示接受不了。

    而且干嘛要挨这么近？

    花蛇整个身体都靠在他身上了！“少爷，不是你让我坐下来的吗？

    奴家想坐哪就坐哪，你无权干涉我。”

    花蛇嘻嘻一笑，带着一丝深闺怨妇的语气说道，“再说以前人家这么对你，少爷你可是一点意见都没有……现在几年不见，你就讨厌奴家了啊？

    要疏远奴家？”

    说着，花蛇把身子靠得更近，甚至把叶南风一只手臂揽在自己的怀里。

    三年多来，花蛇都只能远远的看着叶南风，只能看不能相见，这早就把她憋坏了。

    这一次相见，就数花蛇最开心了，她自然不会放过这个机会。

    叶南风感受着手臂上的柔软，脸色变得十分不自然。

    他也是憋了三年多，哪里受得住花蛇这般亲近。

    等下，要是深陷进去，火气上来了，叶南风真怕把守不了自己，将花蛇就地正法了。

    “咳咳……注意场合……”叶南风咳嗽一下，轻声说道，旋即不动声色的抽出自己的手臂。

    “哼！这里都是少爷的人，有什么需要注意场合的！”

    花蛇不满的轻哼一声，朝猴子瞪眼问道，“猴子，你说对不？”

    “啊？”

    猴子愣了一下，搞不懂怎么牵扯到自己身上来，连忙假装听不到看不到。

    “我什么都没看到，什么也没听到。”

    猴子睁着眼睛说瞎话，“就只听到少爷让我坐下来，少爷的话，我猴子莫敢不从！”

    说着，猴子便就近找了一个位置坐下来。

    老龙眼神淡漠的看着二人，就像在看叛徒一般。

    “老龙，你还站着干嘛？”

    叶南风对老龙说道。

    “少爷，我习惯了，站着比坐着好。”

    老龙淡淡的说道。

    他与仇金水类似，都是把身份地位看得分明，同时也十分清楚他的位置在哪里。

    面对叶南风，他就觉得站着才是对的！“老龙呀，你就是萧老影响太大了。”

    叶南风摇了摇头，话锋一转，说道，“你们三人为什么跟踪我？”

    此言一出，花蛇和猴子的神色有点不自然了。

    只见花蛇脸色微变，身子都不敢太靠近叶南风。

    而猴子脸上的嬉皮笑脸则是瞬间消失。

    叶南风这个问题，牵扯到他们的任务，在这种关键点，他们可是不敢随意对待。

    两人都把目光放到老龙身上，把选择权交给老龙。

    说与不说，都由老龙做主。

    “老龙，你说。”

    叶南风开口道。

    老龙微微沉吟一下，终究还是答道，“为了保护少爷。”

    “保护我？

    是萧老的命令？

    叶天他同意？”

    叶南风继续问道。

    “是老爷和师父的命令。”

    老龙笃定的说道。

    “行了，老龙，你别给叶天说话。”

    叶南风打断老龙的话，嘴角露出一丝自嘲，说道，“在叶天心目中，叶家比我重要太多了！他怎么肯让你们十二护卫分开？

    你们这一辈的使命就是守护叶家！一定是萧老趁叶天不省人事了，才自作主张派你们过来！”

    “还是萧老对我好！”

    话虽是这么说，但叶南风还是心中一暖，以萧老对叶天忠心耿耿，断然不会擅自发号施令，他们三人来澄江肯定是经过叶天的同意。

    “少爷，你心里明白，我们是叶家十二护卫，能够命令我们的只有老爷！师父虽然也是下命令的人，但他真正意义上算是命令的传达人。”

    老龙毫不留情直接戳破叶南风的‘嘴硬’，令叶南风有些尴尬。

    一旁的仇金水听到‘叶家十二护卫’，整个人目瞪口呆，如同石化一般。

    叶家十二护卫！这在华夏武道上可是名声赫赫！仇金水在还未成就武道宗师，‘叶家十二护卫’便是如雷贯耳。

    因为，这个护卫队是华夏武道曾经的第一强者，一代传奇人物萧北辰建立的！萧北辰虽是退隐江湖多年，可是江湖上依旧流传着他的传说。

    萧北辰……萧老……仇金水恍然大悟，难道眼前的这三人年纪轻轻，实力就在自己之上，原来他们是叶家十二护卫之一，他们都是萧北辰的弟子啊！“听说萧老最后成了华夏第一豪门叶家的守护神……叶家……”仇金水心中想着，突然眼睛瞪大，眼角余光扫了下叶南风，“叶家……门主就是叶家的少爷！”

    华夏第一豪门的少爷，不应该都像其他的富二代一样吗？

    应该享受着家族的荫庇，享受着荣华富贵！怎么是一位实力恐怖的神境天人？

    怎么是门主？

    仇金水心中无比震撼。

    

