    郑广材在一边冷眼旁观，听到朱立诚的这话以后，他心里却是另一番想法，对方这话看上去是对宦竣业的关心，实则却表明了态度。昨天的事我们慢慢谈，这不是喝一、两杯酒就能解决的问题。

    意识到这点以后，他连忙对宦竣业说道：“朱市长，宦总这一杯主要是为了表示对您的歉意，所以喝得猛了一点，下面我们悠着来，边吃边聊。除了喝酒，我们可能还有其他方面有共同兴趣，朱市长，你觉得呢？”

    朱立诚听到这话以后，便知道对方有意把话往正题上面引了，他也不着急，微微点了点头，做了一个请的手势。

    郑广材和宦竣业看到这种情况以后，心中有几分不安之感，朱立诚表现出来的沉稳、淡定和他的年龄一点也不相衬，作为对手的他们，还真有点不太适应。

    酒过三巡，菜过五味，宦竣业冲着郑广材使了一个眼色，那意思很简单，你可别光顾着吃喝呀，我们今天过来可是有正事的。那事要是谈不妥的话，那哪儿能吃得舒服呢！

    郑广材倒是没有像宦竣业那么着急，他想寻找一个比较好的契机，这样切入正题的时候，才显得自然一点。他之所以这么想，一方面是想要顺利摆平此事，另一方面，关在派出所的毕竟不是他的儿子，没必要太过着急。

    郑广材看到宦竣业的眼色以后，本来还想再稳一稳，现在见此情况，就打消了这个想法。他冲着朱立诚举起酒杯，说道：“朱市长，我敬你，喝完这杯以后，我有个事情想请市长帮个忙，不知能不能给个机会。”

    郑广材说这话的时候，心中不爽之感溢于言表，明明是给对方送上一笔大生意，偏偏还要装作有求于人的模样，这实在是让人无语。此刻宦竣业的儿子被对方捏在手里，所以只有任由对方摆布了，俗话说得好，人在屋檐下，不得不低头。

    朱立诚听到对方如此这般地说法，心里暗想道，这货还真有才，难怪在政法委书记不太待见他的情况下，还能在**局长的位置上混得风生水起的，就冲他说的这话，那就不是谁都能说得出来的。

    一直以来，朱立诚都不是一个盲目的人，由于早年在基层干过，对于这个社会的现实有非常充分的认识。都说知己知彼方能百战不殆，这话可不是挂在嘴边就行了的，必须运用到实际当中来。

    朱立诚也举起了酒杯，轻抿了一口饮料，然后顺着对方的话头答道：“郑局长有话请讲，只要是我能够做到的一定帮忙！”

    说这话的时候，他都有种忍俊不住之感，不过本着对对方尊重的原则，他还是强忍住了笑意。这种巨大的角色发差，他一下子还真有点适应不了，于是只有硬憋着，否则的话，对方的脸上可能会有点挂不住。

    听到朱立诚的回答以后，宦竣业的脸上露出了开心的笑容，三人之间的话虽然说得很含蓄，但其中的意思，大家都心知肚明。现在朱立诚既然答应下来了，那宦竣业当然就放下心来了。

    郑广材把酒杯往桌上一放，然后说道：“朱市长，是这样的，宦总的东方汽车是鍀国大众在国内最大的合资厂家，现在总部那边准备建一个发动机的生产基地，不知泰方市那边有没有相应的企业能把这事做起来。”

    说到这以后，郑广材略作停顿，然后接着说道：“朱市长，你是不知道呀，这段时间郑总为了搞定这事，可以说是费尽了心思，但始终没能解决，你看？”

    宦竣业听到这话以后，心里就差滴血了，这段时间巴结他想要拿下这个项目的，二十家绝对不止，开出了这样、那样的优惠条件。现在被郑广材这一说简直成了一件苦差了。

    尽管觉得很是郁闷，但宦竣业还得顺着对方的话往下说，不等朱立诚回答，他接口说道：“是呀，郑局说得没错，总部那边对运输成本这块卡得很死，所以这个发动机基地距离东方一定不能远，而淮江省无疑是最为合适的，所以我便想请朱市长帮这个忙！”

    朱立诚听到这话以后，真有点控制不住了，他连忙端起桌上的酒杯，假意喝了两口果汁，开平息一下心情。

    放下酒杯以后，他假意思考了一番说道：“哦，宦总，你这样一说，倒是巧了呀，我这次过来就是参加这次汽车招商会的，我们那边有三家汽车配件的生产厂家，只不过不知道是否能满足宦总你们的要求。”

    对方说得如此诚恳，朱立诚倒是不好意思再装逼了，所以也说出了实话。

    宦竣业听到这话以后，连忙说道：“这个应该没有问题，我们这边会派人过去对工人们进行培训的，至于说其他的，那就更没有问题了。再说，你们那边的泰方汽车厂本来也生产过发动机，这个对于他们来说，并没有什么压力。”

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“看来宦总之前还对我们市里的相关企业做过一番研究呀，和你们这些集团公司相比，我们的企业要学习的东西真是太多了。”

    宦竣业听到这话以后，有种汗颜之感，他之所以研究泰方市的相关企业，是为了防止领会错了朱立诚的意思，那样的话，可就瞎耽误工夫了。现在被对方这么一说，他倒有点不好意思的感觉了，冲着对方笑了笑，没有开口。

    “行，宦总，你看看，你的儿子误打误撞，倒是帮你解决了一大难题，我看这样吧，我和你一起来敬一下朱市长，感谢他的大度与帮助。”郑广材不失时机地开口说道。

    宦竣业听到这话以后，连忙举起酒杯，跟在郑广材的后面站起身来，一起冲着朱立诚做了一个敬酒的动作。

    朱立诚见此情况装作受宠若惊的样子，连忙端起酒杯站起身来，冲着两人说道：“郑局、宦总，你们太客气了，我们一起来，一起来！”

    朱立诚这次破例，竟然把杯中的果汁全都喝干了。

    放下酒杯以后，宦竣业开口说道：“朱市长，不知你们那边的人什么时候过来，一些具体的细节，我还要和他们磋商一下。”

    “哦，他们大概明天下午过来，这样吧，明天晚上我来做东，然后再具体商量一下相关的细节，宦总，你看如何？”朱立诚说道。

    宦竣业听到这话以后，连忙说道：“朱市长，你说这话不是打我的脸吗，你们难得到东方来，哪儿有让你们请客的道理，我来，我来。”宦竣业连忙开口说道。

    为了怕朱立诚拒绝，他特意补充了一句，朱市长，以后我们合作了，相聚的机会有的是，我和郑局去泰方的时候，你再请客怎么样？

    朱立诚听对方说得头头是道，当然不便再多说了，他笑了笑，回答道：“行，就照郑总说的这样，你们去泰方的时候，我请你们去江边吃久江里面正宗鱼虾，保证让你们大饱口福。”

    “哈哈哈，宦总，你和朱市长手下人谈的时候，可得抓紧一点时间，我可等着去吃特色鱼虾呢！”郑广材笑着说道。

    宦竣业听后，用力点了点头，随即跟在郑广材的后面哈哈大笑起来。

    等两人笑完以后，朱立诚这才像想起什么似的，开口说道：“对了，郑局，我刚才怎么听你说，宦总的公子昨晚就留在派出所里的，不是我说你呀，你这做叔叔的可有点不地道呀，让他稍微涨点记性就行了，哪儿真能在那过夜呢？”

