    周八蜡手拿轿神装脏，展开体庙，以自身血脉开光孵化，片刻之后，喜婚庙里多了只小不点的俗神，庙里添新丁，囍和二哈两个好事儿崽赶来围观。

    小家伙个头不高，与隔壁的埋神掘掘子差不多，也是毛茸茸一小只，但性格迥异，埋每天都在散发着懒洋洋的丧气，而这小家伙却毛毛躁躁的，浑身上下一股易燃易爆炸的浮躁，身周不停闪烁着火花带闪电，脚底板在地下都摩擦出火星子来了。

    周八蜡看着新崽儿，就跟打火机上的火石似的，稍微动动就是噼里啪啦响个不停，电耗子鬼火炸街。

    “轿（珍稀俗神），食谷者‘灶王爷’以自身血脉开光轿神装脏，请入自身体庙坐镇的俗神，天生拥有‘肩舆纵地’之能。”

    “肩舆纵地（俗神天赋），代步之器物为肩舆，日行千里法为纵地，你的俗神拥有加持神行纵地的能力，可以大幅度提高受加持者的反应能力和行动速度。”

    具体是个什么能力呢？周八蜡研究之后，亲自试招，让轿神创创子发动了肩舆纵地。

    一股神行火花，从轿的身上炸出。

    火花炸到周八蜡身上，纵地之法上身，周八蜡体感就好像视野里的一切都在变慢。

    他拿出手机，打开刚才下载的音游，最高难度，手指按的噼里啪啦都出了残影，竟然靠着反应力把一首初见歌完美打了下来。

    当然，不光手指灵活了，周八蜡感觉火花加身的时候，全身都变得灵活异常，他在屋里做了个灵活的空翻，不仅空翻做出来了，而且在狭窄不大的室内空间里，竟然精准的没有撞到周围任何家具。

    除此之外还有跑步，周八蜡明显能感觉到自己的奔跑速度上限提升了，因为腿部动作更协调了，以前跑到这个速度可能要失调摔跤，现在火花加身，他感觉自己随时能做出一些突破以前协调上限的动作。

    周八蜡在屋里上蹿下跳的试验下来，感觉还不错，主要是特别实用，他现在正在火花加持下扭着电动马达臀，这恐怖的打桩频率，亚洲舞王来了都掰头不过他。

    这已经有点类似侠武乱禁庙系里，某些附身型俗神的功能了，虽然效果肯定不如专门的附身俗神那么好，但也不算差，而且轿本来的功能也不是这个偏向，不是让人当成附身型俗神用的，而是个和殃差不多的上buff机。

    噼里啪啦，轿神创创子身上的火花乱炸，溅射到了庙里的其他俗神身上，就见囍和二哈身上也被挂上了火花。

    然后，猩红掠影，群魔乱舞，喜婚庙里可是蹦上迪了。

    这还没完，不止俗神还有物件，火花所到之处，老轴承里上新油，周八蜡把前两年自己上高中时候用来听英语听力的mp3给翻出来了，本来年久不用，前几年就坏了，如今火花附着下，里面的电子元件竟然重新运转，又能用了，当然，火花一消，又重归原样。

    周八蜡试验摸索了半天，轿神的功能很有意思，就像个增幅器，火花加在人和俗神身上能够提升身体反应速度，火花加在机器上能提升机器运转速度。

    火花加在机器上效果尤其明显，周八蜡试了试效果最好的就是其本命，交通工具，自行车加上火花愣是骑出了小摩托的速度。

    周八蜡看见这效果，心说难怪先前自己在喜城里天天给那些喜轿夫们创死，真就是一帮炸街的飙车党鬼火少年。

    周八蜡拎小猫儿一样拎着轿神后脖领子，把它提起来，看看这一身起了静电似的炸毛，伸手蘸唾沫都捋不平。

    小家伙还一脸臭屁的龇牙咧嘴，满脸叛逆的不乐意了，拽的二五八万一样。

    这大概是来自轿神装脏的遗传，上个轿神就是这样惹祸的，俗神是以装脏为本，结合各种外物，包括食谷者的血和各种筑庙素材等，发育而来的，其天生性格受影响最深的就是装脏和食谷者血脉。

    同种装脏，不同食谷者开光，可能有很大性格差异，反过来也是，就跟爹娘生娃一样，装脏和食谷者是爹娘，俗神是孕育出来的娃，组合的结果有遗传影响，也有化合反应。

    像是如今周八蜡庙里的轿神小崽子，虽然也是个刺儿头，但却不像之前那个轿神那样表现在蔫儿坏和皮，而是，拽。

    面对囍和二哈的围观，翘个二郎腿儿往庙里一坐，满脸傲气，跟个小大爷一样，娃娃不大，派头还挺足。

    当然，别看创创子好像挺拽，但崽儿到底是崽儿，新生在喜婚庙里看这那儿都新鲜，很快就逐渐跟着囍和二哈厮混在一起，被智商同化，或者不该说同化，原本装脏基因里智商这块儿天生就不太灵光。

    周八蜡心说完蛋，来了个脑抽鬼火少年，喜婚庙里整体智商好像又在下降了，再这么下去快要成傻子庙了。

    不说崽儿们打成一片，周八蜡体庙里多了一员俗神助力，先把其他收获清点一下。

    “轿神花袍（优良筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可增幅庙中通晓肩舆车马能力俗神的能力效果。”

    “太保神行靴（优良筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可增幅庙中通晓肩舆车马能力俗神的能力效果。”

    “花红顶盖伞（优良筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可增幅庙中通晓肩舆车马能力俗神的覆盖范围。”

    “脚行红汗巾（优良筑庙素材），市井江湖系喜婚庙的筑庙素材，素材功效：可减少庙中通晓肩舆车马能力俗神的能力消耗。”

    这四样筑庙素材套装没什么可说的，几乎都是和轿神配套的，两个效果增幅，一个范围增幅，一个消耗减少。

    周八蜡直接把这四样素材，筑进体庙里。

    “轿神遗体（优良素材），喜城里曾经统管喜轿行的轿神其遗体，生前为轿神装脏孵化的牛鬼蛇神，死后母体装脏剥离，遗留下的身体生前由轿神装脏聚拢资源成长发育，亦是好素材的堆积，拥有不小的药用价值。”

    遗体嘛，周八蜡直接丢给隔壁的埋神掘掘子，让它填埋进体庙消化降解，滋养地皮了。

    “轿神之血（优良素材），轿神的血液中蕴含着神奇的纵地火花之功效，可以用来作为制作符箓或炼制丹药的素材，其成药成符，深受某些有这类需求群体的欢迎。”

    这素材用来制药制符之后，大概是个周八蜡手里轿神能力的临时青春版，周八蜡有俗神了，自己是不需要了，功能重复了，而且嗑药是临时有限的，他有俗神是可以无限用的，这东西可以拿去买卖或送人什么的。

    “残破轿神旧轿（珍稀锻造素材），喜城喜轿行的轿神生前所打造的座驾，搜罗使用了不少珍贵的材料和锻造工艺，奈何被打坏了，但仍然可以通过修理修复或者作为上好的锻造材料，用来锻造新的兵器。”

    ……

