    “永生吗？”

    “对，当初我接受了它的……提议，它让我一直活下去，而我则帮它看管这个空间，那个时候我立即就答应了，毕竟能一直活下去，但现在感觉……有些无聊。”

    “先不说我了，说说你们吧，你们接下来要做什么呢？

    “……”

    在不久之前，镇长告诉了间谍和比露这里是什么样的地方，然后……

    虽然知道了这里是什么样的地方，但却不知道要做什么。

    因为镇长表示，这只是它的任务而已，如果有尔什的来客，那就告诉它们这里的情况，但是并没有接下来的任务，镇长表示接下来间谍和比露想做什么都可以。

    不管是带着大量尔什民涌入这个空间，还是打算利用这里做什么……都是无所谓的。

    因为尔什没有交代接下来的事情，不过镇长觉得，要是这个空间被进来的尔什民毁掉，可能它也能结束在这里的任务，在末日空间里的那些原住民也能回到尔什上的生活之中。

    “在这些末日空间里的居民……除了我之外，大多数对于尔什技术的了解程度大多停留在公元2030年之前，可能很难适应‘现代’的生活呢。”镇长说道：“那么……你们想去别的地方吗？还是选择住在这里？或者说是回去？”

    “我们当然是要去别的地方玩啦！”比露说道：“维罗尼卡同学，我们去废土玩好不好，那个地方我一直都很想去呢！”

    “……”间谍说道：“那还是在这里待一会吧。”

    “好吧。”镇长道：“你们可以住在正小镇上的旅店里居住，这里是一些前往别的空间的……方法，还有这的地图，你们可以看看。”

    说着，镇长给了间谍一块小木板，木板上写着很多的字，而另外一份则是地图卷轴。

    “至于这里你们就不用在意了。”镇长看向小镇的木墙说道：“这的怪物没什么危险。”

    “哎？我要看怪物！我不要去休息！我要去和它们战斗……不过我还是比较喜欢废土多一些，维罗尼卡同学，我们回去研究怎么去别的地方吧！”

    就是这样，比露和间谍去到了这个小镇的……旅店之中。

    这个旅店也是完全木质的，相当有中世纪风格，旅店老板因为听说是外面的来客，直接就给免费入住了。

    进入了旅店之后，琳研究了一下镇长的那块……写着笔记的小木板，这上面记载了怎么到别的空间去的方式。

    似乎方式还挺特别的，去不同的地方要到达这里的不同位置，并且做一些特别的事情才可以前往不同的空间。

    为什么要设定的那么复杂呢？如果不是镇长说的话，这些方式是很难被发现的。

    “要去废土的话好像要去这个地方呢！”比露在旁边打开了地图，然后指了指地图之上的一个位置。

    这个位置是在雾湖的旁边，似乎是一座废弃的旧建筑物，去废土的方式是……在这建筑物里碰触一张画，就能去到一个战争之后的废土世界。

    那么要去那里么？

    去看看也是可以的，毕竟这个间谍本来就是到处去旅游的类型，不过感觉还要在这里待一会再说。

    间谍和比露继续研究了一下别的区域的去法，这个……月亮除了这个核心之外，一共有着十个末日区域。

    每个都是一种末日现象的模拟，而且在这些地方一般都还有一些……原住民在里面。

    它们都过着十分艰苦的生活，根据镇长所说，这些原住民是完全不知道有很多个空间的。

    同时，这些原住民的技术一般都是像镇长所说的那样，处于‘公元2030年’前，因为在末日里，它们无法发展。

    但有些空间发展出了一些特别的技术，不过这些技术都是为了让它们更好的活下去。

    通过一些方式，能够从这些末日空间里看到这个核心地点，这种方式一般都是使用电脑。

    每个末日空间里都有电脑，而且里面的某个电脑里的某个……文件，可以看到核心地点。

    虽然原住民看到了也不能做什么，因为它们需要尔什上的一些物品，比如说间谍和比露的这种手表才能触发传送。

    当然原住民可以从误入末日空间里的尔什民手中抢来。

    至于从尔什来到这里的方法，似乎都是玩游戏，只是地点不同而已，在尔什的各处都有很多被‘保留’的老旧建筑，只要在这些建筑内玩游戏，就可以进入这些空间了。

    目前可能很少尔什民进入这些地方，总而言之这种空间的所在没有被宣传开来。

    如果传开了，可能尔什会想办法开发这些空间吧，虽然说是末日空间，但在现在的技术的支持下，还是可以改造成很好的生活区域的。

    既然这样……好像的确没有什么特别的目标，就到处逛吧。

    很快，第二个白昼就到来了，虽然比露不停地叫着要去废土世界，但是琳还是先在小镇里到处逛了逛，并且和镇长继续交流了一下。

    昨晚那些怪物，最后还是没有跳进小镇里……镇长说那是一种类似‘狼’的生物。

    这个核心地区还有不少的危险生物，不过平时都会距离小镇很远，但如果出去的话，就很可能遇上这些危险生物。

    而琳主要是研究了一下这个……镇长，它也是一个尔什民，不过它身上的细胞比较特别。

    里面的核信息显然被改造过，这使得它能够一直在维持在很年轻的阶段，而且恢复能力很强，它显然也被改造过。

    不过，它的确也不知道更多有关于尔什的事情……镇长对于尔什的认识，完全来来自它在以前的时候，在南极的研究站和尔什交流过。

    镇长有义务向任何从尔什到这里的来客解释这些空间的所在，看来尔什是想让到来这里的民认识这些空间，可能这些地方……本来就是为了尔什上的居民准备的。

    只是用途还不明确……

    “既然这样就出发吧！”

    在了解的差不多了……间谍和比露离开了这座中世纪的小镇，踏上了去别的空间的道路。

