    就是曾经的雷族，他古族都未必能如此，何况现在了？

    而且，什么证据都没有，就想着去搜寻雷族内有没有萧炎这个人，无异于是痴人说梦。最重要的是，那个萧炎，谁知道还活没活着？不过，古元同时也在心里犯嘀咕。若是萧炎真的死在了雷动手里，那萧族的古玉岂不是也落到了雷族的手里？

    虽然这钥匙没有八块的话，是打不开古帝洞府的，可是预谋萧族古玉多年的古元，若是知道萧族的古玉落在雷族的手里，他也是有些心里不平衡的。加上自己的女儿这副模样后，古元顿了顿，好似一幅无奈的模样，叹息道：“这样吧，我带着你去雷族一探究竟。不过，为父告诉你，去了雷族，要懂礼数！”

    古薰儿听闻古元所说之后，点头道：“父亲，你放心，薰儿一定不会乱来的。”

    古薰儿此刻的心都早已经乱了，只要能去询问萧炎的下落，什么她都可以答应。

    古元微微一叹，随之撕裂了一道空间，带着古薰儿迈入其中。

    .....

    雷界内。

    美杜莎住处。

    “你个没良心的死鬼，还知道来找老娘？”

    美杜莎冰冷的脸上一丝红晕，俏脸上布满了香汉，在看地面上遍布狼藉，可见刚刚她是做了何等剧烈的运动。

    雷动闻言笑了笑道：“夫人这话从何而起？”

    从灭了魂殿分殿回来之后，正好雷动得知美杜莎闭关结束，一想自己已经很久没有玩蛇了，回来后，雷动便直奔美杜莎这里而来。主要是他不敢去找曹颖了，毕竟这妖女简直太要命了。而且，自从带曹颖回到雷界后，雷动的大被同眠之梦也是直接破碎了。

    一个他都摆不平，要是两个、三个他还不得被玩坏了？

    雷动真的想找个穿越的前辈问问，你是如何做到御女三千还能金枪不倒的！也得亏他不缺大补之物，不然的话，现在哪里还有雄风可言。

    “哼~你个肮脏的男人，就知道陪着那群小狐狸精！老娘是在闭关，可是你的事，我可是知道的一清二楚，包括那个新来的妖娆女人。”

    美杜莎娇哼了一声，一脸嫌弃的看着雷动。虽然表面很嫌弃的样子，可是那缠着雷动的手，始终都没有松开的意思。毕竟，美杜莎一族有个传统，她们除非不嫁，一旦跟随了某个男人的话，那她此生都不可离弃。自从知道对雷动有感情的那一刻，美杜莎的一生就已经是为雷动生和为雷动死了。

    雷动嘴角微微一抽，他忽然发现，自己在这个女人面前，似乎什么秘密都没有了？而且，她之前不是一直都在闭关的么？

    见雷动一副疑惑的样子，美杜莎哪里不知道他在想什么？

    娇笑了一声之后，水蛇一般的趴了上来，轻声道：“你给青鳞那小丫头的控蛇之法，我也学了。虽然没有她那般强大，但是雷界内的事情，老娘可是知道的一清二楚~”

    “那控蛇之法，不是只有青鳞这种碧蛇三花瞳才能修炼的么？怎么你也可以学习的？”

    听美杜莎所说之后，雷动微微一顿，他没想到这种斗技美杜莎既然也能学习的了。

    见雷动疑惑，美杜莎一脸很是骄傲的道：“不是都跟你说了，我虽然学了很久，但范围有限只能控制在雷界内。至于我为何能学？你别忘了，我的本体可是七彩吞天蟒！”

    雷动闻言松了一口气，这样的秘法，若是人人都会的话，对于雷动而言可不是什么好事。不过，这种事自然不能是一副庆幸的模样了，随之雷动一脸夸赞的笑道：“女王就是厉害~”

    随之雷动又道：“看你这么厉害，不如为夫送你一个名字吧？”

    说起来只要是美杜莎一族的人，似乎都称为美杜莎，他们并没有自己的姓和名，与生俱来的一般。

    正一副小傲娇模样的美杜莎，闻之一顿，很是不信任道：“你会起名字？”

    在美杜莎看来，雷族的人都是起名废....甚至直系子弟还不如一些旁支的名字起的用心了。就好像是敷衍的一般....

    雷动撇了撇嘴，三番五次被女王嫌弃也就算了，现在还被怀疑了！这怎么行？当下便道：“你本体为七彩吞天蟒，蛇鳞由七彩组成，既然如此不如就叫你彩鳞吧！”

    美杜莎闻言一愣，嘴里嘟囔着：“彩鳞？彩鳞....”

    她感觉这个名字似乎很合适自己一样，就好像是专门为自己准备的一样。很合适的感觉，而且她也是打心底里的喜欢，当下，彩鳞看着雷动，眼中一副含情脉脉的模样，因为她感觉雷动对她是了解知她心之人。

    看着彩鳞的这般模样，雷动丝毫没有什么脸红心虚的感觉，反而将其拥紧道：“喜欢么？不喜欢的话，我就在帮你想一个。”

    彩鳞点了点头，柔声道：“喜欢~以后我就叫彩鳞了，谢谢你，夫君。”

    雷动还真怕她来一句，不喜欢再起一个什么的。他还真特么是一个起名废....

    而因为美杜莎的一个小感动，两人忘乎所以....一时间，室内气温也是急速上升了起来。

    ....

    雷族雷赢房间内。

    “禀报族长，古族族长古元到来了，请求一见，现正在雷界外等候。”

    就在雷赢处理雷族政事的时候，镇守雷界入口的一个斗尊强者，前来汇报道。

    雷赢一顿，放下了手里工作，疑惑道：“古元？他来干什么？”

    那来汇报的斗尊，闻言摇了摇头，道：“并没有，对了族长，和他一起来的还有他的女儿。”

    “嗯？”雷赢闻言，心里更加疑惑了。毕竟，远古种族除了成人礼的时候，会聚一下，平常的时候，根本是互不来往的。就算雷族和炎族私交不错，可是平日里也很少走动的。

    但是，古元竟然又来了，还带了女儿？想了一阵后，雷赢嘟囔道：“难道这老小子是来找事的？”

    雷赢可是清楚记得，雷动说过和他女儿关系不好的，而且还是因为一个萧族的废物来着。现在带着女儿来找，显然是来者不善啊！

    .....

