    “他们不光来了这监控室，还去了仿生人基地市。”江莫的身体因为愤怒，已经开始颤抖起来。

    巩钧的身体，也跟着颤抖。

    他不是因为愤怒，而是因为恐惧。

    “不…不…不是，这里面一定有什么误会！”巩钧想解释。

    可是江莫却不给他解释的机会。

    只见江莫一把抓住江莫的喉咙，然后将其喉咙捏碎。

    “我说江莫老哥，你是不是有些太暴力了？这巩钧怎么说，也是一条忠诚的狗啊！你这么对待他，就不怕你其他的狗心寒吗？”

    高牧的声音，在狭小的监控室内响起。

    “谁，谁在说话。”

    江莫不停的向四周张望，同时身上的灵气和气势全开。

    可是不管他用什么手段，就是如果找到高牧的踪影。

    “你是谁？你到底是谁？”江莫在监控室里大叫。

    “我啊？”

    主动解除隐身术的高牧，出现在江莫的眼前。

    “高牧？！”

    仅是一眼，江莫就认出了高牧。

    在憾岳卫中，高牧真的是太有名了。

    作为憾岳卫的高层，江莫可谓是看着高牧从弱小成长起来的。

    所以他认为高牧，到也不让人觉得奇怪。

    “江大头领，幸会啊！”

    高牧笑吟吟的看着江莫。

    “高牧。”愤怒了一会的江莫，竟突然冷静了下来。“你敢出现，难道就不怕我杀了你吗？”

    高牧微微一笑道：“既然我敢来，那我还会怕你吗？”

    “没想到，你小子年龄不大，口气到是一点都不小。”江莫面带冷笑的看着高牧。

    “要不要试一试？”高牧抽出了树枝，看向江莫。

    “好家伙，你是真没武器了吗？用树枝当武器！”

    江莫显然有一段时间没有关注高牧了，要不然的话他也不会说出这样的蠢话。

    “来吧，别废话了。”

    高牧舞动了一下铁剑，看向了江莫。

    江莫此时也抽出了武器。

    江莫的武器，是两把短匕。

    短匕在灯光的照耀下，寒光四溢。

    “通天箓！”

    “木藤符！”

    高牧也不等江莫有所反应，就率先发难。

    一条条灵气凝聚而成的藤条，如毒蛇一般，直朝江莫飞去。

    “这种小手段也敢在我面前表演，你也太不拿我当人了吧！”

    江莫不屑的摇头，同时挥舞起手中的匕首来。

    匕首挥舞起，一条条灵气藤蔓被匕首割裂。

    可木藤符所释放出的灵气藤蔓，却如潮水一般，滔滔不绝的朝着江莫的方向席卷而去。

    江莫的脸色，也从最初的不屑，变成了现在的凝重。

    这些藤蔓让他感觉非常的难缠。

    甚至稍有不慎，还会别藤蔓在身上留下伤口。

    几分钟后，藤蔓消失。

    江莫身上的衣服，也已经被藤蔓划成了乞丐装。

    不仅如此，江莫的身上也出现了许许多多的伤口。

    这些伤口麻麻痒痒的，让他非常的不舒服。

    “就这？”

    江莫在装杯。

    高牧这个人啊，最大的爱好就是打脸装杯者。

    “皆字秘！”

    “通天箓！”

    “木藤符！”

    凝气凝成的藤蔓，再次出现。

    和上次不同的是，这次的藤蔓竟变的细了不少。

    “好家伙，人家的攻击都是越来越强，你的攻击到好，越来越弱！”江莫在嘲讽高牧。

    可是他的声音还未落，藤蔓就缠向了他。

    他满脸不屑的迎战新的藤蔓。

    可让他没想到的是，新的藤蔓比之前的藤蔓更加难缠。

    *变小，变细了是事实。

    但藤蔓的坚韧度和速度，却更胜之前。

    *之前能一下攻击就能割裂的藤蔓，现在甚至好几次攻击都无法割裂。

    过了大概三分钟，藤蔓将江莫仅仅的缠绕住。

    “你想杀我吗？”

    藤蔓的缠绕，让江莫的脸胀的通红，同时说话的语气也开始有了变化。

    “对啊。”高牧点头。

    “为什么？”江莫不甘心的问。“咱们往日无怨，近日无仇的。”

    “仿生人。”高牧指着一个监控屏幕冷声道。“你的仿生人，让我们馆主非常的生气。所以，你必死！”

    其实仿生人这件事，最初的时候，高牧确实感觉非常膈应。

    可膈应归膈应，但他并没有想找到仿生人背后人的想法。

    可当仿生人出现极道武馆女武者的时候，高牧的心态就开始发生变化了。

    尤其在知道，这里面有叶倾仙的之后，高牧的怒火直接冲上的天灵感。

    他和叶倾仙的关系，非常的复杂。

    说是亦师亦友，也并不过分。

    在极道武馆内部，叶倾仙也帮了高牧不少的忙。

    “那位知道仿生人的事了？”江莫自认为自己做的够隐蔽的了，让他没想到的是，这件事竟惊动了那为。

    “那为不仅知道了，而且还非常的生气。所以说……”

    高牧的话虽没说完，但意思却已经非常的明显。

    “那你也不能杀了我。”江莫大叫。

    “为什么？”高牧好奇的问道。

    “我是说憾岳卫的高层，如果你杀了我的话，憾岳卫绝对不会放过你的！”江莫再次大叫。

    “你在想屁吃吗？”高牧看着江莫，笑着说道。“如果我把仿生人基地的事说出去，憾岳卫会成为众矢之的。”

    “到了那个时候，他们会想着如何应对其他人势力，肯定是没有时间对付我的。”

    这话一出，江莫沉默了。

    他知道，高牧说的是真的。

    而且，就算高牧不杀他，但是把仿生人基地的事说出去，他的下场也会非常的凄惨。

    “哥们。”想清楚利害之后，江莫开始服软了。“咱们商量一下如何？”

    “只要你放了我，龙心集团之前赚的钱，全部都给你。”

    说完之后，他还满脸期待的看着高牧。

    “我不差钱。”高牧摇头。

    “那你想要什么，只要你能说的出来的，我都给你弄来。”江莫也是豁出去了。

    高牧继续摇头：“今天你必死，就算是神仙来了也救不了你！”

    “好大的口气啊。”这时一个声音突然响起。

    这个突然响起的声音，让高牧微微一愣。

    而江莫听到这个声音，却是满脸欢喜。

    因为他很清楚，这声音的主人是谁。

