    法正熟悉益州的险关要道，更对蜀中将领做过功课，相比庞统他显得没那么着急。

    “士元不必着急，刘璋能用之将屈指可数，若是我猜得不差，应该会遣李正方（李严）督军。”法正分析。

    庞统皱起眉，“李正方是员干吏，统在荆州与他有数面之缘，当时颇受景升公赏识，刘璋倒也慧眼识珠，但他会用兵吗？”

    法正点点头：“李正方以真才实学让刘璋重用，他也有过带兵平叛御寇的经历，听说用兵还颇有心得。”

    “那真得从速拿下绵竹关...”庞统担心地看着刘备。

    刘备捋须感叹，“李正方如此人才，若能为我所用...”

    “李正方虽然被刘璋重用，但此人绝不是迂腐之人，他很会审时度势顺应天时，到时我为主公说来。”法正言语自信。

    “孝直真知备心也。”刘备大喜。

    “咱们在涪城准备的攻城器械，晚一点就能运到绵竹关前，明早还是让我到关前指挥吧？文长（魏延）叫骂半日，也不见泠苞、邓贤出关。”庞统再次请示。

    刘备不置可否：“孝直有什么好方法？”

    “呃...”法正刚要解释，老将黄忠突然闯进大帐。

    他站定后抱拳行礼：“主公，两位军师...”

    “有无发现？”法正急切地问。

    黄忠点头回答：“今天前派出数十人去探路，还真找到军师说的地方，就是陡峭难行还多荆棘路障。”

    庞统听得吃惊：“孝直打算绕过绵竹关？且不说小路过不了辎重，刘璝、张任还驻守在绵竹县城，就怕偷袭关后不成反被夹击？”

    法正连忙摇头：“昔日我路过此地，与友人在关上登高望远，偶然发现西北山上有快空地，若找到小路攀上去，再筑起瞭望塔、设立投石机，攻下此关便不在话下。”

    “哦？不如趁夜运物资上山，明早当着泠苞、邓贤筑塔，说不定还能引他们出关阻止，再以伏兵于要道...”庞统建议。

    “士元想法与我不谋而合，即便不能让绵竹关伤筋动骨，也要让割下几块肉来。”法正神秘一笑。

    “那我把文长撤回来，大家再好好商议一番。”庞统微微颔首。

    见两位军师紧密配合，刘备想起曾经与关张孤军莽干的岁月，心说还是军师多了好使，完全不用头疼怎么对敌。

    刘备坐到两人身旁，案上是张松献的益州地图，绵竹关是入蜀最后一道关隘，再后面就能一马平川到成都。

    绵竹关又称鹿头关，雄踞于绵竹城与雒县、涪县三县交界处，控扼川陕金牛道，地势雄峻易守难攻。

    刘璋派出的五路人马陆续战败，随后往西南方向退守绵竹。

    先败的刘璝、张任、吴懿抢先进入绵竹县城，由后败的泠苞、邓贤守卫绵竹关。

    泠苞、邓贤的紧张神经绷了一整天，直到夜幕降下还严令兵将加强守备。

    夜里两人在关上对面而坐，各自面前盛放着简单的酒饭。

    “今日刘备没有强攻上关，明天的日子注定艰难，傍晚时我似乎看到了攻城车，咱们要不要回县里求援？”泠苞边吃边问。

    邓贤苦笑：“绵竹关就这么点地方，守军多了也放不下，如果关破更是无险可退，咱们正面谁打得过刘备？”

    “不能老让咱们守关，他们在城里又没什么压力，总不能因为咱们败得慢些，就要一直顶在最前面吧？”泠苞有些气愤。

    邓贤摇摇头：“那咱们先守几天，然后再找他们轮换，大伙都是中郎将，本就不分谁高谁低。”

    “邓将军此言甚善，咱们快些吃饱休息，明早还有苦战。”泠苞提醒。

    “合该如此。”邓贤点头附和。

    两人吃饱喝足和衣而眠，次日天空才刚刚放亮，就有随从敲开了二将的房门，言绵竹关西面上山发现异常。

    泠苞、邓贤睡意全无，他们快步走到关外查看，果然看见西面山上立着刘备的旗帜，几十个人用木桩起了个瞭望塔的底子。

    泠苞十分吃惊：“那高地离绵竹关不足千步，这居高临下看尽关内外情况，若真让他们建立起哨塔，我们防守就太被动了。”

    邓贤哭丧着脸直摇头：“如此距离咱们的弓箭射不到，但对方可以用投石机攻到关上，那时候绵竹关西侧谁敢去防？”

    “希望他们不会架投石机吧...”泠苞自我安慰。

    “怎么可能...”邓贤觉得骗不了自己。

    辰时过后，高地上的人又有增加，除了原有的瞭望哨之外，投石机也开始慢慢搭架。

    可能是地形限制，那高地上的总人数不足百人，材料运输也非常艰难。

    泠苞、邓贤看了约一个时辰，背心的汗水打湿了里面的衣衫，但也看出了刘备军上山的路线，因为山势特别陡峭，所以那条小道曲折蜿蜒，哨塔和投石车好几天才能建成。

    两人正寻思是否主动出击，关外两里外的敌营吹起了号角，魏延指挥军队开始对绵竹关展开攻势，各种攻城器械也缓缓推了出来。

    泠苞、邓贤仓惶应战，但不到半日魏延就鸣金收兵，双方首次交锋的兵力损失都不大。

    上午战斗结束后，刘备军突然停止了攻击，让守关两人丈二和尚摸不着头脑。

    “刘备、法正太狡猾，上午才交战两个时辰就退，分明是想等西面哨塔立起来，咱们身受主公大恩，可不能就此坐以待毙。”泠苞皱起眉头。

    邓贤疑惑地问：“泠将军是打算...”

    “晚上咱们出关去，只要能拔掉毁坏西面高地，刘备就攻不下这绵竹关。”泠苞眼神坚定。

    邓贤吞了吞口水，“关内的兵力本就不如刘备，出去攻那高地不是找死吗？”

    泠苞捏着胡子分析：“所以要趁夜上山，咱们分兵两路，一路负责吸引敌军，另一路则找到小路上山...”

    泠苞一本正经地讲起战术，邓贤觉得这方法怎么看都危险，但现在若不主动出击，等哨塔、投石机建好，更不利于绵竹关的防守。

    看着邓贤一脸犹豫，泠苞拍着胸脯说：“邓将军去引开刘备注意，我自带一军偷袭上山小道。”

