    “反甲？”

    诺夏略微有些意外。

    这件阉割版的道具，貌似都压根算不上是肉装，因为翻遍整个描述文字，也没找到有关增持防御能力的描述。

    能反弹自己所受到的伤害。

    ——从这一点来看，这其实是件输出装备才对。

    “貌似还挺适合我的……”

    他挠挠头，心里寻摸着这玩意还好是落在自己头上，要是换了个挨一棒子就昏迷不醒的脆皮穿上，岂不是一点用都没了？

    【ROLL点中】

    还没来得及多想，蓝色骰子已经是开始了第三次飞转。

    【ROLL点结束】

    【本次礼盒奖励类型：蛋蛋】

    “喔？”

    诺夏眉梢一挑，“定春终于能有个伴了嘛……”

    【您获得了新宠物蛋：白夜鹰】

    【类型：飞禽】

    【描述：一种血脉力量极为强悍的白鹰，成年体拥有值得信赖的战斗力，以及人类难以企及的恐怖速度】

    【备注：任何事物都有两面性，需要注意，白夜鹰的体型翼展成长潜力有限，即便成年后也不适宜作为坐骑】

    【“曾经有只叫小洛的鹰的确可以放在屁股下面，但很显然，这一只更适合呆的地方，是你的肩头”】

    ……

    备注括弧里的内容，诺夏看不太懂。

    但这并不影响他意识到，自己即将拥有的这只新宠物，是偏向于敏捷速度型的，注定无法变成像定春那样的大家伙。

    【白夜鹰蛋正在孵化中】

    【孵化后，玩家可在宠物栏中，查看宠物的属性状态】

    就像定春那次一样，散发着幽幽蓝光的白色宠物蛋，出现在眼前，并缓缓裂开缝隙。

    他耐心地等待了片刻。

    然后就看到一只白色的小胖鸽儿，从裂开的蛋壳里探出了头，一边好奇地歪着脑袋四下张望，一边还发出了“咕咕咕”的声音。

    诺夏盯着这只鸽子胖嘟嘟的肚子，陷入长长的沉默。

    是不是有哪里不对……系统发错货了？

    幼崽形态的鹰也不长这样啊，这算什么，逗傻子玩，强行指鸽为鹰是吧！

    好在还有宠物栏信息可以对照，他立马打开，看看究竟是出了什么岔子。

    【姓名：未定】

    【品种：白夜鹰（鸽形态）】

    【力量：2】

    【敏捷：3】

    【耐力：8】

    【智力：4】

    【魅力：8】

    【建议定位：卖萌/送信】

    你一只鸟，还特么能切换形态的？

    我自己的都没法做到啊可恶！

    “嗯，总之还是先取个名字吧……”

    诺夏与这只可爱的小胖鸽大眼瞪小眼，搜肠刮肚许久后，气馁地选择放弃了，“算了，我承认我是取名废，唔……干脆就按照备注里的，叫你小洛好了，怎么样？”

    洛和鸽，一听就很搭。

    小胖鸽又咕咕叫了两声，用小脑袋亲昵地顶了顶他的手心，也不知道听懂了没，反正是没反对。

    “总之，有名字了就好办了，我说小洛啊，你这模样到底是怎么回事……”

    诺夏就像个老父亲一样，苦着脸絮絮叨叨的，“顶着个鸽子脸也太捞了吧，能自己切换形态不，还是说得等到成年后你才会基因突变，变回一只鹰啊？”

    小洛歪着脑袋看着他，似乎是在思考什么。

    片刻后，它忽然咕咕叫了一声，身上泛起微弱的白光，而后整个身形，就在诺夏惊异的目光中，迅速变幻起来。

    短短一两秒工夫，原本的小胖鸽崽就消失不见，出现在诺夏眼前的，是一只翼展约有半米，目光凌厉、相貌神骏的白色猎鹰。

    肌肉强而有力，尾羽华丽，身躯呈现完美的流线型，放在所有鸟类里，也属于帅的掉渣，很难让人挪开目光的那种。

    唳！

    它骄傲地扬起脖颈，翅膀轻轻一扇，诺夏只觉眼中闪过一道白色的流光，还未反应过来时，白夜鹰已经是稳稳站在了自己的肩头。

    “嚯。”

    诺夏目光一亮，也不知是惊喜于自家新宠物这逆天的颜值，还是那令人惊艳的速度。

    一边摸着白夜鹰的羽毛，他一边又看向了宠物栏，发现显示出的信息果然完全换了一茬。

    【品种：白夜鹰（鹰形态）】

    【力量：5】

    【敏捷：15】

    【耐力：8】

    【智力：4】

    【魅力：10】

    【建议定位：定点猎杀/侦查】

    “嘶……”

    饶是已经做足了心理准备，诺夏还是不免被这变态的属性惊到，好家伙，还只是刚破壳而出的幼崽，敏捷属性点就高达15了？

    他击败巨熊萨诺那会儿，也就才这个数据而已呢！

    魅力同样高得离谱，不过倒也合理，毕竟宠物随主人，一脉相承嘛……

    有些人总嫌养的猫猫狗狗长大后变丑了，怀疑是品种问题，却没想过照照镜子，从自己身上找找原因。

    “看来系统描述里丝毫没夸张。”

    诺夏揉了揉小猎鹰的脑袋瓜，轻声道：“小家伙，你现在就这么不得了，以后能成长到什么地步，我可是期待的不得了哦……”

    小洛贴在他的脖子旁，露出了一脸享受的神色。

    诺夏也不由微微笑了起来。

    他此刻心情格外舒畅，觉得或许这才是今天开启的三个A级礼盒奖励里，最让人满意的那个。

    “先变回去吧。”

    陪着小洛玩耍了一阵子后，他想了想，吩咐道，“以后你平常在外面，还是尽量以鸽形态为主，等需要你战斗出力时，再切换成鹰形态。”

    这么做他自然是有所考虑。

    既然白夜鹰擅长以高速度突袭，那变成软萌萌的小胖鸽形态，就有助于它隐蔽自身，最大地发挥长处。

    未来说不定，还能以这种人畜无害的模样麻痹敌人成功，在战斗中起到奇效呢。

    折腾完礼盒奖励的事情，诺夏又打开了系统面板，望向自己的属性列表。

    这一个月来，他虽然奔波在各个战场之间，但苦修也一直没有落下。

    辛苦终究是有回报的，一个月下来，敏捷和强壮属性都提升了约两到三成，表现在数据层面，就是各自增长了一点。

    手头宽裕了，诺夏加点的心思，顿时又开始蠢蠢欲动。

    虽说现在三项基本属性每加一点都需要五万，贵的离谱，但眼下他可是坐拥二十多万积分，理智消费一下还是没什么问题的。

    于是。

    稍加思考后，诺夏花费十万积分，在力量与耐力后面的“+”字形符号上，各点了一次。

    而后又花费三万积分，将刚得到的「钢铁头颅」天赋技能，从初级提升到了中级。

    中级升到高级则需要10万积分，诺夏觉得没必要眼下就一口气升完。

    于是就像之前对待「皮糙肉厚」一样，选择暂且将其放在一边，等未来变成刚需时再升级也不迟。

    积分如流水般花出，转移间，就只剩下了92000。

    不过他的属性栏，也随之焕然一新，变成了这么一副模样。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：23】

    【敏捷：22（+2）】

    【耐力：24】

    【智力：9】

    【魅力：13】

    【当前积分：92000】

    【常规技能：双刀流剑术（中级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（中级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、绘画（高级）、钓鱼（大师级）】

    【天赋技能：露齿一笑、皮糙肉厚（中级）、钢铁头颅（中级）、断肢重生】

    比起一个月之前，他的实力，几乎是全面提升了一个小档次。

    甚至在积攒了丰富的战斗经验后，他的搏杀格斗技能，也悄然完成突破，变成了中级。

    诺夏想起一个月前自己与鹰眼弥撒亚的那一战，当时虽然他一直处于上风，但最后拿下胜利也着实花费了一番手脚。

    而若是现在，再让自己和这个等级的大海贼决斗一次的话。

    那么他有足够的自信，能以近乎碾压的姿态，在短短十几分钟内，便解决战斗，将对方彻底击溃！

    ………………

    ………………

    ————希留日记————

    来到G6支部的第31天，多云。

    今天又碰见那个女孩儿了，虽然她没有明示，但我能感觉到，她对烟味很反感。

    几经犹豫后，我终于忍痛下定决心。

    ——就从今天开始戒烟好了。

    嗯，这种小事，对于意志坚定的我而言，应该不难。

