    听完对方的话，金伊伊变得犹豫不定起来，老实说，对于锌子墨，她算不上很熟。

    　　尽管之前和锌子墨一同在别墅中住了几天，可那时候对方就像个植物人，一直都躺在床上。

    　　现在，面前这个中年人突然来访，说是锌子墨的爸爸，又要追随张星。

    　　仔细想过之后，金伊伊发觉这件事透着蹊跷，一时间不知道如何是好，两只小手不停揉搓着。

    　　锌顽石见状顿时就明白了过来，自己的举动却是有些唐突了，可他也想不出其他的办法来。

    　　好在两人的僵局并没有持续太久，没过多久，银无敌他们匆忙来到了这里。

    　　“伊伊，你没事吧。”

    　　一看到金伊伊，银无敌急忙出声，这才发现大厅中还站着一个种男人，顿时心生警惕。

    　　“你们来了啊。”见到他们，金伊伊顿时笑了，自己正愁不知道怎么办呢。

    　　“伊伊，他是谁啊。”铁战天打量了锌顽石一番，小心翼翼地走到金伊伊身旁，忍不住问道。

    　　一看到银无敌他们，锌顽石就明白了过来，看来处在风口浪尖的四名中队长都到齐了，他面带温和之色，友好地说道：“你们好，我是子墨的父亲。”

    　　听到相同的话，银无敌三人不约而同地露出了惊讶之色，他们纷纷看向金伊伊。

    　　“我也是刚刚才知道的，这位大叔说要追随张星哥哥呢。”金伊伊连忙说道。

    　　“你真是子墨姐姐的爸爸？”铝布还是有些不相信，再次试探性地问道。

    　　“是的。”锌顽石微笑着点点头。

    　　闻言，四人互相看了看，随后点了点头。

    　　“叔叔随便坐，张星哥哥要晚点才会来哨台营地哦。”金伊伊一步跳下椅子，热情地走到锌顽石面前，微笑着说道。

    　　“你们都很优秀，子墨能够交到你们这样的朋友，我真替她高兴。”锌顽石肯定地说道，此刻他只感到欣慰，随后大大方方地找个位子做了下来。

    　　“叔叔您客气了。”银无敌不好意思地笑了笑，对于锌子墨，扪心自问，自己和金伊伊他们确实说不上有多熟。

    　　解决了锌顽石的事情之后，金伊伊这才问道：“你们怎么会来我这里啊，都搞定了吗？”

    　　面对金伊伊的新闻，三人互相看了看，银无敌随后才说道：“还在进行中，我们一听说你这边出了事情，就立马赶了过来，其他人呢？”

    　　“他们都被我派出去招兵买马去了。”金伊伊简单地解释一声，随后才将之前发生的事情一五一十地讲了出来。

    　　听完对方的话，银无敌三人脸上都露出了愤怒之色，一旁的铁战天忍不住说道：“太可恶了，真当我们是好欺负的。”

    　　“就是，之前要不是记着总队长的话，我早把这些乱嚼舌根的家伙给打趴下了。”铝布一脸义愤难填。

    　　银无敌看了两人一眼，随后说道：“幸好伊伊没事，看来是我们的忍让让那些家伙蹬鼻子上脸了。”

    　　“你们的意思是？”金伊伊眼中露出精芒，兴奋地问道。

    　　这时，银无敌三人同时点了点头。

    　　“是时候反击了。”

    　　“咳咳。”原本静静坐着的锌顽石突然发出了咳嗽声，顿时将金伊伊他们的目光吸引了过去。

    　　“叔叔您不舒服吗？”银无敌关心地问了一声。

    　　锌顽石微笑着摇了摇头，随后说道：“这几天我也听到了很多关于你们的事情，从伊伊刚刚所讲的来看，这件事并不像表面上那样简单。”

    　　“叔叔你的意思是？”

    　　四人立马变得认真起来，纷纷看向锌顽石。

    　　“负面的声音越来越多这非常不正常，你们跟这处营地的总队长很熟吗？”锌顽石问道。

    　　“他是个挺好的人。”金伊伊也有些不确定，简单回答道。

    　　“我明白了，能够乾纲独断地将你们提拔成中队长，说明这位总队长看人的眼光是非常不错的，但你们有没有想过，为什么他会放纵这种负面的言论一直发酵下去呢。”锌顽石给出简短的评价，随后才问道。

    　　“叔叔，之前总队长有跟我们谈过，他说如果到了忍无可忍的地步，尽管出手。”银无敌回答道。

    　　“这才像是那位总队长的风格。”锌顽石点点头，继续说道：“我觉得到了今天这个地步，肯定是营地中出了另一个声音，而对此，那位总队长也无可奈何。”

    　　锌顽石说出了自尽的猜测，这话一出，金伊伊他们顿时陷入了沉思。

    　　见此，锌顽石没在出声，他总觉得这四个小家伙不能以常理看待，撇除他们的实力之外，每个人都有自己独立的想法。

    　　稍微做了一番思考之后，四人的神情都露出了凝重之色，他们都觉得锌顽石的话不是空穴来风。

    　　“叔叔，您的意思是有人摆明了要对付我们？”金伊伊询问道。

    　　“而且这个家伙的能量不会比那位总队长来的小。”锌顽石直接默认。

    　　“那看来就只有监督了。”银无敌想了想说道。

    　　听到这话，金伊伊他们都点了点头，那是比总队长职位还要高的存在，但是从实力上来说，就要差很多了。

    　　“而且如果往深层次方面去揣摩，或许，这位监督是冲着张星大人来的，最近聚集地里可是发生了很多事情的。”锌顽石意味深长地说道。

    　　“叔叔，你的意思是这位监督是来自张星哥哥敌对势力中的？”金伊伊忍不住问道。

    　　锌顽石没有出声，而是深以为然地点了点头。

    　　“看来我们要做好准备了，这件事不会就这么算了的，先回去吧，得把星一他们叫回来先。”银无敌慎重地讲道。

    　　锌顽石看了看云无敌，露出了赞许之色。

    　　此时，偌大的客厅中，已经站满了人，星一他们六人加上铜苍林的那支二十人小队。

    　　没有看到银无敌他们，星一等人还是有点着急的，再回来的路上，他们已经察觉到了营地中的异样。

    　　直觉告诉他们，即将会发生不好的事情来。

    　　“那个，你们所说的中队长他们什么时候回来？”等的时候有些久了，铜苍林忍不住问道。

    　　跟着星一他们来到这里，他始终不敢放松下来，尽管已经知道对方没有恶意。

    　　“别着急，咱们都先坐下来吧，我想队长他们很快就会回来的。”星三微笑着说道。

    　　铜苍林点了点头，直接坐到了沙发上，其他队员见状，也就跟着坐了下来。

    　　一时间，气氛有些尴尬，好在不久之后，银无敌他们就回到了住处。

    　　“队长啊，你们总算回来了。”

    　　一看到四小，星三等人终于是松了一口气，而与此同时，铜苍林他们则是激动地站了起来。

    “队队长，你也来这边了啊。”

