    这时，范国鹏的手机也同步响了起来。

    　　范国鹏叹息一声，拿起手机，接通，沉默不语。

    　　“爸，我的事情你办得怎么样了？”电话那头，传来了女儿有些不耐烦的声音。

    　　范国鹏叹息一声说道：“晓兰啊，你那个事情我不能去做，那件事情是有违党性原则的。”

    　　当范国鹏说出这句话的时候，他感觉到自己的心在滴血。

    　　女儿晓兰是他最疼爱的女儿，也是他的独生女，除了工作，他几乎把自己所有的心血都倾注到了女儿晓兰的身上。

    　　女儿晓兰今年只有十八岁，正在天都省上大学。就在昨天晚上，女儿晓兰跟他说，她的男朋友今年马上就要大学毕业了，她希望老爸帮忙把男朋友安排到市委或者市政府里去做事。还希望老爸帮忙让男朋友在面试的时候能够通过。

    　　“爸，你能不能不要成天说什么党性原则啊，我不是别人，我是你女儿，你的亲生女儿，现在你女儿的男朋友已经过了笔试那一关了，现在就差面试了，只要面试过了，就有机会成为公务员了，爸，你好歹也是天都市市委常委啊，让他通过面试还不是你一句话的事情，你为什么就不肯出手呢？据我所知，今年天都市公务员考试有好几个局长和副市长都给他们的亲戚和子女疏通好了关系，只要他们笔试能够过关，面试那关肯定可以过关。

    　　爸，你比他们很多人的官都大，为什么你就不能为自己的亲人考虑一二呢。我可是你唯一的女儿啊，你难道不希望你未来的女婿成为端着铁饭碗的人吗？难道你不希望你未来的女婿能够在仕途之路上大展宏图吗？”

    　　范国鹏深深吸了一口气道：“晓兰，我自然希望你的男朋友能够成为人中龙凤，但是我认为，身为一个男人，要想做成一番事业，必需要依靠自己的努力和拼搏奋斗，而不是靠着裙带关系去博上位。

    　　如果他是靠着自己的能力打拼上来的，那么我认可他，欣赏他，如果他想要靠着和你关系走后门，玩猫腻搞作弊，我鄙视他。我不希望我范国鹏的女婿是这样一个脓包。”

    　　“爸，你才是脓包呢，你是脓包！建哥不是！爸，你不帮就不帮，干嘛要糟蹋我的建哥呢，我恨你，我恨你！”电话那头，传来了女儿悲愤中带着哭腔的声音，电话咔嚓一声被挂断了。

    　　听着嘟嘟嘟的忙音，脑海中回响着女儿那充满了恨意的怨责声音，范国鹏心如刀割。

    　　自从女儿范晓兰交了那个叫李伟建的男朋友之后，女儿和家里的关系明显变坏了。

    　　那个男孩范国鹏也见过一面，长得高大帅气，但范国鹏总是感觉在这个男人那俊朗的外表下，却是一颗缺乏斗志和魄力的懦弱之心。

    　　如果说之前的观感只是范国鹏对李伟建的一种预判的话，那么随着女儿求自己帮助李伟建做面试考官的工作来看，这个李伟建绝对不是一个有能力有本事的人，而是一个有心机有城府喜欢利用别人的人，他为自己女儿的前途感觉到担心。

    　　就在这个时候，范国鹏的手机再次响了起来。

    　　看到一个陌生的却让他印象深刻的电话号码，范国鹏本能的按下了拒接键。

    　　然而，刚刚按下，电话便再次固执的响了起来。

    　　范国鹏再次拒接，电话再次响起。

    　　如此重复了三次之后，范国鹏终于还是接通了电话。

    　　“范哥哥，你怎么不接我电话呢，你是不是讨厌人家了。你总是这样对待人家，人家会伤心的。”电话那头，传来了一个嗲嗲的声音，吴侬软语，听着就让人骨头发酥。

    　　范国鹏脸色有些难看，这两天，他深受其扰。

    　　两天前的晚上，他应朋友之邀参与一个饭局，当天晚上，他被灌多了，等到第二天早晨起来，他却震惊的发现，自己竟然躺在一家五星级酒店豪华的套房内，身边躺着一个身材火爆浑身赤着裸的美女。

    　　美女紧紧的抱着他的胳膊，挺拔的酥胸紧紧挤压着他的胸膛。

    　　当他醒来看到这一幕，他彻底惊呆了。

    　　他不知所措，美女却是十分大方，温柔一笑，有些娇嗔的说道：“范秘书长，你昨天晚上实在是太野蛮了，弄得人家浑身疼痛，到现在还无法下床呢。你可以要对人家负责啊，人家昨天晚上可以第一次呢。”

    　　说着，女孩还拿出了一只沾满殷红鲜血的雪白手帕，上面梅花点点，似乎在暗示着什么。

    　　当时，范国鹏如遭雷击。

    　　他知道，自己肯定遭人暗算了。

    　　这时，那个美女还从旁边拿出了一台摄像机，打开摄像机的播放功能，上面立刻出现了范国鹏在美女身上纵情驰骋的画面。

    　　看到这里，范国鹏感觉到自己浑身发凉。

    　　美女却嫣然一笑，紧紧搂住范国鹏说道：“范秘书长，从今之后，我就是你的了，我愿意追随你一生一世，只求你千万不要抛弃我，我愿意做你身后最低调的情妇，我可以不要任何名分，我可以不要任何荣华富贵，我只求你不要离开我。”

    　　原本很深情的话语，听在范国鹏耳中，却如同喝了一壶冰水，瞬间从头上一直凉到心底。

    　　范国鹏非常清楚，世界上没有免费的午餐，这样漂亮的美女怎么可能无缘无故的愿意做自己的情妇？更何况范国鹏是一个比较传统的男人，他认为，身为一个男人，就必须要对妻子、对家庭负责，更何况他的女儿都已经18岁了，他更不可能做出对家庭和睦不利的事情。

    　　然而，看着摄像机里那污浊的场面，范国鹏满脸苦涩。

    　　这是铁证如山，自己想要否认都不可能。

    　　在那次事件之后，女孩告诉范国鹏，她已经把这个房间长期包了下来，她对范国鹏没有太多的要求，但是要求范国鹏每个星期必须要来这个房间两次以上，否则的话她就给他打电话。

    　　范国鹏对此事十分头疼。

    　　算一算，今天已经是那次事件之后的第三天了，自己一直没有搭理那个女孩。

    　　没有想到，那个女孩竟然主动给他打来了电话。

    　　范国鹏无奈接通。

    　　听到电话里女孩那吴侬软语，那嗲嗲的声音，范国鹏表情冷漠的说道：“你到底有什么目的，直接说出来吧，不要和我兜圈子了，我们都不是三岁小孩子了，我不相信你这么大的女人会执着于爱情，你到底是受谁的指使？”

    　　电话那头，女孩的声音有些悲戚：“怎么，范秘书长，你难道不相信我是真心对你的吗？”

    　　“真个屁，如果是真心，你会录像？如果不是有所图，我会出现在那里？”范国鹏冷冷的说道。

    　　“范秘书长，你真的好冷酷啊，你太让我伤心了。”

    　　范国鹏沉默。

    　　“好吧，我承认，我是受人指使才这样做的。”女孩见撒娇对范国鹏没有任何作用，也就变得现实起来。

    　　“范秘书长，有人听说你和熊催等人今天去了柳擎宇办公室内，在里面呆了3个多小时才出来，而且还得知最近柳擎宇一直在研究天都市和天都省城市与规划相关的图纸，是不是柳擎宇要重新梳理天都市的城市发展规划啊？”美女问道。

    　　范国鹏沉默了。他不想回答这个问题。因为当时柳擎宇把他们喊过去之后，在还没有正式讨论之前，说的第一句话　就是今天我们大家要讨论的事情千万要保密，不能让今天的事情传了出去。

    　　对于柳擎宇为什么这样说范国鹏自然心中清楚，因为这样的事情一旦泄露，那么有心人就会通过各种手段去囤积地皮，大肆炒作，赚取大量不义之财。而一旦这样的事情发生了，那么对于天都市财政的压力就会变得更多，让一件原本利国利民的好事变成坏事。

    　　美女那边也一直沉默着。过来三分钟之后，美女淡淡的说道：“范秘书长，你不说也没有关系不过有一点我要告诉您的是，那天晚上我们发生在酒店里的事情，那录像已经被人早就拿走了，他们那些人说，如果你要是不老实的话，他们就有可能会把那份录像拿给你的老婆和你的女儿，甚至会放到网络上让大家一起观看。

    　　范秘书长，求求你，我不想成为网红，我不想成为万夫所指的对象，我不想别人看到我说我就是潘金莲，说我是马蓉。我只想默默的陪在你的身边，宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒。”

    　　听到美女说出如此富有哲理的词句，范国鹏心中波澜起伏，这个女人的确不是一个普通的女人，她曾经跟自己说过，她是某名牌大学中文系的高材生。

    　　卿本佳人，奈何做贼啊！

    　　范国鹏心中充满苦涩，对于美女的要求却陷入了犹豫之中。

    　　说？还是不说？

    　　如果说了，自己对得起柳擎宇书记对自己的信任吗？但如果不说，一旦美女背后的指使者把录像放出去，那么自己势必会身败名裂！

