    寒棠谢闫庄，哀鸟鸣落霞。天暗戟食客，凄山兽骨硖。

    生者，命之生生不息，理应彼此守护，共存、共荣。

    然，面对突如其来的变故，会至此，伤心欲绝、寸步难行，面向绝处逢生的人生抉择，岂能默默无语两行泪？

    人生路每一步，欲可艰难前行、欲可健步如飞、欲可停滞不前。但，终会一路向前，因生存是一条历尽艰辛的路，人人皆想不为往事忧，事事只愿余生笑，就必须一直奔走不息。

    然，进步途中经常遇到这样或那样的状况，往往会出现留不住的东西，却不愿意提前扔远一点，最后成了绊倒自己的危险关口。事过反思，只怨当初心慈手软，时感伤怀，殊不知，但行好事，舍得放下，无欲无求的进步是多么美好的风景？

    时过境迁，一袭白衣、挑书骑石的几帛，远看山高水秀，近观金竹绿叶，突遇，红陌鲜花间，有一红羚泣哭。

    几帛无意间触碰到红陌鲜花，眼前突现玄幻迷境，红羚对着遍地枯骨，仰天大哭，红泪滴落，地动山摇，惊现，黑云压顶，风沙走石，遍地枯骨如同风卷残云般汇聚溪山，瞬间累积成一座骨塔。

    生命里，有甜、有苦、也有辣，在同类皑皑白骨下，红羚再痛心疾首，也得挺住，强忍泪水，留一身锐气，从容应对苦笑人生，静迎明日花芳蜂来。

    要知道，小时候走几公里夜路，害怕时，总会蹲下来哭；要知道，长大后走几公里夜路，害怕了，总会抱着影子前行！遇到事情，想得开，没事了。艰难困苦，想不开，什么都成了事。想来，人总会长大，总该试着成熟，没有哪种经历不会让人受伤，但是受伤前后的成长期，终将成为温暖自己的好运阳光。其实无论你曾经是受过伤还是辉煌过，唯一陪伴你的只有自己的血肉之躯和不离不弃的影子！同样，想要勇敢的存活，只需自己的内心足够坚强！很多时候，活着就有最大的希望。来日方长，好好的活着就能拥有最美的未来。

    曼妙人生，不老岁月。人的一生需分成几个阶段。一穷二白不能是一种状态，手无寸铁也不能是一种状态。愿人生不再脆弱，永远不用再假装坚强。

    一觉醒来，红羚的栖息之地毁于一旦，亲戚朋友莫名其妙化为白骨，从小到大生存的山林弄得面目全非。红羚明白，一个人一条路，前行途中，只需一颗坚强的心，一口不灭的气息，任凭风雨，也能笑看风云。伤心伤情的红羚拖着即将散架的躯壳上路了，踏上一条寻找同类，寻找遭遇苦难的根源，寻找重返欢喜曾经，再造梦园的漫漫长路。

    人生就是一条坎坷曲折的前行之路，纵使跌倒千百次，也要竭尽全力站起来，坚持自己的梦想。要知道，坚强是生命里一种力量，即使是默默无声地坚强，也拥有着一种强大的超能力。记住，能承受多大的苦难，就能成就多大的事业。记住，可以接受失败，但绝对不能接受未曾奋斗过的自己。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。

    伤心红羚，踏上寻觅重返欢喜曾经，再造梦园之路。

    红羚开始忘我的奔跑。

    几帛无意间再触碰到红陌鲜花，眼前又现玄幻迷境，见蓝天白云，牯牛成群。

    花间蝴蜂尽情舞弄身姿，林间翠鸟高歌狂曲。

    见，几帛哼一曲小曲，溪边逗水，自娱自乐。

    然，清澈的溪水，瞬间红如血。

    几帛吓得脸色苍白，一边心惊肉跳，一边好奇的探寻缘由。

    小心翼翼的几帛一步一寸寻觅至溪水源头，终在溪边枯草堆里发现奄奄一息的红羚。

    重伤的红羚口吐红血，四脚四手的创口流血不止。几帛没有好办法，只能割腕喂血相救。

    惊，红羚饮血后奇迹般恢复，晕晕乎乎的几帛微笑着倒地。

    究竟什么样的终点才能配得上这一路上的颠沛流离，经几帛精心救治，红羚渐渐好起来了。

    牯牛惊跑，胆小的红羚，误认为巨类袭来，闪电般消失于青山绿水间。

    “过去已然过去，明天依旧随心前行，人心善美、有心有尘，人心和美、一心一尘，人心美美，一心无尘。”

    天降尊者，拂袖卷起熟睡的几帛，口念心语，宛如神箭飞行，闪离于牯牛群间。

    又见，山清水秀，阳光正好。林间鸟语，牛羊铃声一片，偶尔闻得羊羔的“咩咩……咩咩……”声。

    山风吹醒巨石上熟睡的几帛。

    秋虫乱唱柳枝头，一树青藤缠叶间。

    清新的空气纯净着灵魂，满天的云霞变幻着色彩。伴着阳光上路，给自己一个微笑，告诉自己今天会更美好。

    “生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。你赤手空拳来到这世间，我想为找到那片海不顾一切。”白发老人推着摇篮，撇着野菜，轻吟心语。

    几帛伸着懒腰醒了，兴高采烈地呼道：“外公，好想念您。外公，你都流汗了。外公，不要这么累。外公，我来帮你。”

    “几帛，外公珍爱的小宝。你遇到什么事了？”

    几帛支支吾吾道：“一入睡，我就会看到了很多幻境，有好人黑蟾、有好恐怖好恐怖的东东”。

    “几帛，没事了。外公珍爱的小宝，没事就好。几帛，静静休息一下。外公珍爱的小宝，睡一觉醒来都过去了。”白发老人哄着几帛。

    “外公，红羚系生者，生者有命，愿我们自然生活。外公，可以复活骨塔之物吗？外公，我想送红羚回到欢喜曾经，再造梦园的地方？外公，我能帮助红羚圆梦吗？外公，我们能给红羚一个祥和的成长境地吗？”

    “山川本美，溪流本好。过往，人总是把最好的东西糟蹋以后才开始感叹，人生若只如初见该多好。”白发老人唉声叹气：“老婆子……你曾经天天唠叨，生的自由，死的痛快。老婆子……你生前每天向着北方念祝福语，希望我和几帛好好的，一直好好的活着。物竞天择，如今你狠心抛下我们，逍遥自在过日子去了。记得，当年你无意间，在菜市场买了一只即将被宰杀的黑蟾。后来，你将黑蟾放生，让它快快乐乐、滋滋悠悠走向山水，开开心心的存活去了。”

    外公转移话题，几帛露出玉牙：“外公，玉牙，我心爱的礼物。”

    白发老人心中一颤，不敢直视玉牙。缓缓起身盯着几帛脖子上的金葫芦，陷入了深深沉思。

    “玉牙……骨塔……黑蟾……怎么回事？”外公紧握双手，前后徘徊，胡思乱想起来：“玉牙……骨塔……黑蟾……来日，不知，遇到些什么事？”

    忽然，外公眼前一亮，惊呼：“黑蟾名曰归畜。”

    “哈哈……哈哈……”外公又莫名其妙的笑了起来：“原来如此……原来如此。”

