
　　我无法炼精化气，和高手搏斗，我没有任何优势。但我学的是茅山术，我的茅山符咒术，更是早已超越了我师父。

　　五师弟在我手上吃了亏，眉头一皱，当下咬破食指，用指尖血抹在剑身上。下一秒，他手上的长剑便散发出淡淡的金光。

　　我知道他的意图，想用法术来破我的祖师爷神威。

　　我自然不能坐以待毙，扭头朝死尸客栈内的湘西走阴人喊道：“湘西好汉，谁能借我法剑一用？”

　　话音一落，其中一个道人打扮的走阴人，便扔了一把拂尘过来。

　　我冲上去接住拂尘，顾不上疼痛，咬破食指，用指尖血抹在拂尘上。抓着柔软的毛发，迅速扭动一拽，像是拧麻花一样，拂尘瞬间变的又直又硬，宛若一把青龙砍刀。

　　没等五师弟靠近，我提着拂尘刀，主动迎战。五师弟一剑刺在拂尘上，扭动剑身，想将拂尘上的毛发搅碎。

　　我断然不会给他机会，脚上发力，一个侧空翻，猛的将拂尘刀打向了五师弟的后背。但他反应实在是太快，挥剑抵挡，轻松化解了我的攻击。

　　我人刚落地，五师弟身形宛若鬼魅一般袭来。攻势如风，剑影重叠，速度实在是快的惊人。

　　我手腕一抖，拂尘刀瞬间散开。那柔软的毛发，当下缠住五师弟的长剑。

　　我用力往后一拽，五师弟暗道不妙，手臂振动，罡气瞬间涌入长剑。只听见一阵刺耳的剑鸣声，拂尘上的毛发，尽数被震断，洋洋洒洒落下。

　　我迅速后退，手结道指，快速念紫幽咒：“天有三奇日月星，通天透地鬼神惊；紫幽一出请太清，石破天惊慑鬼神，急奉茅山祖师令！紫幽掌！”

　　咒语念完，清风徐来。陡然间，只感觉浑身充满力量，手臂上的经脉尽数凸显，好似要将我的皮肤撕裂一般。若是不将力量释放出去，只怕会无比痛苦。

　　五师弟挥剑刺来，我猛然一掌击出。周围狂风皱起，宛若猛兽咆哮，那刺耳的破空声，如同万鬼啼哭。

　　“好强大的法咒！”

　　五师弟眉头紧皱，脸色沉重，不敢继续前进，而是挥剑抵挡，罡气运行全身护体。

　　只听到轰的一声巨响，五师弟口吐鲜血，整个人好似那断线的风筝，倒飞而去，重重摔倒在地上。

　　挣扎片刻，才勉强用长剑支撑着站起来。

　　那看着我的眼神，不甘心、更是不相信。好像完全不相信，我这不起眼的茅山弟子，竟然拥有如此强大的茅山符咒术！

　　外人不知道，这紫幽咒乃是茅山符咒术中一种强大的攻击法咒。而法咒越霸道，消耗的精神力也会越恐怖。

　　一招紫幽掌打败五师弟后，我只感觉整个人好像被抽空一般，浑身乏力，险些没站稳。

　　我虽然擅长茅山符咒术，可没有罡气支撑，仅凭我的精神力，自然坚持不了多久。所以一般情况下，我不会使用厉害的攻击法咒。

　　只可惜我无法炼精化气，不然的话，配合茅山强大的符咒术。就算是那魏长生，我也不会看在眼里！

　　我先前便说过，我学习茅山符咒术有着很恐怖的天赋，可无法炼精化气。这是老天爷给我打开了一扇窗户，但同样给我焊死了一道大门。

　　五师弟虽然有罡气护体，可他被我紫幽掌打中，断然是受了严重的内伤。要斩杀他，不过是易如反掌的事情。

　　“十三，接剑！”

　　死尸客栈内的走阴人见我手上拂尘被毁，大喊一声，扔给了我一把弯刀。

　　“多谢！”我抱拳道谢，潇洒冲过去接剑。可惜步伐虚晃，伸手一抓，差了十来公分的距离。弯刀径直落到了地上，实在是尴尬丢脸。

　　客栈内的湘西走阴人，一脸冷汗，强颜欢笑，好像在告诉其他人，他们不认识我。

　　我捡起弯刀，尴尬的笑道：“不好意思，计算有误，差了一丢丢距离！”

　　“姚十三，我还没有输！你一个无名小卒，不可能打败我。我要亲手杀了你，让你知道我龙虎山的厉害。”

　　五师弟心态崩了，大声叫嚣着。只可惜受了内伤，别说攻击我，就算走到我面前也费劲儿。

　　我看着他那愤怒的吊样，心里别提多痛快，伸出小拇指勾了勾，喊道：“你过来啊！”

　　五师弟气的口吐鲜血，当即从怀里掏出一个瓷瓶。打开后，丹药香味瞬间弥漫整个小义村，实在是好闻。

　　五师弟倒出丹药，一口吞了下去。几秒钟的时间，我就感觉他恢复了七八成的功力。

　　“五师弟，回来！”魏长生上前拦住了他，同时对另一个师弟说道：“二师弟，你去解决姚十三。小心他的符咒术，速战速决！”

　　“好的，大师兄。”

　　这二师弟比魏长生还要年长，估计得有三十五岁上下。一张大国字脸，五官大气，看着倒不像是坏人。

　　他的法器和其他人不同，是一条纯黑色的打鬼鞭。只见他走到我眼前，隔着两米左右的距离，一只手负在身后，一只手猛然挥动打鬼鞭。

　　打鬼鞭在空中犹如长龙摆尾，发出“啪”的一声响声。

　　“姚十三，你还没有进入炼精化气的境界。我不想占你便宜，把你最强的招数使出来吧。我们一招分胜负，同时决生死。”

　　“好！”我欣然点头答应，说：“龙虎山老二，你是个直接人，那我也不啰嗦。既然大家都是耿直人，那我们的战斗就免了吧。让魏长生那缩头乌龟来和我对战，道爷我要教他做人。”

　　“混账！”二师弟大怒，手臂一扬，又是“啪”的一声刺耳鞭响，那打鬼鞭径直朝我抽来。

　　我闪身躲过，手指弯刀主动进攻。可我每一招都是佯攻，二师弟挥舞打鬼鞭啪啪作响，让我无法近身。

　　我一边佯攻，一边往前跑，没有恋战之意。每跨三步，我便会用弯刀在地上划一刀，这是我最后的杀招！

　　龙虎山现在还剩下四人，要是和他们单打独斗，以我的精神力而言，自然无法支持到最后。

　　所以我要尽可能保存体力，留到最后打败魏长生。二师弟追着我打，他的速度快，可我的速度也不慢。

　　二师弟哭笑不得，厉声道：“姚十三，你要是继续这么玩下去，那我可就不客气了！”

　　我很清楚，二师弟一直没有出全力。他在让着我，故意给我时间恢复精神力，可能是不想让外人说他欺负我。

　　二师弟一开口，石老鬼等人竟然开始吹起了牛角号，甚至还有走阴人拿出蛇皮鼓敲打，帮我助长气势。

　　等我布下杀招后，我才停下来看着二师弟，抱拳道：“龙虎山老二，多谢承认！我敬重你，那我们便一招分胜负吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第135章：咒术威力免费阅读。https://xs.23sk.com 