    <!--go-->    王洛把传送门拿了出来，看着眼前这个平平无奇的门框。

    “难道系统已经知道了我现在的处境？提前给我安排了后路？”他打量着传送门，心中默默考虑。

    “这是什么？”李亦看到王洛眼前突然出现一道门，吓了一跳。

    感受着恶化的越来越快的体内情况，王洛苦笑了一声。

    “来不及多解释了，我可能要离开一段时间了。”

    “去哪儿？”

    “我也不知道，但是，现在。。。。”王洛简单的把自己现在的情况介绍了一下，听的其他三个人一愣一愣的。

    “所以我现在需要从这扇门出去，到另一个世界。”

    李亦宵直接把王洛的手抓了起来，手指放在他的脉搏上。

    “你现在这情况，一个人去一个未知的地方，你不要命了？”

    王洛一愣，他还真没考虑过这种情况。

    “那怎么办？我现在也只有这一条路可以走了，如果继续呆在这儿，我感觉自己离死不远了。”王洛无奈的说道。

    “这道门可以通过几个人？”李亦宵突然开口问道。

    “两个，怎么了？”

    “我陪你去！”

    “这怎么行？”王洛大惊。

    “你现在的力量，已经和普通人无异了，我不放心，而且，照顾你，我最有经验了。”李亦宵毫不犹豫的说道。

    王洛突然想到了自己受伤的时候，两个人在一起的日子，他犹豫了一会。

    “那好吧。”

    “什么时候走？”

    “越快越好！”王洛艰难的站了起来，就这一会的时间，他已经快连站都站不稳了，甚至连呼吸都变的有些困难了。

    他越来越肯定，现在在排斥他的，是这片天地的法则。

    李亦宵连忙扶起王洛，王洛看着王渭。

    “二哥，我把血神放到了神罗帝国境内，一时半会，诺兰帝国的入侵者应该不会有精力来我们这边了，大梁境内剩余的死灵势力，就交给你们了，这次回来，也没见到师父，替我跟师父，伯伯，伯母带个话，等我解决了自己的问题，我就回来。”

    王渭还明显没从眼前的情况中回过神来。

    “我走了！”王洛简答交代了一下，深吸一口气，扶着李亦宵的手，往门中走去。

    李亦宵毫不犹豫的和王洛一起踏入了这道门，随着两人的进入，传送门发出了一阵波动，消失在了原地。

    “这？”王渭人都傻了。

    “回去怎么交代？就说我把王洛丢了？”

    宇文玖看着眼前已经空空如也的地面，茫然的摇了摇头。

    王洛和李亦宵两个人相携踏入传送门，眼前一亮，出现在了一条小河沟旁。

    “这是哪儿？”李亦宵打量着周围的景象，有些不安的问道。

    王洛看了一眼，嘴角露出了一丝微笑。

    “亦宵，你有没有想过，万一你跟我来到这儿，再也回不去了，怎么办？”

    李亦宵下意识的抓紧了王洛的手。

    “如果我们两个都回不去了，那就。。。”

    她像下定了什么决心一般，轻轻的说。

    “那就陪你在这儿呆一辈子。”

    王洛突然哈哈大笑起来，他笑的如此肆意。

    笑完之后，他突然把李亦宵拥入了怀中。

    “别怕，现在，这个地方，才是我的主场。”

    不远处一根电线杆上，贴着很多小纸条。

    “办证XXXXXXX”

    “这是那儿？”李亦宵没听懂王洛的话。

    “这个地方？这个地方，叫做蓝星。”王洛站了起来，嘴角噙着笑意。

    他好像认识路一般，领着李亦宵，往前走去，从河沟中间的那一座小桥上，走到了外面的路上。

    “咦？这路的材质好特殊啊。看起来很坚固的样子。”

    李亦宵打量着脚下的路面。

    “这种东西，叫做水泥，听说是穿越神器。”

    “水泥？穿越？你来到这儿之后好多怪话啊？”李亦宵一脸不解。

    “穿越啊，我们两个从神罗大陆，来到这儿，就是穿越。”

    王洛还有半句话没说出口。

    “我从这儿，到神罗大陆，也是穿越。”

    作为前世的王洛生活了二十多年的地方，王洛对这儿可太熟悉了。

    “不知道现在是什么时间了。”王洛带着李亦宵往自己曾经居住过的地方走去。

    一路上，王洛一直在和李亦宵讲解着周围那些李亦宵从来没见过的新鲜事物。

    而且，王洛注意到，他们两个走在路上，回头率实在是太高了。

    两人的打扮几乎一模一样，都是身穿祥云袍，都是长发，形象还都异常突出。

    只不过，李亦宵的头发扎成了一条马尾，王洛则挽了个发髻，两人的祥云袍的样式也不一样，一个男式一个女式。

    但是，李亦宵的形象实在是太突出了，她的相貌本来就极其出众，再加上修真带来的特殊气质，让人一眼看去就拔不出眼。

    “这是哪里的演员？这形象也太好了吧？”

    “你只看那个女的了吧？你看那个男的，一脸肾虚样，一看就不是什么好人。”

    “废话，我有这女伴，我宁肯少活十年，不，二十年都行。”

    王洛不知道的是，自己现在的形象已经被人定性了。。。

    不过他也注意到了周围的人的异样。

    他不动声色，这儿离他前世住的那个出租屋所在的位置已经不远了。

    “希望那个小屋还在吧。”王洛心中默默祈祷。

    他的纳戒中什么都有，就是没钱。。。。。

    如果能把那个世界的灵石拿出来换钱，王洛感觉自己能买下一个国家。。。。

    走过火车道下的涵洞，离那个王洛无比熟悉的小屋子已经很近了。

    “好像没人。”王洛看了一眼，加快了速度。

    来到那个普通的居民楼前，王洛带着李亦宵走了上去。

    “这楼好逼仄啊。”李亦宵看着狭窄的楼梯，楼道里的味道，下意识的捂住了嘴。

    王洛只能报以苦笑。

    来到五楼，王洛看着那个熟悉无比的防盗门，下意识的伸手摸钥匙。

    摸了一下他才发现，自己哪还有钥匙。

    直到现在，王洛才想到了一个非常严重的问题。

    如果自己打开门，里面会不会有另一个王洛？

    甚至是，趴在电脑桌前的一具尸体？！<!--over-->

