    李爱民看白昊一脸笑意，却沉下了脸：“白昊，你当自己是谁，真不怕别人在背后说你什么坏话？”

    这话问的。

    白昊非但不气，心里还挺舒服，李爱民是真把自己当晚辈了。

    白昊一握李爱民的手：“李伯，我能是谁？我是吃了，还是占了，还是拿了。有这么多叔叔伯伯婶婶的把我当回事，我办成了事，这回来了大家伙都高兴。再说了，你让我怎么办，全部放在九厂，不能吧。”

    唉！

    李爱民重重的叹了一口气。

    那怕他知道白昊说的是实情，也明白当下白昊这样的作法可能是最合适的。

    可这事，依旧还有毛刺呢。

    李爱民说道：“你想想，你这么一整，我那边从早到晚接了不知道多少电话，大部分都是和你有关的。将来万一有人说起来，你怎么，怎么，怎么着。总有人心思不正，你办这事会落下话柄的。”

    “问心无愧便是。”

    “傻。”李爱民就是想来劝一句。

    倒是看白昊想的通透，也没打算再说下去。

    再想想，付强估计心里有数，要劝也劝过的。

    李爱民想的没错，说的也没错。

    就他们说话这当空，有几个跑来想分一杯羹的厂子，付强一听厂名，也就回了一个字。

    滚。

    这些滚蛋的厂子，还没出九厂的区域呢，就开始编排白昊的坏话了。

    就是李爱民问的话，白昊你把自己当成谁了。

    邬青道一句话却把李爱民给说的无言以对。

    邬青道自然是知道那些骂骂咧咧离开的小厂，全厂上下不足百人，张嘴就能代工白昊的小蚂蚱摩托车，没打出去就是留了脸面。

    见到李爱民之后，邬青道说道：“李爱民同志，账本这事说句不好听的，你们秦州工业厅都没资格查。但我还就告诉你一句话，不管外面怎么传，大账小账，白昊的私账我都清楚，那一船的东西，运费是九厂账上的，但东西，全他奶奶的是白昊自己挣来的，没花账上一毛钱。”

    这话把李爱民噎的一句话都回不上来。

    白昊赶紧打圆场：“不，不是这道理，没有夏国也就没有我，更办不成这事。是我弄来的，可我有虎皮扯，小有功劳，小有功劳。”

    邬青道依旧强硬：“你也别这么谨慎，原本是什么就是什么，这次就按你的意思办，咱们给你撑场面。”

    邬青道虽然也是管账的组长，可他的级别比郑建国、白蕠等人高。

    他只比郭奉贤低半级。

    原本只是好奇，过来看看，顺便继续搞自己的研究。

    可谁想，白昊这边很让自己开心，而且有更多的数据，更多的素材，自己在经济学上的研究可以更进一步，这才安心留在九厂。

    李爱民只能点点头，算是认可了邬青道的话。

    付强这时接了一句：“不过，白昊从小倭子里后来拿到的和解赔偿，这事有一说一，一起打官司这些各省大厂，还有工电自然是有一份的。这事依然是明事，也没什么不能说的，只是这账怎么算，怎么分。老头子我还没想好，想好了和他们聊聊。”

    “也罢，那说说我的事。”李爱民先是来劝白昊，可现在看来自己反而想的简单的，那马上说正经事：“秦州总是你的根，给点。”

    “好说，蚂蚱也不可能只给一家厂。”

    白昊痛快的答应了下来，然后话锋一转：“但汽车这事，要有一个硬条件，我需要各家对汽车有兴趣的厂子，那怕是单独的发动机厂也行，我有两项研究，他们必须出人出力，钱可以不出。”

    研究。

    这事付强都不知道。

    白昊继续讲：“地堡国有两个成熟的技术，原本是用在他们给我的柴油发电机上的，现在我要用在汽油发动机上。而眼下的汽油发动机是倭子的技术，我要把鼠罐混合气再循环，还有加速省油两个小装置融合进去。”

    李爱民也是老工业出身，竟然听不懂。

    付强也表示自己不明白。

    毕竟不是学的汽车发动机专业的。

    接下来几天，客人来的不少，九厂摆酒招待一些重要大厂的代表，这些都是小事。具体的事情来的大厂都没有急着谈，因为九厂那二百九十六只集装箱还没到。

    九厂肯定是要处理了这事，但和他们没什么关系。

    他们等的是郑建国等人回到九厂，而白昊显然不愿意直接面对他们，那怕是张建业都找不到白昊在那，九厂的正式厂区是不让靠近的。

    虽然要等，这些厂子却也不急，他们也在相互竞争，同时整理材料，拿出自家厂子的竞争实力来。

    有发动机厂，也听到白昊提出的要求了。

    很难，可越是难，越是代表有价值。

    终于，集装箱到了。

    白昊开始召集人马准备寻宝，小犬纯一郎也守承诺，他的人全部换上九厂的工作服，绝对不表露他们是倭人的身份，不会说夏国语的尽量别开口。

    五位教授到了，然后呢，却有好些人没来。

    什么情况。

    封遇春叫人去催，今天也没有实验任务，搞什么呢。

    催了两次，这些人才过来，却是一个个低着头，然后都相互看看，最憨的屈偲被推到了前面。

    屈偲，人称屈二傻子。

    伍千野很不高兴，很明显，你们干了什么出格的事情让屈二傻子出来顶包。

    屈偲看了一眼自己老师那张黑脸，吓的一哆嗦，几步走到白昊面前：“这个，白厂长，我们写了检讨，我们整错了，半个月搞了个研究，结果有点上头，搞偏了。这个，那，一个小不心，几十万经费就花掉了，却没完成研究任务。”

    “啊，这个。”白昊突然也不知道怎么说了。

    说他们错了，可他们在研究的时候偏了，确实没完成任务。但他们很辛苦，也很拼的，白昊很想说几十万没事。

    但考虑到还有其他研究小组的，就这么什么也不说，似乎也不合适。

    白昊只能小声问：“偏到什么地方了。”

    研究搞偏，这事是对还是错。

    谁能说得清。

