    姜媚白了李珏一眼，不过还是停下，没有继续吃了。

    她又道：“这些东西怎么做的，我让姐姐在老酒馆里也加这么一道菜。”

    李珏鄙夷道：“你觉得，我会告诉你么？”

    姜媚一愣。

    随后又道：“我花钱买你的配方。”

    李珏则道：“不卖，我已经跟贾似真合作了，你们家若是想要，可以从贾似真的档口进货。”

    姜媚想了想，点头答应下来，并未强求。

    毕竟只是一道菜而已，有点风味，但是并不是必须的。

    随后又开始宽衣解带。

    李珏赶紧道：“作甚，我不是那种人。”

    姜媚道：“你想的美，我是让你帮我换药。”

    随后继续宽衣解带，不过这次她倒是知道脸红了，把外衣脱掉，剩下单衣遮住山河湖泊。

    然后躺在石床上，便道：“快上吧。”

    李珏再次强调，道：“我不是那种人，你不要逼我。”

    姜媚怒了，红着脸道：“让你上药，怎么那么墨迹？”

    李珏这才是拿出药剂，不过并不是金疮药了，而是一些药泥。

    姜媚见状，愣道：“怎么跟之前的药剂不一样了？”

    李珏道：“你身上的伤势都已经结痂褪下，只剩下一些疤痕，我这是帮你除疤的药泥。”

    姜媚心中惊喜，本来她还担心身上的疤痕影响美观，没想到李珏竟然还有这一手。

    顿时惊喜道：“想不到你竟然有这本事，这些药泥怎么制作的？”

    李珏道：“祖传的，恕不外传。”

    姜媚嘟哝道：“你家势挺渊博的啊，祖传这么多玩意。”

    李珏则道：“渊博啥，家道中落了。”

    姜媚道：“想不到你还是大户人家，什么时候开始家道中落的？”

    李珏随口道：“爷爷的爷爷那一辈吧。”

    姜媚翻了翻白眼，那都贫穷了六代了，还家道中落呢。

    不过她也没有深究。

    李珏帮她涂上药泥之后，顿时觉得结痂的伤口有些酸酸痒痒的，让她忍不住扭扭捏捏。

    “这些有用么，怎么那么痒？”姜媚忍不住怀疑道。

    李珏道：“我也是第一次配药，你是第一个试药的，有没有用，试过就知道了。”

    姜媚顿时怒了，“你竟然拿我试药，太过分了吧。就算我不喜欢你，你也不至于因爱生恨。”

    但是才说完，她顿时觉得方才酸酸痒痒的伤口变得有些冰冰凉凉。

    而且伤疤以肉眼可见的速度脱落，上面的一些痕迹竟然都开始恢复正常颜色。

    嘶。

    好恐怖的效果。

    姜媚反而有些不好意思了，道：“我错怪你了。”

    李珏道：“给钱就行。”

    收拾好东西，伸出手道：“我救了你两次，还帮你疗伤去疤，光是这些药钱，就花了我十两银子。”

    姜媚惊了，道：“你一个刽子手，哪里来那么多银子？”

    然后赶紧道：“别说是你家传的，真有那么多银子，你也不用当刽子手了。”

    李珏暗道：“这娘们谈到钱就变精了，以后不好骗了啊。”

    但是却面不改色道：“药是我赊账的，还是我把这两个药方抵押了，人才肯赊账给我。”

    姜媚见识到李珏医术的了得，对于金疮药和除疤药，自然是信任无比。

    赶紧道：“这东西怎么能随便抵押给别人呢，天亮了就去老酒馆拿钱，赶紧赎回来。”

    李珏顿时一喜，道：“现在就天亮了，我这就去。”

    姜媚却是脸色一红，道：“我身上还有药泥没除去呢，你不要那么急。”

    外间已经天亮了。

    李珏想了想，道：“也罢，我去点卯。你过半个时辰就能把药泥洗掉，自己回去便是，我去找你要账。”

    姜媚则是脸色一红，道：“你就这么急着想要见我的家人么？”

    李珏皱起眉头，特么的他去要钱，什么是急着见你家人？

    不过。

    姜媚看样子就没钱，也确实是要问她姐姐拿钱。

    便道：“不急不行，你太穷了。”

    姜媚本来还有些感动，闻听后面这句，顿时暴走，挣扎起来要打人。

    却不小心把身上的单衣都给挣落，顿时日月山河浮现，惊的她当场傻眼了。

    “糟了，又让他看到了，怕不是又要缠着我吧！”姜媚有些小小的懊恼。

    李珏眼睛一亮，道：“姜女侠，你这身材，我有个建议。”

    姜媚脸色一红，急忙挡住，道：“你不要有非分之想，你我门不当户不对，不可能的。”

    李珏却道：“我这儿还能配几幅减肥药给你，保证你能管理好身材，哎哎哎，说归说，别拔剑啊，打折，给你打折……”

    李珏跑出了别院，长吁短叹，失去了这么一个大客户，破为可惜。

    此次前去点卯，李珏还真的有任务，又是处斩一个医匠。

    不过这个医匠并没有什么奇遇，就是一个普通人，过错就是医死人和卖假药。

    李珏获得了奖励不是增加医术的，而是一粒大力丸，能够让他的力气再次增加一个层次。

    服用之后，李珏本身肉身就是一品，力道有九牛二虎，而吃了一粒大力丸，力气再增加四虎。

    变成了九牛六虎之力，可以同时倒拉九头大水牛和六头大老虎，力大无穷。

    吃了大力丸，让李珏也是对它念念不忘。

    若是能够多几粒，估计他的力气迟早有一天能够力拔山兮气盖世。

    完成了任务，李珏便是准备回去看一下姜媚那娘们好了没。

    却被牛三等人给拦住了。

    牛三等人今日异常精神，一个个都是激动万分，容光焕发。

    李珏也是听到了他们吹牛。

    “我昨日梦见自己见了先人，本以为必死无疑，没想到死里逃生。”

    “昨日白天我就已经煞气入体，晚上还以为撑不住了呢，结果一觉醒来，神清气爽，煞气都没了。”

    牛三也是笑呵呵道：“你们都靠祖宗保佑，俺昨夜闭关打坐，靠的是自己。”

    他得意洋洋道：“昨夜俺闭关的时候，自认为也不行了，甚至恍惚之间，还发现门板都扭曲了。”

    “但是，你们猜怎么着？俺一声大喝，人死鸟朝天，不死万万年，竟然让俺把煞气都给炼化了，不信？你们看俺的修为，现在已经是三品武夫了。”

    牛三昨夜煞气消散，压制许久的境界因祸得福的突破了，一举突破到了三品境界。

    说到这里，牛三激动万分，众人羡慕不已。

    而牛三不动声色的摸了摸后脖子，那儿还有些疼。

    他又看向李珏，道：“老七啊，兄弟我突破了，以后也能替你分担一些任务了。”

    李珏赶紧道：“不用，该给我的任务还是给我好了，你才突破，可别被煞气再打扰了。”

    “好兄弟。”牛三有些感动，随后又有些得意，道：“煞气算个啥，俺牛三从未怕过。昨夜都半只脚踏入鬼门关了，还是让俺活过来，煞气就不算什么了，俺从未怕过。”

    李珏幽幽道：“其实你这种情况，我也经历过，煞气并未真的消失，可能聚集在身体的某处，有朝一日爆发，譬如脖子啊之类的……”

    嘶。

    牛三正觉得脖子有些疼，总觉得被人打了一击。

    此时闻言，竟然是煞气作祟。

    顿时道：“老七，好兄弟，以后还是你能者多劳，帮兄弟我多多分担。”

    李珏道：“你死里逃生还修为突破，我又告诉你原因，你难道不该做点什么？”

    牛三脱口道：“我请你下馆子。”

    才说完又后悔了，道：“算了算了，俺好久没斩过武者，都没钱了，改日吧。”

    李珏则道：“胡说，你不是说你有三吊钱在床底下嘛，你这狗大户最有钱。”

    牛三惊了，道：“俺啥时候说过，你，你，你不会是……”

    李珏上前搂住他的肩膀，道：“我住你隔壁，你昨夜煞气入体都快死了，大喊大叫的说出来的……”

    牛三顿时脸色一红，老底都被揭穿了，他赶紧道：“兄弟，别说了，下馆子就下馆子。”

    二人便是再次去老酒馆。

    老酒馆。

    今日依旧是人满为患。

    牛三来到门口便道：“哎呀，真是可惜，这儿人满了，我们只能在门口对付两口了。”

    但是谁知道，跑堂出来看到他们二人，便道：“三哥，七哥，瞧你说的，你们来了，难道还能不给你们位置？”

    今天他很客气，从后厨搬来一张桌子，请牛三二人落座。

    牛三懵了。

    今天跑堂怎么如此客气，莫非知道他要请客，故意宰他！？

    李珏都坐下了，牛三不好说啥。

    只能咳嗽一下，道：“二子，给我们上一壶酒，再来一根彘腿，嗯，两碗米饭……够了够了，多了也吃不下。”

    这时候的猪比羊便宜多了，而且两碗米饭都不够牛三塞牙缝的。

    李珏则是撇撇嘴，道：“瞧你那小气样子，老板不是说了给我们打折么？”

    牛三尴尬道：“真没钱了，那压床底的是我讨老婆钱。”

    李珏忽然看到后厨方向有一个人影走过，然后径直上楼，正是姜媚。

    他顿时有了计较，便道：“既然如此，那么这顿我请你好了。”

    牛三顿时喜笑颜开，道：“兄弟，这，这，这不好，唉，既然你执意如此，盛情难却，俺也不推脱了。”

    砰。

    猛地拍桌子，道：“二子，上两坛将军酿，两根彘腿，一条黄河鱼，豆子上一盘。”

    “快点，就这两碗饭够谁吃呢，拿回去，上十斗米。”

    点完之后，他便是憨厚的笑了，道：“兄弟，你真好，下次我一定请你。”

    李珏淡定道：“没事，反正也不花钱。”

    牛三灌了一口酒，嗯嗯的应着，忽然傻眼了，低声道：“兄弟，你这话啥意思，难道你想吃霸王餐？”

    他慌了，道：“兄弟，可不能如此，这老酒馆官家有人，霸王餐会被割鼻腕骨的。”

    李珏淡定道：“别急，吃完就知道了。”

