 上官孝之扶住椅子，揉揉脑袋让自己清醒，随后目光玩味掠过三老一眼：“

    我没有置气。”上

    官孝之低头碰了一下衣领：“我只是表达我的意见，我对王室没感情，我也不想回去担负责任。”

    “而且大家都心知肚明，我回去也只不过是傀儡，天王和王子他们死尽，王室实力一落千丈。”“

    不管是王室元老会，还是神社或者官方，都可以凌驾我头上，搞不好还会被你们牺牲联姻。”

    “我回去做这种傀儡干什么？”“

    好了，话就说到这里了。”

    她轻轻侧手：“三位，这一顿，我买单，吃完后，一路平安，顺便向明长老问一声好。”

    “上官孝之，你不要自以为是。”宫

    大再也按捺不住，一拍桌子怒喝一声：“我们来请你回去，是看你身上流淌的王家血液。”“

    不然我们会这样低声下气求你？你真当自己是九天仙女，什么人都要跪着求你讨好你？”“

    而且你身为王室一员，不给东洋效忠卖命，反而给龙门出生入死，这简直是给东洋蒙羞。”

    “你难道不清楚，天王他们是被华夏叶天隆砍杀的吗？”

    “认贼作父！”

    他怒目圆睁：“换成以前，我早一刀杀了你。”武

    二忙上前一步圆场，缓和剑拔弩张的气氛：“宫大，自己人，别生气。”

    “上官门主，我理解你的心情，知道王室欠你不少，但天王都死了，一切恩怨就随风消散吧。”

    他又望向上官：“我也明白你现在的为难，好不容易打下龙门江山，这样丢掉回去实在难于舍弃。”“

    你放心，我们没有打算让你放弃门主之位，相反，我们会全力帮你巩固这个位置。”

    “我们只希望，你坐稳门主之位之余，也暗渡陈仓回东洋一段日子，成为王室新一任主事人。”武

    二拍拍胸膛保证：“你放心，我们不会暴露你的真面目，你的存在就局限东洋高层知道。”熊

    三也劝道：“想一想，你既是华夏第一门主，又是东洋至高无上的天王，何等风光？何等殊荣？”他

    们一边循循善诱着上官孝之，一边对视着彼此眼神，掠过内心深处的老谋深算。

    上官孝之咳嗽一声，俏脸一沉回道：“我已说过，我跟王室再无瓜葛，它是否毁灭跟我无关。”

    她叱咤风云多年，岂会不知三人打什么主意？

    “混账东西，怎会无关？你身上流着王室的血，一切就跟你有关。”

    宫大手指点着女人怒喝：“上官孝之，你已经做错了很多。”

    “现在给你将功赎罪的机会，你不好好跪谢，还敢出声讥讽我们？”

    “我告诉你，今天你回也得回，不回也得回。”他

    狞笑起来：“龙门保护不了你的，一个黑帮还不够资格叫板王室。”上

    官孝之冷冷出声：“宫大，你要找死？”“

    武二、熊三，把箱子拿出来。”

    宫大冷哼一声：“把公主运回东洋。”

    在武二和熊三拿出一个黑色行李箱时，上官孝之娇喝一声：“玩阴的？信不信我一声令下，就……”

    话没有说完，她身子就摇晃起来，随后不受控制栽倒：“你们……下毒……无耻……”上

    官孝之下意识要冲向门口，武二却先快半拍拦住，让她无法出门营救。宫

    大绽放一个猥琐笑容：“为了顺利把你带走，我们做了两手准备。”“

    冲你今天这种态度，回到王室，我们一定要好好调教你，免得又给我们搞出幺蛾子。”

    说到这里，他舔了一下嘴唇，像是找到什么猎物一样。

    武二也撕掉那份和蔼，露出真面目：“没错，这女人太带刺了，不打掉她的骄傲，不会低头的。”“

    要想击溃一个女人的坚强和骄傲，最简单、最有效的法子就是让一堆男人糅躏她。”

    他看着上官孝之大腿喷出一口热气：“没有了那点心中骄傲，她就会破罐子破摔乖乖顺从我们。”

    熊三笑容很是邪恶：“虽然冒犯公主有点大逆不道，可为了整个东洋，我不介意牺牲自己……”

    “为了东洋大业，我们不下地狱，谁下地狱？”

    宫大也微微弯下身子：“只是此地不宜久留，咱们还别的地方，再跟公主好好深入沟通。”

    “我相信，公主一定会改变想法的。”三

    人目光如同兀鹫一般，贪婪的看向容貌绝艳的上官孝之。

    虽然三人没少跟王室女眷勾搭，其中不乏开放的公主或王妃，可没有一个有上官孝之这么娇媚的。

    上官孝之摇晃着跪地，扶着旁边沙发很是痛苦：“你们果然畜生，我就是死也不会回去做傀儡……”“

    这可由不得你。”

    宫大冷笑一声，让武二把行李箱拉开，随后自己和熊三去搀扶上官孝之。

    “扑——”

    就在宫大要感受上官孝之滑嫩时，只见剑光一闪，胸膛一痛，一股鲜血从面前飙射出去。

    宫大本能后窜一步，砸翻武二狼狈倒地，也避开了随后而来的一剑。

    只是他躲开了致命一击，熊三却捂着咽喉倒地，眼睛瞪大，满脸震惊，似乎不相信自己就这样死了。

    最后的视野中，正见上官孝之一脸冷漠出手。

    “扑——”

    在宫大条件反射向侧翻滚出去时，剑光又如毒蛇一样刺了过来，又快又狠刺向武二的心口。武

    二闪出袖珍武士刀一挡。“

    当！”他

    挡住了上官孝之的雷霆一剑，只是还没来得及高兴，就见上官孝之的袖中射出一箭，洞向他咽喉。

    武二脸色微变，抬手一抓，叼住射向咽喉的利箭，化解了这一箭的危机。连

    续挡住两道杀机，武二下意识微笑，但笑容很快停滞，因为一枚毒针没入了他的口腔。

    阴毒。

    武二力气随之涣散，身躯晃动了一下，随后一头栽倒在地，老脸也是无尽憋屈和无奈。他

    也没有想到，自己就这样被杀了，实在窝囊，实在废物。

    “扑——”

    上官孝之右手一抖，短剑没入武二喉咙，让他彻底熄灭了生机。随

    后，她长身而起，一如既往冷艳。 