    “平安，这位何姑娘，可是帝都中央大学毕业的高材生呢！”李安安没有感受到任何异常，她很开心的问着灵平安：“你是怎么认识的？”

    天可见怜！

    她为了自家外甥的终身大事，可是操碎了心呢！

    灵平安微笑着答道：“我们在游戏认识的！”

    李安安微微一楞，问道：“是噩梦传说吗？”

    灵平安点点头。

    李安安若有所悟。

    灵平安微笑着将手里的菜，放到餐桌上，然后擦了擦手：“何姑娘，你跟我来一趟吧！”

    “是……”何柔柔颤抖着身体。

    既是因为恐惧，也是因为兴奋！

    李安安和褚微微对视了一眼。

    她们也都是若有所悟。

    只是想法各不相同。

    李安安想的是：“平安，果然是在瞒着我呀……”

    “估计，这何柔柔就是平安在噩梦空间遇到的队友吧？”

    “小平安大约是在想，有朝一日，可以在我面前一鸣惊人！”

    “嘿嘿！”李安安小嘴微抿：“到时候，我就在平安面前显露真实实力！”

    她的眼前，仿佛出现了自家外甥，无比狷狂的站立在她面前，背着几把从噩梦世界打到的黄金级武器。

    轻轻一仰头，然后无比自信的道：“小姨，你可知我如今成就？”

    他拔出一把武器，流转着金色的光泽。

    自信满满，又骄傲非常：“以后，小姨你的生活，就由我来守护！”

    届时，她就可以呵呵一笑。

    “小平安……”

    “还是小姨来保护你吧！”

    将军级的气势，全面铺开。

    一件件史诗级的重宝，萦绕身周。

    宛如仙子下凡，又好似神女入梦。

    她轻轻一点，已经被吓傻了的外甥，然后抬起他的下巴。

    “给我笑一个！”

    只是想着，李安安都是心动不已，激动万分。

    而褚微微，则是另外一番心思了。

    “前辈……”

    “也在噩梦空间中，保护了她吗？”

    回忆着最初的相遇。

    高大魁梧的僧人，横扫千军如卷席。

    英雄气概，油然而生。

    褚微微就感觉有些酸涩的滋味。

    好似小时候，被姐姐抢走了棒棒糖一般的感觉。

    但她无能为力，只能眼睁睁的看着，前辈带着那个自称何柔柔的女子，走向露台之上。

    那女人……

    褚微微低下头去，看着自己的胸脯。

    脑海中闪过了何柔柔的模样。

    那胸前的饱满，哪怕是穿着棉衣，都无法遮掩半分。

    褚微微叹了口气。

    她看过一些论坛，知道，在男人眼中。

    无论实力高低，年龄大小，永远都关注着脸和胸脯……

    于是，她有了决定。

    从今天开始，她要爱上木瓜！

    早晚一杯木瓜奶！

    …………………………

    领着何柔柔，灵平安走到三楼的露台上。

    星空在他的头顶旋转着。

    当何柔柔走到他身后。

    楼梯口的空间，随之封闭。

    他微微伸手，鞠起一捧月华。

    月光萦绕在手中，他的怪物面，也随之醒来一点。

    于是，他听到了，作为怪物的他的呢喃声。

    那是一连串意义不明，发声怪诞，组合离奇的字符。

    也是一位外神的真名！

    旋即这一串字符，在他嘴中，转换成了联邦官话。

    “黛恩德拉！”他转过身去：“谁给你的勇气，让你胆敢依附在这个女人的影子上，出现在我面前的？”

    他微笑着，嘴角轻轻抽动。

    他的影子中，数不清的邪瞳，冷冰冰的转动着。

    来自原初混沌的注视，凝视着对方。

    在这些邪瞳中，倒映出了对方的真身。

    同时也锁定了祂的本体。

    无数个世界，无数个时空的火星，在此刻被锁定。

    那荒芜的星球地核内，那黑暗的宫殿，被无穷威能锁定。

    时间被凝固。

    空间已经静止。

    完美者！

    美与欲之神！

    宇宙中代表着美貌这一基本认知概念的外神。

    如今，无路可逃！

    因，这是原初混沌的凝视！

    即使，原初混沌之核，远未苏醒。

    但，哪怕是在梦中的一眼。

    也足以将祂从宇宙的基本逻辑中抹去。

    就像被写在黑板上的字被擦掉。

    于是，那影子瑟瑟发抖。

    而何柔柔则只感觉，身体仿佛窒息一般，压力从四面八方，传导而来。

    仿佛被无数怪物包围着，又似乎处于永恒的恐怖地狱中。

    上下左右，皆是绝路！

    直到此刻，何柔柔才终于发现，自己原来早已经在不知道什么时候，就被一个可怕的怪物附身了！

    就像苏妲己，不知不觉，便已沦为鼎炉。

    这让她惊惧无比，只能眼巴巴的看向眼前之人。

    她所认定的主人。

    发誓要侍奉的主子！

    也算是她机灵！

    立刻就轻轻垂首，檀口微启：“公子……求公子开恩救我！”

    偏生在此刻，随着混沌的苏醒。

    灵平安的脸盲症，终于松动了。

    于是，在他眼中，面前的女子，有了颜色。

    就好似是一副黑白素描，忽然变成了水墨山水画，一下子多姿多彩，婀娜娉婷！

    面前的女人，身材高挑，丰润窈窕。

    尽管穿着厚厚的棉衣，但依旧无法掩盖这造物主鬼斧神工的杰作。

    特别是，如今她在恐惧下，身子软的好似泥一样。

    那双水汪汪的媚眼，流动着渴望、哀求、害怕……种种情绪交织着。

    与此同时，灵平安的耳畔，响起了一阵阵充满魅惑，交织着种种诱惑的声音。

    “至尊的主人……”

    “不朽的原初至尊啊……”

    “卑微的奴婢，没有别的奢望……”

    “只是……想要为您生下一个孩子……”

    地下的影子，慢慢的变幻着。

    渐渐变成了一个窈窕婀娜的青春身影。

    完美者的人类化身，投影在此。

    她恳求着：“您不是，也需要生孩子吗？”

    “就请将这样的荣誉，赐予卑微的奴婢吧！”

    对外神们来说……

    繁殖是天性。

    尤其是完美者这样的外神！

    在某种意义上来说，这甚至是祂的唯一追求与目的！

    可惜……

    尽管外神们，可以以任意方式，用任意物种，繁衍出自己的子嗣来。

    但……

    真正的繁殖，却是少有外神可以做到的。

    因为……

    这是权柄！

    属于三柱神之一，黑暗丰饶女神，伟大的森之黑山羊的领域。

    未经那位可怕外神的许可。

    没有外神可以真正意义上的孕育子嗣。

    所以……

    无数外神，都被这种自身的本能欲望，折磨到发狂！

    祂们挣扎着，鞭笞着、毁灭着数不清的世界。

    肆意的将自身的意志与疯狂，注入无穷生命体内。

    只为了缓解，自身那癫狂到极限的欲望！

    在这种欲望的折磨下，甚至有外神，将自己撕裂。

    通过裂变的方式，来满足自身的疯狂需要。

    但事实证明，这是治标不治本的。

    梦之女巫伊德海拉，便因不断的裂变自己，最终成为了一团由数不清的单细胞藻类拼凑在一起的巨大生物团。

    传说，梦之女巫如今已经失去了在物质世界的载体。

    或许几十万年后，梦之女巫就要被从外神中除名！

    黛恩德拉可不想自己也沦落到这个地步！

    所以，祂曾费劲心思，接近那位伟大的森之黑山羊，不朽的黑暗丰饶女神。

    请求祂大发慈悲，容许自己生下一个真正的子嗣。

    然而……

    森之黑山羊告诉祂。

    宇宙的规则，早在原初混沌之核沉睡之初，就已经写好。

    外神想要生育和繁衍，有着无数限制。

    其中，最高的一条基本规则便是——交换！

    这是写在一切生命与有机体内的规则。

    即使是最简单的三叶虫，也是如此。

    两个不同的基因，彼此交换。

    才能繁衍出新的生命。

    越是高等的存在，其要求越发严格。

    具体到外神……

    畸变出无数子嗣、异种，极为简单。

    只需要释放自身的疯狂意识，扭曲那些可怜的低等生物就可以做到。

    但要真正繁殖。

    就必须找到另外一个外神。

    且这个外神必须拥有与自身的疯狂相对等的疯狂。

    具体到黛恩德拉。

    这位完美者，想要繁衍出真正的子嗣。

    就只能找到与祂对立的那位外神。

    而……如今的宇宙，不存在那样的一位外神。

    原因很简单。

    原初混沌之核，讨厌最极端的丑陋。

    所以，象征丑陋的外神，已经被抹去！

    准确的说，那位外神，或许曾经存在过。

    但……

    未来的原初混沌之核厌弃祂！

    所以，未来的至尊，从时间线上回溯到了一切开始之时。

    然后，打断了那位外神孕育的过程。

    使其永远无法出世！

    所以……

    森之黑山羊，告诉黛恩德拉。

    祂只有最后的一个机会——与伟大的原初混沌之核繁衍子嗣。

    作为混沌，盲目痴愚之至尊。

    祂拥有全部外神的权柄。

    祂是一，也是万。

    是无，也是有。

    是过去，也是未来，更是现在。

    祂是大爆炸的奇点，也是大崩塌的原点。

    所以……

    祂可以与一切外神结合，并生下满足条件的子嗣。

    但问题是……

    祂厌弃着如今的外神们的形象。

    因为……

    祂，已经成为了一个人类。

    并且，还将在遥远的未来，继续保有着一部分人性。

    其中，外神们的形象，是祂最不满意的地方！

    这个情报，是黛恩德拉，花费了巨大代价，才从伟大的森之黑山羊处得知的秘密。

