    “是啊族长，那小雌性是如何加入我们部落的大家都知道，我们很多兽人当时还在场的，那可是一颗兽晶啊，不能让人家做了贡献还要面对这样的事情。”

    “她建造的曹鹏也很宽敞好用，我们纯人都开始建造了，这小雌性知道的可不少呢，才来部落多长时间便带来了这样多的好处，叶朵想欺负她我们可不同意。”

    “就是，我阿父的命还是小雌性的草药救回来的呢。”

    随后赶来的石林也附和着。

    族人们的心全部都向着伍月，这是族长没有想到的。

    伍月为部落做的事情其实他和巫都有所了解，没想到她在部落族人的心中已然是拥有了这样多的好感。

    当下郑重道：“你们说的我都知道了，都快些回去吧，没事做了是么？”

    见族长如此说，大家便知道他已经将众人的话放在了心上，便心满意足的离开了。

    路上还能时不时的听到雌性们教育自家幼崽的声音：“以后听到叶朵这个名字就撒开你的四个小爪子给我嗷嗷的跑，绝对不能回头知道不？”

    小幼崽们睁着水汪汪的大眼睛看向自家阿姆：“嗷嗷？”

    小眼神中一片疑惑。

    叶朵是啥玩意儿？能吃还是能喝？

    被自家的崽崽萌到，雌性狠狠的rua着他的小脑袋。

    小幼崽虎脸忧伤，这样子被自家阿姆rua下去，自己不会英年秃顶吧。

    旁边的雪虎兽人撸了把自己浓密的长发，不用担心，你阿父我的发亮还是有保障的。

    但是，看着自己雌性那一把又一把的虎毛，又心虚的默默加了一句：如果小幼崽以后真的英年秃顶，那肯定是遗传了他阿姆的。

    论起甩锅，雪虎部落兽人敢称第二就没人敢称第一。

    回到山洞的叶朵一直忧心忡忡，今日的事情有些出乎她的意外。

    她没想到自己都已经是部落中唯一的巫弟子了，这些族人对她竟然还没有一丝丝的尊敬在里面，竟然还敢为了一个可恶的外族雌性去告自己的状。

    “叶朵，巫让你去他的山洞。”

    叶朵心下一凛，有些紧张的站起身来，抿了抿唇，眸色晦暗不明的变幻着，最终还是深呼了几口气，抬脚向巫的山洞走去

    此时巫的山洞中，族长正与他说着什么，听到山洞外传来的脚步声，这才抬头看了过去。

    叶朵的身影出现在山洞口。

    “进来吧。”巫的声音沙哑低沉，蕴含着一种十分威严的能量。

    叶朵不知道的是，那是巫长期用巫力的原因。

    她乖巧的站在山洞内，与平日里那嚣张跋扈的模样完全不同。

    “今日的事情我们都听部落的族人说了，虽说你是部落中至今发现的唯一一个体内有巫力波动的纯人类。

    但是谁也不能确定，我们雪虎部落以后就只有你一个巫弟子了。

    你明白我的意思么？”

    叶朵面色惨白的扯了扯唇角，却怎么努力都无法露出一个笑容来，只能乖巧的点头：“我知道了，巫。

