    沈秀茹看着晃来晃去的灯光，很惊讶。

    “好像有车子来咱们村里了。”

    “这都天黑了，谁会开车子来咱们村啊？”

    “车子好像朝村委那边去了。”

    “难道是来找你治病的？”

    这婆娘的脑子转的很快，马上联想到，可能是找陈平来治病的病人家属。

    “要不，咱们过去看看。”

    于是，两人直接去了村委那边。

    进了村委大门，陈平远远看到卫生所外面，站着两个人。

    他跟沈秀茹马上走了过去。

    等走近后，陈平才看到来人是唐北和一个不认识的年轻女子。

    女子中等身材，一身紫色的休闲职业装打扮。

    脸蛋清秀、齐耳的刘海向两边散开，纤细的手指握着香奈儿的高档皮包，彼有时尚弄潮儿的风范。

    但是，这女子眉宇间却是淡淡的愁容。

    “陈医生，您总算回来了，今儿个有个特别紧急的事，要麻烦您了。”

    见到陈平，唐北马上迎上去说道。

    “唐叔，啥事，您尽管说。”

    陈平对唐北印象不错，是个比较好说话的人。

    唐北看了看自己身边的女子，说道：“这位是县城沈家的沈璐璐小姐，沈家老爷子突发急病，而医院都检查不出得了啥病。”

    “我跟沈家老爷子关系不错，知道陈医生的医术，就想到请您帮忙了。”

    唐北说完，沈璐璐走了上前，“陈医生，唐叔介绍过您了，您不仅医术高，医德也好。”

    “主要是我爷爷，今晚十点还要参加一个拍卖会。”

    “下午突然就得了急病，这会儿人躺倒在病床，都呼吸不过来了，我们心里都着急啊。”

    “没办法，只能求您去一趟县城人民医院帮忙看看我爷爷。”

    沈璐璐说起县城人民医院，陈平就想到了孙伟和刘萍那对贱人。

    本来，他们三人医科大学毕业后，都在人民医院实习。

    后来，他自己开了一个小诊所，而孙伟和刘萍则留在人民医院上班。

    孙伟的叔叔孙炳权是医院的副院长，凭着叔叔的关系，孙伟顺利转正，当上了临床医师。

    刘萍这个贱人假装跟他处对象，有次几个人喝醉了酒，还说跟他发生了关系，怀了他的孩子。

    最后，把他在县城的房产和诊所都骗走了。

    后来他才知道，原来这两个贱人，早就算计好的，就是要骗光他所有的家产。

    想着以前那些屈辱的事，陈平心里怒火又上来了。

    见陈平在想着什么不说话，唐北马上说道：“陈医生，您如果能治好沈老爷子的病，钱不是问题。”

    “一百万，两百万，随便您开。”

    “这个拍卖会特别重要，沈老爷子可是咱们怀县古玩界的泰斗。”

    “今晚上，他必须得参加。”

    陈平还没回话，站在他身边的沈秀茹一听，陈平能治好那个老头，竟然有一两百万的诊金。

    心里那个激动啊。

    这么多钱，在镇上都能买好几套房子了。

    有了钱，她要让陈平帮她买房子，当个城里女人。

    她马上推了推陈平，“陈平，人家诚心诚意来找你治病，你赶紧跟人家去医院瞧瞧。”

    “这都快晚上八点钟了，去县城得一个小时的车程呢，别再犹豫了。”

    现在，沈秀茹的眼里，满满的都是钱。

    陈平回过神来，对唐北和沈璐璐点了点头。

    “成，我先去拿个医药箱，咱们现在就走。”

    陈平开了诊所的门，肩上背着个卫生所的医药箱出来了。

    三人上了车子，车子发动离开了村委。

    沈秀茹还跟他们招手，等车子消失在村道上，她才慢悠悠地回去了。

    晚上九点钟，车子到了怀县人民医院。

    进了住院部，陈平跟着两人到了二楼的一间特需病房。

    “我爷爷就在里面，陈医生，您赶紧帮忙看看。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，就走到了病房。

    因为是特需病房，里面没有其他的病人。

    就一个护士陪护着，随时观察和记录病人的情况。

    陈平走到病床边，仔细观察起来。

    病人面色发黑，呼吸急促，心脏跳动很不稳，体内散发出一股股不间断的浓郁黑气，可能是中了毒。

    当他碰到病人的手时，一股信息从脑子里冒了出来。

    ‘病人沈北辰，七十三岁，怀县古玩收藏界第一人，急性龙葵素中毒，危在旦夕。’

    ‘解毒方法：疏通经脉，驱散毒气。药方：上清解毒散，扶阳正气丸。’

    有了解毒的方法，陈平马上对唐北和沈璐璐说道：“沈老爷子是龙葵素急性中毒，现在生命危在旦夕。”

    “我先写两个方子，你们马上去药房抓药，一个方子上的中药全部打成粉末。”

    “另一个方子的药，制成丸剂。”

    陈平交代清楚后，拿着笔在纸上写下了‘上清解毒散’和‘扶阳正气丸’的详细配方和制作方法。

    沈璐璐拿着两张药方，亲自带人去药房抓药了。

    陈平则按照经脉推拿，穴位推拿，驱散毒气的顺序，开始帮沈北辰进行，推拿治疗。

    他发现，他的手放在病人穴位上推拿的时候，沈北辰体内浓郁的病气，在不停地往他手心里钻。

    差不多半个小时后，那些病气都钻进了他的手心内。

    病人的脸色开始好转，心跳和呼吸慢慢地平稳了下来。

    站在旁边，一直观观察着心电监控仪的护士，看着上面的数据，一脸的震惊。

    病人的血压从接近两百，慢慢地下降，现在已经正常了。

    心跳和呼吸，都全部正常了。

    这个病人，进来的时候，非常的危重。

    他们科室的主任都说，没办法治了，人最多撑三个小时。

    现在竟然都正常了，真是怪事了。

    而此时，陈平的额头上已经冒出了密密麻麻的汗珠。

    刚才帮沈北辰推拿解毒，确实耗费了不少精力。

    他慢慢收回手，对站在旁边的唐北说道：“唐叔，沈老爷子现在没有危险了。”

    “等露露小姐来了，先泡水给老爷子喝下上清解毒散，隔半小时再吃扶阳正气丸，老爷子就没事了。”

    刚才，陈平替沈北辰治病时，唐北一直看着。

    心里感叹，陈平这小子的医术，还真是牛逼到家了。

    果然什么疑难杂症，危症急症都能治。

    “好，好，陈医生，您还真是厉害啊。”

    沈北辰没事了，唐北很开心。

    这时候，沈璐璐拿着制作好的药粉和药丸来了。

    她让护士倒了一杯凉开水，泡了药粉，扶起沈北辰，让他慢慢喝下药粉。

    陈平让护士拿了一个大脸盆过来。

    五分钟后，喝下药粉的沈北辰，开始往脸盆里吐。

    吐了足有十分钟，这才停下来。

    之后，又喝下了药丸，休息了一刻钟，人就慢慢缓过劲来了。

    治好了病人，陈平心想白天他跟沈秀茹一人买了一部手机。

    这会儿出去，用新手机给那婆娘打个电话，报个好消息。

    不过，当他刚拿着手机，走出病房。

    突然迎面撞上了一个人。

    抬头一看，竟然是刘萍个贱人。

    “哎呦，这不是陈平嘛。”

    “拿着手机，背着个医药箱，在乡下当野郎中了吧？”

    “呵呵，你给谁打电话呢？”

    “是不是学人家出诊，治死了人，报警自首呢。”

    刘萍是人民医院的实习医生，正好今天她在病房值夜班。

    没想到会在这边的特需病房外，碰到那个被他们当猴耍的乡巴佬陈平。

