    下午，她去菜市场买了些菜回来，菜市场离华盛小区有些远，她提着菜在街上慢悠悠走着，心神不宁。

    “心谣。”突然，一台豪车开了过来停在了路边，车门打开，下来一个身着西服，身材修长的年轻男人。

    江心谣一抬眸，竟然是景擎苍！

    “景总。”

    “心谣。”景擎苍站在了她面前。

    江心谣吃了一惊。

    几天不见，一向优雅爱整洁的景擎苍竟然十分憔悴，眼圈泛青，瘦了许多，连尖下巴都露出来了，下巴上还长出了浅浅的胡茬。

    他这是发生了什么事情吗？

    “心谣，答应我，嫁给我吧。”景擎苍突然开口，一把将她拥入怀里，紧紧抱着，神情激动。

    江心谣被他的举动吓坏了，呆呆站着。

    “心谣，我爱你。”景擎苍拥抱着日夜思念的女人，再也不想放手了。

    只要江心谣能答应他，哪怕是给他一点点暗示。

    他都会有与家父和爷爷对抗的勇气，他想带她回家，当众宣布，如果实在不行，那就带着她远走高飞。

    这些天，他一直在黑暗中行走，看不到一点点光明，唯一能让他坚持下去的就是他对江心谣的爱。

    他希望江心谣能坚定地跟他走，这样，他会穷尽一生来爱她。

    “景总，不要这样，理智点，千万不要冲动啊，冲动是魔鬼。”江心谣清醒过来时，心中惶恐，忙用力去推他，可男人抱得更紧了。

    挣扎中，似乎有道白光闪过。

    江心谣眼皮在跳。

    “我没有冲动，我是真的爱你，难道你感觉不到吗？”景擎苍脸上有了痴情的痛苦表情，“为了你，我连命都可以不要，只希望你能给我一次机会。”

    爷爷和父亲逼婚，是危机也是契机，只要江心谣给他机会，他马上就会带她回家。

    可此时的江心谣已经被吓着了，除了挣扎，她似乎什么也不知道做。

    不远处停着的一辆劳斯莱斯里，华子骄双眸冷冷地注视着这边，手指间燃着的烟蒂或明或暗，身上散发出可怕的寒气。

    今天，他刻意提前下班的，就是担心江心谣在家里等他太久了。

    他想回去多陪陪她。

    却没想到，快到华盛小区时，却意外的看到街边上，景擎苍正在拥抱着江心谣，瞬间，他脸全黑沉了。

    他在担心着她会孤独寂寞，她倒好，却在外面幽会情人，还是离华盛小区不远的地方，这把他当成了什么！

    一会儿后，他手突然狠狠按在了喇叭上。

    “笛，笛。”

    长鸣的汽笛声吓了江心谣一大跳，她顺声音望去，脸色瞬间刷白。

    “景总，我还有点事，要先走了。”她拼了全力推开他，说了一句后，惶急地朝前面跑去。

    “心谣。”可景擎苍不甘心，追上去紧紧抓住了她的手。

    江心谣急了，眼睛不时看着街道边停着的劳斯莱斯，恍若透过那黑色的玻璃窗看到了华子骄那黑沉得冒烟的脸，莫名的惶恐。

    “景总。”华子骄拉开车门走了下来，脸上噙着抹精致的浅笑。

    景擎苍这才吃了一惊，手松开，回过头去，眸中闪过夜鹰般的暗光。

    两个男人就这样隔着几步远站定了，彼此望着对方。

    空气里敌意明显。

    如果说以前景擎苍还不知道华子骄与江心谣的关系，那现在，他不仅知道，还十分清楚了。

    江心谣局促不安地站着。

