    他伸手摸着她美丽的小脸，目光深情：“妤妤，乖听话，做我的女人！”

    粗粝的手指划过她娇嫩的肌肤，耳边是他低醇的声音，也不知道怎么的，她宛如被施了魔法，整个人傻愣愣的看着他，没有任何动弹。

    墨璟琛趁机把她抱起来，放入副驾驶座。

    直到车子发动，冷霜这才恍然回过神来。

    看着身侧的男人，完美无瑕的侧脸，脑海中忽然有什么一闪而过。

    可是，随即心底被一个怒气所充斥。

    这个该死的男人，凭什么对她动手动脚，又凭什么他说什么，她就一定要听。

    “停车！”她冷冷的说道。

    料到她不会这么乖巧，墨璟琛不但没有停车，反而加快了速度。

    冷霜见状，气得脸蛋通红，直接伸手去动方向盘，试图让他停车。

    墨璟琛没想到她竟然如此大胆，方向盘被她这么一动，车子一下子失去掌控，横冲直撞。

    “黎妤，你松手！”墨璟琛愤怒的命令道。

    马路上原本就很多车，要不是墨璟琛反应及时，迅速掌握方向盘，不然差点就撞上旁边开过的车辆。

    冷霜被他这么一吼，微微楞了那么几秒。

    墨璟琛趁机扯开她的手，冷霜反应过来过来，又伸手过去。

    “你要是不停车，我就不收手！”她面容狠厉的威胁道。

    墨璟琛看着她眼底的疯狂，心底是又急又气。

    这女人就这么不爱惜自己的生命，气死他了！

    “再说一遍，松手，坐回去！”

    墨璟琛实在是对着不乖的女人忍无可忍。

    以前的她，多么乖巧，可听他的话了。

    现在不仅对他很冷漠，甚至还跟他对着干！

    “你停车，我就松手！”冷霜扬起下巴，态度冷然而坚决。

    墨璟琛从后视镜中看着她这幅样子，真的是又爱又气。

    臭丫头！

    “你逼我的！”

    话落，男人直接伸手掐住她的后脖颈，直接把她揽过来，压在他的双-腿上。

    忽然的变故，让冷霜很是难受。

    “你放开我！”她剧烈的挣扎，手松开了方向盘，改为攻击他。

    看着她的拳头攻击他的下-体，墨璟琛眼底闪过诧异，随即赶紧躲开。

    开玩笑，还是被她打坏了，以后自己要怎么给他家妤妤幸福？！

    他这么一躲，车子就失去掌控，朝着路边撞去。

    而冷霜也趁着这个机会，脱离他的钳制，坐回了身子。

    墨璟琛没有功夫管她，赶紧掌握方向盘，就在车子快要撞到路边的时候，车子跟路灯堪堪擦过。

    看着车子及时避开，墨璟琛重重的吐口气。

    还好及时，不然就差点撞车。

    撞到他事小，要是撞坏他家妤妤怎么办？

    忽然一阵风扑过来，眼角余光瞥见她攻击过来，墨璟琛急忙伸手握住她的手。

    手上用力一拉，她整个人扑入他怀中，墨璟琛恼的不行，一个狠心，手砍在她的脖子后面。

    “嗯……”

    冷霜惊讶，随即闷哼了一声，紧接着整个人昏迷过去。

    看着趴在他怀中的小女人，终于安分下来。

    墨璟琛那一颗悬着的心，终于有了落脚点。

    像这样乖点不行吗？非得逼他动手！

    