    一个月后。

    蛮荒之地。

    一处树林茂密的山头。

    张凡看着前方逐渐围拢过来的众多妖兽，他嘴角微微一勾。

    区区六阶妖兽而已，就算是其中的首领也不过只有七阶而已，对他几乎没有任何威胁，来再多都是送。

    只是这些妖兽的妖丹价值不高，就算杀戮太多，也没有多少意义。

    虽然张凡对这些妖兽丝毫不放在眼里，但那只商队的其他成员几乎人人面如土色。

    “天哪，怎么会有如此强大的妖兽群出现在商道中，看来是奔着我们来的，这下惨了。”

    “就算队伍里的护卫有十来个，但是面对这种有七阶首领的妖兽群，恐怕难以带领我们所有人杀出重围。”

    商队之中的商人议论纷纷，一个个都害怕不已。

    趁着妖兽还没有大举进攻的时候，这些经常奔波于蛮荒之地的商队成员还是勉强压抑住心中的恐惧，将防守阵型摆了出来。

    尽管商会中有十来个护卫，但是面对这么强大的妖兽群，一群商人都差不多吓破了胆。

    张凡看了看众人的神色，不由得哑然失笑。

    这几日，这些商人对他倒是挺热情，干脆就干掉妖兽还掉人情算了。

    只不过，在距离商队还有两三百米的时候，前方围拢过来的妖兽全都停下了脚步，居然没有急于发起进攻，而是一头头全都趴了下来，直接原地休息。

    只是这些妖兽懒洋洋的躺在地上的时候，目光仍然盯着人类的方向。

    “这真是见鬼了，这些妖兽怎么突然停了下来，到底打的什么主意？”

    “难道是这些妖兽肚子还不饿，准备等更晚一些，肚子饿了的时候才朝我们下手？”抹了一把头上的冷汗，商人们低声议论着，他们百思不得其解。

    那些气势汹汹围拢过来的妖兽居然莫名其妙的停了下来，没有立刻发起进攻，这看起来非常的奇怪。

    许多商人以及护卫们的目光都落在了那一头七阶妖兽首领的身上。

    这是一头七阶狮王，这头妖兽首领也趴在一块巨大的山石上眺望着不远处的人类，巨大的眸子之中有几分凶厉之色。

    许多商人以及护卫百思不得其解的时候，一个略有些苍老的声音在众人后方响起。

    “大家别慌！都先休息一会儿养精蓄锐，恐怕之后会有一场惨烈的大战……”

    众人回头一看，开口的是一位白衣老者，正是此行的首脑。

    “有人看上了我们商队押运的货物，驱使这些畜牲来对付我们，这一仗显然是避免不了。”这位白衣老者是商团的领袖人物王西昆。

    “王老大，我们运送的不过是普通货物而已，怎么会被人专门盯上？”

    “能够驱使这么强大的妖兽群，那恐怕是非常恐怖的强者吧？”

    “对啊，仅仅是前方这只妖兽群就有那么多的六阶妖兽，外加七阶的狮王，就已经非常难以对付，若是还另有强大的敌人驱使这些妖兽，那我们岂不是一点逃亡的机会都没有了！”

    听到那位白衣老者的话之后，所有商人和护卫的脸色愈发的难看。

    而这个时候，没等王西昆回答众人的疑问。

    吼！

    数里之外的山头上，一声巨大的兽吼声蓦然出现。

    紧接着，此起彼伏的兽吼声随之出现。

    吼！

    而离商队不远的那群妖兽之中，七阶狮王也站起身子仰天长啸，似乎是听到了这头狮王的回应，又有更多的妖兽从远处杀了过来。

    一时之间，处于防守阵型之中的商人以及护卫们心跳全都加速。

    他们都能感觉出地面微微颤动，不知道远方到底有多少妖兽正在聚集过来，能够让他们脚下的地面都震动了起来，恐怕妖兽的规模肯定非常之大。

    而这个时候，站在人群之中并不怎么起眼的张凡若有所思。

    他倒是没有急于出手。

    “有点意思，这支商队运送的确实只是普通货物，怎么会有人兴师动众，驱使众多妖兽前来围攻。”张凡的目光最终落到了王西昆身上。

    看起来，答案就在这位商团领袖的身上。

    “大家不要慌，兵来将挡水来土掩，就算是某些有心人驱使妖兽前来进攻，我们也并非全无抵挡的手段。”

    白衣老者见到众人一个个面如土色，在更多的妖兽从远方聚拢过来的时候，士气愈发低迷，他立刻大喝了一声手。

    同时手中一晃，一个拳头大小的白色珠子被他直接抛到了空中，口中念念有词。

    王西昆手指向上一点，那颗晶莹如玉的珠子立刻炸开，变成了一片刺眼的霞光。

    然后，大片霞光向着下方笼罩了下来，只不过数息的功夫，整个商队的所有人以及一辆辆马车都被一个巨大的半球形光幕笼罩在了其中。

    “中级的小型防护阵法，王老大一出手，果然就是不一样。”

    “太好了，这种临时防护阵法威能很强大，再加上还有十几位护卫，我们未必不能和来袭的妖兽一战。”

    “这可是价值上万金币的小型防护阵法，大家可不能辜负了王老大的一片心意。”

    半球形的防护光幕之中，所有全副武装的护卫以及商人们全都士气大振，纷纷叫嚷了起来。

    这可是价值不菲的小型防护阵法！

    有了这种光幕的守护，至少在妖兽一方攻破防护阵法之前，众人就不用担心自己的安危。

    看到商团的首脑王西昆迅速祭出了强力的防护阵法，众人又看到了希望，他们当然兴奋不已。

    只不过，站在众人中心处，张凡轻轻笑了笑。

    在他的感应之中，外围正奔袭而来的妖兽群甚至有两头高达八阶的强大妖兽兽王。

    这等兽王和前方虎视眈眈的那头七阶狮王实力不可同日而语。

    就算王西昆祭出的防护阵法有着一定的防护能力，但在八阶妖兽率领的妖兽群狂轰滥炸之下，未必能够抵挡多久！

    当然了，就算是八阶妖兽，张凡一样能一剑斩杀，和其他低阶妖兽没有任何区别。

    将防护光幕祭出，让商队的其他人士气大振的时候，王西昆不失时机的挥舞起了双手。

    他大声的高呼了起来:“各位兄弟，虽然幕后手能够操纵大群妖兽，但我们也一样有强力的手段还击，鹿死谁手未为可知！”

    看了看周围，他继续道:“我王西昆在这里保证，如果在战斗中有任何人伤亡，那我们都会大力进行抚恤，而且所有妖兽的内丹都会作为战利品分发给有功的战士，商团一方分毫不取。”

    为了鼓舞众人的士气，以便大家全力以赴，王西昆拿出了优厚的条件。

    听到他的话，其他商人以及护卫果然全都眼前一亮，愈发的兴奋和激动了起来，对即将汹涌而至的妖兽群没有那么惧怕了。

    所有妖兽的内丹全部作为战利品分发，如果真能够将来袭的强大妖兽斩杀，那战斗结束之后，大家都能够赚得盆满钵满。

    大家辛辛苦苦加入商队，千里奔波不就是为了多挣点钱嘛。

    张凡看着一个个脸色胀红，神色振奋的商人以及护卫，顿时哑然失笑。

    人为财死，鸟为食亡。

    在王西昆的鼓动之下，仍然明显处于劣势的人类一方居然斗志十足，不得不说，金钱的力量实在强大。

    嗖的一声。

    一支锋芒毕露的弓箭，直接从守护光幕之中穿了过去，朝着最近的一头铁皮狼射了过去。

    一个护卫挽着长弓，按耐不住心中的激动，居然率先朝着最近的一头妖兽射出了一箭。

    同样有着远程攻击手段的另外几位护卫也不甘示弱，争先恐后朝着光幕之外的妖兽群发起了各式各样的进攻。

    万一能够斩杀外面的妖兽，众目睽睽之下，肯定能将功劳记在自己身上。

    见此一幕，王西昆点了点头，悄然转过身，上了一辆华丽的马车之中。

    这辆华丽的马车两边帷幕从来都紧紧放下，平常只有两位女仆上上下下，真正的主人却从来没露过面。

    但是商队里的其他商人和护卫都明白，这马车里肯定有一位身份比王西昆还高的大人物，多半是女性身份。

    正如众人所猜测的那样，王西昆上了马车之后，他所面对的正是一位年轻貌美的女子。

    不过双十年华，一身华丽的鹅黄色长裙，端坐在马车之中，两只丹凤眼里面带有一丝焦急之意。

    “小姐，我已经将小型防护光幕启动，短时间之内，应该能守住敌人所驱使的妖兽群，但是来袭的妖兽之中，至少有两头恐怖的八阶妖兽，如果妖兽一方全力进攻，恐怕其他人无法坚持超过一个时辰，到了那个时候，我会尽力保护小姐杀出重围，绝不会吝惜自己的性命。”

    在那年轻女子面前，王西昆神色郑重的保证着。

    刚才在外头信誓旦旦要给众人予以重重奖励的王西昆，居然是早就知道，即便是祭出了强大的守护阵法，仍然难以抵御即将到来的妖兽群，已经打起了逃跑的打算。

    只不过，身份明显比王西昆要高贵的年轻女子深吸了一口气，摇了摇头，反而是侧过头，美眸中的目光似乎穿透窗边的帷幕，看向张凡所站立的方向。

    “真是奇怪，整个商队之中，就那个人从头到尾不慌不乱，似乎对即将到来的大战全无紧张，他到底有什么倚仗？”这位身份高贵的年轻女子关注的方向，赫然正是张凡所站立的方位。

    听了对方的话语，王西昆的目光似乎也穿透了马车，他点了点头，喃喃自语道:“小姐所言不差，此人遇到我们商队时，声称由于对路途不熟，希望能加入我们商队一同前进，我看他言行举止不像是坏人，所以允许了他的加入，他该不会是敌人提早安插在我们相对之中的内应，早就知道有了这场战斗，所以一点都不慌吧？”王西昆皱着眉头解释道。

    那年轻女子摇了摇头，开口说道:“并非如此，我的直觉告诉我，此人恐怕是化解这场危机的关键，你下去和这位阁下好好谈一谈，问问他是否愿意出手，替我们商团化解此次危机。”

    “是，小姐。”王西昆吃了一惊，不过他心中清楚，自家小姐的所谓直觉一向非常灵验，绝不是信口开河。

    深吸了一口气，王西昆转身走下马车，向着站在数丈之外的张凡走了过去。

    而这个时候，由于遭到了那些护卫，远程攻击，许多妖兽已经被激怒，大声吼叫的杀了过来，拼命攻击着庞大的守护光幕，众多护卫以及商人们当然是极力挑选那些相对比较容易斩杀的六阶妖兽进行攻击。

    每当众人联手斩杀一头妖兽之后，就有商队的人员一一进行登记，成功斩杀了妖兽的人当然是兴奋的大吼大叫。

    而王西昆则是静悄悄的来到了张凡的边上，恭恭敬敬的向着张凡鞠了一躬:“阁下，这几日有所怠慢，我代表我家小姐向阁下表示诚挚的歉意。”

    虽然不知道张凡的底细，但自家小姐既然都已经开口了，王西昆当然是极力进行试探。

    看看这位半途加入商队的年轻人，是否真有能耐抗衡某个幕后黑手所驱使的庞大妖兽群。

    “你家小姐？”张凡顿时有些纳闷，这几日他跟着商队的其他成员混吃混喝，小日子过得也不错。

    刚才都准备出手干掉来袭的妖兽群了，只不过发现这并非妖兽自发的攻击，而是有幕后黑手控制，张凡才暂时没有出手。

    这王西昆突然找上他，还声称是代表他们小姐，张凡当然更为的好奇。

    自己也没怎么表现，为何就被对方如此看重！

    “没错，我家小姐说阁下可能能够化解此番危机，希望阁下能仗义出手。”王西昆略微犹豫一下，倒是没有像之前一样直接用高额的奖励来犒劳。

    “你家小姐到底是何方时圣神，她知道我能帮你们化解此番危机？”

    张凡看向马车的方向，那里，一个双十年华的美女正走下马车。

    “小姐，你怎么从马车上下来了？”王西昆迅速冲到马车边上，有些疑惑的问道。

    那年轻女子轻轻摇了摇头，看着不远处的张凡，没有回应王西昆，而是步子轻盈的走到了张凡的边上。

    微微行了一礼:“阁下你好，我是王氏商团的少东家王心月，不知阁下尊姓大名？”

    刚才委派了王西昆下来之后，王心月心思急转，最终还是决定亲自出马，和这位不明身份的强者交流。

    “王心月小姐你好，在下名为张凡。”上下打量了王心月一眼，张凡口中啧啧称叹。

    这个少东家长得一副红颜祸水的模样，怪不得平常根本不下马车，而是由其他女仆来照料，恐怕也是为了避免某些麻烦。

    张凡心中也是恍然大悟:“那驱使这些妖兽群的幕后黑手，恐怕是奔着小姐来的吧？”

    王心月的俏脸上露出一丝无奈:“我身上还带着几件价值连城的宝物，恐怕那个能够驱使妖兽的幕后黑手是奔着我身上的宝物而来。”

    听到对方的回答，张凡点了点头，再次上下打量了王心月一眼，有些疑惑的开口道:“按道理来说，我与小姐从未有过交集，不知王心月小姐是从哪里知道我有能耐替你们化解此番危机的呢？”

    王心月的旁边，王西昆双眼微微一眯，心中剧烈的震动着。

    从张凡的话语之中能够听出，这位半途加入商队的年轻人，似乎真的有把握化解此番危机。

    这可是有八阶妖兽领军的庞大妖兽群，外加幕后黑手也一定在后面窥！

    这位年轻人到底是什么等级的强者？

    王西昆也是悄然打量着张凡，可是他始终摸不清张凡的身份。

    这个时候，王心月朝张凡嫣然一笑:“实话实说，不瞒阁下，我王心月天生有一种天赋，能够察觉周围各式人等的心境变化，阁下在众多妖兽即将来袭的关头，心境极为平静，并没有把那些妖兽放在眼里，再看阁下的气度，自然能够知道阁下绝对是超级强者，有把握替我们化解这番危机。”

    “对了，我们王氏商团在蛮荒之地也是有着不小的势力，若阁下帮助我们化解此番危机，我们日后必有厚报。”王心月看着一脸平静的张凡，忙不迭的开口许诺。

    她可是商团的少主，许下的诺言可谓是一诺千金。

    张凡微微一笑，在这蛮荒之地上，这种触角众多的商团确实也是能派上不小的用场，而且这几天过得还挺愉快，自己本来就打算出手，自然不会让那驱使众多妖兽的幕后黑手得逞。

    “行吧，那所谓的幕后黑手恐怕马上就要现身了，一会我就将他解决掉好了。”张凡开口说道。

    尽管没有拍着胸脯保证，但他仿佛斩钉截铁一样的回答，也让王心月和王西昆惊喜莫名，互相交换着眼神。

    “阁下真的能够将敌人轻易解决吗？需不需要我号召其他人一同配合阁下。”王西昆看了看周围激烈的战斗，小心翼翼的向着张凡问道。

    这个时候，半球形防护光幕外围的妖兽已经来了接近上千头，密密麻麻的围拢过来，不断的轰击着半球形守护光幕。

    这些凶神恶煞的妖兽不断咆哮着，疯狂的发起攻击。

    而那十几位全副武装的护卫以及拿着武器的商人们经过了几轮的进攻之后，此刻那股兴奋已经消沉了下来，每个人都气喘吁吁，显得有些疲惫和不安。

    虽然他们之前已经杀死了十多头妖兽，但等到众多妖兽将守护大阵外围围的水泄不通的时候，众人这才意识到，妖兽一方的阵容实在太难对付了。

    虽然杀死那十多头妖兽，可根本无法化解妖兽一方的进攻，眼看着守护光幕遭遇众多妖兽的攻击，守护威能迅速消耗着，原来极为明亮的守护光幕渐渐暗淡了下来，众人心里开始担惊受怕。

    一旦守护光幕被攻破，众多妖兽冲了进来，那可能在转瞬之间，所有人马恐怕立刻就会被众多妖兽所淹没。

    “见鬼，妖兽实在太多了，特别是还有八阶妖兽领军，我看这种守护阵法也坚持不了多久，恐怕最多半个时辰之后就要彻底崩溃。”

    “不一定能够坚持半个时辰了，要知道，好几头高阶妖兽至今都还在外围围观并没有出手攻击，一旦这些妖兽强者也参与进攻，恐怕阵法崩溃的速度还要更快一些！”

    “这下麻烦大了，就算我们拼尽全力能够斩杀部分妖兽，最后全部死在妖兽肚子里，那丰厚的奖励又有什么用？”

    许多护卫和商人们看着外围的众多妖兽，他们越来越绝望。

    一头头的兽神色狰狞，仿佛想下一刻就攻破光幕，冲进来将人类撕碎，看着这些极为凶残的妖兽，众多护卫和商人们神色越来越难看，不少人的目光纷纷寻找着首脑王西昆的身影。

    不过这时，一个声音从一里外的一个山头上远远传了过来:“诸位还不快快抛下武器原地跪下，现在投降求饶的话，我免你们一死。”

    这个听起来像磨砂一样的声音极为难听，里面充满了得意。

    听到他的声音，王西昆目光迅速投向张凡，早在妖兽来袭的时候，王西昆和王心月就已经猜测出了是什么敌人。

    能够驱使妖兽的人物在蛮荒之地并不多，而且是特地针对他们而来的敌人就更少了，几乎可以一猜就猜测出来。

    “果然是他，阁下，这魔头的实力不亚于九阶的兽王，阁下千万不可怠慢。”虽然看张凡一副胸有成竹的模样，王西昆仍然开口提醒道。

    就算是在蛮荒之地，九阶的兽王也是极为罕见，不是那么容易对付的。

    能够和九阶兽王相媲美的强者在蛮荒之地也不多，之所以这么说，王西昆当然是希望张凡不可大意，免得栽在了敌人手中，连同整个商队都要随之遭殃。

    “放心吧，不过是一个邪道魔头而已。”张凡淡淡的笑了笑，目光转移向了远处的山头。

    “这个魔头名为御兽尊者，擅长于驱使妖兽，恐怕他早有预谋，不然不可能在短时间之内就能驱动上千头妖兽大军前来围攻。”

    站在张凡的身旁，王心月望着远方，把自己知道的信息详尽道出。

    虽然这位年轻强者一副信心十足的模样，但蛮荒之地中，从来没有一位名为张凡的顶尖强者。

    王心月和王西昆下意识认为张凡是有所保留，用了个假名字。

    当然了，王心月和王西昆知道某些顶尖强者并不愿意在世人面前暴露自己的真实身份，所以两个人都没有揭穿的意思。

    现在，无论是王心月还是王西昆，只能将希望寄托在张凡的身上。

    商队之中的其他护卫连同王心月和王西昆的实力，根本不足以抵挡这上千头妖兽的围攻，更别说那堪比九阶兽王的邪道修士御兽尊者了。

    可以说，如果不是因为有张凡在这里，王西昆最后必然只能孤注一掷，独自带着王心月跑路，只不过能够逃生的希望非常渺茫而已。

    “你们哪位给我一把剑？”张凡左右扫视一眼，直接开口道。

    什么？

    这位如此年轻的顶尖强者居然没有趁手的武器，王西昆愣了一愣，下意识就要把自己的配剑拿了出来。

    不过这时，张凡右手一张，边上的一辆马车上，一把普普通通的黑色长剑从绑得扎扎实实的上百把黑色长剑中脱离，落到了张凡的手中。

    “阁下稍等，我这里有一把威能强大的顶级宝剑。”王心月这才反应过来，连忙开口。

    只不过张凡没等这位王氏商团的少东家掏出武器，他的身形已经一晃，直接飞了出去。

    “不必了，区区一群畜牲外加一个不知死活的邪道修士而已，有这么一把长剑就足矣。”抓着那把普普通通的黑剑，张凡的声音远远传了回来。

    “阁下，阁下……”王心月手上抓着一把无比锋利的长剑，口中焦急的叫嚷着。

    只不过这个时候，飞出了守护阵法的张凡，已经被大量愤怒的妖兽围攻，身形彻底被那些妖兽所阻挡住。

    “见鬼，那家伙到底是谁？怎么突然冲出去，他就那么急着找死吗？”

    “这家伙肯定是被吓破了胆，反正迟早要葬身于妖兽的腹中，干脆直接送死算了。”

    “反正一会阵法被攻破，咱们一样也要死于非命，无非是早一点，晚一点而已。”

    眼看着一个年轻人突然抓着长剑冲了出去，一众商人以及护卫感到无奈。

    远处的山头上，刚才那名为御兽尊者的邪道修士再度开口，冷冷的声音传了过来:“很好，居然有人不怕死杀出阵中，这样的勇士，我非常欣赏。”

    御兽尊者就像看笑话一样，完全不以为然。

    根本不用自己动手，上千头妖兽足以解决掉一支人类大军。

    只不过刚刚说完，远远站在一棵大树的树梢上，迎风飘荡的御兽尊者眉头突然轻轻一皱。

    因为这个时候，一头头妖兽凌厉的惨叫声忽然出现在那半球形守护光幕前方。

    刷，刷，刷。

    剑光连连闪动，张凡每挥出一剑，便有一头妖兽陨落在他的剑下。

    击杀这么一头妖兽根本无需第二招，不过片刻之间，刚才朝着张凡凶狠扑击过来的十几头妖兽就被斩杀殆尽，全部血淋淋的倒在了地上。

    他的身边，立刻空出了一大圈。

    而这个时候，阵法之中的所有人都齐齐倒吸了一口冷气。

    这真是见了鬼了，方才有着防护阵法帮忙，众人合力才干掉了十几头妖兽，这已经是费尽了九牛二虎之力。

    本以为是吓破了胆，主动冲出去送死的年轻人，居然匪夷所思般的，转眼之间杀死了一大片妖兽。

    不只是这些商人和护卫，就连王西昆以及王心月同样瞪大了双眼，他们虽然已经猜到，张凡随便抓了一把长剑就杀了出去，恐怕是真的绝对的信心以及实力能够解决外围的妖兽。

    但是却没有想到，这名为张凡的年轻人，实力真的那么强悍。

    “看起来此人真的有可能从妖兽的重围中杀出去，只是他能不能顺利将御兽尊者解决，仍有不小的悬念。”王西昆转过头来看着自家小姐，按耐住心中的激动。

    “他既然敢独自冲出，去恐怕是真的有把握解除这次危机。”王心月喃喃自语。

    她知道，就算张凡无法将御兽尊者斩杀，但只要将其逼退，无法控制这上千头妖兽，那么这些妖兽多半会趁机一哄而散。

    那么商队的人就有机会逃走了。

    总之看到张凡轻轻松松绞杀了围拢过来的妖兽，所有人吃惊之余全都无比兴奋。

    然而他们一个个很快都紧张了起来，因为他们能够看到，众多的妖兽似乎是因为被人驱使，像不要命般的从四面八方向着那手持黑色长剑的年轻人疯狂冲击。

    然而，这些妖兽迅速都栽倒在地，一个个都死于非命。

    “见鬼，这家伙到底是谁，蛮荒之地什么时候出现了这么一位高手，王氏商团什么时候将他招揽过来的？”远处站在树梢上的御兽尊者脸色极为难看。

    他盯着张凡的方向，双手不断滑动，在他的全力驱使之下，连八阶妖兽都咆哮着，朝着张凡疯狂攻击的过去。

    只不过这个时候，张凡也有些不耐烦，一道道剑气从他的长剑剑尖喷发而出。

    不断从四面八方围拢过来的妖兽尚未来得及接近张凡，就被剑气所杀，一头摔倒在地上，直接失去了气息。

    扫视了一眼前方，张凡嘴角露出一丝冷笑，他仍然不断的绞杀所有来袭的妖兽。

    反正那邪道修士在张凡的眼中也不过是一盘小菜而已。

    这些妖兽全都死光光之后，再继续追杀这位邪道修士也不迟。

    很快，阵法之中的一众人等几乎都要麻木了。

    什么叫顶尖强者！

    如此恐怖的妖兽大军，在其手中，就如碾压蚂蚁一样，简直让人感到不可思议。

    愤怒的兽吼声响起。

    七阶的狮王首领以及实力更为强悍的两头八阶妖兽兽王潜伏在大队的妖兽之中，悄然朝着张凡杀了过去。

    这几头兽王显然比其他妖兽更为聪明。

    知道这个人族非常难对付，这几头兽王的行动都非常小心，试图让其他妖兽吸引张凡的注意，而隐藏他们自己的行迹，不知不觉之中这三头妖兽兽王已经悄然接近，离张凡都只有几丈的距离。

    不同于守护阵法之中那些茫然无知的商人以及护卫，在一里之外驱动着所有妖兽的御兽尊者，此刻一对尖尖的眼眸之中满是凌厉的杀意。

    “小子，不管你是何方神圣，等我驱动这三头实力强大的兽王一同进攻，看你剑法再高明又怎么抵挡。”从张凡开始动手到现在，不过片刻工夫就已经有两三百头妖兽惨死，这种状况连能够驱动上千头妖兽同时进攻的御兽尊者都触目惊心。

    就算他本身的实力堪比九阶的兽王，甚至能驱动妖兽自相残杀，但是光靠自身的实力是绝对难以像张凡一样击杀这些妖兽，如砍瓜切菜一般。

    御兽尊者当然是绝对不愿意独自一人面对这等妖孽。

    驱动这三头兽王，他一咬牙:“这一次，纵使不能将你绞杀，也能让你身负重伤，到那时候看你还能嚣张不。”

    让三头兽王兵分三路潜伏在众多妖兽之中，御兽尊者准备让这三头兽王不惜一切代价，给张凡来一次致命一击。

    就算牺牲掉这三头兽王以及剩余的妖兽大军也没有关系，只要能够将剑法极为恐怖的年轻人予以重创，那就算成功了。

    “与我为敌，你这是找死。”精确感知到三头兽王已经接近了张凡，御兽尊者双手用力一挥几。

    乎与此同时，一头身形足有一丈多长的狮王以及两头实力更为恐怖的金线蛇王悄无声息从三个方向上朝张凡扑了过去！

    吼！

    七阶的狮王发出一声惊天动地的怒吼，将其他妖兽的吼叫声全都压了下来。

    一道凌厉的剑气随之而来，射向了七阶狮王的颈部。

    “嘿嘿，小子你中招了。”站在树梢上，御兽尊者嘴里发出了冷笑，这七阶狮王仍然只是炮灰，只是用来吸引敌人的注意力而已。

    关键的杀手锏还是那两头八阶蛇王的进攻。

    这可是剧毒的金线蛇王！

    一旦被其咬一口的话，就算是顶尖强者也会迅速毒发身亡。

    御兽尊者仿佛已经看见那位剑法无比强大的年轻妖孽脸色发黑，一头栽倒在地的景象。

    目光仿佛穿透之一里之遥，御兽尊者不由得也有一些紧张。

    看着那一头七阶狮王被一道剑光所击杀直接栽倒在地上的时候，御兽尊者同时在地上搜寻着那个年轻妖孽的身影。

    对方肯定已经中招，八阶蛇王的速度远超常人想象，而且还是两头从不同方向上同时进攻对方根本无从闪避。

    然而，御兽尊者的目光却是与一道冷冷的目光交汇在了一起。

    这一刻，御兽尊者不寒而栗。

    因为那位抓着黑色长剑的青年长身而立，似乎安然无恙。

    而他的不远处，两条蛇王的尸体零落在地，如此强大的八阶蛇王，伴随着七阶狮王同时进攻，却仍然没能毕其功于一役，反而是和其他的妖兽一样，直接陨落当场。

    “区区几头畜牲，居然也敢玩花样，想要偷袭我。”张凡不屑一顾的笑了笑。

    他手中的长剑划出一个大圆，一道道凌厉的剑光直接喷射出去，被御兽尊者所控制的众多六阶妖兽，只要被剑光击中，全都死翘翘。

    “见鬼，这小子是从哪里冒出来的？王氏商团怎么可能能请来了如此恐怖的强者。”御兽尊者在控制的三头妖兽兽王发起致命一击未能得手后，已经生出了退意。

    见到剩余的妖兽也都迅速陨落在了张凡激发的剑光之下，他不再犹豫，直接转身就逃。

    他的实力虽然堪比九阶妖兽，可和这一位杀七阶八阶妖兽也仅需祭出一招的超级强者相比较，御兽尊者也没有丝毫的把握。

    为了避免和这种恐怖的对手正面作战，御兽尊，当然是迅速逃亡，反正他的目标是王氏商团，日后有的是机会。

    而这个时候，在那半球形的守护阵法之中，众多商人以及护卫一个个张大了嘴巴，他们迟迟没有反应过来。

    这简直是太神奇了，眼看着在众多妖兽全力发起进攻之后，守护阵法已经岌岌可危，恐怕要不了多久，大家都可能葬身于妖兽肚子里。

    他们却没有想到，这个半途加入，平常和大家有说有笑的青年，乍一出手便骇人听闻，砍瓜切菜般轰杀了这么多妖兽。

    现在还直接朝着那位能够遥控上千妖兽的御兽尊者追杀了过去。

    “怪不得王西昆老大那么有信心，原来王氏商团暗中聘请了如此恐怖的顶尖强者。”

    看着张凡一溜烟一样追了上去，和御兽尊者一道消失在了众人的视线之中。

    王西昆深吸了一口气，转头对着身边的王心月说道:“小姐，我们这次的运气实在是不错，御兽尊者控制了上千头妖兽前来阻击我们，却未能得手，就算这次他能够死里逃生，恐怕也要吓破了胆，不过还是希望这位张凡能够顺利将其斩杀，以免留有后患。”

    “不管这位英雄能不能得手，总之我王氏商团一定要将其视为恩人，要重重酬谢他。”

    王心月的俏脸上也满是激动之色，虽然自己的直觉一向灵敏，但确实没有想到，无意中挖掘出来的一位帮手，实力居然超凡脱俗。

    不仅将御兽尊者控制的上千妖兽差不多斩杀殆尽，如今还直接追了上去，连实力堪比九阶兽王的御兽尊者都落荒而逃。

    就在众人激动不已，议论纷纷的时候，御兽尊者和张凡一前一后在密林之中飞。

    只不过双方之间的距离越来越近，见到张凡穷追不舍，御兽尊者见到无法将张凡甩开，眼中的杀意顿时大盛。

