
　　经过一个星期的参观、商谈，老蒋走了，两国进行了全方位领域的商谈，花了一大笔钱买回去大批的武器弹药和物资，还用一些矿石原材料充当货款，在经济领域也进行了一些磋商，两国之间互相通商。

　　转眼之间到了1941年5月，东方霸再次派人到伦敦准备大发横财。早在3月27日，南斯拉夫政府突然发生政变后，希特勒召集其参谋召开紧急会议，命令紧急草拟进攻南斯拉夫的军事行动，同时对进攻希腊的行动作出修改，4月6日，希腊及南斯拉夫同时遭受进攻，最后南斯拉夫皇家军队在4月17日无条件投降、轴心国占领其国土及克罗地亚独立。

　　大批德**队经保加利亚入侵希腊以保障其南翼，希腊及英国联军顽强抵抗，但最终因人数及装备上的劣势而最后溃败，雅典在4月27日陷落，不过，英联邦撤出了军队大约50,000人，希腊的战事在伯罗奔尼撒的卡拉马塔陷落后以德国完全胜利而结束；整个战事持续24天。

　　1941年5月20日早上，德国发动代号“水星行动”的军事行动，空降入侵克里特岛，防守该岛的为希腊抵抗军及盟军。

　　经过首天的战斗，德军承受了极高的伤亡，却没有达到任何一个战略目标。第二天，由于盟军方面的通讯出现问题，导致盟军指挥官无法及时掌握战况，致使岛上西面的马莱迈机场落入德军手中。令德军得以大量空运增援部队，在数量上压倒盟军并最终完全控制克里特岛。

　　克里特岛战役在三个方面都是空前的：它是历史上首次的大规模空降作战；它是盟军首次利用被破译的德军恩尼格玛密码机获取情报的作战；它是德军首次遭遇当地平民大规模抵抗的战役。受到这次军事行动中空降部队的巨大伤亡影响。希特勒禁止德军今后任何大规模的空降作战行动，盟军却对空降兵的潜力印象深刻并开始积极组建自己的空降部队。

　　直至1941年6月1日，整个阿尔巴尼亚、南斯拉夫和希腊都在轴心国的控制之下。希腊被三国占领，和南斯拉夫被瓜分和占领。德国已经取得了显著的战略优势：直接可以到达地中海。盟军最高司令部担心，克里特岛和希腊将作为入侵英属埃及或塞浦路斯的“跳板”。然而在这次行动中，意军的失败逼使德国出兵帮助，令原本计划在五月入侵苏联的巴巴罗萨行动需要延迟，间接导致行动需继续寒冬中进行而失败。

　　1941年6月22日凌晨4时30分。300万纳粹德国国防军陆军在北起波罗的海、南至黑海的1800多公里的漫长战线上分为北方集团军群的26个师、中央集团军群的49个师、南方集团军群的38个师的113个师和40个盟友师的一共153个师向苏联发动突然袭击，第二次世界大战进入苏德战争的新阶段。

　　6月22日上午，当消息传到伦敦，英国当局和民众一片欢呼，希特勒这次真的是发疯了，在西线还有英国为首的同盟国虎视眈眈的威胁下竟然还敢重开东线战场招惹北极熊，两线作战乃兵家大忌。就算不懂军事的人也知道德国人真的是疯了。

　　上午股市一开盘，各支股票就节节攀升，而东方霸安排的人早在之前就以最低价大肆收购股票，连续三天，股价以疯狂的速度上升没有顶点，三天过后又分散快速抛售。同时又大量沽空股票期货，这个时候股价不降反升，有人抛就有人买进，可到了第二天，苏德战场的双方损失传过来的时候。伦敦一片哗然，股价又以更加疯狂的速度下降。一直降到了冰点。

　　为什么会发生这样的事情？在战争的头一周，纳粹德国国防军凭借突然进攻、武器装备上的优势、军队早已动员和集中并有在西欧作战积累的丰富经验等优势，打得极其顺手，中央集团军群已推进到白俄罗斯首都明斯克，南方集团军群的前锋，已近至通向基辅的接近地，北方集团军群，已经渡过西德维纳河。

　　面对有备而来的纳粹德国国防军，苏军猝不及防，苏联政府虽然采取紧急措施，把前沿军区改为方面军，成立了苏军统帅部，但由于大量工作未能抢在战争爆发之前就绪，因而在战争开始时严重失利，由于苏军装备陈旧，指挥人员素质较差，对敌主攻方向判断失误等原因，致使战争初期，便有28个师被全歼，70个师人员武器损失过半。据战后西方公布的统计资料，在苏德战争的头18天，苏联损失2000列火车的军火，3000门大炮，2000架飞机，1500辆坦克，以及30万苏军被俘。

　　此后，伦敦股市一直下跌，丝毫没有回升的趋势，无数股民一夜之间倾家荡产，无数人流落街头无家可归。

　　而东方霸又利用了这次机会在股市股价以最低价大量买进，随后又高价卖出，在卖出股票的同时又大量沽空股票期货，这一去一来，前后两次就让东方霸在伦敦股市狂扫35亿英镑，前后不到半个月的时间。

　　股市流失这么庞大的资金，而且有多股资金在股市横冲直撞，让伦敦方面警觉了，相关部门立刻开始行动，先后有四人被捕。

　　而此时东方霸早已经接到这次狂赚35亿的报告，7月15日，东方霸正在花园抱着孩子玩耍，陆无涯提着公文包紧急来见。

　　东方霸只好让孩子自己去玩耍，带着陆无涯到了书房，两人坐下后，东方霸问道：“看你这样子是出了什么事情吗？”

　　陆无涯递过来一张电报纸说：“我们安排在伦敦的人发来电报说你安排的人当中有四个人被伦敦警察局抓了，我已经指示驻伦敦使馆向英国政府提出了抗议，让他们尽快放人，不过效果好像不是很明显，伦敦当局还没有任何回应！”

　　“啪”东方霸听了猛的一锤桌子，大怒道：“真是岂有此理！他们凭什么抓人？我们一切行为都是股市正常操作买进卖出从中赚取差价！抗议有什么用？马勒巴子的，不给英国人一点厉害瞧瞧，他还以为我们是好欺负的，马上让威廉姆斯来见我！”

　　陆无涯点头道：“好吧！”说着起身要离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没走几步又被东方霸叫住了，“等等，暂时先不要找他过来，你先跟他接触一下，表明我国坚决的态度，英国人可不是什么好鸟，三十多亿英镑这么庞大的数量，英国人能不眼红吗？看来不给英国人降降温是不行的，你先去吧，军方会有所动作，这个你要做好心理准备，不管威廉姆斯说什么，你就一个原则，坚持要他们放人，不放人我们就不会停止军事行动！看他们是不舍得丢下马来亚、缅甸和印度，还是不舍得那三十几亿英镑”。

　　“明白了！”陆无涯很快离开了王宫与威廉姆斯接触。

　　马来亚、缅甸、印度这三快庞大地盘的价值绝对不止三十亿英镑，任何人都知道钱没了可以再赚，但是地盘丢了想抢回来可不是那么容易的，德国人虽然把主力都布置在东线进攻北极熊，但是在地中海沿岸，以德国为首的轴心国联军正对英属埃及虎视眈眈，地中海航线已经被轴心国完全切断，英国人在亚洲和澳洲的殖民地船队都必须要走非洲最南端好望角，在大西洋海域还要随时防备德国潜艇的攻击。

　　如果丢失了印度这一个庞大的原材料和物资补给基地，英国人就等于断了一条大腿，现在就看英国人是舍不得这三十几亿英镑还是舍不得印度这些殖民地了。

　　当天下午，华泰国与马来亚接壤边境由一个师的防御部队增加到四个师，共八万人，而与缅甸接壤的边界也有三个师增加到七个师，共十五万人，英国人布置在边境的边防部队吓得屁股尿流，军方向殖民地当局紧急汇报这一情况。

　　接到消息的英国驻曼谷大使威廉姆斯慌了手脚，第二天上午紧急求见华泰国外交部部长陆无涯，抗议华泰国违反盟约的行为，两国可是同盟国的盟约国啊，现在怎么能把枪口对准自己人呢？

　　“大使先生，我只有一句话，放人！你也知道政府是不管军事行动的，很显然贵国的所作所为不仅让我国政府方面极为被动，也让我**方非常不满，要知道被伦敦当局扣押的四个人是我国公民，他们在股市上所作的一切都是合法的，而你们伦敦当局却以莫须有的罪名将他们逮捕入狱，这好像不符合贵我两国友好邦交政策吧？”陆无涯看着威廉姆斯慢慢说着。

　　威廉姆斯急忙道：“陆先生，您要知道这种小事只是正常的调查，没有必要闹到动武的地步吧？”

　　陆无涯摇头道：“威廉姆斯先生，您这就说错了，伦敦当局在没有任何证据证明我们四名公民违法的情况下将他们逮捕，如果我国政府不做出反应，我国民众会认为我国**无能，我国政府决不能在民众面前留下这样的印象，你看看今天的报纸上都写的什么？外面大街上那么多游行的人抗议贵国的无礼行径，如果民众闹成这样，我国政府还无动于衷，这一届内阁很可能因此下台！您还是将我国政府的态度汇报给贵国政府吧，如果伦敦当局还不出面解决这件事情，那我们只好兵戎相见了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一六章 莫须有罪名免费阅读。https://xs.23sk.com 