
　　“刚才那一波已经是洪县的强弩之末了，所以兄弟们，往前冲呀...！”

　　老油条山哥这么一喊，马上又有一群热血的人被这位山哥给带动了起来。

　　但是如果你可以注意到那位山哥的话，你会发现这位山哥在鼓动完别人往前冲的时候，而他自己却稍稍的退到了后面，找到了一个躲避的地方，这就是一种老油条。

　　戚家军大家都应该知道，他招兵的时候有四要和四不要，其中四不要有一种人就是在官府任过职的不要，在官府任过职的人，对政府的体系已经十分熟悉，十足的兵油子。

　　这种老油条特别的坏，绝对是不能要的。

　　山哥很明显就是这种兵油子，在他的一番鼓动下，那些萌生退意的人再次热血了起来，向前冲去，倒是这位山哥躲了下来静待时机。

　　后面的郭鑫恪此时还很高兴，高兴自己的军队在遭受了这样的打击下还没有崩溃，他也相信这应该是洪县最后一波最有实力的攻击。

　　可是就在这个时候，那些哇哇乱叫想要冲上洪县的叛军还没有前进几步的时候。

　　“射...！”

　　两百神臂弓射手开始无差别的攻击了起来，这里你要注意的是，刚刚大黄弩炮虽然也有瞄准但是因为是三箭连发所以准心不足，只能往人多的地方射击，但是神臂弓却不一样。

　　李佑挑选出来的这些神臂弓弓手，都是经过强化训练的。

　　而且基本上都是周立铠教导的。所谓的弓手首先要练的就是人眼睛的视力，让自己的眼睛真正练到“目不转睛”和“全神贯注”的地步。

　　按照我们现代的解释就是“目不转睛”和“全神贯注”这两个成语既是射箭对视力的要求，同时也是速读训练对眼睛的要求。

　　学习射箭必须先要训练眼力，同样学习速读当然也先要练习眼力，这是因为人的眼力（视力）的好坏是射箭和速读的共同基础条件，没有基础的条件，你要想学习以眼睛为条件的技能都是不可能的。

　　如眼睛的视力基础打牢了，真正做到“目不转睛”和“全神贯注”状况时，你无论是学习训练射箭或速读，其质量与效果也就有保证了。M.23sk.com

　　因此任何学员在开始练习速读时首先要明确最重要的是练习与视力相关的“视点”和“视幅”科目，把自己阅读时的“视点”和“视幅”练到“那牛毛上的小虱子在他眼里就大得像车轮一般的时候，他再用眼睛看别的东酉，面前就像出现了一座小山一样。

　　这样以后你就可以百发百中。

　　“噗...！”

　　山哥刚刚退到一人的身后，还没有来得及反应，一支箭矢就直接射穿了山哥前面那人的脑袋，。

　　“额...！”山哥一愣，随后就听到了“噗”“噗”“噗”“噗”“噗”的声音，那是不绝于耳。

　　跟着这位山哥就躲在了一个撸车的身边，看着自己身边的战友一个一个的倒了下来，而且更加让山哥惊骇不已的是，这些倒在自己身边的人几乎都是头部中箭，一点活路都没有。

　　“逃呀...对面都是神箭手...！”仅仅不到两轮下，三百多人就这么被射中了脑袋死在身边，一下子引起了所有人的恐慌。

　　要说刚刚大黄弩炮是第一轮的强火力的恐惧，这第二次的点射人头的恐惧，更加让这些叛军感觉到了死亡的恐惧。

　　所以很快在一位叛军恐惧的呐喊和回头逃离下，其他的叛军也再也没有敢战之心.

　　“下面的人要跑了，加紧射，记住我以前教你们的，胆大，心细，不要给那些人留活路。”周立铠跟着再次喊道：“你们记住了，这次杀敌是有积分的，一个敌人十积分，一积分一颗奶糖，三积分一包方便面，五积分就是一瓶啤酒，还有打火机，镜子，香水，香皂，暖瓶...兄弟们，下面的人可都是积分呀，一个也别让他们跑了...！”

　　说完，周立铠不顾手臂的承受能力，连射三箭，只见三箭一箭一个人头，这一下就是三十积分，要知道，刚刚周立铠已经射杀了大约十三人，这一算下来，就是一百六十积分。

　　我的乖乖，都快能换到镜子了，要知道现在镜子还是奢侈品，一面镜子至少要一千贯才能买到，还是供不应求，这次周立铠回去，只要和别人换些积分，等积分到达三百就可以换到镜子了，简直不要太开心。

　　不过羡慕不如行动，在周立铠的刺激下，所有神臂弓的弓手们，全部卯起来射击，仅仅不到一盏茶的时间，下面的想要逃离的叛军，足足被射杀了千人以上。

　　这该死的精准度，简直可以用恐怖来形容。

　　“羡慕了...！”薛仁贵看着自己一营握着马刀的战士们微微一笑。

　　一营的战士一直都被称之为精锐，只是可惜的是他们虽然一人一马，机动能力很强，可是一支都没有用到的时候，因为一营的战士是要打正面战的，可是现在是守城之战，他们只能默默的看着二营，三营还有如归连的人频频拿积分。

　　“营将...您可是公子的姐夫，您去和公子说一声，放我们去冲杀一阵，请公子放心，我们一定大胜而归...！”一位一营的战士焦急的看着薛仁贵道。

　　“是呀...营将，二营就不说了，一百架大黄弩炮十轮输出，至少拿下了两万积分，如归连和三连都有自己的神臂弓手，刚刚也是至少拿下了一万多积分，只有我们一营现在一积分都没有。

　　请营将去说一下，我们一营可是虎贲团最强的营，不能一积分都没有吧...？”

　　“是呀，是呀...！”

　　“营将你去说说吧...！”

　　“对啊，去说说吧...。”

　　薛仁贵被这些战士们的热气给说的有些无奈的笑了起来，跟着就见薛仁贵重重的叹息了一声：“兄弟们，本营将也想带你们去冲杀一番。

　　可是现在是守城而战，我们是骑兵，此时冲杀不合时宜，不过，这个积分的形式，根据公子的话，以后也会按照这个进行，所以大家不需要担心以后没有积分。”

　　“可是营将，以后我们还有机会获得这么多的积分吗？”

　　一位一营的战士说出一个很现实的问题，以后积分的形式还在，但是还有机会有人造反吗...要知道现在大唐可是歌舞升平，万国来朝呀，怎么可能还会有战争。

　　即使有了战争，什么时候能轮到他们虎贲团上，因为虽然他们有自己的番号，可是说到底，他们就是李佑的护卫，什么时候护卫也能上战场了。

　　也就是说，这样的大战，虎贲团之后应该是不太可能会有机会。

　　有人一定会说，李世民不是准备征伐高句丽...这个没错，可是刚刚已经说，虎贲团顶多算是李佑的侍卫，他们都不在大唐军队的序列，所以怎么可能会带着他们征伐高句丽。

　　说实话，就是薛仁贵都微微得的叹息了一声，自己这么好的装备，却没有用武之地，多多少少对薛仁贵这种需要征战的武将来说，那都是一种遗憾。

　　只是薛仁贵却很清楚，此时的自己军队的处境，以守为主，他的一营骑兵根本就没有机会，薛仁贵此时忽然看向了不远处的佛塔，他此时忽然想起了李佑的嘱托。

　　虽然说李佑的嘱托有些奇怪，李佑告诉薛仁贵，他明天会上佛塔然后在佛塔上对郭鑫恪进行天罚，如果成功了，李佑会往佛塔外拿镜子照射，这样薛仁贵就可以带骑兵冲杀郭鑫恪的军队，因为这样不仅可以打退郭鑫恪的叛军甚至还可以剿灭郭鑫恪的叛军。

　　但是薛仁贵却感觉有些异想天开，天罚是个什么东西，他就当李佑是在开玩笑，可是昨晚薛仁贵感觉这是个玩笑，不过，这个时候，薛仁贵却希望这是个真的。

　　要是李佑真的可以让郭鑫恪接受天罚，那他会立即带着自己的一营冲杀一阵，一定可以将郭鑫恪的军队给冲散，甚至剿灭...！

　　那李佑真的可以吗？

　　此时的李佑正趴在佛塔的地板上，巴雷特已经瞄准了郭鑫恪的脑袋，刚刚郭的叛军大败而回，郭鑫恪那是气急败坏呀，因为郭鑫恪本来是因为自己早上第一战就可以将洪县给攻下来的。

　　谁知道，这洪县居然还有私藏。

　　这一次是真的引起了郭鑫恪最大的不爽，他已经不想再等下去了，现在的郭鑫恪已经在整军，他将自己的所有的军队都集合在了一起，他已经没有退路了，他要全军押下，此战必须要分出一个胜败。

　　但是这个时候的郭鑫恪却绝对想不到，此时一把超越了几千年的现代巴雷特正在对准了他的脑袋。

　　“和我杀...！”

　　整军完毕，郭鑫恪抽出了自己的腰刀，大喊一声想要全军冲击，就在此时，只听“砰”的一声。

　　佛塔之上一阵白烟飘了起来。

　　薛仁贵一呆，而此时骑在马上抽出腰刀的郭鑫恪突然左半边身体炸裂，跟着跌落到了马下，死的不能再死了，李佑立即透过瞄准镜一看，心中一个无语：“打偏了...！”

　　要知道李佑明明瞄准的是脑袋，可是却打中了郭鑫恪的左肩膀，好在这巴雷特的威力大，要不然没打死就麻烦了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一八章 狙击枪威力 李佑打偏了免费阅读。https://xs.23sk.com 