    会议室里，县直各部门的负责人，包括各乡镇街道的主要领导都已经在会议室等候，随着冯运明等人进来，众人都纷纷起立鼓掌。

    今天的会议主角是乔梁，冯运明宣读了市里的任命，任命乔梁同志为松北县副书记，同时提名乔梁为松北县縣長候选人。

    随后，则是乔梁上台做表态发言。

    乔梁发言后，紧接着是苗培龙讲话，苗培龙拿着讲话稿，照本宣科读了一通，对乔梁的到来表示欢迎，对今后的工作做了展望……

    会议开完后，冯运明随即返回市里，冯运明并没有发现乔梁和苗培龙有些貌合神离，不过即使发现了，冯运明也不可能帮上乔梁什么，因为这种事需要靠乔梁自己去克服解决，需要乔梁今后在和苗培龙搭班子的过程中，稳妥地处理好双方的关系，这其实也是对乔梁的考验。

    乔梁和苗培龙一起将冯运明送上车，目送着冯运明离去后，乔梁转头看了看苗培龙，准备和苗培龙说说话，不曾想，苗培龙直接背着双手，径自转身就走了。

    乔梁愣了一下，无奈地站在原地，他看出来了，苗培龙分明是直接在向他表达冷淡和不满。

    许婵原本跟在苗培龙身旁，见苗培龙直接走了，许婵有些尴尬地站在原地，犹豫了一下，许婵朝乔梁投去了一个歉意的眼神，小跑跟上了苗培龙。

    看来他对我的意见还是很大，乔梁注视着苗培龙的背影默默想着。

    此时，乔梁突然很难过，心中隐隐作痛，这难过和心痛不知是为再也回不来的曾经，还是为无奈而又令人叹息的现实。

    “乔縣長，我先带您去办公室吧。”这时府办主任徐阳出声道。

    “好。”乔梁点点头。

    徐阳小心翼翼在前头带路，他原先是盛鹏担任縣長的时候提拔起来，如今随着盛鹏倒台，徐阳在县里边也不得不夹起尾巴做人，尤其是乔梁这个新縣長到来后，徐阳更是要打起十二分的精神对待，因为徐阳很清楚，接下来他的命运就掌握在乔梁手里，一旦乔梁不满意，随时都会将他这个办公室主任给撤换了，因此，徐阳在对待乔梁的态度上显得分外小心。

    带着乔梁来到办公室，徐阳道：“乔縣長，这是盛鹏縣長以前的办公室，我已经安排人给您重新收拾打扫过了，您看有什么不满意的，我马上给您安排。”

    “不必了，就这样吧，挺好。”乔梁环视了办公室一圈，对办公室整体的布置和环境还算满意，也懒得再折腾。

    “好。”徐阳忙不迭点头，心里悄然松口气。

    很快，徐阳又想到宿舍问题，连忙道：“乔縣長，我在县宾馆给您安排了一间宿舍，待会我带您过去看看，您看看对宿舍是否满意。”

    “行，吃完晚饭后过去看看。”乔梁点头道。

    见乔梁提到晚饭，徐阳不由道：“乔縣長，晚上县里正好也在县宾馆给您安排了接风宴，可以一并过去。”

    “那敢情好，待会傍晚下班的时候，我们就直接过去县宾馆。”乔梁笑道。

    “嗯，那没别的事，我就先出去了，乔縣長您要是有什么事喊我就行，我就在隔壁。”徐阳笑道。

    “你去忙吧。”乔梁挥挥手。

    等徐阳离开，乔梁转身走到办公桌后面那宽大的老板椅坐下，伸手摸了摸那崭新的扶手，上面没有一丝痕迹，很显然，这张椅子是新换的，没有一点被人坐过的痕迹，像这样一张真皮的老板椅，市面上没几千块都买不到，包括桌上的电脑，乔梁一看也是新的。

    打量着眼前的一切，乔梁暗暗点头，徐阳这个办公室主任也算是费了点心思。

    仰头靠在真皮座椅上，乔梁一脸惬意，他感觉自己坐的不是椅子，而是象征着身份、地位和权力的座椅，一路摸爬滚打走来，今天他乔梁坐在了縣長的宝座上，这一切仿佛一场梦一般，如果不是真真切切发生了，倘若谁在之前说他乔梁以后会当上縣長，他一定会觉得对方是个神经病，但现实就是这么魔幻，曾几何时，他还在和叶心仪争报社副总编的位置，为此，自己还被纪律检查部门的人给抓了，但现在，他乔梁却已经是一县之长。

    过往的一切在乔梁脑海里一幕幕回放着，连乔梁自个都觉得不可思议，他永远也想不到自己有朝一日能当上縣長。

    盯着天花板怔怔出神，不知道想了多久，乔梁慢慢回过神来，重新整理了下思绪，脸色也变得郑重起来，因为他清楚，当了縣長后，他接下来要面对的考验才刚刚开始，他来松北当縣長，是来干事业的，不是来享受的，既然来了，如果不干出一点名堂出来，那他乔梁都对不起自己的名字，更对不起对他寄予厚望的领导。

    一晃到了晚上，乔梁跟着徐阳来到县宾馆，今天乔梁的主要任务就是熟悉工作环境和生活环境，还没有开始正式工作，因此乔梁也显得比较放松。

    县里给乔梁安排的宿舍位于县宾馆的顶楼，这一楼层平时并不对外开放，主要用来接待上面下来考察的领导，而乔梁的宿舍就在靠近走廊边的一间，是由两个房间打通改造而成，弄成了两室一厅的格局，一间卧室带一个小书房，装修得很有档次，乔梁看了之后很满意。

    不过乔梁很快想到自己今后长期住在这里会不会引起别人的非议，而且县宾馆这边人来人往的，住在这里其实缺少隐私，想及此，乔梁看向徐阳问道：“县里边那些外地来的干部，通常都是安排住在哪里？”

    “这个不一定，有的住在老干部小区那边，有的想要自己租房住，就由县里报销租房的费用。”徐阳回答道。

    乔梁一听，不由道：“这样吧，这两天我先住在这里，回头你给我外面找找房子，租一套合适的，我就搬出去。”

    徐阳听到乔梁的话一下愣住，问道：“乔縣長，这宿舍您不满意吗？”

    “满意是满意，不过住在这边不方便。”乔梁呵呵一笑，“你按我交代的去做就好了。”

    “好。”徐阳闻言点头，也不敢多问。

    这时徐阳的手机响了起来，徐阳接起来一听，便转头对乔梁道：“乔縣長，楼下的晚宴已经准备好了，县里边的领导也都过来了，咱们可以下去了。”

    “那就下去吧。”乔梁点头道，毕竟是县里给他搞的接风宴，他作为今晚的主角，显然不能迟到。

    乔梁和徐阳下楼，今晚的接风宴设在宾馆二楼的宴客厅，乔梁一到场，大家便都纷纷起立欢迎，乔梁笑着挥手示意，嘴上说道：“大家都坐……”

    很快，乔梁走到了中间主桌的位置落座，看了一圈同桌的人，都是班子里的领导，但唯独少了一人，那就是苗培龙。乔梁眉头不自觉皱了一下，朝徐阳问了一句：“苗书记晚上不来吗？”

    “我打个电话问问。”徐阳连忙道。

    徐阳走到外面打电话，一会回来，附在乔梁耳旁轻声道：“乔縣長，我问过苗书记身边的工作人员了，苗书记晚上不过来了。”

    听到徐阳的话，乔梁脸色微微一变，但顾虑到此刻的场合，乔梁脸上很快就恢复了笑容，但心里头却是一片阴郁，乔梁没有想到苗培龙在他刚上任首日的接风宴上就直接缺席，苗培龙这是什么意思？向外传递他苗培龙对他乔梁不满的信息吗？

    心里头有些不满，乔梁脸上却是只能装作若无其事一般，该怎么做还得怎么做，苗培龙可以不讲大局，他乔梁却是不能，尤其是他刚刚新官上任，更要顾忌一些负面影响。

    乔梁不知道的是，此刻让他不满的苗培龙，正在酒店里享用自己的私人晚餐，偌大的豪华包厢里，只有苗培龙和许婵两人，桌上摆放着帝王蟹、红斑鱼等名贵海鲜，足足有七八盘菜肴，而吃的人却是只有苗培龙和许婵两人。

    许婵这会正剥着蟹壳，将蟹肉喂到苗培龙嘴里，苗培龙一边吃一边腾出一只手毫不客气地在许婵身上游走着，弄得许婵满脸通红。

    时间会改变一个人，现在的苗培龙已经不是以前的他，在这一年多的时间里，投靠了骆飞的苗培龙，在骆飞周围圈子的影响下，随着自己在松北位置的稳定和权力的巩固，欲望逐渐膨胀，逐渐放松了对自己的学习和要求，开始学会了享受，不仅享受美食，还享受女人。

    而享受女人，最方便最得心应手的自然是身边的许蝉，在几次含蓄的暗示之后，作为委办副主任的许蝉知道一旦苗培龙看上自己，自己是逃不掉的，加上自己一直想在仕途上更进一层楼，这自然离不开苗培龙的提携，如此，大家各取所需，何乐不为？于是，在仕途上颇有野心的许蝉半推半投入了苗培龙的怀抱。

    因为苗培龙的老婆不在松北，因为许蝉的老公对女人没有兴趣，加上许蝉是委办副主任，随时都可以以工作的名义跟在苗培龙身边，谁都说不出什么，所以，两人在一起是很方便很放心的。

    苗培龙颇为享受地喝了一口红酒，道：“小许，我打算把你安排到县府办当主任，你想不想去？”

    “啊？”许婵惊喜地看了苗培龙一眼，没想到苗培龙会这么快提拔自己，犹自有些不敢相信地问道，“苗书记，真的？”

    “自然是真的，不过我安排你过去，你是有任务的。”苗培龙不紧不慢道。

    “什么任务啊？”许蝉看着苗培龙眨眨眼。

    苗培龙神情一下变得严肃起来，沉声道：“我要你给我盯紧乔梁，随时给我汇报他的一举一动……”

    “啊！”许婵大吃一惊，心情从刚刚的惊喜瞬间变得发凉，没想到苗培龙竟然是要她去监视乔梁，这让许婵一下子陷入两难，虽然她现在是苗培龙的人，但扪心自问，她不想做对不起乔梁的事，因为自己毕竟从心里喜欢乔梁，而且和乔梁发生过一次那种关系，虽然那次乔梁是被动的迷糊的，虽然乔梁未必真正喜欢自己，但那次却给自己带来了巨大的欢愉和长久的怀想。还有，乔梁毕竟帮过她，没有乔梁，她不可能从乡镇调到县里，也不会有今天，只是……

    许婵偷偷瞄了苗培龙一眼，她现在一身前途都系于苗培龙身上，许婵很清楚，苗培龙能提拔她，也能立刻就撸了她，如果她不答应，几乎肯定会招致苗培龙的不满，到时候怕是连现在的位置都保不住。

    一时之间，许婵陷入矛盾和纠结中，这对她来说，这是一个痛苦的选择，此时此刻，许婵深切感受到了一句话：在体制里，小人物永远是没有选择权的。她想进步，但除了攀附迎奉领导，似乎又没有第二条路可走。

    这是一种悲哀，一种无奈而又可怜的悲哀！

