    ...傍晚...

    “堂哥，大家帮我修了一下午的房子，我也没什么可感谢的。”

    “不如这样吧，我看咱们镇上有个小酒馆，把大家都叫上，晚上热闹热闹。”

    忙碌了一下午。

    房顶修缮了，窗纸也换了新的，老房子算是能住人了。

    作为现代人，张恒没有让人白帮忙的习惯，本来是想给工钱的。

    只是这个想法遭到了张振天的拒绝，理由是宗族之间相互帮忙没有给钱的说法，外人才给钱呢。

    不能给钱，让人白帮忙张恒心里又不舒服。

    干脆请大家吃一顿吧，看众人的样子平时也没什么油水，应该吃点好的补一补。

    “八九个人，这也太破费了吧，再说了，你刚从南洋回来，用钱的地方也多。”

    张振天想了想，觉得这样不好。

    知道的会说张恒会办事，不知道的还以为他们打秋风。

    “堂哥，我从南洋回来自然是不差钱的，再说也是想和大家认识一下。”

    张恒有自己的打算。

    他想在短时间内，掌握宗族内的一定话语权，自然少不了金钱开道，财不外露是不行的。

    于是在他的一再坚持下，张振天也就不再多说什么，一群人兴高采烈的往酒馆而去。

    “伙计，有牛羊肉吗？”

    一行人来到镇上的小酒馆。

    张恒一现身，一身富家少爷的打扮就吸引住了众人的注意。

    大沟镇是穷地方，有钱的人不多，见过的世面也少。

    单单就一个金怀表，镇上就没几个人见过，这可是省城里的大老爷们才有的好东西。

    “有牛肉，上午刚杀的，下午才卤好。”

    酒馆里跑堂伙计，没啥也不能没眼力见。

    虽然不认识张恒，可他认识张振天啊。

    张振天是张家老爷子的儿子，现在张振天居然走在张恒身后，不用说，这肯定是一位贵客。

    “来五斤牛肉，再炖只鸡，来条鱼，各种好菜随便上。”

    张恒随口一说，然后看向身后的张振天：“堂哥，大伙都能喝酒吧？”

    “这个...”

    张振天有些语塞。

    酒馆里的酒可不便宜，他们一行九人，想喝高兴了，没有十斤酒可挡不住。

    “来十斤花雕，要你们这最好的。”

    张恒知道张振天想给他省钱，干脆也不问他了。

    这下，九人选了个大桌坐下，没一会的功夫酒菜便摆了一桌，各个都是油水十足的硬菜，看的众人口水直流。

    “恒哥，我敬你一杯。”

    咽着口水，一名胖乎乎的帮工站了起来。

    “这是张大胆，自称是镇上胆子最大的人。”

    张振天在一旁说着。

    “恒哥，我胆子可大了，三更半夜能在坟地里睡。”

    张大胆拍着胸脯，接着又道：“我是赶马车的，你刚从南洋回来，人生路不熟，有用的到我的地方一定说话，我这人最仗义了。”

    其他人也七嘴八舌的帮腔：“恒哥，有事你说话，我们一看你就知道你是个厚道人，有用得到的地方千万别含糊。”

    张恒笑容满面。

    都说有钱人不缺朋友，这句话果然不假。

    远了不说，就眼前坐着的这些人，一个个看他的眼神都放着光，就差把奇货可居写在脸上了。

    “堂哥，我回来的路上有人跟我说咱们这边闹僵尸，这是真的假的？”

    一杯酒下肚，张恒有些疑心的看向张振天。

    张振天沉默半响，摇头道：“听说过，没见过。”

    说完看向众人。

    众人也纷纷摇头，包括胆子最大的张大胆都表示道：“都是些道听途说的事，真的还是假的，谁也闹不清楚。”

    张恒见状不再多问。

    因为别说现在了，就是放到一百年后，信息网络那么发达，神神叨叨的怪事也有不少。

    比如一个人晚上回家，路过一个路口。

    远远看到个白发老头，结果一眨眼的功夫，老头就消失不见了，惊得一身冷汗。

    “堂弟，你要是信这些，向东七十里有个十里坡，那里有个万福义庄，庄内住着个徐真人，听说挺有本事的。”

    “要是觉得还不保险，隔壁鹅城住着个钱真人，据说是徐真人的师兄，茅山真传，在方圆数百里内都数得上号。”

    张振天随口说了两嘴。

    “钱真人，徐真人？”

    张恒愣了片刻。

    少许之后，他扭头看向正抱着烧鸡猛啃，一直让他觉得有些面熟的张大胆，突然问道：“张大胆，你老婆是不是叫红杏，你平时是不是给一个叫谭老爷的人赶马车？”

    额...

    张大胆楞了一下，抱着烧鸡嘀咕道：“恒哥，你是怎么知道的？”说完看向其他人：“你们说的？”

    大家纷纷摇头。

    嘶！

    张恒倒吸了一口凉气。

    之前他还不确定，可当张大胆承认之后，他总算是知道自己到哪了。

    十里坡，万福义庄，徐真人，钱真人，谭老爷，张大胆。

    这是《鬼打鬼》的世界啊。

    这样一来，闹僵尸的传闻，恐怕就不只是传闻了吧。

    这个世界可真有这东西。

    “僵尸啊！”

    张恒只觉得后背发凉，心中杂念横生：“真是活见鬼了，好好的两界倒爷，愣是画风突变，成了灵异世界，幸好今天多问了些，不然傻了吧唧的，什么也不知道，以后非得吃亏不可。”

    一个念头刚起，另一个念头又止不住的浮了上来：“到了灵异类民国世界，难道就光赚点钱回去，是不是太没挑战性了？”

    不等再想下去，众人便举杯而来。

    将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    大醉而归。

    ......

    接下来的几天，张恒安心留在大沟镇，平日里不是找张振天饮酒，就是四处闲转。

    几天下来，镇上的人对他也熟悉了，都知道他是从南洋回来的张大鲜儿子，邻里间多了不少笑脸。

    张恒将一切看在眼中。

    要说淳朴，还是民国时期的人淳朴。

    换成后世，很多邻居住对门都不认识，想融入一个新环境可不容易。

    “来，给你们糖吃。”

    又是一日早上。

    张恒签到了一袋大白天奶糖，顺手发给了在街上玩耍的孩子们。

    孩子们欢呼雀跃，献宝一样往家里跑去。

    张恒乐呵呵的看着，在这个物资匮乏，很多人都吃不饱饭的年代，大白奶糖可谓是无上珍馐。

    “恒哥，早啊！”

    自娱自乐间，张恒听到有人再叫自己。

    抬头看去，只见不远的路口处，张大胆正驾着马车和自己打招呼。

    “大胆，今天没去接谭老爷啊？”

    张恒笑着走了上去。

    张大胆是镇上的马车夫，目前跟谭老爷干，算是专职司机。

    “谭老爷给的工钱太低了。”

    张大胆从车上跳下来，一脸憨厚的凑到张恒面前：“恒哥，要不我跟着你干吧。”

    张恒没说话。

    “其实是我媳妇让我来的。”

    见张恒没回答，张大胆又补充了一句。

    “你媳妇？”

    张恒眉头微皱。

    要是他没有记错，张大胆的媳妇可是个精明人。

    知道家里穷，就在外面搭个上了谭老爷，替张大胆减轻负担。

    “你媳妇都跟你说什么了？”

    张恒心想着：“一支红杏出墙来，张大胆的老婆可不是省油的灯，不会把主意打在自己身上了吧？”

    “我老婆说，恒先生您是从南洋回来的富商，金做衣裳银做铁，要是能跟着你混，肯定比跟着谭老爷有前途。”

    张大胆说着说着就不好意思了，红着脸道：“我没那么多想法，只知道您身边没人使唤，我也没别的本事，就是路熟，您想去哪我送您。”

    看着一脸憨厚的张大胆，再想着他以后家破人亡的命运，张恒沉默少许：“行吧，你以后就跟着我干，谭老爷那边不用去了。”

    按照《鬼打鬼》的故事线，恐怕要不了多久张大胆就会察觉到自家媳妇偷人，然后去捉奸。

    再之后，受到谭老爷的陷害，莫名其妙的背上杀人罪名，最终皈依茅山，成为徐真人的弟子，从此告别红尘。

    张恒想来。

    张大胆的老婆会出轨，一半是寂寞，一半是过够了苦日子，不想吃了上顿没下顿。

    如果张大胆有出息，能赚钱，是不是就能改变张大胆的命运了？

    当然，张恒也不是没有私心。

    张大胆八字纯阳，是天生的修道种子，哪怕破了身，也不是一般人能比的，这也是徐真人肯收他为徒的原因。

    自从知道这是《鬼打鬼》的世界后，张恒便对道术上了心思。

    徐真人会不会收他为徒，传他茅山术暂且不提，见钱眼开的钱真人是一定愿意教的。

    留着张大胆在身边，未来或许能成为他的好帮手。

    退一步，不算修道的事。

    张大胆会武功，能赤手空拳打赢五六个壮汉，这身武艺恐怕不在一些武术名家之下，带在身边也能保证安全。

