    戴春峰会同意吗，这是毫无疑问的，当他收到左重对情报科人员的管理计划，甚至当即在办公室里表演起踢踏舞，来回走个不停。

    “好，很好，慎终啊，你我是不谋而合！这些日子我在想，如何保证人员的纯洁性，你这个办法我曾想过，也是迫于经费才作罢啊。”

    戴春峰满面红光：“到底是你脑子灵活，那所学校你去安排，将处里的人员和家属分批安置过去，内部的整修和水电改建处里出资。”

    太好了，左重心里一喜，有处里出钱当然是好事，那所学校足够安排特务处这几百个人员，要是能全处进入战备状态，就更好了。

    他斟酌道：“老师，人员的情报技能训练需要最大程度加强，平时多流汗战时少流血，日本人以后会越来越残暴，这是为大家考虑。”

    戴春峰是上过军校的，自然知道训练的重要，特务处的在职培训一天也没有停过，只是最大程度加强，人员的身体能不能受得了？

    特务们每天都要执行任务，若是任务回来参加训练，效果估计事倍功半，也容易造成抵触，作为处长必须考虑这些，他有些犹豫。

    左重对他的担忧心知肚明，便开口解释道：“老师，训练的强度和次数可以逐步增加，配合任务的轮班制度，弟兄们是能坚持住的。”

    戴春峰点点头，这样的话倒是可以，如果这样还有人喊苦喊累那就是意志不坚定的坏分子，要坚决清除出队伍，也能纯洁特务处。

    他拍板道：“就这么办，不过先由情报科试行，我要看一看具体的成效，对了慎终，对于88师疑似日谍的工作，你一定要注意策略。”

    左重点头称是：“是，科里正在针对他进行外围调查，不会与军方起冲突，必要时请您为学生引荐一下元师长，毕竟人是他的部下。”

    “这个嘛。”老戴犹豫了下：“最好不要跟那人太过亲近，他和徐恩增的关系非常不错，两人经常出没沪上和金陵的歌舞厅、夜总会。”

    好嘛，原来特工总部能调动88师竟然是这个原因，难怪徐恩增最近腰杆子这么硬，职业军人肯定比一处自己的行动力量厉害多了。

    必须尽快破坏两人的关系，真让他们长期搅和到一起，对特务处和地下党都不是好事，左重思考了一会，眼珠一转想到了个损招。

    他凑到戴春峰耳边，小声说了起来，老戴听着听着露出笑容，不过有些犹豫：“慎终，这个计划是不是有些阴损，事情会不会闹大。”

    左重蛊惑道：“大丈夫行事不拘小节，此乃围魏救赵之计，计划只要成功，到时候元师长恐怕就没心思管他手下的一个小副连长了。”

    戴春峰沉默半晌，最后羞答答道：“这个嘛，你去安排就好，要不是为了党国，唉，我又怎么会对元学长用这样的手段，快些办好。”

    对于便宜老师既要当又要立的举动，左重一脸钦佩：“老师您真是义薄云天，学生会尽快办好，事情早点结束，对元师长也是好事。”

    两人结束谈话，左重回到办公室把邬春阳叫来：“春阳，让你去查朱积胜的行踪和资料，结果怎么样了，那两个日本人有没有招供？”

    “确认对方没逃跑，但我们的人没法进军营，只能在附近蹲守等他出来，那两个日本人嘴很硬，归有光准备等他们伤好一点再动刑。”

    说完这些，邬春阳介绍起了朱积胜的资料：“根据档案显示朱积胜是西北人，民国十九年加入中央警卫师，改编后划入88师523团。

    在北伐和对共产党的作战中多次立功，历任中央警卫师班长，副排长，代理排长，88师排长，副连长，受过几次伤，但不是太重。

    在沪上一二八战役时，作战非常英勇，毙伤日军十几人，积功升至副连长，原88师的俞师长曾推荐其进入中央军校，但被他婉拒。”

    左重没想到对方竟然参加过一二八：“婉拒？什么理由？”

    邬春阳回道：“没有文化，去了中央军校也是给长官丢脸，这种事曾经发生过，所以当时俞师长也没有强求，转而赏了他五百大洋。”

    作战英勇，毙伤日军，拒绝进入中央军校，一个头脑简单的基层军官做派，看上去很正常，难怪88师政治部的甄别没有发现问题。

    国—军的政治部除了主管宣传和思想教育，同时承担了一部分情报工作，具体就是对军中人员进行甄别，以防有别有用心者混入。

    现阶段主要是针对地下党，不过这说明朱积胜的资料没问题，否则88师政治部就算再蠢，也不可能把一个背景不清楚的人放进来。

    更别说朱积胜当时加入的号称御林军的中央警卫师，背景清白是最基本的要求，88师的官兵军事技能或许可以不行，但必须可靠。

    左重询问：“具体资料。”

    邬春阳手托着档案念道：“朱积胜，男，29岁，西北银城人，文化程度为初等小学，外围调查的兄弟找到了他的同学，确认了此事。

    家中有父母，兄妹三人，朱家老家在银城乡村，邻居和亲属都能证明朱家世代居住在银城，多年前在兰城开了家日用品货站谋生。

    小学毕业后，朱积胜在货站里帮忙，没有出现突然消失和出现的情况，民国十九年生意太差，目标只能外出谋生，前往金陵投军。

    根据西北站的回报，目前朱家货站正常营业，朱家的父母的行踪很正常，周围邻居对朱家的印象很不错，兄弟姐妹也无任何异常。

    我们已经找到朱积胜在老家的照片，正通过军方的渠道运输，今天下午就能到达金陵，不过根据电报口述的辨认，不像冒名顶替。”

    真是活见鬼了，一个疑似的日本间谍背景这么干净，父母兄弟俱在，关系网清晰，除非朱家关系网里的人都是日谍，可这不现实。

    西北不是东北，那里的地形非常复杂，宗族势力很强大，民风非常彪悍，就算日本人想要整村灭口进行替代，也不是那么容易的。

    那他成为日谍是在金陵！

    左重皱眉道：“等照片到了立刻辨认，如果照片没问题，那就围绕他在金陵的关系网进行调查，对方不可能无缘无故就跑去当间谍。”

    邬春阳赞同，任何人做任何事都有原因，从一个合格的士兵到日本间谍，这个转变非常大，其中的诱因是什么，这一点得搞清楚。

    下午时分。

    朱积胜幼时照片就放在了左重的办公桌上，辨认结果没有任何问题，目标并没有被日本间谍冒名顶替，情报科立刻改变侦察方向。

    一项工作为继续蹲守，目的是通过跟踪发现可疑，另一项目工作是围绕目标在金陵的活动轨迹进行调查。

    88师军纪很严，普通士兵每周有半天的出营时间，排长以上军官有一天出营时间，团长以上军官可以每天回家，其他人不得外宿。

    朱积胜如果被策反，最大可能是在出营时被盯上的，通过分析他的出营时间和轨迹，或许可以找到蛛丝马迹，可这项工作有难度。

    出营记录只有88师内部有，可一旦通过公开途径查询，朱积胜很可能收到风，不要高估国—军的保密意识，而且88不一定会配合。

    左重想了想，要通了白问之的电话：“老白，你应该有老朋友在88师吧，立刻找关系将88师的出营记录找出来，这关系到你的清白。”

    白问之想骂人，他的十根土特产是喂了狗吗，忍着愤怒：“你知不知到88师有多少人，一年的出营记录有多少，你至少给个范围吧。”

    左重呵呵道：“要是简单就不找你老兄了嘛，从民国十九年开始，中央警卫师以及88师所有官兵的出营记录，到时候我自会派车去拉。”

    白问之不说话了，他被左重的轻描淡写给气到了，民国十九年开始的出营记录，姓左的怎么不从民国十六年警卫师初建时要起呢。

    这时左重叹了口气：“老白啊，你就是太耿直了，能够全身而退你就满足了吗，听说温建刚厅长的身体不好，你就不想再进一步吗？”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    那么，这个时期在我们心目中便是和平、稳定、闲逸和满足的时期；

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，以及最后决定。

