    既然双方都同意合作，那么接下来的自然就要谈合作的具体细节了。

    双方在莱恩皇宫中展开一场漫长的谈判。

    这场谈判整整谈了两天，一直谈到苏羽来莱恩帝国第三天下午才结束。

    不过值得庆祝的是，这天下午双方终于达成了一个各自都满意的合作意向，准备根据这个意向正式签订合约。

    在整个谈判过程中，苏羽一直在用莱恩的魔法通讯联络尚在金雀花皇都的艾丽婕，把谈判的过程完整地向她阐述。

    艾丽婕对这个合作意向比较满意，同意在合约上签字，并把签字的授权授予苏羽，由苏羽代替她签字。

    得到艾丽婕的授权后，苏羽代表金雀花帝国在合约上签署下自己的名字。

    莱恩皇帝也郑重地在合约上签字，合约正式生效！

    “克星，合作愉快！”一直站在苏羽身边的安度因朝他伸出手。

    这句话是他代表莱恩皇帝说的，莱恩皇帝因为担心苏羽自爆，坐在几十米以外。

    “合作愉快！”苏羽微笑着和安度因握手。

    ……

    现在合约签订成功，苏羽却还在想着合约的事。

    总体来说，这份合约的约束力并不强。

    在战争方面，双方不打算组织联军，而是各凭本事进攻风铃王国，攻占的土地归最先占领土地军队的国家所有。

    不过协约规定，双方的军队要团结协作，尽量减少矛盾、调解分歧，不互相拖后腿，共同为战争的胜利而努力。

    在协约的末尾还有一项非常重要——粮食。

    鉴于金雀花帝国军力要远远高于莱恩帝国，莱恩帝国特赠送6万吨粮食给予金雀花帝国，足够金雀花的50万大军吃四个半月。

    以上就是合约的主要内容，总体来说还是比较简单的。

    这也和苏羽设想的差不多。

    其实越简单的合约就越容易执行，越复杂执行就越困难。

    总体来说，他对这份合约还是比较满意的。

    ......

    合约签订完成后，莱恩皇帝支撑不住年迈的身子，向苏羽告辞回寝宫休息。

    至于苏羽，则在安度因、卡德加和希尔瓦娜斯的陪同下，一起来到莱恩帝国最大的东北粮仓提粮食。

    东北粮仓位于莱恩帝国东北侧的滨海城市——黄金海滩城。

    黄金海滩城在莱恩公国的地位就相当于珍珠城在金雀花帝国，是全国最大的滨海贸易城市，城市富饶、人口稠密、工商业发达。

    东北粮仓位于黄金海滩城的西南角，是帝国的重中之重，常年有重兵把守。

    粮仓的大门外，突然间白光闪过，一座巨大的银白色传送阵在地面上成型。

    苏羽、安度因、卡德加、希尔瓦纳斯四人出现在传送阵正中。

    其实按照苏羽的实力是不可能带着这么多高阶强者传送过来的（莱恩帝都距离东北粮仓约1100公里）。

    但是这次有卡德加帮忙，卡德加朝着传送阵中输入大量的魔力，最终让才这次群体传送勉强完成。

    不过传送结束后，苏羽的蓝量基本上已经见底，只剩下15%左右。

    他拿出一瓶【大师级法力药剂】一饮而尽，同时也扔给卡德加一瓶。

    卡德加接过药剂，却没舍得喝。

    看到苏羽一口喝下药剂，他感叹道：“克星阁下，这可是大师级恢复药剂，两百万灵能币一瓶。现在喝是不是有点太浪费了？”

    【大师级法力药剂】一瓶能在3秒内恢复圣域法师50%—18%的蓝量（随着等级提高而降低），对于魔法师这种蓝量就是命的职业，完全值得200万的高价。

    没想到苏羽一口200万，着实有些浪费。

    “没事。”苏羽憨厚地笑了笑：“我这人什么都缺，唯独灵能币是真不缺......要不我送你一些药剂吧，就当做是这段时间您给我提供魔法指导的酬劳。”

    苏羽说完，直接从项链中拿出10瓶一模一样的【大师级法力药剂】递给卡德加。

    前两天谈判的过程中，苏羽每天晚上都会去卡德加那里黏着他学习奥术魔法，给他一些回报是应该的。

    再说这些【大师级法力药剂】都是苏羽使用【点星手】天赋点出来的，一瓶的成本只需要111万，不算特别贵。

    “那谢谢你啦！”卡德加也没客气，直接收下苏羽的礼物。

    一口气收下价值两千万的礼物，卡德加心情大好，这几天因为教导苏羽浪费时间的不愉快顷刻间烟消云散。

    “是个值得交的朋友！”卡德加眯起眼睛，心中暗暗想道。

    同时，他从自己的储物空间中拿出一本魔法书递向苏羽：“克星阁下，这是我多年研究奥术法术的心得笔记，我现在把它送给你吧。”

    “多谢！”苏羽伸出双手接过魔法书。

    对于这种传奇法师记录笔记的魔法书他当然很感兴趣。

    同时他也用【洞察】法术看了一眼魔法书的属性：

    【传奇法师卡德加的魔法书】

    副手装备

    品质：传说

    物品简介：传奇法师卡德加专门用来记录心得体会的魔法书，具有很高的价值。

    物品属性：

    1、智力+534，体质+428

    2、附加技能【奥术聪慧（被动）】：持有该魔法书时，你对奥术系法术的领悟能力+30%。

    3、附加技能【清心术】：消除身上的负面情绪。

    4、附加技能【召唤奥术军团】：召唤10个【奥术傀儡】为你作战，【奥术傀儡】的属性取决于召唤者的实力，冷却时间24小时。

    5、附加技能【强效奥术智慧】：使你周围400米范围内的所有友方角色的智力提高10%，持续时间1个小时，冷却时间1个小时。

    卡德加的魔法书居然是一个传说武器！

    这件武器虽说没有苏羽其他的装备，比如说【月神族徽章】强，但也算是一件很不算错的装备。

    安度因默默注视着苏羽和卡德加交换礼物，并没有说什么。

    等两人交换过礼物后，他笑道：“你们在这里稍等，我去办理提粮食手续。”

    “好的。”苏羽点头。

    安度因向三人告别，前往粮仓驻军司令部，向司令部的梅克隆将军出示莱恩皇帝的命令文书。

    梅克隆将军确认文书无误后亲自接待苏羽等人。

    一行五人畅通无阻地进入粮仓区。

