    事实上，就算不联姻，只要有了合作，天狗一族也能找到机会慢慢蚕食犬妖一族，区别只是时间问题而已。

    既然现在被他们盯上，凌月就得付出更多的精力去应付，以免一不小心犬妖一族就落入了天狗族的陷阱。

    这个过程将会持续很长，直到一方彻底放弃。

    “......”

    迪奥注视着凌月仙姬，不再说话，而事关整个部族，凌月也没了惧意，展露强人本色，毫不心虚的反盯回去。

    迪奥打量凌月几眼，也不在多给她压力，笑道：

    “先拖着，普通合作慢慢来，联姻没有必要，硬气一点，有我呢！”

    “你确定？”

    凌月心中稍有安心，迪奥实力是够了，但仅凭嘴上的承诺，却不足以让她完全放下心来。

    她的身上背负着全族命运，容不得一点松懈。

    一旦出现了一点问题，那么这点问题甚至可能产生更大的连锁反应，最后又得她费力去摆平。

    她不是小女孩，做不了轻易相信他人的事。

    何况迪奥才与她第一次见面，双方都不了解，迪奥凭什么能让她为之付出？

    这已不关乎于实力了，而是信任的问题。

    有些人就是有着奇特的恶趣味，喜欢诱导他人陷入深渊。

    凌月仙姬并不能完全信任迪奥，但这种不信任，却让迪奥有些不悦。

    刹那间，有磅礴威压落下，按在凌月肩头。

    “唔......”

    她惊骇不已，竟有种支撑不住的感觉，身体在缓缓压下，腰部也不自觉的慢慢弯曲。

    并且视线一阵扭曲模糊，仿佛在她的整个世界里，唯剩迪奥一人存在，不断涨大，几欲将她淹没吞噬。

    这是...来自于生命等级上的压制，是一种类似于面对天敌的恐惧，是身体细胞在本能的警告，是弱者面对强者时露出肚皮一般的臣服。

    迪奥真要杀凌月，不过弹指一挥间而已。

    体质上，他也许只压过凌月一个等级，但在生命本质的高度上，成为了完美人类的他，无疑是立于顶点的存在。

    平时虽未隐藏，但也稍有收敛，而此时，他就完全放开了限制，毫无保留的释放出那种立于食物链顶端的凶残，赤露露宣示着自己的强大。

    “怎么，我迪奥所说的话，就没有一点威信力吗？”

    咔！

    凌月低下头，恍惚间好似听到了自身骨架都在碰撞的声响。

    她情不自禁的想要为自己狡辩，犹如听课分神时被老师抓到的学生：

    “不，只是......”

    “好了！”

    迪奥不耐烦的挥挥手，直接打断了她的回答。

    “我明白了，那就先处理你这边的事。做点准备，明天我跟他们一起走，去见见天狗一族的风采。”

    “啊？！”

    凌月又惊的抬起头，眼眸中流露出极为复杂的情绪。

    失落，安心，轻松......

    种种感觉混杂在一起，最终是欢喜后的平静。

    “那就...看迪奥公的动作了，若是能让天狗一族放弃对我犬妖一族的想法，和您合作，未尝不可。”

    迪奥没回话，静静的看向天空。

    结界遮挡，却未影响到里面的正常光线和气息流通。

    这很神奇，是玄学的力量。

    不，应该也算是科学。

    凌月仙姬很会审时度，做人方面还是可以的，但在关乎于犬族的问题上，还是太过于重视。

    这影响了她的本性！

    另外，迪奥很清楚，凌月没得选，只有和他合作一条路可以走。

    绝对的实力差距在这里，基本不用多考虑。

    凌月之所以说这话，只是因为她不想被夹在迪奥和天狗一族中间而已。

    迪奥的实力如此之强，她想让迪奥将天狗一族这边的麻烦解决掉，避免以后合作时被天狗一族骚扰。

    迪奥很强，可天狗族不知道啊！

    他们达不成目的，犬族和迪奥所属势力，都有可能遭到报复。

    即使这事有着不确定性，但也要以防万一，将威胁抹杀在摇篮之中，凌月不想自己的族人受到太多意料之外的危险。

    妖怪虽有人类的智慧，但妖怪就是妖怪，它们的行动大都不会符合常理，合作不成，报复还是有可能的。

    至于得失，那是什么东西？

    如果按得失来处理问题，那还是妖怪？还会传播出妖与怪的这般名声？

    有些需要‘畏’的妖怪，只会更不合常理，对它们来说，任何东西，都比不上‘畏’！

    只要能得到所求的‘畏’，做什么都是虚的。

    常理道德？

    屁！

    那些都是要转换成神明的妖怪所要考虑的事，而对于这些还未积蓄足够，对‘畏’需求量极高的妖怪来说，都是屁！

    凌月离开了，去应付那些拜访的天狗族妖怪。

    邪见带着一队侍从前来服侍迪奥，更有两只姿色不错的雌性犬妖贴近身旁，小心翼翼的侍奉。

    她们勉强算是精英成员，仍有小部分兽性残留，且尚未化形完全，两耳与尾巴尽皆显露。

    一只是黑灰色，一只是棕黄色。

    这倒不是犬妖一族看不起迪奥，以次充好，只是他们也了解人类文明，知道人类有些奇怪的癖好。

    这两只犬妖，正是特意赶紧挑选出来的，迪奥若是看中，便可带走。

    反正只是勉强达到精英层次，实际上还是普通族人，无伤大雅。

    联姻嘛，不寒碜。

    凌月不愿意和天狗一族进行联姻，那是因为他们实力不够，虽大大强于犬妖，但无法造成碾压效应。

    迪奥就不同，凌月完全无法想象一个本身实力强大无比，且拥有时间停止能力的人会失败。

    这种决不亏本的投资，不赚就是傻。

    凌月其实并不喜欢做这种事，感觉就像是在拿族人做买卖。

    然而，不管凌月是否真的温柔，是否真的疼惜族人，只要有一天，做某件特定的事情能让犬妖一族有着发展机会，或者增强底蕴，那么她大部分情况下，还是会做。

    屁股决定脑袋，只要她还在这个位置上一天，就必须为自己的全体族人着想。

    牺牲那么一两个族人的幸福，去换取全体族人的幸福，无疑是值得的。

