    苍晖学院七人当中只有一人是四环魂宗，而且还是四十一级魂宗。当得知他们这次的对手是史莱克学院的时候，他们的身体都在颤栗。

    如果不是因为这一次一旦输了，他们就会失去晋级赛的资格，他们打死都不敢在没有时年这个副院长在身边的时候对上他们这群怪物。

    身体在哆哆嗦嗦中召唤出了他们的武魂，他们的武魂都是一种宝石，颜色各不相同，但唯有那名魂宗队长的宝石是一个王冠形状的。

    为了保证不出意外，小舞竹清古月娜再一次同时登场，唐三，戴沐白奥斯卡以及替补绛珠，而谁都没有发现的是这个绛珠并不是他们认识的那个。

    “记住，火舞，只有直面恐惧才能突破自己，这是我能给你的唯一忠告，这同时也是我给你的第一个挑战。”小舞逼音成线，给了火舞一个提醒。

    在火舞还没有反应过来，苍晖学院七人身上的魂环就同时亮起，并不像是释放魂技时的微亮，而是如同小太阳般刺眼，他们手里的宝石武魂开始围绕着他们旋转，最后在头顶汇聚，七枚宝石武魂碰撞在一起瞬间融合成为了一颗七彩斑斓的光球。

    光球散发出的光芒照耀在史莱克学院的脸上，神采奕奕的双眸顿时变得疑惑迷茫起来，一股浓雾随着光芒的照耀而升起。

    “就算你们是天才又如何？被困在我们的七修罗幻境里，你们只能任我们宰割！”苍晖学院队长憨厚的脸上突然展露出狰狞的笑容。他们一直都在隐藏他们的融合技，就算是接二连三的失败也没有暴露，为的就是这一刻！

    “放心吧，为了“报答”你们，我们会留你们一命的！承受你们内心深处最龌龊的世界吧！虐心的感觉会让你们格外痛苦，而这就是你们侮辱我们的代价！”史莱克七人一动不动，对方的声音就像是从四面八方响起一样。

    回应他们的唯有寂静，而寂静中隐藏的却是一种不屑。

    竹清向前一步，黑发在魂力的涌动中飞舞，黑瞳中一抹白色一闪而逝，双臂展开，森白色的火焰瞬间铺展开，恐怖的寒意在顷刻聚集。

    一根根冰刺悬浮在他们的脖子上，只要稍微一动，他们就可以和这个世界说拜拜了。

    冷汗一滴滴的从他们的额头上滑落，还没有掉落就被刺骨的寒意冻结。

    “给我维持住这个融合技，敢停，就死。”竹清冰冷的注视着苍晖学院七人。她可不会在乎所谓的全大陆精英大赛，想杀就杀，对她来说这就是小孩子过家家，毫无兴趣。

    或许有人会觉得她自私，她只是想要做自己想做的，而且学院声誉什么的，弗兰德已经利用她们实力这一点赚的足够多了。

    她们不在意，但不代表会对学院没有隔阂。这一切是谁给的，都是自家男人给的，凭什么这一切的荣誉都要借助史莱克学院才能名正言顺？

    无论是竹清还是小舞亦或者是什么都不在乎实力已经是神的古月娜都非常的反感这一点。

    史莱克学院带给她们的只有住所，理论知识她们三个甚至是比大师玩的更溜，所谓的实战训练对她们来说简直就像是过家家一样，又要怕伤到他们又要怕打击到他们导致一蹶不振。至于在索托城时大师给出来的训练对他们来说或许真的有那么一点儿作用，但也只是一点儿罢了，微不足道的帮助早就在所谓的庞大声誉中相互抵消掉了。

    她们都是以唐凌为首的，尊敬的或许也只有唐凌的哥哥唐三了，至于宁荣荣，竹清小舞也只是把她当成同学而已，一旦毕业就不会再有多少的联系了，甚至是永远都不会再见面。

    还或许有人觉得她们冷血，可是她们深深地明白，从决定和唐凌在一起的那一刻，她们和史莱克学院里的任何一人都是两个世界里的人了，她们的世界将会如同两道平行线，永远都不会再有交集。

    火舞的俏脸变的煞白，眼睛情不自禁的闭上，红唇在转瞬间褪去了血色，秀眉也紧紧皱起，娇躯在微微的颤抖似乎随时都会崩溃一样。

    在她的幻境中经历着小时候隐藏在心底风尘已久的秘密，这些经历就像是一把尖刀，一下又一下的将她的心一次又一次的捅穿，鲜血飞溅。

    小时候经历的那一件事情是她永远都无法忘记的，那一件事情成为了她的心魔，直到现在，通过这个幻境心魔才第一次出现在火舞的面前。

    那是一头身高十米的巨狼，巨狼还在吃着地下的尸体，那是一具让火舞可以彻底崩溃的尸体。

    尸体的双眼睁得大大的看着火舞的方向，身体还在巨狼的进食中一下又一下的蠕动。

    “舅……舅……”

    似乎察觉到了火舞的目光，巨狼进食的动作停了下来，缓缓的转动硕大的头颅，眼睛里顿时爆发出了暴虐的光芒，沾着肉丝的獠牙展露，猛的一个飞扑扑向了火舞。

    这一幕发生了不止一遍，每一次巨狼都将火舞的脑袋咬掉了，而这一次却并没有如巨狼所愿。

    就在巨狼的血盘大口即将咬掉火舞的脑袋时，隐藏在火舞内心深处无尽的愤怒就像是滔滔不绝的浪涛般爆发，相比于小舞的赤练妖火虽然弱了不止一筹，但却比马红俊的邪火还要炙热数倍的火焰瞬间将巨狼的身体焚烧成了灰烬。

    美眸睁开的那一刻，双眼已经被橘红色的火焰覆盖，滔滔不绝的火焰就像是一条条火蛇，贪婪的吞噬焚烧，就像是永远都不知道满足的凶兽饕餮。

    自责和仇恨将火舞淹没在了无尽的黑暗中，她时时刻刻的谨记小舞给她的提醒，在最关键的时候杀了心魔但却让自己陷入了无尽的自责和仇恨中，无法自拔。

    “不好！”在一瞬间，血红色的火焰从小舞的身上蔓延了出来，血红色的凤凰融入小舞的体内，一双血红色的火焰羽翼从小舞的背后伸展开，手一拉将失控的火舞拉进了自己的怀里。

    羽翼猛的一震，身上第一魂环微微一亮，身体爆射出去的同时双翼猛的斩出，斗魂台的天花板被小舞的翅膀就像是砍瓜切菜一般轻松切碎。

