 “蓝灵天眸！”

    很多人都吃了一惊道。这

    是一种瞳术，在上古十大瞳术中，排名第七！在

    洪州大陆，根本没有人会这种瞳术，传闻当年徐夫子，在海外学会。也

    正是凭借着这门瞳术，他才能成为一代铸剑天王，名震整片大陆。

    随着徐夫子陨落，这门瞳术，也就遗失了。在

    神兵宝库当中，徐娉婷得到了徐夫子的手札，里面除他一生的铸剑感悟之外，还记载这一门瞳术的修炼方法。

    徐娉婷才会有今天的成就。此

    刻，她就这么施展出来，让不少人都羡慕无比。古

    黎皇主，都忍不住微微的点了点头。徐娉婷原本是徐家的铸剑天才，现在学习了这门瞳术，潜力更高了，以后的成就，无可限量。

    好在她也是皇朝的一份子，虽说跟小九关系有些微妙，但现在皇朝生死存亡的时刻，自然会站在这一边。如

    果她用此门瞳术，真的看出玄龟战阵的破绽，那就是大功一件。这

    时，徐娉婷没有在意，众人的目光，一双蓝色的眸子妖孽而神秘，在她的视线扫视之下，雄关下方那巨大的“玄龟”战阵瞬间就变了，似乎诸多士兵，所占位之间的玄奥和秘密，被她窥探，然后在她脑海中，不断的演化推演…蓝

    灵天眸，能成为古今十大瞳术，排名第七，自然不是浪得虚名。在

    大约推演了几分钟后，徐娉婷红唇的嘴唇微启，终于吐出一道冷冽无比的声音道：“东南方位，以火攻击！”

    声音坚定，似看出了什么秘密！

    晋王点头，自然相信徐娉婷，高声喝道：“东南方位，以火攻击！”下

    方，古黎皇朝的士兵，早就已经节节败退，溃不成军。听

    到晋王的命令，也终于燃起了一丝希望，诸多将军咬牙，带兵带东南方位，攻击而去。

    在不少士兵身上，还带着一些“火器”，造型类似与炮架，一按机关按钮，在炮筒之内，可以喷薄出大片的高温火焰。

    这也是作战兵器的一种，是徐家为皇朝炼制的。

    从这里就能看出，一个铸剑世家，对一方国家的重要性。

    兵器的先进与强大与否，直接决定着一个国家士兵的作战能力。轰

    轰轰！

    随着那些将军的下令后，诸多士兵，持着火器，按下开关按钮，终于喷薄出了大片赤红恐怖的火焰，将那里淹没而去。足

    有上千柄火器，一起发射，大片火焰就像一片壮阔无比的大洪流，势不可挡的席卷开来，一些碎石，都眨眼间，化为了岩浆。“

    啊…”

    东南方位，正是玄龟战阵的一个破绽。

    在这么多火焰的冲击之下，那里的士兵，顿时就溃不成军，气势被破，一个个就像火焰中的稻草，通体燃烧，蒸发了起来，死于非命！这

    是一记重创！

    战阵最害怕被人看出破绽，牵一发而动全身。在

    死了这么多士兵的情况下，玄龟战阵的顿时有些紊乱了起来，很多士兵都开始惶恐。“

    战阵遭受了重创，太好了。”林娇儿忍不住笑了出来，拍手道。其

    他人也都一阵，欢呼雀跃，对徐娉婷有些感激和崇拜。这

    女人，实在不简单。

    蓝灵天眸，也名不虚传。

    “国主，咱们的玄龟大阵，好像破绽被人看出来了。”雄关下方，轩辕大帅，变色道。他

    有些吃惊，玄龟大阵，纵横沙场，这么多年，连在中央地带一些曾经强大的国家，都无可奈何，古黎皇朝这群乡巴佬，贱民怎么可能，能看出，玄龟战阵的玄妙？

    “好独特的女子，竟然学习了蓝灵天眸！”轩辕国主看了一眼雄关之上的徐娉婷，眼神一眯说道。

    五陆四海，光怪陆离，不但有人类，还有精灵、矮人、巨人、天使等等奇特的种类。相

    传这蓝灵天眸，乃精灵族的一中传承的瞳术，在上古中期神魔争霸时代，曾经大方异彩过。

    徐夫子真名为徐小福，实际上就是矮人族的成员，身高只有一米左右，但妻子却是精灵族的嫡系，被其传授，学会了蓝灵天眸，才能辅佐他成为一代铸剑天王！精

    灵族在洪州大陆，早就已经灭绝了，只有海外才有传承。

    眼下徐娉婷，竟学会了蓝灵天眸，自然让他意外。“

    瞳术可以看破本源，的确对玄龟战阵有威胁。”轩辕天国点了点头，接着喝令道：“变幻阵形！”

    玄龟战阵，能这么出名，自然不是表面上这么简单。每

    一次阵形变幻，破绽也就会随之变化，这也就是为什么，没人破开的原因。

    无尽将士领命后，当下变幻步法，果然不多时，组成了一个全新的阵形出来。如

    果说之前的巨大有百里“玄龟”，是伏趴在地面上，那么现在就完全“站”了起来，宛若一头上古凶兽崛起，气势比之前更加恐怖，将天上的云彩在震散了去。吼

    ！

    玄龟凶威滔天，一爪子拍落，便天塌地陷，地动山摇，大地上一条条巨大的裂缝，似深渊横亘浮现出来，不知多少古黎皇朝的士兵惨死，鲜血横流！

    太惊人了。这

    真像一头上古凶兽，从地面爬出来，要祸乱世间般。

    “西北方位以水攻，东南方位以火攻，剩下的士兵，一鼓作气，攻击玄龟腹部，阵法自破！”徐娉婷再次开口，道出玄机。

    蓝灵天眸，不单能看出玄龟战阵的弱点，还能以天地五形，相生相克的基础，找到破解的方法。古

    黎皇朝的士兵，听到命令，全部都再次大叫了出来。这

    一会，玄龟战阵，就已经残杀了他们这么多战友，国仇家恨，他们早就杀红了眼睛，现在如打了鸡血般，全都奋不顾身了起来。在

    作战兵器中，除火器之外，还有“水器”，也是以特殊的方法铸成，将水洒出来，会形成强大的水压，金铁都足以冲烂，血肉之躯，会瞬间四分五裂。这

    也是徐家为皇朝炼制！接

    下来，众多士兵，按照徐娉婷的方法进攻，果不其然，巨大的玄龟终于彻底的瓦解了。 