“抱歉，没想到会以这种方式认识你。”莱恩的脸色很快就平静了下来，他一脸歉意：“不好意思打扰了，愿逝者安息。”
　　“……”房间内的气氛凝滞了，内芙拉塔的眼珠猛地一睁，一阵杀意从她的身上冒出来，但又很快消失于无形：“就算是艾博-华莱士都不敢这么跟我说话，莱恩-马卡多，你知道坐在你面前的是谁么？”
　　“莱弥亚的女王，内芙拉塔啊，你不是跟我介绍过一遍？”莱恩此时已经从最初的惊讶之中恢复了镇定，他气定神闲地顶着范-达克霍姆的俊脸，拉过一张椅子在内芙拉塔的对面坐下：“想要从我这里获得尊重，你还有很长的路要走。”
　　“……有意思。”内芙拉塔伸出一只芊芊玉手，撩动着自己额前的金色秀发，她用手托着自己的香腮，一双蓝色的眼珠盯着莱恩：“你觉得我杀不了你？”
　　“如果不想把整个音乐厅打成废墟，你杀不了我，我也杀不了你。”莱恩摇了摇头，他伸手摩挲着下巴，看起来有些无奈。
　　内芙拉塔是整个世界的第一位吸血鬼，她曾经是尼科哈拉沙漠的贵族，因其美貌和神眷被誉为“月神之女”，也是莱弥亚王城的王后。
　　但是最终在纳伽什之乱中，内芙拉塔也无法抵御永葆青春和长生不死的诱惑，她喝下了纳伽什的不死药，成为了全世界的第一个吸血鬼。
　　之后的故事非常漫长，漫长到也许花一万字都说不完，简要地概括一下就是在这段时间之中，内芙拉塔先后和黑色阿克汉、她的贴身侍卫长艾博-华莱士、冯-卡斯坦因血祖弗拉德都产生了感情纠葛，而在死灵之主纳伽什在尼科哈拉失败之后，内芙拉塔也被迫出逃，她先是逃到了海盗公国萨图沙但是被古墓王大军追上，然后又逃到世界屋脊山脉的南部，率领着自己的吸血鬼眷族抵达银峰山一度和银峰山矮人结为同盟，但最终这脆弱的盟约还是破裂了，吸血鬼屠杀了整个银峰山的所有矮人并且占据了那里。
　　当纳伽什第一次复活并杀向查理曼的帝国时，内芙拉塔就拒绝增援纳伽什，只是派出了几个仆人应付一下，她实在是厌倦了战争。
　　就这样，足足一两千年的时间，内芙拉塔就是一个足不出户的宅女，她满足于自己奢华的贵妇生活和安静地统治自己的地盘，她建立了莱弥亚姐妹会并渗透人类社会，在整个人类国度不断地扩大自己的影响力，好让自己享受目前的宁静生活。
　　但即使如此，内芙拉塔的实力也绝不可以小视，莱恩坐在她的对面就能够从她的身上感受到这个几千年寿命老妖婆身上的可怕亡灵魔力，内芙拉塔是一位圣域巅峰的强者，受到纳伽什不死药的限制她终身无望靠近神之领域，但这不意味着莱恩可以轻松打败她，莱恩甚至怀疑自己是否能够打败内芙拉塔。
　　不过同样，内芙拉塔也对莱恩的力量感到十分忌惮，他体内的银色漩涡太耀眼太可怖了，而且就在门外还有一位圣域强者正在暗中观察。
　　就这样，莱弥亚的女王和穆席隆公爵面对面地坐下，双方都有些忌惮对方的力量。
　　“我不相信你来到努尔就是为了杀这位轻柔女士。”莱恩低头看了一眼掉在地上的头颅，这是一个戴着面罩的漂亮女人，被内芙拉塔一击毙命，甚至都没有来得及反应。
　　“前些日子，艾博来到了我的领地，告诉了我一些事。”内芙拉塔没有回答莱恩的问题，她看着地上的女人头颅，就像是在看一团垃圾：“当时我就在想，我是不是要给你一个见面礼？在来到了努尔之后我发现你在寻找行乐者教会的线索，还试图寻找轻柔女士，我想，这个见面礼你会喜欢的。”
　　莱恩闻言皱眉不止，他双手握紧了雷神之锤：“我想不出你会帮我的理由，莱弥亚的女王，你是亡灵，我是人类，我们注定是敌人。”
　　“你说对了一半，我们不是朋友，但我们也不是敌人。”内芙拉塔表面上看起来十分轻松，甚至还不断地晃动自己隐藏在长裙下的细长美腿，但在衣袖之内的手握紧了陪伴了她数千年的匕首：“是战是和，就看你是否愿意听听我说点什么？”
　　这让莱恩感到了为难，出于灰骑士基因原体的骄傲和帝皇之子的身份来说，他不能，也不应该和亡灵家伙们坐下来谈判，但是帝皇留给他的智慧告诉他，或许他可以听一听眼前的这位吸血鬼血祖想说些什么，和异族甚至是异形打交道在帝皇眼中也不是大逆不道的事，而是取决于莱恩如何做。
　　而且，他有些不明白，为什么哈尔-哈里斯这个家伙居然在内芙拉塔的手下听用？
　　这个冯-卡斯坦因家族的吸血鬼男爵不是在穆席隆一役之后就被莱恩按照诺言释放，并发誓永不回布列塔尼亚了么？
　　哈尔-哈里斯给莱恩打了一个颜色，在漫长的思考之后，莱恩终于点了点头：“我给你十分钟时间。”
　　“十分钟恐怕不够，但我想没关系。”内芙拉塔微笑不止，她朝着门外示意：“也请这位黑暗精灵女士进来一起听吧。”
　　莱恩表示同意，身穿着金色微笑音乐厅礼服衬衫和一步裙、黑色吊带长筒丝袜和系带高跟鞋的黑暗精灵奥莉卡这才从门外走进，她看着内芙拉塔，脸上带着极度的憎恶：“主人，我已经把艾米莉亚送走了。”
　　“很好，说吧，莱弥亚的血祖。”莱恩摊手，示意内芙拉塔可以说了。
　　“我要说，在某件事上，我们的利益是一致的。”内芙拉塔娇媚的容颜上颇为严肃，她伸出一根手指，手指甲上镶满了各种宝石和黄金丝线：“你也不希望死灵之主纳伽什复活，而我也不希望纳伽什复活，对于这点，你是否认可？”
　　“暂时认可。”莱恩对于这点并不意外，吸血鬼们的这种心态可以理解。
　　“所以我要说，你干得很漂亮，你把阿克汉那个蠢货来回击败了几次，逼得他现在不得不在整个旧世界寻找巫术头冠，没有足够的祭品，根本就不可能复活死灵之主，你还杀了马休巴德，那个被他花了几十年精心准备的棋子。”内芙拉塔说起这件事，声音中带着淡淡的愉悦感：“你的行为极大地延缓了纳伽什的复活速度，做得不错。”
　　“请稍等，我记得阿克汉是你的恋人，马休巴德又是阿克汉的教子？”莱恩打断了内芙拉塔的话。
　　“马休巴德是阿克汉的教子又不是我的教子，你把他砍死了我高兴还来不及，怎么会反感。”内芙拉塔不以为意：“至于阿克汉，没错，他是我的恋人，但他那个蠢货实在是太过于靠近纳伽什的意志。以致于他几乎失去了自我，我很高兴你让他吃了苦头。”
　　“有你这样的恋人，阿克汉真是三生有幸。”莱恩颇为讥讽地说道：“所以，你希望的是，我能够阻止纳伽什复活，让你能够继续过你的舒心日子？你以为我会放过你，亡灵？”
　　“我不是弗拉德和曼弗雷德那种满脑子就是要统治世界的人，也不是艾博那样的武痴。”内芙拉塔很淡然地说道：“我只想维持我现在的生活，我们都不希望纳伽什复活，就在这点上，我们可以达成默契，我和我的莱弥亚姐妹会会在这件事上为你提供帮助，而你什么都不用做，你只需要继续阻止纳伽什复活，我就会站在你这边，全力帮助你。”
　　说完，内芙拉塔笑了：“毕竟，对抗邪恶是骑士的义务，我说得对么？”
　　“我可以先把你宰了再去宰了阿克汉。”莱恩冰冷地拒绝了内芙拉塔的意见。
　　“你不会的。”内芙拉塔保持微笑，她接着说道：“毕竟你好不容易才和帝国签订了这么多的条约，你忍心看着它们被全部撕毁么？”
　　“！！！”莱恩的瞳孔微微放大。
　　“我告诉你，莱恩-马卡多，在帝国，我的意志比起卡尔-弗朗茨要延伸得更远。”内芙拉塔用着简单地话语说着极为恐怖的事实：“我一个命令就可以让帝国全领二十多个骑士团全员前往布伦瑞克或者来努尔听候调遣，卡尔-弗朗茨能做到么？”
　　所以这帝国居然还没有完蛋？
　　简直就是一个奇迹。
　　莱恩在心里腹诽道。
　　他没有反驳，因为他知道，内芙拉塔说得是真的！
　　“当初也是你在埃斯塔利亚破坏了我的好事。”内芙拉塔接着说道：“还记得那个莱弥亚血裔的女吸血鬼么？”
　　“海神三叉戟被盗，马格里特骑士团的消息都是你的操作？”莱恩明白了：“是你在背后支持马格里特骑士团的远征？！你为什么要这样做？”
　　“为了给阿克汉添乱啊。”内芙拉塔无所谓地说道：“马格里特骑士团本来应该朝着沙漠中的阿克汉黑塔发起远征，理所当然，他们都是去送死，但上万人的，装备大量精良武器的骑士军队也足够让阿克汉手忙脚乱，并被迫回尼科哈拉一趟了。”
　　“……有你这样的恋人，阿克汉真的是三生有幸。”莱恩重复了一遍。
　　“好了，这次见面就到这里吧。”内芙拉塔知道没必要说下去了，因为时间已经超过十分钟了，这说明了莱恩的态度：“混沌是我们共同的敌人，我们也确实不是朋友，但我会亲自出手，解决潜藏在努尔城内的混沌信徒们，这算是我的礼物和感谢，至于别的事我不在乎，如果你想要终结我，也欢迎你率领大军去银峰山找我决战，但我想你也许很忙，身为骑士王国未来的国王，你也许忙得没有时间和空闲来一场如此庞大的远征。”
　　“我会让行乐者协会从努尔彻底消失，我保证。”说完，内芙拉塔直接转身离开，单从外貌衣着上来看她没有任何破绽，就像是一个真正的人类贵妇一样，就这样大大方方地走了出去：“回见，或者再也不见，因为下次见面，我们会是真正的敌人。”
　　房门关上了，留下了莱恩和奥莉卡。
　　吸血鬼男爵哈尔-哈里斯假装跟着内芙拉塔出去，但是没过几分钟他却转身回来，他明显有话想说。
　　“奥莉卡。”莱恩低声说道，他还在考虑内芙拉塔的提议。
　　“是！”黑暗精灵举起藏青色的厄斯法杖，房间内拉起了一整个魔法屏障，隔绝了外界的一切，奥莉卡依然用满怀着厌恶的表情看着这位吸血鬼男爵。
　　“哈尔-哈里斯先生。”莱恩脸上带着微微的好奇：“我想知道，你怎么成了内芙拉塔的手下？”
　　这位吸血鬼男爵神色既无奈又憋屈：“因为任务。”
　　“任务？”
　　这位吸血鬼男爵曾经在目睹马休巴德和混沌达成交易之后选择投降，以自由为代价说出了马休巴德的秘密和计划并偷来了穆席隆王冠，因此在莱恩征服穆席隆之后他也如约放过了这位吸血鬼男爵，并要求他永远不再回布列塔尼亚。
　　而就在其中，莱恩给哈尔-哈里斯提了一个“建议”，他希望这位冯-卡斯坦因家族的吸血鬼男爵去投奔曼弗雷德，成为打入曼弗雷德阵营中莱恩的卧底。
　　哈尔-哈里斯接受了这个“建议”，去投奔曼弗雷德，成为了曼弗雷德的手下，但曼弗雷德并不信任他，因此狡猾的曼弗雷德让哈尔-哈里斯假装穆席隆战败被血龙老祖所救，去投奔内芙拉塔，打入莱弥亚血族中，成为曼弗雷德的卧底。
　　而内芙拉塔收留了哈尔-哈里斯之后，又准备让哈尔-哈里斯去投奔曼弗雷德，成为莱弥亚姐妹会在曼弗雷德那边的卧底。
　　简单点来说，哈尔-哈里斯作为莱恩的卧底去投奔了曼弗雷德，曼光头让他作为冯-卡斯坦因的卧底去投奔了内芙拉塔，而内芙拉塔又准备将哈尔-哈里斯作为莱弥亚的卧底再去投奔曼弗雷德。
　　他即将是三面间谍了。
　　哈尔-哈里斯想了很久，他认为无论是曼弗雷德还是内芙拉塔都把他当做工具人，只有莱恩讲信用，因此他前来询问莱恩，自己接下来应该怎么办。
　　“你就照着内芙拉塔的想法来办。”莱恩花了两分钟才理清哈尔-哈里斯身上的复杂关系：“你只需要将曼弗雷德那边有关于纳伽什复活的关系传递给内芙拉塔和我各一份就行，别的事你不用管。”
　　“明白了。”哈尔-哈里斯躬身表示明白，然后化作一团黑烟，消失在了努尔的黑夜之中。
　　“主人……”黑暗精灵走到了莱恩的身后，轻轻地帮助莱恩揉着肩膀：“那个女亡灵很强大，至少我没有把握战胜她。”
　　“吸血鬼家族的血祖没有一个是弱小的，内芙拉塔尽管不喜欢战斗，但她的实力毋庸置疑。”莱恩有些愁眉不展，他思考着其中的利弊。
　　正面战斗，莱恩一点也不怕，但吸血鬼真正厉害的地方在于这些不死生物可以花几年，几十年，几百年来设计一个阴狠的报复计划，莱恩现在家大业大，他不可能总是将注意力集中在防备吸血鬼身上。
　　奥莉卡踢掉高跟鞋，轻轻地钻入莱恩的怀中，抱着莱恩，在他耳边低语道：“主人，暂时和这个吸血鬼女王达成默契并不是什么坏事，我们可以做两手准备。”
　　“两手准备？”莱恩抱紧了怀里软绵绵香喷喷的黑暗精灵，好奇地问道：“你都知道些什么？奥莉卡，快告诉我。”
　　“主人，内芙拉塔有一个宿命对手，她曾经是活人时的表妹，现在不死不休的死敌，尼科哈拉沙漠莱巴拉斯宫廷的主人，蛇神阿萨芙的第一神选，至高女王卡莉达。”黑暗精灵笑了：“我想卡莉达女王一定很愿意帮你对付内芙拉塔的，毕竟她的愿望就是杀光全世界所有吸血鬼，尤其是内芙拉塔，双方有血海深仇，卡莉达差点被内芙拉塔所杀，被阿萨芙庇佑才捡回一命，只要知道内芙拉塔的踪迹，她肯定愿意帮忙。”
　　“你知道的真多，亲爱的奥莉卡。”莱恩的眉头渐渐地舒展开了，他在奥莉卡的脸蛋上亲了一下：“很好，就这么办吧！”
　　“主人~”
