    回投诉科当然是不可能的，冲锋车马上就通过电台联络了一哥，让一哥跟郝仁进行通话。

    “仁，现在情况万分紧急，不是你跟我谈条件的时候。”

    “一哥啊，我没谈条件啊，你也知道这事都搞得这么大了，你找我我能有什么办法啊，我只是一个西九龙的普通小小督察而已，连警司都不是，你手下有那么多的警司啊，高级警司啊，助理副处长啊什么的，你让他们来管一管啊，这事儿里外里跟我有什么关系嘛！”

    “你才刚升了总督察没几天，不可能再给你升警司，况且你不会不清楚，宪委级的门槛不是那么好进的，你是华人就不说了，你还是个民族主义者，宪委级是讲政治的地方，怎么可能给你升。”

    “哇，一哥你还挺实在的。”

    “你是华警话事人，我想我们以后直接交流的机会还有很多。”

    “哦，那好啊，我要油尖旺和屯门，屯门是我老单位，有感情，而我现在在西九龙做事，油尖旺不够配合的话我太难受了。”

    “署长？各警署的署长最低也是总督察职衔，跟你平级，副署长也是高级督察，你们华警目前就你一个总督察，高级督察也没几个，我怎么给你安排？”

    “不着急，等他们升上来之后再安排就行。”

    一哥到底是一哥，马上反应过来道：“你是不是收到了什么风？”

    “处长，现在好像还不是谈这个的时候吧。”

    想了半天，处长那头道：“我只能答应你，将来蔡元祺和黄炳耀中，先升总督察的那个，可以去油尖旺，李鹰如果升高级督察，可以当屯门的副署长。他们目前应该是你的人里离升职最快的了吧。”

    “行，那一言为定。今晚这破事儿我尽力而为，不过你们既然让我处理，我就要全权处理。”

    “好。”

    说话的功夫，郝仁他们的车子也已经到了，郝仁第一时间找了个电话给李海英：“英叔啊，能不能调几只山东帮的弟兄借给我用一用。”

    “不会是元朗那件事吧。”

    “是啊，就是元朗那件事。”

    “嗯……我试试看了，调几只小队给你用用，让他们带盾牌和警棍，不过仁哥，借你撑一撑场面倒是可以，如果开枪的话，你不要怪我不跟你讲义气啊。”

    “谢了英叔，万一开枪的话别说你们，连我都跑，真到了那个份上就只能让驻港英军镇压了。”

    “仁哥清楚就好，她妈的，我抗战胜利之前就当了警察了，三十几年里从没见过这种事。”

    说着，英叔骂骂咧咧的就挂断了电话。

    估摸着现在全港的警察想法都差不多：活剐了王宝的心都有。

    郝仁下车，见下面的军长和重案组们几乎都已经打成一锅粥了，天太黑，离着远郝仁也不知道他们是谁在打谁。

    反正看起来挨揍比较惨的都是外籍警，华警……好像都没什么事儿。

    警种与警种之间的矛盾这么大么？

    不过郝仁估计他们也不知道是谁在打谁，更像是借着这个机会在发泄这段时间的不满情绪，默契的存心把事情搞大而已，法不责众么，这么多警察参与其中，总不能全部给处分。

    打了这么长时间，够墨迹的了，居然也没有人急眼到掏枪的地步，用的甚至还都是拳头。

    “仁哥，你可算是来了，要不要鸣枪示警？”

    “鸣你老母啊，这么多弟兄哪个身上没揣枪，不都没拔出来么，有没有大喇叭？”

    伙计马上找来了一个大喇叭给郝仁，郝仁拿着大喇叭大吼一声：“都给老子停手！”

    声音洪亮，确保下面这些正在打架的华警都听得见。

    不过打群架么，肯定是免不了打着打着就热血上头的，光靠一个大喇叭肯定也镇不住，还在那打呢。

    不过郝仁在喊完第一声之后他整个人也冲了进去，谁不停手他就踹谁摔谁，反正这些警察里没有一个是他一合之敌，入无人之地。

    倒也有要还手的，那就倒霉一点，下手重一点，让他们去医院躺几天，看见还没倒下的欧籍警员，就顺手给一脚，让他们去医院住上几个月。

    “停手！停手！停手！我要你们停手啊！”

    一边用大喇叭喊话，一边动手打人，很快的，这些警员居然真的就让郝仁全都给震住了。这也就是他了，换一个人可没这个本事。

    这场群架里面当然也有屯门的警员了，事实上能闹成这个样子，其中也少不了李鹰在推波助澜，郝仁打着打着看到了李鹰，一下子就心里有数了，真不愧是老搭档，默契呀。

    跑到李鹰身边问：“弟兄们有没有事啊。”

    “没什么大碍，至少都没吃亏。”

    “苗志舜呢？”

    李鹰一指：“元朗的军装应该在那边。”

    郝仁顺着李鹰指的方向就杀了过去，因为元朗军装们擅离职守是今晚上所有烂事儿的导火索，那边也是打得最厉害的。

    郝仁冲过去，拳打脚踢了几个不肯停手的震住场，问：“苗志舜呢？”

    “仁哥，我在这。”

    “过来。”

    苗志舜走过来，郝仁一把搂住了他的肩膀，悄悄贴着他耳朵说：“干得漂亮，今这事儿哥给你兜着，一年之内我让你升督察。”

    “谢谢仁哥。”

    “全特么给我停手，都不许再打了！阿舜，钟秋月的尸体呢？”

    苗志舜一指，郝仁上前检查了一下，一发点三八的子弹直接干进了心脏，枪法极准。

    郝仁瞥了苗志舜一眼，贴着耳朵说：“不会是你打的吧”

    “看不惯他当狗腿子的样子。”

    郝仁点了点头，大声道：“苗志舜！把你的枪给我！”

    苗志舜愣了一下，还是把手枪交到了郝仁的手里，郝仁拿着手枪蹲在了钟秋月的尸体旁边检查了一下，趁机偷偷摸摸的打开了他的弹夹，里面果然只有五颗子弹。

    不动声色的，偷偷将一颗自己的子弹塞了进去，而后用手指，直接就把钟秋月心脏上的子弹给抠了出来，装在了自己的兜里。

    而后从那边全都已经跪在地上的忠信义小弟中随便拎出来一个：“帮阿sir一个忙好不好啊”

