    “飞龙，17号你们将在主场迎战爵士，你将对阵邮差，你做好准备了吗？”有个记者问道。

    赵东精神一振，打卡尔马龙，系统绝对会下发任务的，他笑道：“那是一位历史级的超级巨星，我已经做好了准备。”

    “你会怕他吗？”那个记者追问道。

    “什么？”赵东一怔。

    “你会怕他吗？”那记者复述了一次问题内容。

    赵东哈哈一笑，道：“在篮球场上，我不会怕任何人，即使他是神。”

    这句话，是他改编自艾弗森的话。

    就在明年的三月份，艾弗森对阵乔丹，用两个连续的变向差点就晃倒了乔丹，然后在赛后说了一句明言：“在球场上，我不用尊重或惧怕任何人，哪怕那个人是神。”

    这句装13的话，当即获得了媒体的一阵惊讶。

    “飞龙，你说的神，是指迈克尔乔丹吗？”有记者立即问道。

    赵东笑了笑，道：“现在的乔丹就有资格称神了吗？即便是，那也只是一个神格不稳的神，会有人干掉他的。”

    “那个人是你吗？”记者追问道。

    “只要有人能干掉他，为什么不会是我？”赵东以反问的语气回答了这个问题。

    而这次的采访内容，也成为媒体争相报道的新闻，赵东站上了舆论的风口浪尖之上。

    “我会让那个小子知道，触怒我是什么下场。”

    芝加哥，面对媒体的采访，乔丹脸色冷硬地道。

    “那么迈克尔，你认为你已经是篮球之神了吗？或者像飞龙说的，神格还没稳？”

    有记者马上问道。

    “那就再打一个王朝出来，谁能够阻止我吗？那个大嘴巴的菜鸟吗？他有什么资格阻止我？或者他抱住尤因的腿来阻止我？那么我会将他们一起干掉。”乔丹悍然说道。

    “迈克尔大嘴巴了，我不会让他成功的。”

    乔丹的话经过媒体的传播，传到了巴克利耳中，他立即站到了乔丹的对立面，不满地道：“别想什么第二个王朝了，本赛季我们就会干掉他。”

    接下来，尼克斯还有三个主场，勇士与掘金，然后是爵士。

    12号与14号，尼克斯相继战胜来访的勇士与掘金，拿到了18胜3负的战绩。

    这两场比赛，尤因的出手再次达到了二十次，而赵东加起来只有二十五次。

    但尤因的表现只是一般，打勇士20投6中，2罚1中，只拿到13分，不仅效率低，而且毫无杀伤力。

    打掘金稍好一点，20投8中，4罚2中，只拿到18分。

    但赵东这两场的表现也一般，因为他终于被包夹了。

    勇士是第一支对他采取包夹的球队，但只在低位包夹他，离开低位就是单防，他13投6中，7罚5中，砍下了17分，表现勉强过得去。

    而打掘金，这支球队全程对他包夹，很不适应，12投只命中4球，6罚4中，只拿到12分。

    打完勇士，纽约媒体没有怎么针对他，但打完掘金，纽约媒体就不客气了，开始挑他的刺。

    “这就是所谓的黄色统治者吗？一场拙劣的表现，他根本不配从尤因手中拿到一次球权，更何况是接手尼克斯。”纽约体育报。

    “如果尼克斯的未来是他，那么尼克斯就没有未来。”纽约时报。

    “就这样的实力，也敢说干掉迈克尔乔丹？这是本世纪最大的谎言。”纽约经济日报。

    群起而攻之，因为一两场比赛的发挥不好，赵东陷入了纽约媒体的群殴之中。

    “我说过，当遇到包夹时，他的真实实力就会暴露出来。现在还有人认为，他是尼克斯的未来吗？还有人认为，他会成为巨星吗？还有人认为，是我让他离开公牛的吗？不，是我们管理层没看上他而已。”

    乔丹在芝加哥接受采访时，被问到有关赵东的问题，喷了好大一阵。

    “包夹是检验实力的唯一标准，我坚信这一点。我说过，他现在什么也不是，他要做的是学会尊重我们。”

    休斯顿，面对媒体采访时，巴克利得意地笑道。

    屏蔽了媒体的干扰，赵东躲在训练基地，对这两场比赛做了自我总结。

    第一点，对包夹战术不适应，乱了手脚，做出错误的选择。

    当对手对他使用包夹战术的时候，应该更多地在低位两端跳投，88级的干拔，足够用了，这样就不用进入篮下面对包夹。

    而他刚好相反，为了离篮筐更近，他更多的选择了强行突进去打，直接让自己陷入了包夹之中。

    第二点，面对包夹时造犯规的能力不足。

    勇士在低位包夹他，这是最好的造杀伤的机会，但他乱了手脚，只想躲着防守人打，丢掉了造杀伤的机会。

    而他现在因为协调性等素质没有提升上来，变向能力不够，也就是摆脱能力不够，这让他躲着防守人的打法出现了问题，加上其他进攻技术等级并不高，低位终结能力不够，所以影响了低位进攻的质量。

    打掘金，高位低位都有包夹，低位是一样的问题，而在高位，因为没有低位单打那种金牌技能，打得就更难了，表现也就更差。

    归根结底，还是实力不够。

    他的解决办法是，还是要立足于低位进攻，凭借金牌技能和对方打硬战，遇到包夹后，因为摆脱能力与终结能力不够，就造杀伤。

    这种打法，体能消耗大，容易受伤，但他没有别的办法，除非提升综合素质，拥有强大的变向能力，增强摆脱能力。

    所以接下来他的素质提升方向也确定了，补强协调性与平衡性、柔韧性这三种素质，然后补强核心力量。

    技能方面，先将投篮基本功提升到95级，然后低位技术先提升小勾手和小抛投，提升低位的终结能力。

    而外线技术，则继续提升干拔等级，将它发展成外线的大杀器。

    15号这天上午11点，赵东终于完成了三十天的八百球投篮训练任务，投篮等级提升到了93级。

    90级以上连升三级，相当于6个技能点的奖励，对比比赛奖励，有些少，但很稳定，赵东也乐于接受这样的任务。

    投篮任务完成的同时，系统也立即下发了下一个训练任务。

    控球训练：连续三十天，每天进行控制式运球、快速运球、后转身运球、体前变向运球、变节奏运球各半小时，提升等级三级。

    他估计了一下，除开一些比赛日，大概在一月末，应该可以完成这个任务。

