    又等了十多分钟，井底的水干净澄澈后，张寿涛顺着梯子下去，用装水的水壶灌了一壶上面清澈的井水，上来后拿给吴有胜。

    “小胜，喝一口看看，水质有没有问题。”

    “嗯。”

    吴有胜也不矫情，接过水壶，仰头灌了一口，做那第一个喝水的先行者。

    （这没什么不卫生的，我记得我小时候放牛的时候，渴了就在小溪里掬水喝，还有小虾米在游呢，照喝不误。当然了，现在不提倡这样做了，因为农药化肥还有其他的环境污染，安全为上。）

    “甘甜清冽，是上好的水质，比咱们挑来喝的水还好一些。”

    “真的？拿来俺也尝一下。”

    “没感觉有你说的那么好啊，就和咱们平常喝的一样。”

    张寿涛第二个尝了一下，咂咂嘴说道。他大老粗一个，感觉不出有什么区别，不过这井水能喝就是了。

    赵元生和打井的其他人也挨个上来，喝了几口。

    “好了，大家都散了吧，别围着了，该干嘛干嘛去，别耽误了干活。。”

    这时，张寿涛看见众人仍是好奇的模样，不由得大声说道。

    “嗯，热闹也看了，俺们都别看了，赶紧干活去，今天都耽搁了很多的时间呢。”

    有人也出声附和道。毕竟第一次好奇，来看看也无所谓，继续下去就有些像忙里偷闲似的，也不是他们这些朴实的农家汉子能做的出来的。

    “是啊，咱们回去干活。”

    听了这些话，大家都一个个的走了，回到原来干活的位置，挥洒着汗水，为了挣一点点糊口的粮食而不知疲倦。

    “赵师傅，你这下就可以把心放肚子里了。”

    张寿涛笑着说道。之前赵元生焦急的像热锅上的蚂蚁一样，他也不能幸免，被传染了这种情绪，现在就好多了，还能调侃一二。

    “让大家见笑了，实在是我也第一次给人看这个，也怕砸了老爷子的招牌啊。”

    “好了，这是一个好消息，不过也不能高兴早了，还得努努力，把井挖深一些，水量比这大很多才行啊。”

    “小胜说的对，咱们还不能松懈，歇了好一会儿了，大家继续干吧。”

    张寿涛也马上搭话，说着，拿起工具就准备下去了。

    “涛哥，赵师傅，还有士明你们几个，晚上来我家喝两杯，我还有事，就先回去了。”

    吴有胜说完就回去了，这次是真的有事。

    系统再次升级了，不过他回去后瞄了瞄，没多大变化。

    不过这么多天，空间里种的蔬菜什么的都发芽了，而且还长势喜人，让他感到兴奋不已。

    “这兔子和鸡养在这里也不是个事儿啊，没多大用处，还占地方，看来得找个时间放出来。”

    吴有胜嘀咕了一声，空间里的小鸡仔和小兔子都很活泼好动，有好几只鸡都跳出了之前做的篱笆围栏，啄食了好一些才刚刚长出嫩芽的青菜和萝卜。

    还好他发现的早，及时制止了，要不然就都得被它们给糟蹋了。

    所以要像个办法，把它们给放到外面，建个鸡舍什么的养着，就好多了。

    。。。

    。。。

    第二天早上，吴有胜还没想好今天打算干什么，书记就又来了。

    “书记，今天又有啥事？”

    吴有胜有些头痛，看来书记还没死心呢。

    “小胜，你放心，我今天来不是找你说那个事情的。”

    看见吴有胜捂额皱眉的样子，书记也没多大反应，接着说道。

    “听说你这些天在找好的工匠，正好我知道哪里有，而且今天我也要去那个村子走访，问问情况，所以来问一下你，要不要和我一起去看看。”

    书记特意打听了吴有胜的情况，钱和粮食有门路，不缺这个，就是缺个好木匠。

    这个他熟悉啊，整个公社，十里八乡的，哪个地方他没去过。

    “是哪个村子？”吴有胜忍不住问道。

    虽然明知道是个诱饵，他还是不得不上钩，这些天都快有了执念了，要是不知道古建筑房子的事还好，现在脑子里时不时的就会想起来，忘都忘不掉，很烦躁。

    就好比有个升职加薪的机会，又或者是赚个盆满钵满的路子，因为某些原因，暂时停滞下来，那么，你肯定是经常念叨这个事儿，久了就会印象深刻，就像刻在脑子里，让人不能释怀。

    “小河村。要不要去？这可是难得的好机会，有我在场，还能帮你劝一劝人家，成功的希望也更大一些。”书记诱导道。

    “小河村…”

    吴有胜嘴里念了几句，心里思索了起来。

    小河村是青山公社最偏僻的一个小村子，周围都是山，田地很少，而且从公社到小河村，距离很远，且都是山路，难走的很。

    如果是这个小河村的话，村长不知道有木匠也是很正常的，毕竟很少见那边的人，也就开会时能碰个面，但也不熟，对那边不太了解。

    “行，书记你稍等一下，我拿点东西。”

    吴有胜有些迟疑的答应下来，书记使得是阳谋，光明正大的，由不得他拒绝。

    当然了，去还是要去的，但是要让他去弄险，答应书记的要求，那是不可能的。

    他都想好了，一路上，甭管书记说什么，他只听，不说话，也不搭话，提高警惕。

    顶多是事成后，给些东西作为感谢，让他也搭进去，是妄想了。

    “好，那我在村口等你。”

    书记对于吴有胜的戒备毫不意外，也不置可否，只要进了套子，还能溜了不成。如来佛祖从来不担心孙猴子能逃出自己的手掌心。

    书记从村长那里了解了很多关于吴有胜的事情，对他的性格了如指掌，不担心这次会没有效果。就笑着走了。

    上门拜访，当然要准备些礼物，总不能空着手去吧，那样就太不礼貌了。

    走之前，吴有胜去工地上和张寿涛说了这个事儿，还说让他家帮忙做饭，给了米肉。中午应该是回不来了。

    到了村口，吴有胜骑着自行车，和书记汇合，去了小河村。

