    “帝子不好，人族有诈，这不是两界通路！”

    刚刚一头扎进青色光门之中的夷光斗，耳边顿时响起了属于夷镇海长老的惊恐之声！

    什么！

    顿时一股天旋地转的感觉在夷光斗的身上浮盈，瞬息时间待他转醒过来，环望四周，哪里是什么虚空通路！

    这是一座空间，一座牢笼！

    “人族王者呢？”

    顿时，他大惊失色，哪里还有先前进入光门的人族王者，他们上当了！

    先前人族所有的准备，所有抵挡，竟然全部都是为了将他们诓骗进来！

    “不好，入口消失了！”

    “帝子，咱们被困住了，人族早有预谋！”

    下一刻，所有御兽族王者猛地转身，发现他们先前进来的青色光门同样也消失的无影无踪，他们中计了！

    这是哪里！

    昏暗的天穹，枯寂的空间，所有的一切都透发着诡异！

    这一刻，夷光斗不由得打了一个寒颤，这可是属于肥遗帝族的九成以上的力量，竟然全部被困在了这出未知的空间之中，若是他们葬身在这处空间之中，那么肥遗帝子将会彻底完了！

    “联手打破虚空，咱们冲出去！”

    然而不待他出声，已经有着王者忍不住出手了，乃是原本附庸在肥遗帝族之下的王者，一共是五人。

    此刻这五位御兽族的王者，直接召唤出属于自己的本命神兵，甚至其中一人还有着王兵，属于王者的气机开始弥漫而起，顿时浩荡的力量合力向着虚空中的一点打去！

    咔嚓！

    狂暴的王者气机直接撕裂虚空，有着银白色的虚无世界显化，破碎的虚空之下露出了若隐若现的黝黑世界。

    轰！

    然而下一刻，世界的背后有着惊雷炸响，闪电银光直接划破了虚空的乱流，向着几大王者击落！

    “不！”

    “毁灭神雷，大人，救我！”

    银光如瀑，浩浩汤汤，直接将五位御兽族的王者淹没，顷刻间漫天的银电之中，有着血雾升起，属于王者的王体整个炸开！

    待银光散去，五大王者皆是受到重创，跌倒在地，浑身血气萎靡，在难以起身！

    咯噔！

    顿时，夷光斗和其他肥遗帝族的王者心中一沉，五大王者合力，也仅仅是勉强撕裂了一小块虚空，反而引动了虚空背后潜藏的破灭神雷。

    这究竟是何种的空间，竟然有如此的伟力，远比外界的空间还要坚固无数倍，五位王者倾尽所有的力量竟然无法打穿虚空避障！

    “该死，怎么办！”

    镇海长老低喝，未知的才是最可怕的，他相信苍茫大地，险地无数，必然会有着空间能够禁锢住他这样的强者，但是为何会掌控在一名人族小辈手中！

    “死!”

    然而下一刻，一道清冷的声音从空间的四面八方响起，根本找不到声音出现的地方！

    “谁！”

    “人族的圣子你出来，咱们公平一战！”

    顿时夷光斗惊喝，未知的恐怖笼罩着所有人，哪怕他们王者同样不能免俗！

    “阻拦我家主人，你们都要死！”

    然而清冷的声音再次响起，一道青光显化，青光中有着一道少女出现，修长的小腿在青光中若隐若现，莹白如雪！

    然而少女却是眉宇清冷，杀机冷然！

    少女的模样竟然和琉璃有着几分相似，不过却是长大了许多！

    “你是器灵，这是人族圣子的空间宝物之中吧！”

    夷光斗蹙眉，看着突然出现的琉璃，此刻他已经反应了过来，什么两界通路，根本就是人族圣子借助着这件宝物，横跨了两界！

    可笑，他率领肥遗帝族的九成战力倾巢而至，却是将要葬在了这里！

    “诸位同时出手，打破这出空间，咱们就能出去！”

    下一刻，夷光斗背后小世界显化，伴随着他的暴喝，十五位肥遗帝族的王者中，又有着四座小世界同时升起！

    这一次的十多位王者齐聚的力量，直接将虚空湮灭，裹挟着浩瀚的力量向着琉璃而去！

    “不自量力。”

    面对袭来的狂暴力量，半空之上的琉璃眸光中显露出一抹不屑，甚至根本没有见到她出手，面前所有的攻击就此定格在了半空中。

    噗！

    只见琉璃的小手轻轻虚空一握，顿时禁锢在半空的攻击，如同烟雾一般破灭。

    噗！噗！噗！

    顿时，所有人重新跌落大地，嘴角逆血狂喷！

    “嘻嘻，主上，琉璃是不是变厉害了！”

    做完这一切，原本冰冷的琉璃，面容之上如同春风化雨一般，有些俏皮的声音响起。

    嗡！

    下一刻，萧晨的身影出现，嘴角苦笑，不是厉害，而是非常厉害，甚至他现在都不知道琉璃究竟有多么强大的力量。

    望着下方匍匐在地的肥遗帝族诸王，根本没有丝毫反手之力，就被彻底打趴，这种力量让人向往！

    “你……！”

    见到再次出现的萧晨，夷光斗眼中有着无比怨毒，此刻他明白一切都完了！

    “对主人不敬，该打！”

    一道流光直接从琉璃手中出现，眨眼间没入了夷光斗的体内。

    ‘“啊……！”

    顿时嘶天裂地的痛苦之声从其嘴中响起，甚至面容都变扭曲，哪里还有着御兽族帝子的威严，至于王冠早就不知道何时候掉落了！

    “聒噪！”

    琉璃再次出手顿时原本嘶吼的夷光斗，变成了哑巴！

    “琉璃，能不能查探他们的记忆！”

    “主人，琉璃已经不一样了哦。”

    顿时琉璃嘻嘻一笑，一把抓起在地上翻滚的夷光斗，一股青光直接没入了其体内！

    望着眼前的一切，其他王者哪怕是无比的愤怒，但是却被彻底的禁锢，只能看着他们的帝子大人，受到琉璃的折磨！

    嗡！

    下一刻，紧挨着萧晨的琉璃，玉手一挥，一块青色光幕显化，里面不断的有着场景转变，正是读取的夷光斗的记忆！

    “将他们封禁起来吧！”

    一个时辰之后，萧晨长长的吐出了一口气，面前所有御兽诸王的记忆全部被他查看了一遍！

    这一次可以说将御兽族排在第二位的肥遗帝族一网打尽了，眼下的肥遗帝族只剩下了一个空壳子，族中只剩下了一尊七重天王者，除此之外再无王者！

    而整个御兽族王者究竟有多少呢，不足两百位，这还是算上隐藏起来的王者，看似一个很少的数量，但是对于一个种族来说，这已经是十分恐怖的数量了！

    这还是萧晨根据这些肥遗帝族的资料往大了估算的，很有可能根本就不足两百位！

    只不过这些王者皆是存在于一些古老的帝族之中，哪怕是御兽帝君所在的夔牛世家，说起来也是其中一家帝族而已！

    换句话说这一次，萧晨一举坑杀了御兽族十分之一的力量，然而要是按照战力来说，必然是超过了十分之一！

    毕竟在他面前所匍匐的御兽族王者，七重天王者就有着三位，八重天有着两位！

    越是高境界，越是数量稀少！

    不过接下来萧晨便是犯难了，这些王者如何处置，因为他只能镇压，却是无法全部磨灭。

    至于生命之树，萧晨却是不敢再次用王者血骨神魂去蕴养了，因为天地有极，武者同样有极致，他不死神魂已经察觉到生命之树中，原先融入的王者武魂血骨，虽然看似吸收干净了，但是依旧有着不小的隐患残留下来！

    是他太过于心急了，是想凝聚武道分身的灵物，至少是属于王阶的灵物，这样的灵物天地之间都有着定数的，到了他这里竟然量产了！

    世间万物皆有因果，换句话说以他现在的实力，还沉受不住这样的因果，去大肆去用王者催生灵物！

    所以他必须要巩固自己的实力！

    不过对于这些萧晨没有丝毫的沮丧，毕竟试问，莽荒天地之间，谁人不知道王者难以磨灭，又有几人能够向他这般能够彻底磨灭王者！

    在萧晨的吩咐之下，琉璃将下方御兽族的诸位王者全部封印住了！

    直到此刻，萧晨才真正的向着琉璃看来，重新出现的琉璃，已经彻底变化了模样，小身子长开了不少，原本背后的能量羽翼也消失了，和萧晨站在一起，更像是人族无异！

    “咳…咳，那个琉璃你恢复到了何种程度，还有你的实力？”

    终于萧晨轻咳一声，说道。

    原本萧晨打算将肥遗帝族直接困在这处空间，等到日后有了实力再来处理，没有想到琉璃在这个时候竟然苏醒了过来，这也免了他的麻烦！

    “算是半皇吧！”

    闻言，萧晨一怔，随即低喝道：“半皇，是大帝层次吗？”

    “大帝？”同样的琉璃也是一愣，随即俏脸之上有着一抹明悟。

    “我忘了这片大地上把我这个境界叫做大帝了，没有成为皇者，看来真是分开了遥远的岁月！”

    什么！

    这下萧晨震惊了，他顷刻间抓住了琉璃最后的话语！

    什么叫忘了，什么叫做分开了遥远的岁月！

    从这一次琉璃苏醒，萧晨就发现了她的不同，虽然依旧是和先前一般灵动嬉闹，但是眸光中那隐现的岁月，却是不会骗人！