    “你心浮气躁的原因并不是我，而是东周那个小姑娘吧？”天机先生看着楚皇，徐徐说道。

    “不可否认，跟她有关系。”楚皇很干脆的承认下来：“但你也不要谦虚，你也是关键人物之一。”

    他注视面前的天机先生：“说来愧对天地，当今之世，最不能输的三个人，朕都输了。”

    陈洛阳身处穹天石内，远远听那边的动静，不是很清晰，但大致能分辨二人说什么。

    听到楚皇的话，他心中微动。

    最不能输的三个人，或者说最想赢的三个人。

    其中两个，应该是东周女皇和西秦大帝。

    作为当世三大皇朝的执掌者，彼此之间的竞争最为直接也最为激烈，乃天生的对手。

    能征服吞并其他两家统一天下，是每个人都在追求的目标。

    对那两位来说，楚皇也是他们必须胜过的对手。

    而现在，他们都做到了……

    西秦大帝和楚皇之间，有过多次交手，基本都不分胜负。

    但在前些年的一次大战中，西秦大帝当着许多人的面儿击败楚皇，正式在三大皇朝掌舵者中，取得领先身位。

    当时也着实震动红尘。

    现在大家都已经知道，西秦大帝百尺竿头更进一步，修为增长，原因在于他暗中跟随天魔学艺，学得天魔绝学的同时，改良提升自身原有武学，合两家之长，因此脱颖而出。

    此外，陈洛阳还知道，这位秦帝陛下，暗中得到一页天书。

    如果不是底细暴露，引发这次政阳城的大战的话，西秦大帝继续暗中苦修下去，他朝实力继续增长，继续突破，也不是没可能的事情。

    有西秦这么一个邻居，楚皇自然寝食难安。

    不过，虽然败给西秦大帝，但楚皇还不至于心态失衡。

    此前东周女皇刚刚崛起之时，成名战便是战平了楚皇，奠定自己位列红尘巨头的基础。

    三大皇朝掌舵者中，西秦大帝虽然最强，但楚皇、周皇大可以联弱抗强。

    虽然一直积弱的东周有重新崛起之势，但在西秦的压力下，也并非不可接受。

    只是女皇崛起之势实在太快太猛，让人难免不安。

    可是不仅仅只是楚皇，普天下所有人都没有想到，女皇近些年还能继续保持这么猛的上升势头。

    女皇驰援政阳城的消息与结果，陈洛阳眼下已经获知。

    楚皇，再次败了。

    虽然西秦大帝眼下状况堪忧，生死未卜，但楚皇仍然是实实在在接连败给其他两大皇朝的掌舵者。

    三大皇朝君王里，他成为垫底的那个。

    这对楚皇信心与意志的打击，显然是一加一大于二的效果。

    至于他最不想输的第三个人，现在看来也很明了，正是面前的天机先生。

    一个不为世人所知的，南楚皇族。

    “我从来都没考虑过南楚皇位，也从来不打算跟你争什么，我们之间，不存在竞争和比较。”天机先生叹息一声：“我离开先天宫三十年，离开南楚，二百三十多年了。”

    他摇摇头：“不，应该说，我从来都不属于那里。”

    楚皇淡淡言道：“所以你就心安理得，帮着外人，阻我大楚取西秦？”

    “此前秦楚大战连场，我何曾过问？但这次，你所谓千载难逢的好机会，乃是李策因对抗天魔而死，这时候你再趁火打劫，于私失义，于公不智，若给你们落井下石成功，以后红尘界还有几人敢捐弃私怨，团结起来全力对抗天魔？”天机先生言道。

    楚皇语气淡然：“只要在场的人统一口径，没人会知道李策背叛了天魔，世人只会记得，李策背叛了红尘，暗中屈膝，成为天魔的弟子。”

    “自欺欺人。”天机先生摇头：“政阳城上一战，已经聚集大部分对抗天魔最坚决的人，你落井下石，怎能不让其他人心生顾忌？不用看都知道，这一战天魔退走，云老最为关键，甚至拼到他都重伤。”

    楚皇闻言，冠冕下的面孔，嘴角反而微微勾起弧度，像是在笑。

    “说起来，云几重也邀你前往了吧，然而皇兄你缘何迟到一步呢？”楚皇问道：“正如你当初所言，如果你能及时赶到，血苍穹估计也不会半途退走。”

    红尘巨头之间，实力也有高下之分。

    老剑仙、血河老祖、天机先生，都是声名最盛的存在。

    反戈一击的西秦大帝实力也超出寻常。

    再联合古神教教主江懿，楚皇，小西天普慧方丈和黑水绝宫宫主凌苍。

    如此八人之力，或许就不至于拼到西秦大帝陨落，老剑仙、普慧方丈重伤的地步。

    天机先生看着面前的楚皇，长长吐出一口气：“你既然出现在这里，会不知道原因？”

    楚皇言道：“放心，应天对何仙子的遗骨，可比你更加紧张，迁葬很稳妥，没有半点差池。”

    闻听此言，天机先生沉默。

    楚皇的声音，则有些缥缈：“父皇一直想要你认祖归宗，回归大楚，你不肯。

    如今你的儿子也不认你，反回归我大楚，真是天意。”

    穹天石中，陈洛阳玩味的望着远方半空里两个身影。

    通过白玉瓶查询那位小侯爷程应天的讯息，看对方生平简历，前面几句话，就让他看得大呼刺激。

    程应天之父，正是天机先生，应先天。

    他是少年时母亲亡故之后，才在楚皇安排下，改变姓名身份，成为一位南楚王爷膝下之子。

    教导培养程应天南楚武学的恩师，不是别人，正是楚皇程辉本人。

    而他的母亲何宁，相信就是先天宫里游浩、乐正博、申屠厚等长老曾经提到，因为前任宫主山静而丢了性命的那位“何师妹”。

    只是此前陈洛阳不曾料到，程应天是私生子，而他老爹天机先生，居然也是私生子，跟楚皇是兄弟，乃南楚皇族出身。

    这时候手里要是有个西瓜就好了……

    陈洛阳由衷的想道。

    远方天地间，天机先生看着楚皇，徐徐说道：“这些年来，你费心教导他，辛苦了。

    不过，我很难跟你说声谢谢。

    你培养他，就是为了今天吧？”

    “一切都是他自己的决定。”楚皇言道：“朕只是给皇侄提供一些帮助，而现在，则是回馈。”

    天机先生缓缓摇头：“那么，要让你失望了。”

    他因为伤势，面色苍白，但神情安然，不焦不燥。

    楚皇则言道：“手底下见真章吧。”

    说着，本就在攻打先天八卦图的光明煌，陡然变得更加霸道狂猛。

    金龙撞击在八卦图上破碎，但金色的火焰却不消散，反而凝结成一个又一个庞大的符阵，遮蔽覆盖先天八卦图。

    层层符阵叠加络合在一起，竟隐隐现出一头庞大至极，仿佛能背起世界的巨龟。

    这巨龟镇压下，先天八卦图的运转，顿时开始变得迟滞。

    与此同时，光明煌所化金光灵龟镇压先天八卦图的同时，他手掌一抬，火海里再现条条金龙。从四面八方向天机先生包围。

    陈洛阳远远望着，心道楚皇为了胜过天机先生，确实下了一番苦功。

    他对天机先生一身修为造诣的了解，颇有独到之处，显然钻研良久。

    但可惜，天机先生的修为实力，着实玄妙莫测。

    “有些东西，之前不教应天，是因为他修为境界不够。”天机先生淡然道。

    然后，就见那先天八卦图陡然变了模样。

    本就简练古朴，这时变得更加简单。

    八卦化为四象，但看似简朴古拙的图形，却蕴含更加强大的力量。

    远方陈洛阳屏息凝神，静静观战。

    方才，天机先生正是凭此先天四象图，与别东来交手，这才是他的真本事。

    庞大的金光灵龟顿时再镇压不住，被生生击破龟甲，打得散落成一地金色的流火。

    而那一条条金龙，也都被击破。

    楚皇身边金光火焰，凝结而成庞大的宫城，抵挡天机先生的攻势，却仍然被对方击破。

    “别东来人虽然疯，但一身实力确实非同凡响。

    你不同，你性子太急，脚下太飘，有成大器的才具，却都被你自己挥霍了。

    纵使我眼下为别东来所伤，你仍然不是我对手。”

    天机先生收手。

    “李策的前车之鉴不远，你纵想胜我，总不至于要与我拼上性命吧？”

    他说罢，转身离开，身形下落，步入群山间的密林里。

    其身后，熊熊金光烈焰中，一头凤凰从中飞出，半空身形一卷，现出楚皇的身影。

    楚皇面无表情，一动不动立于原地，注视天机先生离去。

    陈洛阳也望着那片密林。

    程应天，应该就在那里。

    面色苍白的天机先生，行走穿行在密林当中。

    走了片刻，前方豁然开阔。

    天机先生走出林子，来到空地上，望着眼前一座新建的坟冢，精神微微有些恍惚。

    坟前跪着一个青年。

    天机先生双眼重新有了焦点，神色复杂望着背对自己的青年。

    然后，他视线望向坟冢两旁。

    两旁分别摆放着一个小小的罐子，仿佛两个看守坟冢的守卫。

