    天地震荡，火焰倒卷，方圆数公里范围内，所有一切都化作了灰烬。

    隔了大老远的玩家们此刻甚至都感觉到脸上一阵阵炙热的气息。

    那是痛的感觉。

    愣了几秒。

    “挖草，晓神这是放大招了吗？”

    “好恐怖的威力啊，晓神就是我的偶像。”

    “鸭儿哟，这么巨大的威力，晓神能不能扛得住？”

    “……”

    玩家们以为自己已经很流弊了，但是见到苏晓搞出来的动静才知道这是小巫见大巫。

    这么强悍的波动，怕是只有红莲妖火才能够搞得出来。

    这怕不是在同归于尽？

    “啊啊，晓神死得好惨，兄弟们我们赶紧把他的东西分了吧。”

    “颜沫灵主母是我的了，其他的你们随便！”

    “晓神，你放心，你的老婆我帮你养了，呜呜呜……”

    雕哥眼珠子转动，一脸地痛心疾首。

    砰！

    一只脚从后面踹在了雕哥的裤裆上，雕哥一蹦三丈高。

    “嗷呜~谁特么踹我，给老子站出来，看老子……”

    雕哥捂着裆部，转头望去，就看见【第一狠人大帝】妹子冷冷注视着他。

    “你若是再敢亵渎晓神哥哥，我见你一次打你一次！”

    【第一狠人大帝】妹子眯着眼睛道。

    雕哥：“……”

    这个惹不起，先撤！

    唰！

    此刻。

    一道有些狼狈的人影从火焰之中冲了出来，一脚踹在了雕哥的屁股上。

    雕哥直接一个倒插葱插进了上次那个坑里。

    同样的坑，雕哥插了三次，也算是有缘。

    “你们结束战斗了？”

    有些狼狈的苏晓盯着四周扫视了一圈，发现只有玩家们之后，露出了诧异之色。

    他最后一刹那，强行激发红莲妖火的真正力量，造成了恐怖的杀伤力，同时自身也受伤不轻。

    之所以拼着受伤也要解决战斗，是担心玩家们扛不住诡异木雕所带来战局变化。

    没想到，玩家们竟然比他还要快结束战斗。

    草率了啊！

    那木雕之中可是藏了一个咒术师灵魂，而咒术师是一种很特殊的存在，能够对战局带来非常巨大的影响。

    玩家们这么轻易就搞定了，着实有点匪夷所思。

    “晓神，你是不是瞧不起人？”

    “开玩笑，我们第四天灾是吃素的吗？”

    “o(*￣︶￣*)o，一群垃圾而已，我一拳能打爆十个！哼哼哼……”

    “……”

    玩家们忍不住吹逼起来。

    “够了，都闭嘴，大家都有功劳，但是谁的功劳更大一点，你们心里没点笔数吗？”【语文老师】冷喝一声。

    如果说苏晓之下，有谁能够镇住玩家们，就只有两个人。

    【第一狠人大帝】还有【语文老师】，两个妹子。

    “晓神，事情是这样的……”

    【语文老师】把事情说了一遍，着重描述了【英语老师】这个最新崛起的咒术师还有【吕大树】的秘制大力丸。

    苏晓听完之后，目光落在了【英语老师】的身上，充满了诧异之色。

    没想到，这家伙竟然在这种情况下领悟了言出法随的规则，成为了咒术师。

    第四天灾果然人才济济，不容小觑。

    苏晓看着【英语老师】越看越喜欢。

    玩家们可能不清楚一个咒术师对神朝的作用有多大，但是他却是很清楚的。

    咒术师有很多种，音律类的，暗黑类的……

    每一种咒术师都拥有各自的神秘属性和力量。

    音律类的咒术师，就是【英语老师】这种。

    主要方向就是言出法随，或者依靠音律调动天地之力化作攻击手段攻击敌人，可以是攻击类也可以是辅助类。

    辅助性质，可以提升信徒的气势、增加他们战斗力等等。

    暗黑类的，可以通过纸人、布偶等诡异的咒术远程杀人于无形，这种很是稀少，往往防不胜防。

    【英语老师】很显然是音律类的，如果主要发展辅助方向的话，以后大战的时候，可以帮助玩家们压制对方敌人，又或者提升己方的血气，增强他们的战斗力。

    这将会大大提升天庭神朝的综合实力。

    恐怖的咒术师往往能够改变一场大战的战局，就好比刚才若不是【英语老师】意外成为咒术师，玩家们肯定被无情碾压。

    故而，主神之间的神战，基本上都是先杀辅助类的职业。

    “晓神，我也想要成为咒术师这个隐藏职业，你给我个隐藏任务吧。”

    “晓神还有我，我特么喷死他们。”

    “……”

    不少玩家有点羡慕咒术师这个职业，纷纷请求着。

    苏晓撇了撇嘴，脸上露出无语的表情。

    他也想多来几个啊。

    关键是你们特么的以为咒术师那么好当呢。

    “咒术师算是特殊职业，需要天赋才行，并没有所谓的职业隐藏任务，或者说隐藏任务就是激发你们咒术师的天赋之力……”

    “当然，我不太清楚你们是否有人拥有成为咒术师的天赋。”

    “但是，待会儿你们可以找【英语老师】学习一下相关的知识，看能不能成为咒术师。”

    苏晓解释道。

    “呃呃……”

    听闻此话，不少玩家眼中都露出了失落之色。

    “当个吱儿的咒术师，当个咸鱼火锅烤串不香吗？”

    【全身都是雕】撇了撇嘴，露出了吃货特有的表情。

    “等等，事情还没有结束。”

    见到玩家们即将欢呼起来，苏晓赶紧阻止。

    眼下幽冥神朝的进攻只是第一波。

    第一波已经让大家伙都有些疲于应对，那么第二波强度又会有多大，又会是在什么时候进攻，苏晓完全不知道。

    所以现在万万不能掉以轻心，必须要提前做好预备，否则后果难料。

    “没结束，晓神，你不是在逗我吧。”

    “敌人都死完了，晓神你告诉我没结束……”

    玩家们一脸懵逼的看着苏晓。

    苏晓正想说话，忽然之间就听见远处传来了动静，一道幽暗的光芒迅速的凝聚，闪烁着刺眼的光泽。

    “卧槽，还有敌人！”

    “果然还没有结束，这特么什么玩意？？”

    “歪日……”

    玩家们见到远处一幕，纷纷露出了震惊的表情。

