
石瑜琅到底是孙茹芹的心上人。

她笑了好一会儿，就忍住笑，伸手去抚他的脸，语气不由带上担忧，“怎么弄成这样的？”

“还不是他上醉仙楼喝花酒跟人家……”慧凝看热闹不嫌事大，随口就胡诌道。

立刻的，就被石瑜琅愤愤地打断。

“你别胡说！林大哥才是那个喝花酒左拥右抱的人呢！我可是为了茹芹洁身自爱得很呢！”石瑜琅咬牙切齿地瞪着慧凝，反手就将司马给卖了出来。

转过身，他又委屈地看着孙茹芹，带着点撒娇的语气道，“我真没有碰过那些姑娘，你相信我！”

这样的眼神和语气，孙茹芹脸色微红，小声地颔首，“嗯，我信你……”

得到心上人的准话，石瑜琅顿时就得瑟了，雄赳赳气昂昂地转过头，准备看司马和慧凝的好戏。

然而，却瞧见两人丝毫没有半分争执的模样，反倒是和谐得很，靠在一起看着他和孙茹芹。

顿时，他有种当猴子围观的感觉。

“慧凝，你都不生气的吗？林大哥在醉仙楼可都是左拥右抱，享受得不得了！”石瑜琅满眼诧异地看着慧凝，总觉得面前场景有些奇怪。

被cue到的慧凝耸耸肩，神色淡定，“没什么好生气的啊。他这不是帮我把我那份也给享受了吗？”

本就对司马没有男女之情，后来又知道了司马的性别，她更是不会吃醋生气。

两人的相处全然是臭味相投的好基友模式。

孙茹芹也从羞怯中缓过来，目光看向司马，脑海里浮现出空间里师傅的模样。

一时按捺不住，她便将心中的问题问了出来，“林大哥，你家中可有与你模样一般的姐妹？”

司马佯作不解，回答道，“没有。你怎么会这么问？”

“没事，就想着像林大哥这般的模样若是有个姐妹，必然是个倾城美人。”孙茹芹不好多说，便随口带过。

她总不能说自己的空间里遇到个与林大哥长得一样的女子，还是自己的师傅吧。

这话说出口，大概所有人都会以为她是不是疯了。

倒是慧凝目光在司马身上停留了一瞬，随即便看向孙茹芹，提醒道，“这次凉江大坝，明恩王府都将会受创，你可要为你爹求情？”

提到明恩王府，孙茹芹有些许的怔愣，自从跟着慧凝后，有时她都会觉得在明恩王府的种种都像是前世，有些不真实。

“承蒙公主厚爱，茹芹如今才能够不受明恩王府的磋磨。跟着公主离开明恩王府后，茹芹便不再是明恩王府的人。”孙茹芹说这话时，神情平静，明恩王如何都是他咎由自取。

再者，她也没有立场去求情。公主有这一问，已经让她有些受宠若惊了。

既然孙茹芹都这么说了，慧凝也不再说什么，让几人都散去。

众人刚散去，司马找了个理由单独走，既是留了空间给这对久别重逢的小情侣，也是回去大殿里见慧凝。

司马去而又返，站定在慧凝身侧，问道，“方才想问什么吗？”

“茹芹见过你女装模样？”慧凝眉眼有些担忧，若是茹芹见过，那是不是还有其他人也见过？

若真是被发现了，最怕朝中的老顽固要以欺君之罪将林大哥拿下。

“没事的。不会被发现的。”司马看出她的担心，安抚道。大佬可不是简单的女扮男装呢，她这是直接以男相出现呢。

这次顺利将凉江大坝一事涉案官员都押送回京都，甚至将罪证都已经收集全，即便是不服的官员也暂时不敢闹什么幺蛾子了。

“我说过，会护你顺利登基的。你在金銮殿上，盛世可期。”司马弯了弯眉眼，承诺道。

辅助慧凝将这被系统穿成筛子的位面修复成盛世，她的任务才算是完成。

就是吧，对比之下，教授孙茹芹医术的功德值就不那么可观了。

“盛世可期……”

慧凝反复地嚼着这两个字，心里涌起满腔的热血，眼睛忽然就一热，说不出的感动。

盛世可期，这是她自己都没敢期许的未来，可眼前的人却如此相信她会带来盛世。

第二天早朝，由于石瑜琅脸上的挨揍痕迹还未消退，就得上折子将明恩王等一众人员的罪证公布。

所有人都以为他脸上的伤是在查罪证时被揍的，不少人人特意上前恭维他真是为国为民的栋梁，石瑜琅也很不要脸地接下了这些赞美。

最后涉案一众官员抄家的抄家，发配的发配。明恩王祖上为开朝元老，对江山社稷有功劳，便未抄家，只是削去爵位，并上交巨额罚款，孙家子孙三代不得入朝为官。

而石瑜琅查案有功，当众向慧凝公主讨要赐婚旨意，以功勋求娶孙茹芹。

一时间，满朝文武官员皆叹，这纨绔竟是如此痴汉，别人对孙家都避之不得。

孙茹芹也就救慧凝公主有功才没有遭罪，但以后也是没有娘家可帮助的，石瑜琅求娶后对他仕途毫无帮助甚至拖累。

结果，慧凝也没反对，反倒是欣然应下。

毕竟，石瑜琅不求娶孙茹芹，那才是奇怪。

这消息传入明恩王府时，孙茹黛差点没崩溃。

这一切都和前世不同，前世孙家虽未再上一步，却也没遭此大难。

但，石瑜琅为什么和孙茹芹还是在一起了呢！

若他们没在一起，孙茹黛只会以为前世种种都是她臆想出来的。

前世，繁荣盛世，皇帝并未如此短命，慧凝公主肆意了大半辈子，被赐婚新科状元。

结果状元纨绔，夜宿秦楼，慧凝公主气极向皇帝讨要了一封和离书，自此未再嫁娶，只在公主府里豢养不少面首。

可如今，慧凝公主却将登基为帝，虽未来皇夫也是夜宿花柳的武状元，可全完全和前世的新科状元不同。

甚至，如今的武状元，还颇得慧凝公主信任，哪怕夜宿花柳依然未听过俩人有口角争执。

孙茹黛抬眼望天，一时，总觉得所有一切都像梦般不真实。

就像是，不知是庄周梦蝶还是蝶梦庄周。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67457772"  chaptername="第二百四十九章  筛子世界爆炒系统（29）">加入书签</a>
</div>
