
　　李昂虽然不着调，但他的话语倒是为其他人提供了新的思路。

　　在遭遇异常袭击时，可以通过战斗之外的方式，来阻止甚至是控制住异常。

　　前提是，玩家得在第一波的袭击中，存活下来。

　　“现在已知的是，房间里的异类，来源于酒店过去死亡的住客，其中一些可以沟通，和平共处。”

　　万里封刀搓了搓胡茬稀疏的下巴，嘀咕道：“这么看的话，系统岂不是在坑我们？

　　故意设置一条在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命即可获得500点经验值与游戏币的规则，诱骗我们想方设法与异类为敌，

　　不过，也没那么容易为敌啊，目前为止也目隐之鬼成功杀死了一个异类，而且还是对方一心求死，完全没有反抗，

　　从红衣老妇的表现来看，这些异类不仅能在各个楼层间穿梭，还能进入电梯——电梯间的不受伤害规则，说不定对这些异类也有效。

　　这要怎么杀？23sk.Com

　　而且，进入酒店的住户已经是死人了，他们在酒店出事后，再次死亡，

　　还能被玩家又一次杀死。

　　这算什么？

　　一条命还能死三次？”

　　“人死为鬼，鬼死为聻，聻死为夷，夷死为希。从神秘学的角度看，一条命确实可以死个三次，只不过是从一种生命形态，转变到另一种生命形态而已。”

　　李昂摊了摊手，淡定道：“让我更在意的，是卡特·墨菲提到的另一点。”

　　万里封刀问道：“另一点什么？”

　　“不能怀孕。”

　　李昂歪了歪头，“酒店的住户平时能享受到五星级酒店的顶级待遇，可以自由社交、健身、娱乐，甚至合住。

　　但他们被再三强调，不能尝试逃离酒店，也不能有怀孕事件发生。

　　前者的话，据卡特·墨菲描述，酒店窗户一直保持关闭状态，从不开启，通往外界的大门也始终有酒店工作人员看守。

　　历史上可能有多起住户尝试逃离酒店的事件发生，因为卡特·墨菲询问起其他住户这一点时，看到的都是讳莫如深的表情。

　　而后者的话...”

　　李昂顿了一下，幽幽道：“表面上来看，不能怀孕像是在暗示住户其实还都是活人，

　　因为新生儿需要漫长时间来抚养抚育，而且这一过程中，不能自理、随时会发出吵闹的新生儿也会带来不安全因素，

　　所以怀孕行为会被酒店工作人员所禁止。

　　不过，如果更进一步呢？

　　并非怀孕产生的新生儿对酒店运营造成麻烦，

　　而是新生儿，会对酒店本身造成剧烈冲击呢？”

　　万里封刀眉头一皱，“等等，你是说...”

　　“没错，我怀疑，所谓的酒店失守，就是因为一起未经上报的新生儿诞生事件所导致的。”

　　李昂冷笑道：“还记得上一条规则吗？在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命，即可获得奖励。

　　玩家是一个非常复杂的群体，不同个体的道德底线，上下限差距极大。

　　既有像我这样行得正坐得端，温柔敦厚，平易近人，儒雅随和，博施济众，济弱扶倾，如天使降临人间，如黑夜之中的光点一般的大好人，

　　也有蛇蝎心肠，人面兽心，毫无底线可言的大恶人。”

　　李昂无视了其他玩家异样的眼光，侃侃而谈道：“如果说普通人的道德指数是50，

　　被误解诬陷，在玩家论坛被建立各种超话批判打击的恶魔科学家联盟道德指数是0，

　　#恶魔科学家联盟偷拿萝卜刻印章进行商业诈骗#

　　#恶魔科学家联盟绑架明星宠物鸭敲诈勒索一百万#

　　#恶魔科学家联盟在山中举行野外KTV活动被当地村民误认为‘龙叫’#

　　那么，有一些特别低劣的玩家的道德指数，是-100，甚至是-200。

　　以玩家稀奇古怪的技能，完全有可能做到，在酒店里通过自然孕育，产生新生命，然后将其杀死，以达到刷分的目的。”

　　众人的表情都有些难看，特别是羽衣心中这位女高中生，柳无怠倒是知道李昂的底细，表情还算正常。

　　“这在实际操作层面来说，完全有可能实现。哪怕不是通过试管婴儿，也可以通过克隆、分裂、增殖等方式完成。”

　　李昂沉声道：“只是那样的话，很有可能，就在不知不觉中，违反了酒店严禁怀孕的规则，招致不可预期的后果。

　　系统不会设置刷分环节，

　　就算设置，也不会那么浅显，那么容易。

　　所有的收获，都要付出相应的代价——这是杀场游戏一贯的准则。”

　　众玩家听完，纷纷陷入了沉默，久久不能言，

　　13MARK抬起头，看着李昂冷漠道：“那你呢？你是不是像你说的那样，能够克隆或者培育新的生命？”

　　李昂笑了笑，没有在意对方言语中的不信任，“你要是愿意给我你的血，或者一部分肢体的话，

　　我也许能演示给你看。”

　　“还是算了吧，我对技术分子一向没什么好感。”

　　13MARK摇了摇头，稍微后退了半步，心底对于眼前这个白大褂龙头，打起了一万分的警惕。

　　这个人，可能要比恶魔科学家联盟那帮疯子，还要疯狂。

　　总之，目前玩家得到的信息，只能分析出这些理论与假设，

　　在再一次搜索完整座酒店之后，玩家又回到了各自所在楼层，开始等待宵禁时间的到来。

　　————

　　现在时间是...23:56。

　　骡子看了眼墙上的钟表，继续从背包当中拿取物品。

　　【圣光炸弹】，圆滚滚的带引线的黑色球体，

　　在使用者点燃引线投掷出去后，可以释放出高强度大范围的圣光，对死灵单位造成严重伤害，同时还自带治疗术的效果，能让守序阵营的血肉生物愈合伤口。

　　【网络化智能蜘蛛地雷】，形状像是巴掌大小的机械蜘蛛，按下按钮后自行启动，能主动隐藏进隐秘角落，检测到敌对单位时，主动出击，奔至敌人附近，自行爆炸。

　　爆炸产生的冲击波与火焰，将智能规避其主人。

　　【灵能真视守卫】，看起来像是饰品店里售卖的人造水晶，触发后，将变化为无形虚体，飘荡在房间当中，具有侦测敌意与主动预警的功能，必要时也可以攻击敌人。

　　【浩劫残阳机械魔像】，两米与高的巨型魔像，表面圆润光滑，散发着金属光泽，看起来憨态可掬，实则为完美品质的杀戮兵器，不会受到心灵技能的影响，

　　无视麻痹、中毒、腐化、虚弱、减速、衰老等负面debuff，一旦启动，便会以完成使用者最后发出的指令为终极目标，直至其能源耗尽。

　　...

　　骡子林林总总将十余件物品，摆放在了房间地面上，

　　玩家的背包栏只有二十格，不过通过空间装备放置空间装备放置空间装备的层层套娃，

　　理论上可以装进去无限多的物品，

　　就是取用的时候，会麻烦很多。

　　作为一名在国际上都小有名气的情报商人，骡子的关系网络遍布所有大洲，

　　上至排行榜上前百的顶级玩家，下至刚刚获得资质的萌新，她的好友列表之中都有存在。

　　通过情报交易与掮客业务，骡子积少成多，积攒了大量财富，

　　足够让她为自己，以及妹妹劳拉购置两套顶级装备。

　　骡子不喜欢战斗，

　　不喜欢，并不意味着不擅长。

　　其他玩家也许专精于舞刀弄枪，沉浸于近距离金与铁的碰撞，血与肉的搏杀，享受死亡刀尖上的舞蹈，

　　并会用大量的汗水与锻炼，锤炼自己的身躯，磨砺自己的杀戮技艺，

　　但骡子所专精的，是发挥出金钱的力量，是仔细钻研杀场游戏的装备道具系统，

　　想尽一切办法，将装备道具特效的利用效率最大化。

　　【圣光炸弹】必须要使用者亲自投掷才能奏效，

　　但是如果用【千巧手套】，让自己的手掌分出分身，

　　再将【千巧手套】注册为【网络化智能蜘蛛地雷】的使用者，就可以让蜘蛛地雷收起【圣光炸弹】，必要时自动触发，

　　就可以省略掉点燃引线的漫长过程。

　　【浩劫残阳机械魔像】的攻击力、防御力、机动能力都强的夸张，堪比一些剧本任务中的关底boss，

　　但是智能程度不高，容易被敌人的分身、残影、瞬移能力所误导，

　　【灵能真视守卫】高神秘性的监测效果，很大程度上能弥补这一点。

　　残阳魔像不需要“看到”敌对目标，只需要按照真视守卫的指令，朝着某一范围释放攻击，即可覆盖打击到对手。

　　要是再给浩劫残阳魔像，罩上一层【隐形斗篷】，

　　那么这台两米多高的机械魔像，甚至可以隐匿身形，做到完全无声无息，

　　变成隐形的杀戮机器，

　　站在原地不动的话，连黑圣子或是李日升那样的高手，都会轻易察觉不到。

　　杀场游戏的装备系统，很少出现连携效果的词缀，

　　但通过脑洞大开的思路，配合缜密的计算实验，再进行合理的规划搭配，

　　就能让不同的装备道具，发挥出1+1＞2的效果。

　　骡子所擅长的，正是这一点。

　　“不知道今晚能不能轮空...”

　　骡子喃喃自语着，按下蜘蛛地雷顶部的按钮，

　　五只机械蜘蛛的复眼散发红光，伴随着轻微的“咔嚓”声响，将拳头大小的【圣光炸弹】背在背上，

　　自行迈动步足，钻进凳面下、柜子里、电视机后等房间隐秘角落，隐匿潜伏起来。

　　再走到浩劫残阳魔像前，触碰魔像胸口的环形水晶。

　　魔像头部的两颗瞳孔，散发出了微弱的白光，，

　　它恭顺地低下头去，向自己的主人表达敬意，

　　金属身躯的一些孔洞之中，喷发出灼热蒸汽，

　　哪怕隔着一段距离，都能感觉到这台魔像体内蕴含着的恐怖能量。

　　“听从灵能守卫的指示，攻击敌对目标，保护我。”

　　骡子简单地下达了指令，

　　又从背包栏内，拿出一块柔软光滑、如水一般的无形布料，罩在浩劫残阳魔像的身上，

　　顷刻间，一动不动的魔像，便与身后的墙面融为一体，看不出任何异样。

　　布置好了防御措施，骡子有些疲倦地坐在了客厅凳子上，倒映着米色墙纸的眼眸，有些困倦疲惫。

　　玩家在进入海豚酒店后，便没有真正意义上的休息过。

　　渴了就喝自带的罐装功能饮料，

　　饿了就吃装在空间道具里的肯麦华便当，

　　困了就吃点特殊药物——为了避免遭遇像目隐之鬼一样的厄运，玩家们不在酒店当中睡觉。

　　与其说是自由自在，随意穿梭于诸天虚海的玩家，

　　倒不如说是身陷囹圄的囚徒，

　　每到一个世界，就要小心那里的水源、空气、食物，担心不知道从哪里蹦出来的怪物，

　　顾虑自己的头颅，是否会在梦中，被任务目标切割砍下。

　　如果单纯被砍头还好，就怕遭遇到一些更加恐怖、原始、诡异的东西，落在它们手里，可能还不如直接死亡。

　　这样的生活，到底还要持续多久...

　　骡子心中叹了口气，将戴着手套的手掌，伸入马头面具之下，揉了揉疲倦发酸的眼眶。

　　当然，如果再给她一次选择的机会，她仍然会义无反顾地接受成为玩家的资格，

　　只有晋升超凡，才能让她拥有复仇的机会。

　　复仇...

　　想到这里，骡子的眼眸再次冷了下来，

　　她的敌人，是旧世界美利坚金字塔顶端的一小帮人，他们在过去拥有庞大的权势，在杀场游戏到来后，借着过去的地位，依旧能指挥巨大的超凡力量。

　　组织、机构、公司、秘密结社、联谊会、商业联盟...

　　那些人的关系网络叠床架屋，根蟠节错，骡子也是花了好多年的功夫，才慢慢理清线头，整理出一份应该为她家人死亡而付出代价的人物名单。

　　在她这样的年纪，以她现实中的面容，

　　应该穿着漂亮的衣服，和三五闺蜜走在商场，快乐地购物逛街，买几杯饮料坐在步行街的遮阳伞下，聊着明星八卦，吐槽着大学里的教授，再接到父母家长的电话，笑着讲述学校里最近的趣事。

　　然而这一切，本应该属于她的人生，都被那场意外所剥夺了。

　　也许这个世界上，有人会善良圣母到，原谅自己的血亲仇人，放弃对仇人进行同等复仇的权利，宁愿让自己遭受痛苦的折磨，也要打破复仇的无意义循环，

　　但骡子，不是那样的人。

　　复仇，像是横亘在她人生当中的一根刺，尖锐，刺痛，

　　虽不致命，但每天每夜，每时每刻，

　　那附着在刺上面、不断流出脓水的肿胀脓包，

　　都在提醒着她，不要忘记。

　　骡子的疲倦茫然眼眸逐渐变得坚定，在拔去这根刺之前，她永远都在原地踏步，

　　她不能死，也不会死。

　　她会成为仇敌永远的噩梦，那些人必须时时警惕，时时小心，无法过上正常的生活，在提心吊胆中度过她赏赐的每一天，惶惶不可终日，

　　直到时机来临，迎来她所赋予的终结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十章 隐形（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 