    

    听到这里，贺谨思刚才提起来的心，又放回去了一些。

    稍稍松了口气。

    滕思晴的口气听起来并没有什么异样，不像是对乔舒亚带有私人感情的样子。

    看来，她所谓的欣赏，应该就是字面上的意思，就是以一个前辈的身份，对一个演技上很有发展前景的新人的期许和赞赏。

    但是，即便滕思晴表现得十分坦然，贺谨思的心情却依然隐隐不爽。

    毕竟，那个乔舒亚看滕思晴的眼神……

    对他来说，实在是太过刺眼了。

    ……

    幸好，就在这时，小团子朝他们这边跑了过来。

    滕清泽见接下来的戏份里都没有弹钢琴的情节，也就没兴趣继续看下去，跟小团子手拉着手跑了。

    滕思晴见状，赶紧说自己要去看着两个小家伙，转身就走。

    把贺谨思甩在了身后。

    滕思晴不在，贺谨思对于接下来要拍的戏也没了兴趣。

    但他没有离开，只是坐在剧组准备的椅子上休息，视线一直在滕思晴母子身上流连。

    这一天的拍摄进行得非常顺利。

    全部结束的时候，也不过是晚上六点多。

    波克导演宣布了解散，让大家早点回去休息，好好准备。

    毕竟，今天是第一天，拍摄任务才这么轻松，接下去，就要开始逐渐加码了。

    波克导演还特意把滕思晴叫到一边，叮嘱了几句。

    从明天开始，就有她的戏份了。

    “本来打算明天就开始拍你跟乔舒亚的对手戏，不过，刚才贺三少跟我沟通了一下，他觉得你跟乔舒亚之间还是缺少一点……那种情侣的感觉，看起来比较尴尬。建议我还是把你们的对手戏推迟一下。我想了想，觉得还是有道理的。那明天就改成你单人的戏份，那几场我已经标出来了，你回去记得好好准备。”

    波克导演一脸亲切的笑容，对滕思晴吩咐道。

    不过，他脸上笑眯眯，心里却直犯嘀咕。

    贺三少毕竟是贺三少，光曦影业对于自己投资的电影，真是太负责，要求太高了，难怪每一年都有能斩获国际大奖的精品诞生。

    就说《余音》这部片子吧，在他看来，男女主角都已经非常符合原著的人设了，两个人的演技也都非常出色。

    照常理来说，导演都这么满意了，投资人爸爸更应该满意了才对。

    但偏偏贺三少还是能看出毛病来。

    两个人缺少感觉，看起来不够般配……

    连这么玄学的东西都能看得出来，波克导演都不由心生佩服。

    滕思晴听到这话，也不由一愣。

    但是，贺谨思的要求虽然奇怪了一点，对她来说，倒是正中下怀。

    她本人演别的戏入戏很快，但演感情戏，其实是她的弱项，她很难跟剧中人在爱情上产生共情，换句话说，很难表现出自己爱上男主。

    因为每次她催眠自己，想要沉入角色中的时候，总是会在不经意间想起某个已经消失多年的男人，有时候一个控制不好，就会出戏，导致NG。

