    后世的传说中，不周山孕育着许多宝物，其中以先天芭蕉树和先天葫芦藤最为出名，其中先天芭蕉树孕育出地水火风四柄先天灵扇。

    一把风属芭蕉扇，落入罗刹女铁扇公主手中，一把火属芭蕉扇，被太清道人得到，充当炼丹扇火所用。

    先天葫芦藤则孕育出七个先天宝葫芦。

    最出名的还是被太清道人用来承载丹药的紫金葫芦、女娲娘娘用来承载招妖幡的红葫芦，红云道人的散魄葫芦，以及东皇太一用来炼制斩仙飞刀的葫芦……

    “这个男子，便是太一！”

    风元心中念头闪过。

    眼前的雄伟男子，就这么静静的站着，气魄却充斥天地。

    周围还有十几个气息无比强横的妖神，但一眼望去，只能看到没有刻意释放气势的太一。

    东皇太一就像是天地的中心，无论是周围的妖神还是天地虚空、在他出现后，似乎都以他为中心环绕。

    风元的遁光还未落下，就已经触动了东皇太一的感应。

    东皇太一微微转头，双目一扫，眉头微微皱起。

    风元能感应到他的不凡。

    东皇太一身为妖族帝王，见过的妖神、先天大神无数，眼力非凡，自然也能看出风元气质非凡，也身怀厉害的神通。

    他身边的十几个妖神顺着目光，也看到了风元。

    其中一个妖神注意到太一皱眉，立即飞身而出。

    “我乃妖神计蒙，此地宝物乃是我妖族之物，还请道友不要自误！”

    计蒙声音低沉，身形魁梧，穿着一身鳞状甲胄，须发怒张，双目隐隐闪烁着电光，他的态度十分不客气。

    不过，妖族有帝俊、太一两位顶尖的大神通强者，还有十大妖神、十大妖帅，以及无数种族支撑，已然代替了开天之时的龙凤，成为了洪荒世界新的霸主。

    身为霸主，计蒙自然心有傲气。

    对于一些比较有名的的大神通者，他还能保留几分尊敬，但遇上风元这种没见过的修炼者，他没有立即出手，就是最大的客气了。

    “计蒙道友此言差矣，这先天葫芦乃是天地养育，什么时候成了妖族之物？”

    “并且，天下宝物有缘者得之，既然我能来到这里，便是有缘，乃是天定宝物之主，道友想要独占，怕是不妥吧？”

    风元淡淡的说道。

    如果眼前只有计蒙一个，他早就毫不犹豫的直接出手，送计蒙去地府走一趟。

    但眼前除了十几个妖神之外。

    还有东皇太一！

    在六大圣人还没有证道之前，东皇太一便是洪荒世界中，道行实力仅次于鸿钧的顶尖强者。

    后世传说中，东皇太一有种种不堪，一些穿越者来到洪荒世界，修行一段时间，得到一些宝物就能拳打东皇，脚踩帝俊。

    要知道，东皇太一身为妖族之主，建立妖族天庭，便是洪荒世界名义上的代言人，位格还在圣人之上。

    论地位，只有后来合道后的鸿钧道人在他之上。

    而论法力……东皇太一乃是太阳孕育而生的先天神圣，本身便有着最为磅礴的能量，太阳只要还在散发光华，东皇太一便永远不会有法力匮乏的情况出现。

    至于宝物。

    东皇钟身为开天三宝之一，名列先天至宝。

    无论是地位、法力还是宝物，东皇太一都能在洪荒世界中排在前三。综合起来，圣人不出，便是东皇最为强横。

    这样创建妖皇天庭，镇压整个世界无数岁月的无上强者，怎么可能有后世传说中的那么不堪？

    洪荒世界中，十二祖巫单个拿出来，都是最顶尖的强者，但这样的强者，后来巫妖大战的时候，却在东皇手下连续陨落。

    风元现在的实力，和眼前的东皇动手斗法，胜算不大！

    不是风元的实力不行。

    而是他在洪荒世界是外来客，东皇太一身为妖族之主，位格极高，有天道加持，天时地利人和，都有着极大的优势。

    “有缘者得之？呵呵，道友看来是想要和我们抢夺宝物！”

    妖神计蒙面色顿时发冷。

    他看了东皇一眼，然后纵身而出，右手一晃，出现了一杆三叉戟。

    轰隆隆！狂风暴雨，飓风雷霆涌现空中。

    “既然道友不肯退去，那就不要怪我出手了！”

    妖神计蒙实力极强，当初妖族和巫族发生冲突的时候，他甚至和祖巫共工交手，力抗祖巫的无上神通。

    这种实力，名列十大妖神当之无愧。

    计蒙天生能操纵风雨，风起云涌，电光涌动，刹那间，他手中的三叉戟便卷动风雷，猛然穿破虚空，刺向风元。

    “和我动手？”

    风元面上涌现冷色，他是不想和东皇太一斗法厮杀不错，但这并非是惧怕对方，而是不想在洪荒世界闹的太大，惊动鸿钧。

    但对方咄咄逼人，风元也不怕厮杀。

    大不了，直接催动真血，借用圣人之力直接轰杀眼前强敌，直接返回封神宇宙。

    他不是鸿钧的对手，打不过。但打不过可以随时离开。

    唰！

    风元心中一动，造化神鼎光华流转，化为一柄五色长剑。

    他手腕一动，五色长剑上前一搭，就把凶猛无匹能贯穿虚空的三叉戟挡住，然后剑光一震，一道五色剑光就轻巧的穿过三叉戟和狂风神雷。

    噗嗤！

    剑光直接刺入了计蒙的胸膛！

    能和祖巫共工交锋的妖神计蒙，居然连风元的一招都接不住！

    看到这一幕。

    其他的妖神、妖帅顿时吸了一口凉气，纷纷变色，没有想到这个突然出现的陌生修炼者，居然有如此强横的实力。

    东皇太一也目露奇光。

    “好精妙的手段！好玄妙的道行！”

    他忍不住的出声赞叹。

    洪荒世界正处于第一次讲道后的时期，玄门仙道还没有流传开，修炼体系比较粗糙，而风元在封神世界的时候，通过功德清光不知道领悟了多少大道玄机。

    还掌握了自然大道、创出后天八卦。

    他的一招一式，都蕴含着天道自然以及八卦演变的玄机。

    一出手，剑光便自然而然的穿过重重的缝隙，让计蒙一招败北。

