    第204章又有机会出去浪了

    第二天俞晴是被饿醒的，迫不及待的起床去厨房煮早餐，她感觉现在可以吃下一头牛，说明昨天吃的那消食片真的起了效果。

    煮了一大碗面条吃完，洗涮干净锅碗，俞晴决定今天去山上砍柴，趁着这段日子天气晴朗，多上山砍点干柴。

    要知道地处长江中下游山区，到了农历二三月会雨水增多，到时如果连绵下个十天半月的雨，她可能会面临厨房没柴烧的窘境。

    拿起镰刀，扛起长青队长卖给她专门挑木柴的扁担，就是两头用铁皮包裹住尖尖的头，方便插进成捆的木柴中。

    在住宅区碰到正在扫地的吕姐。

    “吕姐，上班呢。”

    吕姐看着她扛着挑柴的扁担就问：“你又上山？今天你上什么班？”

    俞晴笑盈盈地说道：“嗯，这几天是上晚班，家里的柴火没有多少了，我趁着这段时间天气好，去山上多砍点回来。”

    吕姐眼里闪过心疼，劝道：“你这丫头就个闲不住的，要我说，干脆烧煤炭得了，这烧柴火省钱是省钱，就是每次上山砍柴累得慌。”

    她家嫌砍柴麻烦，柴火灶只是偶尔烧一烧，平时一家四口的饭菜基本是铁皮炉子烧出来。

    “到夏天再说吧。”俞晴挥了挥手，脚步不停地朝前走，“吕姐先不跟你说了，我得赶紧上山，有时间再聊啊。”

    “好，你在山上注意安全。”吕姐朝她的背影喊道。

    “嗯，我知道。”

    路过荒地时，俞晴惊讶的发现黄兰花竟然在这里开荒，“兰花，你怎么在这里开荒？你什么时候来电站的？”

    黄兰花听到说话声，放下高高举起的锄头，发现是俞晴，她喘口气笑着招呼：“是俞姐啊，我前两天来电站的，匡钢上班去了，我在家里呆着闲得慌，便来这里开点荒，想学着你们种点菜。”

    这话俞晴没听懂，“你开了荒种了菜，等你走了谁来管理呀？匡钢管？”

    黄兰花看着俞晴的双眸浸满了笑意，她高兴的解释道：“俞姐，以后我也是电站的职工，和你是同事了。”

    “你抽调来电站了？”俞晴被她笑意闪了下眼，这个消息对她来说意料之外，情理之中。

    “嗯。”

    “为匡钢？”

    “嗯。”黄兰花点头，嘴角仍然啜着笑意。

    俞晴看着她脚底下开的荒，指着那块屁大点的地，笑问：“你这块地挖了多久了？”

    “昨天下午就挖了半天了。”黄兰花有点难为情，好像她的速度有点慢，想开出一亩地出来种花生种菜，也不知要多久？

    “呵呵。”俞晴此刻不知怎么来表达自己语言，开荒半天竟然只挖了一块一米见方的屁大地，她还能说什么？

    “那你慢慢干吧，我先上山去了。”

    上次禁建令下达前，小区有十多户建了厨房，近半年时间，靠近山脚下的干柴早就砍光了。

    如今想砍到粗点的枝条，得往山上走。

    好在他们这片山上不像北方大山里，还有豺狼虎豹这些危险动物，这片山最危险的动物可能就是野猪和蛇了，其他的危险动物好像还没有人发现过。

    越往山上走，枯枝败叶越多。

    俞晴不管树枝大小全收进工作室，砍到大点的树枝她就用藤条捆好，等回去时好挑回去，只为掩人耳目。

    砍了四五捆，俞晴就累得不得了，她庆幸她穿越的不是北方，如果是北方光冬天就有大半年，那她得砍多少柴火呀？

    找了个空地休息一会，吃了一个大包子，喝了点热水，俞晴不想再伸长着手够高处的树枝，她选择往林子深处走，专门捡地上的枯枝。

    她觉得上山这重活还是得男人来干，下次一定要叫上项一森跟她一起上山来砍柴。

    这次往林子深处走，枯枝多了不少，还偶尔能发现几朵蘑菇，越往里走，蘑菇越多，后来俞晴干脆将镰刀收进工作室，拿出一个篮子捡蘑菇算了。

    这种山上生长的野生菌，吃新鲜的俞晴不怎么感兴趣，但她喜欢吃晒干的干菌，泡发了和青椒、和肉一起炒，都非常好吃。

    篮子装满了就倒回工作室，最后俞晴也不知道捡了有多少，反正最后感觉肚子有饥饿感，一看时间已经下午两点了。

    回到工作室洗了脸洗了手吃了饭，才赶紧下山。

    挑担柴火回家，俞晴没再耽搁赶紧冲了个热水澡换了身衣服，将换下来的衣服扔进工作室的洗衣机里才去上班。

    保卫科和运行车间的工作时间一样，都是上连班没有节假日，上六天休息三天。

    明天再上一天班，她就可以休息三天，俞晴想趁着这三天休息去市里。

    上次去市里她忘记去邮局买猴票了，也不知道这次去还有没有猴票卖？

    还有就是装修房的材料她要先去凑齐，下次再找师傅装修，就不怕耽搁时间了。

    坐在值班室看书看累了，俞晴翻出夹在书页中项一森的相片，轻轻的摩挲着他带着笑意的五官，对着他嘟嘟嘴，也不知道他现在到哪了？

    思念就是焦急的等待，想知道他的消息。

    “俞晴同志，在想什么呢？”

    突兀在耳边响起的声音，吓了俞晴一跳。

    “符科长，您老越来越调皮了。”

    “也只有你敢这样说我，在想什么？”符长安敲了一下她的额头，坐在她对面一脸八封地问道。

    “没想什么，符科长找我有事？”俞晴岔开话题。

    符长安点头：“找你还真有点事。”

    “什么事？”

    符长安看着她问道：“全站长过几天要去外地出趟差，他想让你陪他一起跑一趟，你觉得怎样？有时间吗？”

    “出差？”俞晴心下一喜，面上不显的挑了挑眉头，“可以呀，具体是哪天出发？”

    符长安微微蹙起眉头，“这个......我也不太清楚，全站长只说了过几天，没说具体的日子，我想应该是你休完假回来吧。怎么？你假期有安排？”

    “嗯，后天想去市里一趟，所以我才会问领导他们哪天出发。”

    符长安站起身来，“你确认去就好，具体的时间我帮你去问问。”

    “好，那就麻烦符科长了。”

    俞晴望着符长安离开的背影兴奋地攥紧了拳头，终于又找到机会出去浪了！

    ?  ?谢谢宝们的打赏～投月票和推荐票～谢谢支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

