    一直到回到住处,白禾的步子都是飘的。

    她受到的冲击太大了。

    衡暝君冰冷的眼神、高傲的神情仿佛就在眼前，他的手按着那春，宫图,微微倾身，和白禾挨得很近,近到她头皮发麻。

    周身被魔气与威压沉沉压着，仿佛快要窒息。

    白禾惊恐地瞪大眼睛，听见他说：“让她做，我等着。”

    言罢,面色冰寒地盯了一眼白禾，眸色深沉。

    眉间透着一股肃杀的冷。

    白禾又腿软了。

    她说不出这算什么，这位魔头从前是不把她放在眼里的,如今第一次给了她一个眼神,还是一副很熟稔的样子，不耐烦地要她……嗯？要她劝他道侣勾引他？

    白禾：“……”

    她一开始有多为白秋操心，现在就觉得有多蠢。

    这是会产生危机的样子吗？这是会闹鹅命的样子吗？不是！这是一对夫妻没事瞎折腾，还把她夹在中间玩弄的事！

    她真的不懂这俩人到底玩什么，还有,衡暝君不是冷酷威严杀人如麻的吗？您没事偷春宫图害得白秋大清早一惊一乍的，间接导致她白禾连懒觉都睡不了,您真的是传说中的衡暝君吗？

    白禾不知道，她也没心思乱想了，她觉得，如果这次她没让白秋勾引衡暝君,她的下场可能和天照城的魔君玄狰一样。

    你们夫妻俩的事，到底能不能自己解决？？？

    白禾坐在屋子里，对着那本书发了好久的呆,又来回翻了翻，根据折痕判断出，衡暝君大概是将带图的那几页翻了个彻底，而且按照折痕深度，衡暝君大概很喜欢背后那个……

    “咳咳，打住。”白禾拍了一下自己的脑袋，让自己清醒一点。

    她定了定神，对着折痕最深的那一页仔细看了看。

    画上的女子趴在浴池边，裸露出一片光滑的背脊，在月下莹莹生光。

    男人覆在她背后，大掌按着她的手，俯身将她压在玉石台上，水面荡起波澜，掩住若隐若现的隆起……

    白禾都忍不住红了脸。

    平日也就看个乐呵，她也是第一次这么仔细地看，她也还是个单身女孩啊，这俩已婚的，就非要找上她……

    白禾合上书，起身走了出去。

    白秋被白禾邀请一起去泡温泉。

    白禾说：“你我既然都曾魔气入体，不如一起多泡泡药泉，我师尊从前教过我凝神净气的心法，有利于修炼，这玄灵派的地界灵气充沛，利于修炼。”

    白秋刚教完鹅子怎么拿筷子吃饭，忙活了一上午，伺候完这只行为诡异的鹅，如今还在纠结鹅子的事，闻言便摇头：“还是不——”

    还没说完，白禾迅速捂住心口：“啊，这几日在魔域呆久了，着实是感觉元气大伤。”

    白秋：“……”

    出于对小姐妹的愧疚，白秋还是一口答应了白禾。

    白禾笑眯眯地搂着她的胳膊，说：“一直苦恼也没用，倒不如一起放松，衡暝君如此疼你，一定不会让你伤心的”，顺便兴冲冲地拉着白秋，去看她已经准备好的药泉的珍稀材料。

    无数的药材摆了满满好几桶，其实都青烨私底下开后门帮白禾弄来的，但毫不知情的白秋看白禾如此悉心准备，着实惊讶了。

    白秋忍不住道：“此事我可以让那些魔修准备，你身体不好，就不要忙碌了。”

    白禾趁机凝视着白秋，一字一句，无比真诚地说：“你和我客气什么呢？你可是我最好的姐妹了，就像你老是惦记着我的身体一样，我也希望你能健健康康的，早日修为大增，这不是你一直以来的愿望吗？”

    的确是的。

    白秋心底一软，没想到平日里总是没个正经的白禾，居然心思如此细腻，暗地里为她做了这么多，她再推辞，就成了她的不对了。

    白秋起身道：“好，你挑个日子吧。”

    白禾笑意更盛，心底暗喜，不动声色地点头道：“好！”

    套路小姐妹是个技术活，但对白禾来说，只需耍耍赖皮就够了。

    女孩子之间的友谊总是莫名其妙的，一起泡个澡也是个增进友谊的方式，白禾为此还特意准备了一些崭新的衣裳，有几件是她特意为白秋准备的暴露款式。

    是专程为了勾引衡暝君的。

    她当然是不敢劝白秋主动出击，该劝的早就劝过了，除非说出偷书之人是衡暝君，但一旦说了，白禾估计性命不保，这事儿，还得委婉着来。

    让他们俩，一个无意间引诱对方，一个自作多情地觉得是在被引诱便好了。

    反正这对脑子不太正常，应该不会露馅的。

    其中衣裳大有讲究。

    白禾还特意瞒着白秋御剑去了一趟凡间，凡间的女子大多比较保守，相夫教子，白禾索性变换成男子的模样，亲自走了一趟青楼，从里面收集了无数花样繁多的肚兜纱裙，悄悄翻窗溜出去。

    白禾觉得自己像个变态。

    她再画了几张图纸，趁着夜色回来，把守山门的魔修见她有衡暝君的信物，便立刻放行。

    月色溶溶，半隐在黑云之后，寒风倏然穿过竹林间，带着一阵湿润的凉意。

    白禾拎着包裹，沿着黝黑的山路一路上行，月色投下朦胧的黑影，无数的树影如同森然而立的傀儡，与在阶梯上扭曲的人影交映在一起，仿佛被人层层叠叠地包围着，平白感到阴森。

    白禾打了个冷战，转头看了看身后。

    没什么人跟着她。

    “大晚上的，这里怎么一个魔修也没有……”白禾有些胆怯，但一想，这可是衡暝君的地盘，又放下心来，自言自语道：“这里应是最安全的地方了，好几个化神期的大佬呆在此处，谁敢擅闯？”

    白禾不再多虑，只埋头继续往上走去。

    “好困，还是早日忙完了歇息吧。”

    唐棠被悬吊在山门外整整三日，滴水未进，身体被魔气侵蚀着，已虚弱到了极致。

    她脸色苍白，裸露在外的肌肤上尽是鞭痕，血凝固在破碎的裙裾上，衣料长进了肉里，伤口已结了薄薄的痂疮。

    谁也想不到，她是玄灵派曾经无比耀眼的小师妹。

    她眼前一片模糊，勉强站稳，迎接着夜里刺骨的寒风，沉重地呼吸着冰冷的空气，感觉肺里俱是血腥气，头疼得快要裂开。

    她想着师兄，想着师尊，又忍不住想到那个可怕的衡暝君。

    甚至想到……白秋。

    以一种怜悯的语气，说她错了，说她是被利用的那一个，夺走了衡暝君本应投注在她身上的感情，又借着衡暝君的宠爱，肆意践踏她，伤害她的师兄，屠戮她的师门……

    她凭什么……

    唐棠的身子微微颤抖着，纤细的十指用力抠着冰冷的铁链，指节泛着青白，几乎变形。

    她努力撑着最后一丝清醒的神智，她相信，师兄一定会来救她的。

    一定会的。

    唐棠渐渐垂下眸子，手指脱力般慢慢松开，即将昏迷过去的刹那，忽然听到什么声音，远远地从耳边响起。

    一股暖意从背后袭来。

    唐棠蓦地瞪大眼睛。

    “师兄……”

    她用力挣扎起来，嗓音微颤，却看不到身后的人，“师兄，师兄是你吗？师兄？！”

    她身后，正站着两个男子。

    江文景和宋颜静静站在原地，宋颜无奈地看着神色激动的唐棠，又瞥了一眼身边一袭白衣的江文景，月色之下，江文景的脸透着股诡异的苍白，薄唇偏偏抿起，眼底一片冷寂。

    他不动声色地垂眸，伸手为唐棠传输了些许灵气，淡淡道：“师妹，委屈你了。”

    果然是师兄！

    唐棠微微一惊，随即眼底的沮丧绝望一扫而空，欣喜若狂道：“师兄！师兄你果然是来救我的！师兄……”她咬咬下唇，轻声道：“能为师兄做事，棠儿是心甘情愿的，只要师兄不曾不要棠儿了。”

    这般痴情女子，为心上人做到了这种地步，任谁也会感动。

    江文景的眸色果然温柔了些许，右手抚上女子的发顶，摩挲着她枯黄的发，感受着她的虚弱与狼狈。

    这是一个做了千年的动作，只是隔了一千年的光阴，从前在他摸头下会机灵躲开的小姑娘，变得乖巧讨好，轻轻蹭着他的掌心，如同一只需要关爱的可怜小兽。

    江文景微笑着抚摸着她，眼底透着怜爱：“师兄怎么可能抛弃你呢？”

    “都是那个白秋！”唐棠委屈道：“她非说师兄你只是利用我，前世是师兄害死的我，这怎么可能？还好我不曾中了他们的诡计，无论如何，只要师兄在我身边，棠儿便已知足，也永远不会怀疑师兄。”

    一边的宋颜微微眯起眸子。

    “棠儿果然懂我。”江文景神色没有半点波动，只是用修长的手指，慢慢拢了拢女子狼狈的鬓角，一字一句，柔声安抚:“这次苦了你了，等我们救你出去，师兄与你结成道侣如何？”

    “啊！”唐棠吃了一惊，难以置信地瞪大眼睛。

    与师兄成亲吗？

    即使被吊在此处，她也仍旧飞红了脸颊，此刻那些受过的苦，仿佛都成了无所谓之事，所有的疼痛都只是暂时的，可若能与自小钦慕的师兄在一起……

    唐棠咬咬下唇，缓慢地点了点头，“棠儿……愿意。”

    江文景微微一笑。

    “那么，先委屈棠儿再坚持半日，师兄做完最后一件事情，一定救你离开。”

    说完，江文景转过目光，漆黑的视线与宋颜隔空相撞，不含半点波澜，宋颜垂下眼，神色也如他般冷静温和，低声道：“江兄，事不宜迟，明日便是血月临空之日，我们还需早做准备。”

    江文景颔首，唇边最后一丝笑意隐没下去，树影被月光投在侧脸上，映得瞳孔深处尽是森森寒意。

    “走吧。”

    后山药泉筹备得极快，白禾的确存了为白秋疗伤的心思，为此特意请教过文禹，眼下所有人都知道事情的真相，唯独白秋不知。

    然而那些伺候的女魔修，却领会成了另一种意思。

    ——夫人打着与姐妹一起泡药浴的幌子，实则是为了衡暝君。

    她们没有做电灯泡的兴致，对此十分自觉，到了时辰，便陆续离开。

    夫人与衡暝君乃是一对极为恩爱的璧人，她们也喜爱极了性子随和的夫人，为了促成这一切，她们还将这药泉四周以红纱布置，放着好几扇描金屏风，烟雾袅袅，增添几分意境。

    白秋被白禾拉着过来时，看到这周围的布置，便惊呆了。

    “你确定只是泡个药泉？”白秋抽回手，停下了脚步，狐疑地看着白禾。

    白禾转过身来，即使心虚，也没心没肺地爽朗一笑：“是啊！姐妹你不知道，我可准备了好久！毕竟是第一次在这种地方，泡这种顶级药泉，当然需要有仪式感一些……”

    所以就布置得稍微华丽了一点嘛。

    白秋没说话，眼神越透着股古怪，视线穿过白禾，落在她身后的一扇屏风上。

    玉质屏风，雕纹华贵秀丽，先不说这扇屏风的价值连城，那红纱随着烟雾腾起，其上图案影影绰绰，但也不难看出……

    这是一幅鸳鸯戏水图。

    白秋：“……”

    鸳鸯戏水？

    白秋看着白禾的眼神忽然变了。

    她沉默了一下，忽然拢了拢起鸡皮疙瘩的手臂，一脸深沉地问道：“你真的，是认真布置的吗？”

    白禾：“？？？我当然是认真布置的！这一切，我都是真心实意的！”

    白秋：“……”

    这段时日，白禾忙前忙后，恨不得将她捧在手心里，她自是感动异常，姐妹们一起泡药泉，她也不觉得有何不妥，现代也有好姐妹一起去澡堂的。

    她也曾思考过，白禾为何突然如此对她，白秋享受着这份好，实在是难以心安。

    可是。

    她觉得这就是姐妹情。

    白秋如今看到那扇屏风，心里便有了更奇怪的感觉，联想着白禾偶尔亲密的动作，总是时不时亲昵地搂着她，说什么你若好我便满足了……

    白秋下意识往后退了一步，默默与白禾拉开了一下距离。

    她觉得这是个严肃的问题，最好一开始就说清楚，不能拖泥带水，对她们两个都不好。

    想了想，白秋便严肃道：“白禾。”

    白禾：“啊？”

    白秋盯着她，一字一句道：“我已经成亲了，我如今是有道侣的人了。”

    “……”白禾一头雾水，一时没反应过来，“所以呢？”

    白秋沉声道：“我是不可能和你在一起的，我只拿你当朋友，青烨若知道这一切，定会伤害你的，我也不希望你受伤。”

    “你别这样。”

    白禾：“？！”

    作者有话要说：白禾：虽然我叫白禾，但我不搞百合。

