    乔乘帆还是很懂事的。

    　　想了一会儿，他点点头：“那跟我睡一晚，就一晚。”

    　　叶佳期失了神，睡一晚？睡这儿吗？

    　　她已经三年没有回来了，更是三年没有在这张床上睡过觉了。

    　　但，不管怎么说，这儿都是她呆了十二年的地方。

    　　十二年啊……

    　　太漫长。

    　　长到……她快忘记那些点点滴滴了。

    　　她淡淡笑了笑：“小帆帆，这儿是你乔叔叔的家，我不能随便来的。”

    　　乔乘帆急了，连忙道：“七七不一样，七七可以随便来。”

    　　“没有不一样的。”

    　　叶佳期的唇角牵起一缕苦笑。

    　　她跟乔斯年没有任何血缘关系，她本来就是他从大街上随手捡回来的。

    　　她不姓乔，她只是在乔宅寄住了十五年。

    　　更何况，乔斯年身份敏感，他已婚已育。

    　　而她是以什么身份留在他身边？似乎，并没有一个合理的借口。

    　　反而，会引起别人的误会。

    　　沉默良久的乔斯年这时动了动薄唇，终于开口。

    　　“小帆帆让你睡一晚就睡一晚，别矫情！”

    　　靠！

    　　叶佳期转过头，一记冷眼飚了过去！

    　　别矫情？

    　　什么叫别矫情？乔斯年，你特么解释解释？

    　　她眸光如刀子，已经上上下下把乔斯年凌迟了一遍。

    　　乔乘帆拉上被子，不关他的事了。

    　　他对老乔……真得是太好了。

    　　可是老乔太坏！要不是他发烧了，他都不准他见七七！

    　　真是的！

    　　“咳。”

    　　乔斯年感受到叶佳期不善的目光，轻咳一声，往外走。

    　　呆蠢的饭团还在门外徘徊。

    　　一听到门响，立马就讨好地围着乔斯年转。

    　　为了不影响小帆帆想休息，叶佳期也跑了出来。

    　　乔斯年在前面走，她在后面追了上去！

    　　饭团就一个劲儿跳啊跳……

    　　乔斯年步履稳健，脊背线条挺得笔直，优雅高冷、从容不迫。

    　　“乔斯年，你站住，乔斯年！”

    　　叶佳期扶着栏杆，往下追。

    　　脚步错乱，心跳加速。

    　　她一边喊一边追！

    　　乔斯年恍恍惚惚产生了错觉。

    　　以前在乔宅，她住三楼，他住二楼。

    　　每当他在二楼等她的时候，她就会迫不及待往下跑。

    　　一边跑，一边喊着他。

    　　也像现在这样。

    　　到了二楼，乔斯年蓦地停下脚步，转过身！

    　　叶佳期一个猝不及防，急刹车！

    　　但，还是没有控制住，整个人往前扑去。

    　　顾不得在跟乔斯年闹别扭，她一把抓住他的领带！

    　　她可不要摔个鼻青脸肿，会破相的。

    　　一瞬间，乔斯年脸色乌黑乌黑，眉头拧成一条线。

    　　他赶紧捞了她一把，将她拥到怀中。

    　　叶佳期歪歪倒倒地站住，扶稳栏杆。

    　　“你想勒死我？”

    　　乔斯年看了一眼她的手，面色冷漠。

    　　“我……”叶佳期连忙松手，满脸歉疚，“我也不是故意的，我……那个……差点摔倒。”

    　　“我什么我？走路不会看着点？赶着跟我入洞房？”

    　　靠！！！

    　　特么的，乔斯年你大爷啊！

    　　此时此刻，叶佳期的心中有一万只***在呼啸而过。

    　　呼呼呼……

    　　妈蛋！

    　　叶佳期脸色变幻无穷，红一阵白一阵。

