    这件事的转机便在于那头小boss身上。

    -------那头叫做血舌的舔食者ii型的小boss身上！

    -------这家伙虽然被方林击退回了冰窟当中，但是它捕猎了两头生化雪人以后，已经借由生化雪人体内厚厚的脂肪与血肉迅速的恢复了体力。这头小boss因为寿命短暂，所以自身细胞的增殖与修补能力也达到了一个极强的地步。它感应到了外面惊天动地的那一踏以后，以为方林一行人已经与猛犸巨战象也是敌对，于是便暗中窃喜，准备不动声色，坐收渔人之利。

    血舌虽然善于隐藏自己的身形，但是它先前毕竟曾经被心缘的炸弹所炸伤。^^^^流淌出来的透明血液点点滴落，润物无声，在冰面上溶解以后凭借肉眼很难分辨，却有一股特殊的气味！这气味虽然淡薄，对巴比这等可怕的变异恐龙来说，却是能轻易而举的分辨出来。

    自然界当中以嗅觉著称的生物，在鼻子的下方都生长有一个叫做犁鼻器的器官，该器官是一个特殊的气味感知器官，动物通过气味判断对方的性别、天敌报警、猎物追踪等等，而人类的犁鼻器已经退化，这就是为什么说很多动物拥有“第六感”而人类没有的原因之一。\\

    巴比的每个头颅上面，都生长了两个犁鼻器！而它还是双头！加起来就是四个犁鼻器，因此它的气味感知能力地强劲可想而知！血舌虽然仅仅只是流淌出了那一滴透明的血液。但是已经被巴比的嗅觉牢牢锁定住了。这可不像方林的精神力探测那样容易被干扰屏蔽的，巴比虽然不能精确定位血舌目前的位置，但是一旦血舌接近百米之内自然就可以清晰的感应得到。巴比可不会似那些土狗一般感觉到威胁就疯狂叫嚷，而是若无其事的悄悄通知主人了。

    方林乃是何等人物？根据巴比的传来地信息，他仔细的将精神力凝聚起来搜索，很快就发觉血舌已经欺近到了洞口三十余米处，接下来却不动弹了。****他立即就猜到了血舌很可能误解了自己这群人很可能也要对猛犸巨战象图谋不轨。当这头无耻贱象居然使用技能来耍赖以后，方林知道老胡他们肯定接不下来，于是便马上作出了应对的措施。

    那就是逃！

    并且不仅仅是要逃。还要逃得十分狼狈，做得要惨不忍睹狼奔豕突惶惶然若丧家之犬急急然似漏网之鱼。

    旁人虽然不知道为何，但是接下了那头贱象脚下留情的一踏以后，四人都还是按照方林的意思。^^^^虽然只是有些胸口憋气头晕目眩，但还是在一愕以后，纷纷故作痛楚的大叫，捂住了手臂四散逃跑，口中叫道：

    “好厉害……快逃……打不过。”

    正在无耻奸笑的猛犸巨战象见到面前这群四散逃跑的家伙一哄而散。十分愕然，本来兴奋扬起地象鼻也“别唧”一声软了下来。就像是一个得意的古代侠客正在擂台上扬刀仰天长笑摆出了最cool的pose，下面却已经变得空无一人…….它摆了摆硕大地脑袋。\\正自纳闷自己方才下蹄是不是真的太重了些。又在考虑要不要去主动去追赶这些气味相同的“同类”，但只是愣了一下，就见到那几个比兔子还逃得快地家伙已经跑得没影儿了。

    猛犸巨战象扫兴的晃了晃硕大的脑袋。扇了扇蒲扇大的耳朵，随意卷了两把松针来塞进口里，没精打采的咀嚼了几下，这大块头倒是生冷不忌，似乎只要植物就能塞进肚子里面大吃一顿。

    然而就在这时候，猛犸巨战象的背脊上陡然涌出一股十分恐惧的寒意，就像是一头狡猾的老鼠被凶残猫儿盯上了地感觉！它猛然扬鼻回首，却发觉眼前的林间空无一人。==但松软的雪地上面，却凭空多出了一条轻柔，阴邪，绵密的脚印，正向自己迅速的接近着！

    猛犸巨战象的铜铃大眼骤然瞪大，先前那种身体内部的主动脉被拉着拿来打秋千地滋味绝不好受！何况它浑身上下虽然铜皮铁骨恢复力超强，克星就正是那种以点伤害代替面伤害地强劲敌人！这头叫做sv-elephant的大家伙先前从冰块里面恢复以后。脑袋还有一点秀逗。但是此时吃了些东西，加上受伤以后流血使得头脑清醒。\\立即意识到是那个天敌来了，马上惊得浑身上下一哆嗦，咚咚咚地转身就逃。

    不过矿洞的出口却是位于半山腰上面，坡度颇有些倾斜，正所谓上山容易下山难，而且猛犸象都是生活在西伯利亚的冰原上，并非是山地的品种。加上猛犸巨战象心中又是惊恐又是慌乱，顿时脚下一痛，象失前蹄轰隆隆的从山上翻滚了下去，若是没有见到的人，还只怕以为是引发了大型的雪崩一般！

    那头血舌行事也是百密一疏，它在冰窟里面行走习惯了，那里都是坚硬冰冷的冰面，自然就没有考虑到雪地的松软留痕。^^^^因此本来志在必得的偷袭（潜行+肾击+邪恶攻击+背刺+喝茶+凿击+消失+伏击+冷血+剔骨的完美计划啊…….嘿嘿没有玩过wow的同学可以略去上面的话）就变成了一场追逐战。

    这倒也罢了，论速度血舌铁定比猛犸巨战象sv-elephant快出太多，战象在前面跑，他正好猛追着在后面暴菊花，没想到这头大笨象竟然连路都吓得不会走了，直接滚了下去，一路上更是弄成了一个庞大的雪球的核

    隆隆的翻滚声中，血舌追在后面有心出手攻击，但是在这种情况下，连它自己也不知道这一爪会打到什么地方，最有杀伤力能够攻击穿透象皮的尾针更是不敢刺出，唯恐扎得深了自己也被裹进那雪球里面去，压成了一团肉饼，因此只能郁闷无比的跟在后面奔跑，心中只道你y的总有滚落到山下面的时候。****

    血舌能想到滚势总有停歇的时候，这头猥琐战象自然也想得到，它在头昏脑胀的翻滚中心中其实也是异常惶急。知道一旦到了山脚下面，自己只怕就是想被重新冻进冰块里面也不成了。这时候忽然有人传递了一道信息给它，正是先前逃走的那几名“同类。^^^^”

    猛犸巨战象此时只求不死，已是病急乱投医，立即依言而行，它的一身怪力何等巨大，略微挪移，便改变了滚动的方向。看看即将到山脚的时候，那道信息忽然再次传递了过来：

    “三秒以后，将鼻子呈30度角向左边用力抽击。有多大力就用多大力。”

    猛犸巨战象自知生死一发，这根救命稻草是一定要捉住的。三秒以后，它庞大的身体滚出来的雪球忽然破裂，“哗啦”一声雪花纷飞之间，粗长的象鼻猛甩而出！给人的感觉就似一根巨型的棒球棒！而从旁边的树丛里面，忽然甩出了七八颗鸡蛋大的坚硬石头，正在抛在了象鼻抽击的路线上！

    正是方林！

    只有他的变态头脑与计算方式，才能够准确的将石头的折射路径计算出来，并且巧妙的配合好这头猛犸巨战象的象鼻抽击，使之准确的打击到目标！

    “啪啪啪”连声响起，那七八颗坚硬石头被富有韧性的象鼻用力抽击以后，其速度可以说已经绝对不逊色于子弹，加上方林配合得极好，所取的角度异常刁钻，血舌哪里知道会有这么一出？仓促之间正要闪避，猛然却觉得两道凶厉无比的若火焰燃烧的蓝色目光深深的刺入了自己的心底，顿时脑海里一片空白呆滞住了！

    精神冲击！

    因为小boss强悍的抗性存在的缘故，所以方林的强力魔魅术只能震慑它不到两秒的时间，但是这一点点时间已经足够了！

    方林毕竟是人不是神，猛犸巨战象与血舌都处于高速的移动当中，他抛出的七八颗坚硬石头有五枚都打在了空处，但是还有三枚却准确的命中了目标，有两枚打在了胸腹中的，深深的凹陷了进去，另外一枚直射入了血舌的眼眶当中，直没入脑！

    血舌骤遭突袭，怪叫一声就要逃走，却发觉迎面被人拦住。这时候已经猛犸巨战象已经滚落到山脚下，它昏头昏脑的摇摇鼻子甩甩耳朵，狼狈无比的就想继续逃走，却见到一个看起来模样十分可恶的年轻人笑眯眯的站在原地望着它道：

    “你是想单挑，还是想群殴啊？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com