    现场静的可怕，哪怕是个傻子都能听出来李斯文在说谁，这么直接的呛声已经不是含沙射影了，就差指着卫东的鼻子说老子瞧不起你了。

    此时卫东已经脸色铁青，台下的众人同样不太舒服，毕竟卫东可是他们的财神爷，哪怕李斯文说的有道理，也不能挡他们财路啊！

    整个大厅，也只有李斯文在微笑，笑的很迷人，甚至眯起了双眼，他瞄着众人，突然向后面撇了一眼：“卫教授，您千万不要误会，我没有影射您的想法，我只是想给您一句忠告。”

    “您站在我们华夏的土地上说着鸟语，并不能证明你有多牛逼，您如果站在哈佛大学的礼堂里正儿八经的讲着华夏语，那才叫牛逼。”

    一句总结，瞬间将全场情绪点燃，哪怕一些捧着卫东臭脚的人，此刻也有了几分惭愧。

    尤其郑嘉遇，甚至情不自禁的拿出双手准备鼓掌，不过马上就被一旁的刘柱按住了。

    “郑总，您克制一点，这小子明显来砸场子的，您如果支持他，不就是在和所有商家作对吗？”

    郑嘉遇冷眼撇了一下刘柱，虽然心里有些不满，但还是把手放下了，随后目光又放在了李斯文的身上。

    坐在后排的陈洋等人此刻也都傻眼了，傻子都能看出李斯文在针对卫东，即便说的话有着几分激情又有何用？毕竟大家是来赚钱的啊，这种得罪卫东的事，谁敢干？

    与此同时，台上的主持人也反应了过来，连忙提醒道：“李先生，三分钟已经到了。”

    “别急，我只说最后两句话。”李斯文连忙道：“第一句，一个心中早已不在华夏的人，口口声声说要投资我们的教育事业，我是一点也不信。”

    “第二句，我给大家讲个故事，1919年，有一位叫查尔斯·庞兹的人移居到波士顿，并声称自己有一个很好的赚钱方法，就是欧洲的邮票卖到霉国，赚取差价。

    当时，一些百姓对投资不太理解，庞兹便说，所有投资会在45天得到五成的回报，90天回报直接翻倍。

    一些百姓将信将疑，开始投资，起先投资的人少，还真能拿到回报，所以一传十，十传百，投资的人越来越多。

    可最终，人们发现，查尔斯·庞兹只买过两张邮票，前面投资者的收益只是后面投资者补上的，说白了就是拆东墙补西墙。

    一旦利益达到最大化，公司就会卷款跑路，这就是举世闻名的庞氏骗局，想必大家都应该听的出来，这种骗局和我们今天遭遇的情况，也有着异曲同工之处啊！”

    两段话说完，李斯文淡定的耸拉一下肩膀，而身后的卫东已经愤怒的脸色通红。

    “保安，保安呢，把他给我轰出去。”卫东一通乱吼，拿过主持人手里的麦克风大声说道：“我为了齐鲁省的发展，千里迢迢从霉国赶到这里，为的就是带领大家发家致富，为何会放任这种垃圾出现在会场，马上把他轰出去。”

    卫东命令之下，整个会议大厅都开始骚乱起来，几个保安快速的冲上了演讲台。

    李斯文没等几人动手，自己跳了下去，大步迈向会场之外。

    “各位朋友，我卫东做事，天地良心，绝不会做那种坑蒙拐骗的勾当，你们自己说，我没有强拉硬拽的让你们投资吧？或者你们问问参与这次投资的大股东，我有没有差过他们一分的利息，我的未来公司已经成立十年，还需要拆东墙补西墙吗？”

    “这个叫李斯文的家伙，不管他出于什么目的，明显是想把这次赚钱的机会搅黄。”

    卫东两句话说完，陆明直接站了起来，声援道：“卫教授，您还看不明白吗？他就是为了宣传自己的品牌进行一次炒作，只要这次能把你扳倒，他肯定会名声大噪，这是他打入齐州市场的机会，我和他交过几次手，太了解他的为人了。”

    “哦？你认识他？”卫东皱下眉头。

    “没错，我叫陆明，同样来自曹州。”陆明阴笑道。

    “我记得你，是我们这次特邀单位。”卫东深吸口气：“如果不是你提醒，差点被他搅乱了思路，看来这小子就是为了炒作。”

    卫东说着轻轻咳嗽一声：“李斯文说的是真是假，我不再辩驳，我相信现场每一个人的眼睛都是雪亮的，信不信任我都是你们的选择，我唯一能做的就是为教育事业做出一番贡献。”

    “卫教授您放心，我们怎么可能听那个李斯文胡言乱语。”

    “是啊，他一个卖小食品的懂什么？”

    “卫教授，我向你保证，这个李斯文绝对打不开我们齐州市场。”

    “对，还想三个月彻底打通这里，我看他就是痴人说梦，我们一起封杀他。”

    “没错，封杀他。”

    卫东看见众人群情激奋，缓缓地松了口气，借着大家的火气，他继续鼓舞道：“各位如此支持我，在下感激不尽，在此我宣布，之前定为百分之八的月息提升到百分之十。”

    一句话，仿佛一枚深水炸弹，瞬间让下方的众人欢呼了起来，同时卫东继续施压道：“齐鲁省所有人都可以参与投资，唯独曹州来的，禁止投资，当然，我们的特邀单位陆明先生除外。”

    他说完大手一挥道：“把曹州来的人都赶出这里。”

    “滚出去。”

    “曹州的滚出去。”

    谩骂声震耳欲聋，陈洋等人再也藏不住，直接被保安轰了出去。

    走廊中的李斯文无奈的摇了摇头，他站在台上的时候就预料到了此时的处境，这种被骗局洗脑和蛊惑的人，根本拉不回来。他的付出换来的也不过是众人的谩骂与排挤。

    刺耳的声音一遍遍冲击着他的身体，而他能做的也仅此而已，在这个繁华的世界，似乎也只有他才能保持着人间清醒。

    “李斯文，都怪你，我们几个也被赶了出来。”陈洋怒气冲冲的往外走着，身后还跟着几个保安，方小桐等人也是一脸委屈，就连眼眶都有些红了。

    “我回去一定要把今天的事告诉我爸。”

