    商量好治疗方案后，沐晨就一头扎进了手术室准备给马东做手术，而付老和林杰也丝毫不轻松的进到另一间手术室，而同样不轻松的还有一直在济民医馆内的张太医，以及医馆内其他大夫，此时也披甲上阵为其他伤员进行救治。

    李向南在跟着沐晨进到医馆后，就拿起了银针对着马东刺了下去。在他落下最后一针后，沐晨也开始了动作，首先是清创，因为肠道受损，伤口的清创处理相较于之前的清理，这次显然是麻烦了很多，不但要清理肠道内容物，还要清理整个腹腔，除了沐晨专心的做着手下的清创，李向南，桃花，以及跟着的另一姑娘无不紧紧的咬着牙关撑着，可三人终究还是没忍住，间隙间三人轮流跑向了外间，一阵恶心呕吐后又再次回到手术台。

    尽管沐晨加快了手下的动作，可只是清创的处理都让他耗费了差不多一个时辰，一个时辰后，终于开始了缝合，相较于清创，缝合也没少耽误时间，又是一个时辰后，才处理好了马东腹部的伤，而对于其他部位的伤，沐晨便直接交由了李向南处理。

    出了手术室后，被血水，汗水打湿了透的沐晨回到换衣间，匆匆换下带血和汗湿的衣衫后又是一番简单的清洗后才又重新换上手术衣衫，喝了口水便又进到了李小原躺着的手术室。

    进到手术后，李小原的手臂已经缝合好，不只是手臂已经缝合好，身上除了胸口上插的剑还未拔出，其他的伤都已处理好。

    要说拔剑，付老爷子倒也能拔，只是拔后没跟上救治，反倒不如不拔。

    “师傅，李师兄现在情况怎样？”沐晨进到李小原的手术室后就问道。

    “呼吸还算平稳。”回完沐晨的问话后又接着说道：“胸部剑所伤位置因有肋骨卡主了剑，剑刺进的位置并不是很深，肺部未必有大的损伤，只是有肋骨挡着，若是要缝合，怕是有些困难。”付老爷子把自己检查后的情况说与了沐晨听。

    沐晨听后，原本紧张和担心也少了几分，“若是真如师傅所说，腹部伤口不大，即便是不缝合，也能自行愈和。”具体如何还得等拔出剑后才能确定后面的治疗，不过不外乎就三种情况，一种是肺部受损不大，可自行愈合，另一种便是愈合情况不佳，做胸腔引流术，以促进肺部的恢复。最后一种情况便是肺部受损严重，需要做肺部的修补术。

    相对于前两种情况，肺部修补可是麻烦很多，正如她师傅所说，肺部有肋骨挡着，不利于手术的缝合。

    师徒两人在就李小原胸部的剑又进行了一番检查后便开始了拔剑救治。

    剑是付老爷子拔下来的，在拔下剑后，沐晨就开始了对伤口的再次消毒，边消毒，边再检查伤口的情况。万幸，伤口正如和她师傅检查的结果一样，剑刺下后被肋骨卡主了一部分，只有剑尖的部分有些被伤及。

    为了减少肺压，沐晨还是在李小原的肺部做了一个肺部引流，而所谓的引流管不过是从鸡鸭身上取下来的气管。

    至于李小原伤口的缝合，沐晨不想让师傅再受累，自己给做了缝合，只留了引流管口没缝合。

    在李小原的伤口缝合好后，沐晨和付老爷子并未因最重的两人做完手术后就此轻松下来。沐晨接着赶往去看下一个伤患，而付老爷子则是先为马东，李小原开药。

    沐晨在医馆内忙碌的脚不沾地，沐安和楚钰也一样不得闲，从昨日下半晌下山后就直接去到了大理寺，就连才回京的杨树在把沐晨送到医馆后也不见了人影。

    付宅的人忙，太子府的人也一片忙乱。

    一场大火让本就心如火烧的楚桦更是燃气了熊熊大火，只不过还有比这一场火更重要的事等着他解决，匆匆赶到后厨后看到大家把火扑灭后就把后面一应的事丢给了管家去查，不过却吩咐了重处，觉不姑息。

    吩咐完事情后的楚桦也没再耽搁下去，甩袖和欧阳浚再次回到书房，不过这次进到书房后没用多久两人便。书房门再次打开后，欧阳浚匆匆离去后，楚桦也没紧跟着骑马向着皇宫而去。

    在欧阳浚和楚桦相继出门时，太子妃欧阳燕茹已在淑妃的宫殿里。

    淑妃自从楚桦等上太子宝座后，日子过得更是滋润，除了没住进中宫，其他则和皇后的所享待遇也没差多少。这日正在享受一杆子后宫姐妹的恭维时，就听到宫女来报太子妃求见。

    淑妃何曾想自己的荣华富贵马上就要受到危及了，听了宫女的禀报，淑妃笑道：“来的倒是巧了。”后又对着宫女说道：“快去带太子妃进来，也好给各宫娘娘们问个安！”

    “是。”宫女屈膝后便退了下去，等着再回来时，欧阳雅茹和身旁跟着伺候的侍女也跟着缓缓走了进了。

    欧阳燕茹进到大殿后依次给淑妃以及坐下的几位别宫娘娘们见礼，一番见礼后方才笑说道：“我还想着来陪陪母妃说会话，要是知道母妃这里有各位娘娘在，我就不来了，改明儿再来，也好叫母妃天天有人来陪着。”

    欧阳燕茹的话一落，大殿里就充满了笑声，和淑妃本是平起平坐的贤妃笑说道：“太子妃对姐姐的这番心意，可真真让人羡慕了。”

    淑妃被欧阳燕茹的话逗笑了，不但被逗笑，心里也极为受，笑用道：“本宫知你孝顺，可太子府一大屋子人都要你操心，哪能让你时时进宫来陪我。”

    贤妃听后又道：“等宫里太子的新宫殿修缮好，以后太子妃就可时常来陪着姐姐了。”

    这话不只是淑妃受用，就连欧阳燕茹听了也是受用的很，转头对着贤妃说道：“承贤妃娘娘吉言了。”

    有了欧阳燕茹，贤妃等人也不好再坐下去，说了几句后便纷纷起身离去，等着屋内只有欧阳燕茹和淑妃后，欧阳燕茹才对着淑妃小声说道：“母妃，我有要事，还请让她们都先行退下。”

    淑妃见欧阳燕茹一脸的凝重，随即挥手道：“你们都下去，没我的吩咐不准人进来。”

    “是。”一众伺候着的宫女嬷嬷随即鱼贯而出。

    等着屋内只剩下淑妃和欧阳燕茹，以及欧阳燕茹身旁一直低着头的侍女后，欧阳燕茹才对着淑妃说道：“母妃，事情有变。”随后就把陈钰就是楚钰，以及今日行刺的事大致的说与了淑妃听。

    淑妃听后大惊失色，“怎么会这样？”

