
　　衣食住行这类的问题，就是对于这些被迫抛家舍业进行迁都的百姓而言，最为迫切的问题。

　　只要将最前面的衣食住这三样给解决了，那么这些百姓，也就能够安顿下来了……

　　需要房子住的人，其实不仅仅只有这些百姓，还有天子、王公大臣……

　　这些人，对于住的要求也就更高了。

　　这对于刘成来说，里面有着很多可以操作的东西！

　　至于衣服，还有食物这些，刘成也一样有着很多的想法。

　　事实上，这些难题，不仅仅是自己所需要面对的，带着人迁都而来的董卓，也一样是要考虑这些事情。

　　毕竟这是所有人，所共同面对的难题。M.23sk.com

　　只不过，按照刘成对董卓的理解，习惯了领兵打仗、对于这些事情并不擅长、且日渐急躁的董卓，面对这些事情，只会觉得极为麻烦。

　　他最有可能做的事情，就是牺牲掉很多对于他来说，不过是野草一般的百姓，来保住那些处于上层的小部分人的利益与需求。

　　这点从历史上，以及刘成这一路上的见闻上，就可见一斑。

　　现在，这种情况，正是自己出手，展现自己真正技术的好时候！！

　　当然，刘成这样迫切、这样绞尽脑汁的想要帮助这些百姓安家立业，对这些百姓就行救助，除了他觉得这些百姓可怜，与他本身出身也不高有着很大关系之外，也一样有着他的私心在里面。

　　他的私心就是依靠这些，刷声望，得民心！

　　除了之外，还有更为重要的一点是，他是真的想要对长安，以及长安附近的诸多地区进行开发。

　　地位逐渐高了起来，手中力量不断扩大，距离他所希望的那个位置，更近一步的刘成，清楚的知道，想要与这天下群雄争夺，最终来到那个位置上，没有一个根据地，没有一个稳定的大后方是根本不可能的。

　　他现在，努力谋划的这些，可不是在为的董卓，在为这天子进行谋划，而是在为自己进行谋划……

　　当然，他的这种谋划，是在为大多数人谋福利，让大多数人生活变好的同时，将自己的一些诉求给顺便加入进去的……

　　刘成找来纸笔，开始在纸上书写，对事情进行分析，并写出解决办法了。

　　纸张上面有水泥、屯田、新农具、以工代振之类的字眼。

　　刘成一边思索，一边在纸张上面缓缓的书写，一直持续到了深夜……

　　将守在外面的赵云，以及刘成的其余亲兵都给熬瞌睡了之后，刘成才终于是长长打了一个哈欠，美美的伸了一个懒腰。

　　然后站起身来，将自己辛苦写了好久的东西，给放入到火盆之中，用火点燃了……

　　他写这些东西，主要的作用就是为了帮助自己分析事情。

　　现在，他已经是将这些事情给弄清楚了，将之给记在了心里，这写了字的纸张，自然也就不必再留着了……

　　刘成第二天早上的时候，才知道，赵云昨天夜里，居然是就那样不声不响的给自己守了一晚上的夜。

　　刘成的亲卫，昨夜进行守夜时，也比以往多出来了很多。

　　主要目的不是为了防范其余敌人，而是防范这主动为自己主公守夜的赵云……

　　毕竟在他们眼中，这赵云是被皇叔给强抢过来的，且武艺高强，与皇叔之间，也没有说出一个道道来，一直到现在，都是不清不楚，不明不白的。

　　这由不得他们不上心……

　　在得知这个事情之后，刘成脸上一下就露出了更为浓郁的笑容。

　　这对于他来说，真的是一个极好的消息。

　　他返回自己营帐，从里面拿出来了一根质量极好长枪。

　　这杆长枪，不仅仅质量好，而且还极为的骚包，通体都是亮银色的。

　　在阳光的映照下，居然是有些闪眼。

　　这杆长枪，是刘成之前的时候，与河内名将方悦，以及上将潘凤进行作战的时候缴获而来的。

　　刘成见到这杆枪质量好，且足够骚包，是一个用来给擅长使枪的部下进行赏赐的好东西，就将之给留了下来。

　　这时候，听到了亲卫们所说的事情之后，他就拿起这杆去找赵云了。

　　其实，这已经不是刘成第一次拿着这枪，准备给赵云了。

　　之前的时候，刘成曾两次都想要将这杆看起来很是骚包的亮银枪给赵云。

　　只是，都被赵云给拒绝了。

　　这一次，刘成再一次拿着这杆枪找赵云，事情发生了很大的改变。

　　不等刘成开口，看到过来的刘成，以及刘成手里的这杆枪的赵云，就站了起来，主动将刘成手中这杆骚包到不行的银枪给接了过来。

　　“手中正缺一把趁手兵刃，皇叔这杆银枪刚刚好，多谢皇叔赐枪！”

　　赵云双手从刘成手中接过银枪，握枪在手，随手一抖，就绽开几朵枪花，然后再把手臂稍稍一动，这枪就收了回来。

　　极为的干净利落！

　　也格外的帅气！

　　“好！好马配上好鞍，宝枪配英雄！这杆银枪到了子龙手中，才是真的般配，不会被辱没了！”

　　刘成见到这样一幕，不由满是欣喜。

　　到了这个时候，白马银枪赵子龙终于是全乎了！

　　赵云也露出了一些笑容道：“有了这银枪，我战力又能增加一些。”

　　“子龙，之前皇叔两次送你枪你都不要，为何今日不等皇叔出声，就主动接过，还这般高兴？

　　都是同样的一杆枪，为何前后差距这样大？”

　　边上的廖化，笑着出声询问。

　　面对这样的询问，赵云并不脸红，他满是正经与认真的说道：“之前我对皇叔还没过深入的了解，只听信别人之言，以为主公真的是一个大奸大恶之人，心中不服，自不想从了皇叔，哪怕是这银枪再好，我也一样不会要！”

　　听到赵云这样说，刘成、廖化等人，脸上都是露出笑容来。

　　“时间还短，再过上一段儿时间，与皇叔接触的多了，你就会更加明白，皇叔是一个什么样的人！会为现在的决定而感到庆幸与欣喜！”

　　廖化笑过之后，以一个过来人的身份，认真的对赵云说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二零章 刘成赠枪免费阅读。https://xs.23sk.com 