    苏静言按捺下心中的怒意，毫不客气地道：“利用你？你有哪一点是能值得我利用的？

    何时男女之间只要相看就要定下亲事了！

    蜀安侯府如此教养我算是见识了，令妹也不必再进宫选秀了。”

    薛平蹙眉道：“苏静言，你有何资格不让我妹妹选秀？”

    萧翊冷声对着薛平道：“朕总有资格了吧？”

    薛平虽然心底里并瞧不起傀儡小皇帝，可到底也是陛下，不敢作何反驳之语。

    萧翊道：“蜀安侯堂堂一个侯爷，却如此对姑娘家无礼，着实不配入朝为官，该革职……”

    苏静言在萧翊一旁轻轻咳嗽了一声道：“他还没有官职呢。”

    萧翊道：“哦，那就永世不得入官场吧。”

    薛平闻言瘫在了地上，他没想到小皇帝竟然会如此惧怕苏家，竟然会为了苏静言做到如此地步！

    薛平被宫人搀扶着离去，苏静言才抬眸望向萧翊道：“多谢。”

    萧翊看着瘫着被人架走的薛平，盯着苏静言的凤眸，正色道：

    “苏静言，你若是实在是无人可嫁了，还可以嫁给朕。朕会好生善待你，护你一生周全，绝不会像皇叔和蜀安侯这般轻贱你。”

    苏静言伸出手指弹了一下萧翊的脑门道：“又来寻姐姐的玩笑？你我年纪差这么多呢！我嫁给你岂不是被人笑话，我可做不出来老牛吃嫩草的事！”

    萧翊小声道：“也就差三岁而已，正好可以抱金砖了。”

    苏静言没好气地拍了一下萧翊的脑袋，“不许再开姐姐的玩笑。”

    “静言！”

    苏静言听到一阵怒气之声，只见她大哥苏世子以光般的速度冲了过来，跪在了萧翊跟前磕头道：“请陛下恕罪，静言，你还不快下跪！你怎能拍陛下的脑袋呢？”

    苏静言自知理亏，不敢和兄长对着来，随着苏铮一道下跪。

    萧翊对着苏静言道：“无事，起来吧，朕要去宫学了，就不送你了。但朕方才所说是当真的，并非是对你开玩笑。”

    说罢，萧翊就走了。

    苏铮与苏静言同上了一辆马车，苏铮板着一张脸道：“难怪外边都说我们苏家无法无天把皇帝当做傀儡，这传言有一半可信都是因为你！

    陛下年纪再小，也是皇帝一国之君，不是流儿，可以让你随意弹脑门，随意拍脑袋的。”

    苏静言小声道：“好，我日后不弹脑门，不拍脑袋就是了。”

    苏铮又道：“方才你嫂子派人来我衙门之中传信，说你与三弟妹两人吵架了？

    你三嫂到底怀有身孕，你多担待些，苏家日后由不得你三嫂说什么。

    但如今你就先低个头，让你小侄子小侄女先平安出生，也别让爹娘还有你三哥从中为难。”

    苏静言轻哼道：“我才不会低头道歉呢，三嫂先来与我吵得，难不成我年纪大了嫁不出去是我的错吗？”

    苏铮与苏静言年纪相差近二十，看着这小妹也甚是头疼，可到底人心都是偏的，苏铮作为兄长劝也是劝了，也不会逼着苏静言去道歉。

    何况此事本就是三弟妹多嘴了些。

    苏静言回到府上看着白日里耽搁的账本，手在拨弄着算盘的时候，耳畔处又响起了小皇帝的话。

    苏静言倒是明白小皇帝的心意，小皇帝只是想要报答自己当年把他从海棠宫之中救出来的恩情罢了。

    小皇帝对自己并无什么男女之情，他一直都对苏家颇为感恩，是以才会愿意不让她被天下人笑话，娶她为后。

    可是，苏静言根本就不想进宫。

    先皇尚属专情，虽然六宫之中还有其余的嫔妃，可唯独姑姑尽享独宠，姑姑一进宫就是皇后之位。

    先皇一直对姑姑宠爱有加，在姑姑丧子之后，更是对姑姑有求必应。

    但那又如何，最终姑姑英年失子，一辈子被困在深宫之中。

    若能在宫外，可不是自由自在。

    临了临了，先帝也没有完全信任姑姑与他们苏家，否则也不会将自己的弟弟萧廷封为摄政王了。

    可见帝王之情没什么好的，小皇帝如今羽翼未丰感激他们苏家，日后亲政之后也难保不会提防着苏家。

    即便小皇帝日后不忌惮苏家，但苏静言对小皇帝这棵可怜的小嫩草，是真得下不了口。

    苏静言这几日都没有出门，一心只在家中管理名下铺子里的账本，她日后是要养面首的，这银两是尤其重要的。

    直到梁岁柔找上门来，苏静言才知外边的传言已是闹得沸沸扬扬。

    梁岁柔道：“你竟然一点都没有听到？前几日薛平在宫门口这一闹，你心中还有摄政王一事满洛阳都知晓了，如今整个洛阳城有为你抱屈的，看你笑话的，有说你会去做侧妃的！”

    苏静言蹙着眉头，“哪里来的人胡说八道？”

    梁岁柔说着：“这一传十十传百的，也不知是何人先传起来了。正巧你不是拒了薛平的退婚吗？所以那些人越发得当真了，以为你是因为摄政王才拒绝薛家的提亲。”

    苏静言轻呵一声，“这几日不出府，竟然传言如此离谱。”

    梁岁柔担忧道：“你原先的婚事就艰难，如今出了这等传言，想必你的婚事就更加艰难了，唉。”

    苏静言与梁岁柔走到了院外，就听到门口传来了三嫂的声音。

    “苏鉴，你还护着你的好妹妹？她前些天顶撞我，闹得我肚子疼就罢了，如今呢？她已是让我们苏家丢尽颜面了！”

    三哥苏鉴为难道：“雨凝，你还怀着孩子小声点吧，妹妹她也是不容易！你少说几句吧。”

    “我那日就说了她若是据了薛平的提亲，必定会让我们苏家名声大毁的！”

    三嫂柳雨凝尖声道，“如今我好不容易出一趟府门，皆是被旁人嘲讽，俗话说得好，女大不中留，留来留去留成仇，她已是被人退婚，这把年纪了，有侯爷愿意上门提亲她还不要？”

    “哪家女儿成亲不是父母之命媒妁之言，独我们苏家的女儿珍贵些的吗？由得她一个未出嫁的女子自个儿做主婚事？”

    “对，我们苏家的女儿就是珍贵了。”

    苏静言踏出月亮门，看着前边发怒的三嫂柳雨凝道，“三嫂还当自己是苏家人？既然是自家人，哪里有胳膊肘往外拐的事情？旁人嘲讽我也就罢了，连你都嘲讽！

    今日三哥在，你若是看不惯我在家中不出嫁，你就分家另过好了，你也自在！”

    柳雨凝气疯了道：“苏鉴，你瞧瞧你妹妹说得这是什么话？

    我要回娘家去，让大家都评评理！哪里有这样的小姑子，一大把年纪不出嫁，只知晓赖在娘家祸害娘家名声的？

    苏静言，你竟然还想一心嫁给摄政王，也不照照镜子，摄政王根本就看不上你！”

    苏静言只看着自家三哥道：“三哥，你管好嫂子，我是看在不让爹娘担忧的面子上才由着她乱吠，可她越说越过分了。”

    柳雨凝好歹也是出身官宦之家，嫁入府中多年大家一直是和和气气的，柳雨凝的性子原先有点像是陈栖桐，有些胆小文静。

    想不到自己婚事被毁，柳雨凝竟会嫌弃自己至此，像是全然变了一个人似的。

