    

    跳下小路上，二人向车队方向摸去，“万毅……”姜毅想了想，不由张口！

    万毅苦笑，他知道姜哥拉着自已下来的意思，抹了一把脸，扬起笑容：“姜哥，你不用担心，我没事！”

    姜毅看了他一眼，皱了下眉：“你打算要怎么报复你们村里的人？你要知道，一旦你想在车队里杀人，军方的势力是不会允许你这么做的！一旦进去，就算是我，也不能开口帮你杀人！”

    姜毅看向远处的人影闪动的收费站，他没有告诉万毅，那里也有几个他一直都想杀掉的人！可是他办不到。因为他的队伍也在车队中，如果他不顾一切杀了那些人，那么不光是自已，就连他的队伍也会受到牵连！

    孤身一人他可以没有任何牵挂做任何他想做的事情，但是当身边有了他需要保护的其它人，姜毅就不得不向现实做出妥协，不仅要天天看着仇人在眼前晃来晃去，明明伸手就可以弄死他们，却有着无数双眼睛死死的盯着自已……

    “姜哥，你放心，我已经不打算报仇了！”万毅的回答却让姜毅收回了思绪，不敢相信的看向万毅，这可是杀父之仇啊？万毅用力抚过自已的脸颊，苦笑道：“我也不想，这些人杀了我爹，不给我爹报仇，我愧为万家儿孙！可是我爹他……”

    姜毅沉默了，他也听到万老九的遗言。

    “我爹他让我发誓，不会为了报仇而杀了村里的人。我知道，他是怕我杀了那些家伙，会被逐出下洼村，再也没有了村子保护……”用力擦掉眼泪，万毅带着哭腔：“我爹死的好冤啊！我却不能为他报仇，姜哥，我到底该怎么做，报仇我违背了誓言，让我爹死不超生！不报仇，我又是不孝……”

    姜毅忍不住拍了拍的肩膀：“好了，万叔都是为了你好，他怕你为了报仇而失去了自我！他也不希望你为他报仇而毁了一生！既然你答应了万叔，就按他的想法做吧！”

    听到姜毅的安慰，万毅低下头：“可是，我不甘……”

    姜毅扬起一丝冰冷的狞笑：“杀人，不一定非要为了私仇！”

    “啊？”万毅愣住了，不由抬头，还没来得及追问，姜毅脸色一变，一把拉住万毅，钻进了旁边的杂草中。

    万毅这时也听到小路前方传来尖锐的喝骂声……不由好奇的看了过去！

    没有几秒，就看到一群人从远处跑来，万毅还以为他们是被人发现了，可是很快，就发现，从远处跑来的其实是两伙人，确切的是两个人正被一伙人追逐……

    “站住，给小爷我停下……”听到那略显稚嫩的喊声……

    姜毅二人顿感无语……

    只看到冲过来的居然是八九个屁大点的孩子！前方冲来的是一个大男孩带着一个女娃娃，后面则是七个十多岁的少年！

    万毅松了口气，正要站起来，却被姜毅一把按住，不由看向姜哥，却被姜毅眼中闪烁的渗人的凶光吓到，把嘴里的话憋了回去……

    “啊！”被男孩拉着逃跑的女娃娃脚下一绊，直接扑倒在地，男孩一惊，急忙停下要抱起倒在地上的女孩。却还没等起来，就被身后的男孩们围在中间，全都粗喘着气，凶光满目的瞪着圈里的男孩……

    “我让你们跑，快把怀里的东西给小爷交出来！”少年中，最为高壮的一个满脸痘痘的男孩手里拎着一根手臂粗的棍子指着中间的男孩！

    男孩挡在女娃前面，一脸严肃的盯着这些人，将女孩保护的好好的……

    “不给，这是我的！”看上去不过五六岁的小娃娃坐在地上，怀里抱着几袋零食，死也不松手，哪怕因为摔倒手心都已经被划破！

    “你找死，你们给我打！”痘痘少年顿时气的跳脚，一棍子挥出，先一步冲了上去！少年们立即跟着冲上前去，一阵拳打脚踢，丝毫没有留手的意思！

    中间的男孩死死抱着坐在地上吓坏的女孩，将她保护的好好的，但是他却被其它人打的痛苦的闭上眼睛，疼的直掉眼泪，可是哪怕如此，他的双眼也格外凶狠的盯着这些少年！

    可能是男孩的眼神太过吓人，打人的少年们不由退缩开！

    痘痘老大一看自已的小跟班们居然被吓到了，顿时倍感丢人，猛然冲上去，举起粗壮的木棍就向男孩的脑袋砸去：“死吧！”

    男孩子低下头，将怀里的女孩护在里面忍不住闭上眼睛……

    可是等了半天，也不见棍棒砸在头上，忍不住奇怪的抬头，却看到一只手牢牢的抓住高抬的棍子，任由痘痘少年如何的争夺，木棍就像长在空中一样，不动分毫，痘痘少年因为用力脸色都憋的通红，用力的争夺着手里的棍子，凶狠的盯着控制木棍的男人：“你快松开，这不是你能管闲事的地方，信不信我让我爷爷弄死你！你不知道我是谁吗？”

    “我当是谁，原来是大洼村长那个死鬼儿子的杂毛崽，怎么？还仗着你爷爷的名气惹祸呢？你是想死吗？”万毅讥笑着从草丛中走出来，虽然他不知道为什么姜哥会出手，但是他已经认出这些人的根脚，自然没有什么好印象，忍不住吐露出他们的底细……

    痘痘少年一听这个眼生男人居然说出了自已的来历，顿时凶狠着脸：“不许说我爸爸，我杀了你！”直接松开手，从怀里摸出一把匕首就疯了一般要冲万毅扎去……

    万毅被他的凶狠吓了一跳！可惜一只手重重扣在痘痘少年握刀的腕上，少年一愣，接着手里的刀居然直接被大力夺下，还没待反应过来，鲜血溅在自已的脸上！

    在四周跟班们惊慌的叫喊声，痘痘少年愣愣的看向自已的手臂，锋利的匕首直接从下方贯穿了他的手腕，锋利的刀尖指着自已……

    “啊！”一声巨大的惨叫，痘痘少年捂着手臂痛苦的大叫……

    姜毅一扬手，将他直接甩在身后的土地上，盯着全身被打的青肿一片的男孩！男孩此时仿佛石化一般，死死的盯着姜毅的脸，表情仿佛石化一般……

    “姜毅哥哥！”却是女孩清脆的欢呼声，抱着零食的女孩直接爬起来，一把抱住姜毅的大腿，闪着一双大眼睛兴奋的咧嘴傻笑，露出一排掉了一颗的小牙……

    姜毅笑了，万毅傻傻的看着他的师傅姜哥居然漏出这种慈父般的笑容，轻轻的按住女孩子的脑袋，轻轻将她的头发揉成了草窝……

    男孩低着头，全身颤抖着来到姜毅的面前，抬头看向姜毅，双眼止不住的汇聚出喜悦的眼泪……

    姜毅欣慰的按住他的肩膀：“童童长大了，居然知道保护囡囡了！”

    “哇！毅哥哥，我好怕，他们说你回不来了，说你和爸爸一样再也回不来了！”一直都表现的很是沉稳的童童在接受到姜毅夸奖的瞬间，直接眼泪崩溃，一把扣住姜毅的腰放声大哭！

    给姜毅弄的身体一晃，差点被他撞倒……万毅张大了嘴巴，搞了半天，原来是姜哥认识的孩子！

    “好痛啊！”痘痘少年被他的跟班们惊慌的扶了起来，抬着被扎穿的手臂大声的哭喊！

    但是眼神中却充满了凶狠，就像是一只狼崽子一样死死的盯着姜毅的背影！

    囡囡抱着姜毅的腰，看到痘痘少年的眼神，顿时吓的缩了缩身子。

    姜毅似有所感，回头看向这几个少年！看到姜毅回头，痘痘少年身后的人吓的全都退了一步！

    一个胖胖的男孩子哆嗦着身子：“你一个大人，居然对我们这些孩子出手，你算什么男人！”

    “哎呀我去，你们欺负别人怎么不说自已不是男人了？老子今天还就不信了，大洼村的人就这么嚣张吗？”万毅听到这话，气的撸胳膊挽袖子，上前迈了几步！

    吓的这些男娃子们哇的一声转身就跑！

    痘痘少年死死的盯着姜毅，与普通孩子有些不太相同的五官狰狞的咬牙：“我一定会杀了你们！”

    姜毅拦住万毅，淡陌的看向他：“哦，既然这样，那就来吧，希望你还有机会！我是姜毅，尽管来找我！”

    话音刚落，一股恐怖的威严瞬间从姜毅的双眼中喷发而出，袭卷向痘痘少年，阴冷的声音如魔音贯耳：“我也记住你了，下一次，我会直接连同你的亲人一同铲灭！成为我的敌人，我将不会再手下留情……”

    少年恐惧的瘫坐在地上，腥黄的尿水直接从裤子中滴出，他如遭雷击的放声大哭……

    姜毅抱着怀里的囡囡，而童童紧紧的跟在他的身后！

    万毅一阵牙疼：“现在的孩子都这么早熟吗？十二三岁，就把杀人放在嘴边。”

    姜毅的脖子被囡囡死死搂住，感觉呼吸都有些不畅，却看了一眼身边的童童：“其实这样很好，末世里，不狠只会让自已死的更快！”

    童童身体微微僵了一下，低着头却没说话，只是拉着姜毅衣角的拳头握的更紧……

