
　　“你们能够为洛氏着想，这固然是好。”

　　“毕竟家族因为有你们这样的人，才能够变得强大。”

　　“但是我已经说了，这是我的徒子徒孙，他的东西，你们也想抢？”

　　洛方一个眼神，让五老都觉得犯怵。

　　至今为止，洛方在他们心中依旧都是不可触犯的存在。

　　别的不说，这一手洛图世界，就是洛方从洛氏一脉的祖器当中，参悟出来的纹术，自己开创。

　　一张洛图，他们五人才能够将此图发挥到极致。

　　但是洛方一个人就可以。

　　这是多年来，洛氏一脉，无数人仰望的存在。

　　“当然，前辈的徒孙可以带走，你看这胖子是不是给我们，也让洛氏分一杯羹。”五老中有人开口了。

　　朱麟如同被人踩到尾巴的猫，浑身炸毛，可是他又不敢乱叫，万一真的被交出去了，那自己就惨了。

　　他可怜巴巴看着商尹，感觉就像是做错事的孩子。

　　“你们也太搞笑了，我们煮熟的鸭子，凭什么给？就凭你们布局在这里暗算了我一手，还要从这里分一杯羹？”

　　“……”朱麟脸都绿了，似乎在商尹这里也好不到哪里去，他想反抗，但是奈何洛方所展现出来的实力。

　　就连对方五老都在恐惧，自己根本不够看，他出奇的沉默，想着到底要如何脱身。

　　要知道自己可是在人家所凝练出来的纹术世界当中。

　　这种手段已经无限接近于圣的存在了。

　　逃是根本不太可能了。

　　“……”五老的脸色也有些难看，可是又没办法，向洛方出手吗？

　　在他们都还年轻的时候，洛方就是他们仰望的存在。

　　哪怕如今依旧是。

　　“他娘的，是谁对我的侄孙出手的？”就在这个时候，洛渊率领一批族老赶到，一切似乎都早有预谋。

　　五老登时脸色变得难看了。

　　洛方其实还好，他不理族中的事务，后续也不会追究什么。

　　但洛渊就不一样了。

　　从他得到洛氏先祖造化之后，开始布局主家，要是他咬着这一件事不放，任事情闹大的话，在场所有洛氏一脉的强者，都要遭殃。

　　“今天你们一个个都别想跑。”洛渊一出现，显然动静不小。

　　杀出去的总刺宗掌等人知道，想要抢走商尹等人，近乎是不可能的事情了。

　　他们以最快的速度分散，离开这一片传送区域。

　　因为接下来是洛氏内部的争斗。

　　“从一开始那个洛方就在，只是我不知道他目的到底是什么。”

　　“洛瀚自以为全局一切尽在掌握，直到洛方出手，我才知道一切都在那个商尹的算计之中。”

　　“这一手玩得可真大，把自己陷入险地，知道洛瀚必然会铤而走险，对他出手。”

　　“趁机帮助洛渊，把这些主家核心的人员，一锅端了。”

　　“他的目标，不是我们，而是洛氏主家。”

　　总刺宗掌拥有自己的手段，能够感知到暗中隐藏着极为恐怖的存在，所以他一直心生忌惮，不知道这到底是谁一边的。

　　商尹一直在挑拨离间，他也能够知道其中目的。

　　可如果那隐藏在最暗中的存在，不出手，总刺宗掌始终不敢乱来，五老从一开始就在他的感知之中。

　　所以他不对洛瀚出手是有原因的，一来未必会成功，二来肯定保全住自身最重要。

　　从一开始，他就猜测，那很有可能是商族的顶尖高手。

　　只是没有想到竟然是洛方，商尹竟然还是他的徒孙？

　　这样的话，洛瀚没有骗他们，只是商族的关系，他是怎么来的？

　　“难道我们就要这样，无功而返么？”副宗掌觉得很不甘心。

　　“神魔之子的造化，他们想要安安心心握在手里，怎么可能？这商尹是想要让我们跟洛晋这一脉反目。”

　　“削弱洛氏与我们的关系，同时让洛渊抓住他们一个巨大的把柄。”

　　“的确他目的也达到了，洛晋这一脉，从今天开始，算是开始走向没落了。”

　　“走吧，以后的路还很长，既然神魔之子的造化在他手上，就准备站在风口浪尖上，他受得住吗？”

　　总刺宗掌根本不知道，这些根本不是商尹的布局。

　　的确，从一开始洛方就在战魔关了。

　　是他想要看看这孩子的潜力有多大，实力有几分，不到万不得已，绝对不会出手相救。

　　结果是，洛方对商尹很满意。

　　“除了天赋，比起商行道还多出了一股机灵劲，以及不到最后时刻，绝对不会拼死相搏的定力。”

　　这是洛方的原话。

　　商行道很早就离开夏国，不是去其他地方，而是前往天命神朝，找寻洛方，拜他为师。

　　故而一路走来，甚是惊艳。

　　此事极为秘密，当年表面上因为洛伽的关系。

　　洛方只能够暗暗收其为徒，外界的人并不知晓。

　　最后母子二人，都战死在蛮族。

　　洛方心灰意冷，这才真正意义上远离洛氏主家。

　　不然的话，他一直期待有朝一日，洛伽能够强势回归，只要她足够强。

　　师徒二人，从她一离开天命神朝，两人就没有见过面。

　　但是她太了解自己的师尊，以自己儿子的天赋，必然会收，更别说师徒之间的感情，是不可替代的，如同亲人一般。

　　此番，洛方发现洛瀚竟然做出这等布局，他就将计就计，洛伽在一旁，虽然心里担心自己的孙子，孙女，但也知道，这是帮洛渊掌握洛氏大权的最佳机会。

　　她也相信，有洛方在，他们不会出现安全问题。

　　商尹看到洛渊杀来，洛方压阵。

　　在这一刻，他都明白了。

　　原来洛渊早就已经搬来了救兵，就是要准备等洛瀚出手。

　　只是这种布局对完全不知情的自己来讲，当真是要了亲命。

　　那种自己随时会被人拿捏得死死的感觉，非常不好受。

　　不过很显然，结果都在他们的掌握之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　五老虽然掌握洛图，但面对洛渊所带来的这一批顶尖战力，他们也不可能大打出手。

　　“这一件事，我们回族里解决？”五老显然知道，洛氏主家要变天了。

　　“好，我倒要看看，你们想怎么解决。”洛渊看了商尹，夏昕平安无事，朝着他们笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十九章 师徒免费阅读。https://xs.23sk.com 