一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章心中有浩气

    “我不喜欢空口说白话的人，想让我救你，拿出点实际行动来！”

    秦浩的目光扫过唐府众人，准备扇脸了。

    “公子有何吩咐，尽管开口便是！”吕斗瞬间放低了姿态。

    秦浩指向邹苟道：“此人昔日羞辱我父亲，今天又连番羞辱我，还打伤我四叔，砸我药铺，我不想再看到他！”

    言下之意，邹苟太碍眼了。

    “大将军，大将军不要动怒……”

    邹苟吓得惨无人色，话还没有说完。

    唰！

    吕斗一记刀光劈了过去，直接把邹苟分了尸，下手狠辣，毫不留情：“本将军不喜欢动怒，一向直接动手，多么精确完美的斩击！”

    呼通！

    呼通！

    众人的心脏狂震。

    一刀就把邹苟给……

    当着满街老百姓的面，在这唐府之中。

    在唐府族长的面前！

    邹苟连一声“主子救我”，都没来得及喊出口。

    就被……

    “大将军……你！”

    唐轩憋屈至极。

    吕斗乃车骑大将军，位高权重。

    唐轩确实惹不起，甚至他连个屁也不敢放。

    二长老唐昆瞪向秦浩的眼睛都能渗出血来。

    邹苟在红山院服侍他多年！

    狗，在眼前被人砍了……

    他知道，秦浩是在报复！

    秦浩冷笑，又指向唐轩身旁的一名金甲护卫，护卫的腰间挂着卓君晨的弯刀：“此人刚才威胁我，甚至向我动手，他腰间的弯刀是夺了我兄弟的，这条恶狗让我感到十分危险，内心十分的不安！”

    “这好办！”

    吕斗一击捅了出去，金甲护卫甚至没反应过来，直接被战刀穿了个透心凉。

    吕斗夺回弯刀，送回秦浩手里：“这次公子安全了！”

    “吕将军，你实在太过分了！”

    唐轩的心都在滴血，拳头捏得啪啪作响。

    金甲护卫是他的左膀右臂之一，具有三星元师的实力。

    在吕斗眼中，却如鸡鸭一般宰杀！

    “你不服？”

    吕斗狠辣的眼神望着唐轩，还狰狞的甜着舌头。

    他才不管什么唐轩是一等侯爵还是什么伯爵，若敢反抗，一刀剁了再说。

    “很好！”秦浩冷笑，弯刀扔向卓君晨：“其实我一直有个疑问，传闻车骑将军神勇盖世，万军中取上将首级如探囊取物。却有人造谣说，您做了王霸的走狗，在王霸的儿子面前贱如奴仆，也不知是真还是假啊。”

    咯嘣！

    吕斗的牙齿气得当场咬碎了一颗。

    今天这道圣旨是姜皇让他带来的。

    他怕的人不是柱国大将军王霸。

    甚至他心里一直不服王霸。

    “何人如此污蔑本将军，简直是……欺我太甚！”

    吕斗暴怒无比，被秦浩激得双眼挂满了血丝。

    “别管是谁污蔑，反正王霸的儿子在这里，你问问王鳖不就知道了！”

    秦浩冷笑道。

    王鳖不是绝世天才吗？

    倒要看看他有多天才！

    “吕叔叔，你千万别听秦浩胡言乱语，在我心目中您如战神一般英勇，我父亲是个万年大臭屁，不及你一根手指头……”

    噗嗤！

    吕斗哪里在乎什么战神和万年臭屁。

    他现在只想证明给所有人看。

    瞧瞧老子究竟是奴仆，还是猛将！

    森寒的战刀剁下，斩断了王鳖的一条腿，鲜血喷得满地都是。

    王鳖发出嘶哑的嚎叫声，抱着断腿像狗一样满地乱滚。

    事实上，吕斗为了顾及王霸的面子，已经手下留情了。

    毕竟王鳖现在还活着。

    只不过，活得生不如死！

    虎壁和剑人在一旁冷冷的发笑。

    绝世天才？

    恐怕王鳖以后只能变成废材了。

    然而，这仅仅只是秦浩一句话的事儿！

    “吕将军，难道你就不怕我夫君王龟……”

    啪！

    吕斗一巴掌甩在了唐菲脸上：“不要跟我提王龟，三个月前他打伤了我儿子，我儿吕小布至今还在昏迷，生死难料。如果你头上没有挂着公主的帽子，信不信老子一刀也让你残废？”

    当即，唐菲吓得花容失色，再也不敢多言。

    正如吕斗所言，她公主的名号也只能吓唬吓唬普通老百姓。

    其实她有名无实，公主只是个虚号！

    吓不住这些位高权重的重臣。

    当然，更吓不住像丹玄和酒鬼这般实力滔天的掌门。

    “秦浩公子你说吧，看谁不顺眼，统统告诉小吕，小吕愿为公子扫平一切犯贱之人！”

    吕斗威武喝到。

    不知道的人还以为他在给姜皇开疆扩土呢。

    一时间，唐府众人吓得是鸡飞狗跳，无人敢迎向秦浩的目光。

    秦浩简直是看谁，谁就得死！

    “我们读书人要以德服众，吕将军实在太粗野了，太不道德了，我只想让你警告他们几句而已，你却搞得整个唐府血流成河，罪过啊罪过！”

    秦浩一副悲天闵的样子。

    把一旁的唐轩气得快吐血。

    是谁激怒的吕斗，让他变成了杀人狂魔？

    还读书人以德服众呢。

    哗啦！

    吕斗跪在秦浩脚下，知道秦浩心里已经满意了，便是求到：“公子救小吕一命，我吕斗为姜国征伐二十年，大小伤势过百，实在不甘心稀里糊涂的就死了，公子求你了！”

    他其实心里也极其不爽。

    毕竟是被秦浩逼上了贼船，恐怕这次彻底要和王霸翻脸了。

    但又对秦浩无可奈何。

    命还捏在秦浩手里。

    “你其实没有什么大事，回家找个老中医开点药，最好再用温水泡泡脚，你湿气太重，风湿病犯了而已！”

    秦浩笑呵呵的说道。

    “哈哈哈……”

    丹玄和酒鬼简直快笑疯了。

    妙！

    妙啊！

    小浩眼力过人，堪称神医。

    噗！

    吕斗昂头喷出一口鲜血：“你……”

    “吕斗，你不服是吗？”

    秦浩的眼神立刻阴沉下来。

    “服，我服了！”

    吕斗爬起来，头也不回的离开了唐府。

    简直是没脸活了。

    堂堂大将军，被秦浩一句风湿病，玩弄于鼓掌之间。

    秦浩是丹玄的徒弟，吕斗再恨，也不能把秦浩怎么样。

    “呵呵……你现在是什么心情和滋味？被封为昭阳公主了不起啊，有王龟撑腰了不起啊？位列皇族你好威风啊。这休书，你接还是不接？”

    秦浩再次把休书递在唐菲脸上。

    并且，把原话全部奉还了回去。

    公主如何？

    位列皇族如何？

    有王龟撑腰又能如何？

    连王龟的弟弟的腿都断了。

    你还靠谁嚣张！

    秦浩只想是告诉唐菲，只要他想做，就没有做不成的事，没有甩不了的脸！

    小人物，并非注定被人踩在脚下。

    心中有浩气，一样可以活得风风光光，顶天立地！