    这一日，仓木峰山脚下密密麻麻地站满了人。

    每年的这一天，正是仓木峰广招弟子的大日子。

    方圆百里颇有天资的人都会齐聚于此，希望得到仓木峰的青睐。

    其中多数都为十来岁的孩子，而少部分则是二十岁出头的青年。

    这些年纪颇大的青年都是一次次竞选的落败者，但是他们没有放弃，仍旧每一年都来此碰碰运气。

    这些待考核的弟子整齐地排列着，井然有序地在长老的花名册上留下自己的大名。

    有不少仓木峰的正式弟子在外围兴致勃勃地围观着，想当年他们也是经过了激烈地竞争才得以进入仓木峰的。

    栢施也在围观的人群中，她的脸上露出了担忧与焦急的神色。

    不为别的，因为她在人群中没有看到陈牧的身影。

    今日早上，天还没有亮，栢施就到了陈牧的小木屋。

    令他感到意外的是，陈牧竟然没在屋里。

    她找了许久也没有找到陈牧，如今在这些考核的人中也没有发现陈牧的影子，怎能让她不担心。

    “诸位！欢迎来到我们暮天宗的仓木峰，你们是新生的力量，是仓木峰的未来！在接下来的考核中，将你们最优异的成绩拿出来，证明你们有资格进入仓木峰！”

    一座高台上，一个瘦瘦高高的长老向下方考核的人致辞说道。

    “师傅，没有看到那小子的踪影。”何志斌气恼地说道，他与栢施一样，密切地关注着陈牧。

    “嗯。”老者不以为然，抚了抚胡须。

    “何羽师兄，你来说一下这次考核的内容吧。”方才致辞的高瘦长老恭敬地对着何志斌的师傅何羽说道。

    何羽点了点头，正想站起来，下方人群起了一阵骚动。

    “哟，小哥，你才来啊？”

    “你的螺蛳粉真是令我们念念不忘啊。”

    “是啊，你怎么不出摊了？”

    陈牧一出现，就被众人围得水泄不通，让他很是烦恼。

    他这几日一直在租赁的洞府中忘我的修炼，根本没有注意时间。

    今日一出关，想不到竟然已经到了考核的日子。

    他一离开洞府，就马不停蹄地赶到这个地方，可还是迟到了。

    “借过一下，我是来参加考核的。”

    使出了吃奶的力气，才挤开一条缝，钻了出去。

    陈牧无奈地摇摇头，怪不得那些明星见粉丝都要带保镖。

    “陈牧！”栢施见到陈牧，立即高兴地朝他招手。

    陈牧也朝着栢施笑了笑点了点头。

    高台上，何羽身边的何志斌看到这一幕，想到陈牧与栢施亲密的样子，气不打一处来，愤怒地一掌叫自己木椅的扶手震碎。

    “志斌，沉住气！”何羽厉声说道。

    陈牧来到队伍最前头，找到了负责登记花名册的管事，想要把自己的名字写上去。

    “且慢！”管事制止了陈牧。然后转头冲着高台问道：“何羽师伯，这人迟到了，该不该以让他参与考核？”

    栢施一听这话，立即从观看台上一跃而出，落到了陈牧的身旁。

    “师傅，陈牧他不是故意的。并且现在考核也没开始，他不算违规。”栢施恭敬地施礼说道。

    “师妹，你为何总是纵容这小子，现在他还不是正式弟子，就已经目无法纪，若是等成了正式弟子，那还了得？每个人都学他，成何体统？”何志斌愤然地说道。

    “不错，现在就无视规矩，等成了正式弟子，还会把我们这些师兄放在眼里？”一些围观的人听到何志斌的话，觉得说得很有道理。

    “说不定人家遇到了急事呢。”立即有不同的声音传出。

    很快，四处响起了喧闹和讨论的声音，各种各样的观点都有。

    “噤声！”高瘦长老呵斥道。

    所有人立马闭上了嘴。

    “何羽师兄，还请你来定夺。”高瘦长老抱拳道。

    “嗯。”何羽略作思考，接着说道：“栢施说得有道理。”

    “师傅！你……”何志斌不敢相信何羽竟然会帮着陈牧。

    “嗯？”何羽瞪了何志斌一眼，何志斌心神一震，不敢再插嘴。

    他心中实在搞不明白，为何自己的师傅会偏袒栢施和陈牧。

    “好了，你入列吧。”何羽轻声笑道。

    “多谢长老。”陈牧躬身谢道。

    何羽继续向众人致辞道：

    “这次考核与以往不同，这些年仓木峰总是在大比中败给其他四峰，一年不如一年。归根结底，还是人才不兴旺。峰主与我等讨论再三，觉得是对历届考核的标准设置得太低。所以今年我们的考核会不同以往，就是想要选出真正优秀的具有天赋的人才，带领我们一同走向辉煌。”

    下方的人听到后，全都脸色一变。

    “标准太低？”

    “这个考核对于大多数人来说都是噩梦，竟然还嫌低？”

    “要改考核内容？”

    栢施也是疑惑了起来，这考核的内容千百年未曾变过，如今一改，那么之前她交代给陈牧的那些东西，岂不是没有一点作用。

    看着下方众人一片哗然，瘦高长老压了压手：

    “噤声！”

    “此事已经决定，各位好自为之！”何羽脸色一沉加大了音量说道。

    众人便不敢再议论此事。

    “考核内容分两个阶段，第一个阶段，将以小组的形式给你们分配任务，凡是完成任务的才能进行第二个阶段，失败的小组则全员直接淘汰。而第二阶段的考核内容，同往年一样，就不在此多说了。”

    “任务？”众人疑惑道。

    “听长老口气，恐怕不是普通任务。”

    “可不，要不然也不需要以小组的形式来完成。”

    就在众人讨论的时候，几个弟子搬出来一个硕大的板子。

    上面罗列了数百个任务的内容。

    有些内容及其简单，有些则让人看得头皮发麻。

    “诸位，请按花名册的顺序上来抽签，决定你们的任务，分到同一个任务的，自动匹配为一个小组。”手持花名册的管事指着任务板下面的一个大木箱说道。

    接着，管事打开花名册，开始从第一个名字念了起来。

    第一个上去的是一个少女，她将手伸入木箱子，搅动了一会，拿出来一张纸条。

    一看，原来是捕惑十只妖兽，级别不限。

    少女松了口气，这个任务并不难。

    她将纸条贴到任务板相应的区域，并写上了自己的名字。

    陈牧遥遥站在后头，看着板子上眼花缭乱的任务。

    他才刚来到这个世界，对于任务的内容及其难易程度根本没有一个清晰的认识。

    “希望能抽个轻松的。”陈牧只得默默在心中感叹道。

    之后，每念到一个人，那人就伸手到木箱子抽取一张纸条。

    然后找到匹配的任务，并在上面签下自己的名字。

    有些抽到简单任务的人高兴得手舞足蹈。

    有些则脸色异常难堪，更有甚者当场宣布放弃。

    这一抽签的过程持续了近一个时辰。

    “最后一位，陈牧。”管事喊道。

    终于轮到了期待已久的陈牧。

    在所有人的瞩目下，他来到了木箱前，轻轻把手伸入木箱中。

    此时木箱内部空空如也，只有最后一张纸条在里面，也没有多余的选项。

    陈牧很干脆就把这张纸条捞了出来。

    他将这张卷曲的纸条缓缓打开，只见上面写着三个字：

    “灭妖僧”。

    陈牧拿着纸条，走到任务板上，在灭妖僧那一栏写下了自己的名字。

    这个任务栏上，一共写着九个人的名字。

    可是！

    其中五个人已经自动放弃了，名字被划掉了。

    只剩下了四个人还继续坚持做这项任务！

    陈牧看着划掉的名字，砸了砸嘴：“什么情况？”

    “陈牧！”栢施捂着小嘴叫道。

    她立即跑到陈牧的身边，劝道：“陈牧，你赶紧放弃这个任务。”

    “嗯？”陈牧感到不解。

    他环顾四周，看向他的人，大多数人脸上写满了同情，有些则一副幸灾乐祸的样子。

    “这是最让弟子头疼的妖僧案。”栢施解释道。“先前，我们在凌风城相遇，我就是去那里执行任务的。”

    “哦？”陈牧皱起了眉头，需要栢施去执行的任务？

    她可是鸿宇境一阶的弟子，看来这个任务果真很棘手。

    “我当时接到的任务还不是灭妖僧，而是解决妖僧手底下的一个护法而已。”

    “什么！”陈牧也惊讶了起来。

    仅仅只是一个护法就要栢施亲自去处理，那那个妖僧得是多厉害的角色。

    竟然把这样的任务交给他们这些还在考核的弟子，与其是去完成任务，还不如让他们直接送命好了。

    陈牧有些愤怒地看向高台。

    而高台上的何志斌也是一脸得意地看着他。

    何羽则轻抚胡须，露出了意味深长的笑容。

    不用想就知道，以他们这等强者，操控箱子里面的字条简直易如反掌。

    老子才不会为了一个弟子的名额去送命！

    陈牧心想。

    这时，系统的声音响了起来：

    “你的下一个任务，就是解决妖僧案。”

    “喵的，你和上面那老不死是一伙的是吧？”陈牧暴跳如雷。

    “你若是完成了，会有一个天大的奖励。”系统说道。

    “你少诱惑我，还天大的奖励。言出法随的事，老子还没跟你算账，你又来想来忽悠我？你这坑爹的东西。”

    “陈牧，放弃吧。”栢施再次劝道。

    现在放弃岂不是成了怂货让何志斌那碧池看了笑话？

    好歹也去走个过场，先去看看情况再决定也不迟。

    打定注意，陈牧便安慰道：

    “姐姐，我还是想去看看。”

    “你可别意气用事！”栢施恼怒地说道。

    “我跟你保证，绝对量力而行，一旦发现危险，我会立即放弃。”

    “我去求师傅通融通融，你等着。”栢施说完，就朝着高台上跑去了。

    “哎。”陈牧看着栢施远离的背影叹了口气。“我的傻姐姐，那老家伙分明就是故意的。”

    灭妖僧，加上陈牧一共五个人。

    五人小组！

    陈牧找到了另外四个同伴，几乎都哭丧着脸，他们都知道自己接到这个任务意味着什么。

    简单地问候和相互介绍后，五人决定，明日清晨就出发赶往凌风城。

    告别了几人，陈牧也往小木屋中赶，打算好好收拾一下需要带的东西。

    可陈牧不知道，此时在人群中，有一个恶狠狠的目光盯着他。

    “总算让我找到你了，原来你叫陈牧！妖僧案，很好！”

    这个咬牙切齿的声音刚发出，立即就被人群的哄闹声给淹没了。

