    

    第24章我不想读书了

    村主任杨忠因为非法收入被抓了！

    这个消息传出来的时候，整个杨村的村民都愣住了。

    怎么可能，杨忠在杨村一手遮天，就是镇领导来了也对他客客气气的，他被抓了？

    闻讯赶来祠堂的一帮村民，一眼就看见了人群中曾经不可一世的杨忠，此时正垂头丧气的被手铐看着。

    “杨忠贪的钱就在祠堂了里头，大家快去拿回属于自己的钱啊！”

    不知谁这么吆喝了一声，好奇的众人瞬间急了，上百号人疯狂的一拥而上，拼了老命的往前挤，差点把隔离带都给掀开了。

    几个制服艰难的挡在人群前面，可是眼看着就要被激动的人群推开了

    见状，罗平急了，老祠堂里的钱可是赃物，刚刚还跟上头汇报过，五百多万的巨大数额，差点没把他那位老领导给吓到。

    这钱要是被村民抢走了，那他这功可就变过了！

    因此，他忙捧着个大喇叭，费力的向众人喊着。

    “大家别挤，别挤了！”

    “千万不要影响现场工作，要做有道德有素养的村民！”

    可惜对于杨村众人来说，此时哪里管得了这么多，他们根本不管罗平的呼喊，一个劲的就要往里挤。

    见状，刹那间，罗平额头上汗都吓出来了。

    他突然发现，这破旧不堪的老祠堂，一百多号人挤进去。钱被抢了事小，万一祠堂倒了，这一百多号人可就出大事了！

    “大家不要挤，听我一句劝。这祠堂会倒的！”

    罗平徒劳的喊个不停，可惜压根没有人听他的。几个拦着的制服也在节节败退。

    领头往里挤的几个人，正是村里有名的二流子。

    一听有钱，他们那叫一个积极，刚刚故意说话煽动大家去抢钱的人，就是他们几个。

    看着罗平等人阻止不了自己，最后，他们甚至还猖狂的笑了起来。

    “今天就是天王老子来了，我们也要拿回自己的钱！”

    “说得对，大家一块冲啊！钱就在里头，想抢多少有多少，法不责众，这群制服不敢动手的！”

    “罗所，我今天就往里挤了，你能拿我怎么办啊？”

    看着眼前汹涌的人群，几个二流子嚣张的样子，罗平差点没有气得七窍生烟。

    可是节节败退的他此刻也不得不承认，这次真的栽了！

    就连周围几个努力的制服同志也认命了，张开双手拦在祠堂口，绝望的闭上了双眼。

    很快，罗平和制度们被推到一旁，带头的几个二流子已经激动的冲向了祠堂口，

    而就在这时，祠堂门口一个人正好走了出来。

    听着动静从老祠堂出来的杨建光，他刚抬头一看，十几个刚刚挤过来的村民正好挤到了他面前。

    俗话说伸手不打笑脸人，今天村里那群人讨好自己父母的事杨建光也知道了。

    加上将大象和杨忠两个仇人除掉，杨建光心情也好了许多。

    所以这会儿见着村里人时，杨建光破天荒的对着眼前的村民和善的咧嘴一笑。

    看着杨建光的一口大白牙，众村民却莫名的一个哆嗦，然后不由自主的向后退了几步。

    这一退，他们便和后面卖力往前挤的村民撞了个人仰马翻，这下后面几个村民立马骂骂咧咧起来。

    “你们几个龟儿子弄啥呢，还不赶紧进去？”

    “怕个球啊，有钱就是阎王爷我也敢薅他的胡子！”

    “就是，谁敢拦着我们，吃了熊心豹子胆啦？”

    听着背后几个村民的骂声，领头的二流子们哭丧着脸，突然惨嚎了一声！

    “杨……杨建光出来啦！”

    凄厉惊恐的声音，瞬间刺破云霄。刚刚还闹哄哄的人群刹那间安静了下来。

    还不等谁说话，村民们齐刷刷的往后倒退了几步，一个个老老实实的站在外面，不敢往里头挤了

    看着这一幕，举着高音喇叭的罗平，当场就看傻了眼，张了张嘴，半天没有说出来话。

    杨建光：……

    自己长得有这么恐怖吗，至于吓成这样？

    至于杨建光到底有多恐怖，只有这些村民才知道。

    大象昨天这才刚刚抓走没一天呢，您他么就把在杨村只手遮天的主任都给送进去了。

    你说你不恐怖，谁信啊！

    在众人心里。大象和杨忠在杨村已经是无所不能的了，连这两个都被杨建光轻松弄进去了。对付他们，岂不是更简单！

    所以现在看到杨建光，特别是看到杨建光笑得这么灿烂，众村民内心瞬间没有底气。

    几个二流子更是直接瘫坐在地上，一巴掌一巴掌扇在自己脸上，

    “建光哥，我鬼迷心窍，我不该贪心。早知道这钱是您的，给我们十个胆也不敢往里头冲啊！”

    “我才二十五还是个孩子，您千万不要送我进去，我怕屁股疼！”

    看着这一幕，杨建光有些哭笑不得。

    这都哪跟哪啊！

    啥玩意这钱就是自己的了，还有我才十八呢，你喊我哥？

    看这群人的表现，杨建光也清楚几句话解释不清。

    他这几天故意在村里头大出风头，为的就是让村子里的人将来不敢欺负自己的父母。

    可是现在看这场面，会不会有点儿太过了？

    越想越烦躁，杨建光索性摆了摆手，几个二流子顿时松了一口气，起身慌不择路的跑了出去。

    见众村民冷静下来，罗平也同样松了一口气。

    他转过身子，无比感激的拍了拍杨建光的肩膀。“杨先生，这份情罗平记住了。以后有任何问题，一个电话随时赶到！”

    “咳咳……都是小事，小事。”此话一出，杨建光都有些尴尬了。

    两人寒暄了一会，没过多久，一队制服便费力的从老祠堂扛下了一副大黑棺材。

    钱一搬出来，罗平立马让所有的制服严阵以待，小心杨村村民忍不住上来抢。

    只是让罗平意外的是，这些刚刚还激动着要抢钱的村民，此时正老老实实的待在原地，在运钞车赶来的时候，还特地让出了一条道路来。

    见状，罗平表情怪异的看了一眼杨建光，这得是有多吓人，才能让这群村民害怕成这样？

    钱上了车，就连杨忠也神情落寞被带上了车，等待他的将是法律的严惩。

    见看不着钱了，村民们也陆陆续续的四散离去。

    就连杨建光，也跟着罗平和一帮制服同志打了个招呼后，便往家里走去。

    杨建光走后不久，核对数目也捧着个账本走到了罗平面前，汇报道。“罗所，脏款清点完毕，一共五百万零四千五百，跟杨忠交代的数目一样。”

    果然是五百万！

    听着这个数字，罗平猛得抬头，目光复杂的看着已经走远的杨建光。

    他明明见过这笔钱，可他为何一点儿都没有拿走。

    这可是五百万啊，普通人一辈子无法积累的财富，放在县城足足可以买二三十套房子！

    而且就算是杨建光偷偷拿走了一两百万，为了不让这件事东窗事发，杨忠也只能忍住这口气。

    五百万就为了扳倒一个杨忠？

    这也太壕了吧！

    ……

    另一边，事情办妥，杨建光也乐呵呵的回到了家里。

    陈芳二人正在厨房，杨大志烧火，陈芳一边翻炒着菜一边数落杨大志火烧太里头。

    听着陈芳的数落声，杨建光内心莫名一暖，心里头也变得格外的轻快起来。

    回来的一路上，他一直在想是不是给村里人留下来的印象太差，以后指不定要被别人在背后说三道四。

    可当他回家看到父母时，瞬间将这个顾虑打消在了脑后。

    只要父母在家里过得好，不被人欺负，自己名声难听一点又如何？

    想到这里，杨建光内心一阵坦然，乐呵呵的走过去从钩子上挂着的一大把白皮蒜里头薅了一个下来，帮着剥起了蒜头。

    不像以后流行的那种一颗就有手心大小的大蒜，家里的小蒜头个小味道冲，还尤其难剥，皮一层又一层的。

    隔了十几二十年，杨建光再一次遇见这种一瓣只有指甲盖大的小蒜，剥起来手忙脚乱的。最后被呛得打了好几个喷嚏，也没剥好一个。

    正呛着呢，陈芳已经一把将杨建光手机惨不忍睹的小蒜夺了过去，熟练的一刀侧着拍在了小蒜瓣上，轻轻一扒拉就将蒜衣清了出来。

    “剥个蒜都剥不好，行了行了，快去大厅等着吃饭吧。”

    杨建光回到客厅没等多久，陈芳两人也笑吟吟的端着饭菜回到了大厅。

    饭桌上，杨大志兴致勃勃的将今天村里人的变化描述了一遍又一遍。

    特别是在说到春莲子自己打自己脸认错时，杨大志还兴奋的摸出了一把钱，手舞足蹈的指着他炫耀。

    一向老实巴交的他，此刻听他的描述，颇有一种格外扬眉吐气的感觉。

    一旁的陈芳则浅笑着，瞪了炫耀的杨大志一眼后，转头看向了杨建光，责怪道。

    “你小子，以后对村里人客气点。”

    “都是一个村里头的，抬头不见低头见，没事不准欺负别人，听到没有？”

    老妈有令，杨建光哪里敢不听，当场一拍胸脯，信誓旦旦保证道。“妈，您放心。我你还不知道吗，出了名的老实，只有别人欺负我的份，怎么可能欺负别人？”

    此话一出，陈芳立马白了杨建光一眼，毫不留情的戳穿道，“就你还老实。”

    一旁的父亲更是丝毫不给面子的哈哈大笑个不停。

    看着这一家团圆，难得热闹融洽的时候，杨建光嘴角不由自主上扬起来。

    这种感觉真好。

    为了这种美好，自己又怎能不继续努力呢！

    接着杨建光将碗里的饭扒拉干净后，小心的放下碗筷。看了陈芳一眼，突然将准备已久的话说了出来。

    “妈，要不然，我不读书了。”

    声音不大，可刚刚还笑声一片的饭桌瞬间安静了下来。

    见气氛不对，杨建光忙解释了起来。

    “反正我现在也能赚到钱了，妈您放心，以您儿子的本事，用不了几年，肯定能让您过上好日子！”

    “现在这个社会，只要有钱，什么都不是问题。没钱就算考个大学也没多大用处。”

    他知道母亲对他好好读书的期盼，以前家里再怎么穷再怎么没钱，父母也从来不会减少他读书上的花销。

    可是正是因为这样，从十几年后回来的杨建光才更清楚：

    对已经拥有十几年未来记忆的他来说，读书并不是最重要的，只要抓住这几年的机会，他非常有自信，能够让父母快速过上一辈子不愁吃喝的生活。

    再说了，前世他已经上过一次大学了，该受的教育都接受了，再读一次又有啥用呢？

    “您知道鹏城吗？就我上次去的地方。我十几块进回来的随身听，放尚海转手一卖就能赚到八十块钱！上回要不是着急回来，您儿子就是妥妥的万元户了！”

    所以这一刻，杨建光费尽了心思口舌，想要说服陈芳。

    可是说个不停的他丝毫没有察觉到，陈芳的脸色已经变得越来越阴沉。

    “还有那牛仔裤，我们这里二三十一条，鹏城只要……”

    杨建光话还没有说完，陈芳突然脸色铁青，大吼一声。

    “你给我住嘴！”

