    何明长长的松开一口气，然后便跟许倩倩说道。

    许倩倩好像是有些理解不了，没有想到，何明什么时候胆子变得这么小了，而且，这几天的时候在荒岛上，要知道这个何明一向都是一个天不怕地不怕的人，所以，这个时候他根本就不知道何明心里想到的是什么。

    “我告诉你，这个地方，我之前的时候，已经在这看了很长时间，我就感觉到，这每一个通道应该都是有不同的用处的，而且，当时这个通道我们是从这里面走出来的，他们应该是通向了野人那里，这一点，应该是无可厚非吧？”

    “没错，的确是这个样子的。”

    “还有，另外这几条我数了一下，你看看，一共1，2，3，4，5，5条，加上这一条一共是6条通道，现在，其中一条通道我们已经弄清楚了，那么另外5个出口，到底又会通向什么地方呢？”

    何明在这里，只是疑惑的问道，其实，很明显，他当时的时候一直在考虑这件事情，在这下面，竟然设置这样一个机关的，那如果是这样的话，会不会这个地方会通向某一处呢？

    “对，我也在考虑这个问题，而且，你看这个山洞设置的如此细致，而且，在这下面竟然还有一个如此庞大地下工程，你不觉得，这件事情对于你我们来说都是一件很好的突破口吗？”

    “突破口？那么，我们该如何去突破？”

    “很简单的，而且你看一下，现在如今这个情况，我们如果顺着这条路走过去的话，应该是可以重新到了野人那边的，但是，如果这次我通过的话，我怀疑，应该是通不到野人那边的。”

    “何队长，你怎么是如此的确认呢？”

    就在此时，一直养在墙角位置的洛瑶瑶便突然间抬起头来，然后跟何明说道。

    因为从刚才时候那一刻，这个洛瑶瑶已经被彻底的激起了斗志，所以，现在所有的事情他都愿意去跟着参与一下。

    “因为，我们当时从那个山洞里面逃出来的时候，我看到了，在前面根本就没有其他出入口，而唯独只有这一条出入口，当时，我们顺着这个出入口走出来就是这条路，也就是说这个地方是唯一的出入口，而另外5个出入口，跟那边肯定是不相连的。”

    “那如果不相连的话，那么，他们又是通向什么地方呢？这些情况，那些野人都不知道吗？”

    “不可能，这些人肯定是知道什么情况的，而且，这些人竟然能够在这里呆下去的话，相信他们，一定能够知道，在这个山洞里面到底发生过什么事情，但是我们是不可能给别人去交流这些东西的，你明白吗？”

    “但如果是这样的话，我们要不要去探讨一下，看看，这里面到底有什么样的情况存在。”

    突然之间，这个洛瑶瑶好像对这件事情产生了很大兴趣，而且，他就是觉得这个地方对于他们来说也许是一个挑战，但也许，真的是挑战成功之后，他们会起到不一样的结果。

    何明只是为难的皱了一下眉头，刚才的时候，他并不是没有思考这个问题，他也的确一直在思考这个问题，但是，现如今这个情况之下，他好像也没有什么更好的选择了。

    “那如果是这样的话，我觉得，我们倒是可以去尝试一番，只是我不清楚，现在这里面到底是一个什么情况，安全起见，我们不能够所有人都进去，我只能带着一个人进去。”

    何明说完之后便回头看了看，因为他知道，如果，想自己一个人进去的话，那根本就是不可能的，这么些女人，肯定是不会轻易的放过自己的。

    那现在，唯一能够做的，也只能是带着其他人一起从这离开了，但是，外面还有一些伤残病号，所以，他们也不可能全部都跟着自己一同进去的。

    “何明，这件事情我来跟你进去吧，而且，这个地方也是我发现的，也是我所提出这个要求的，所以，我跟你去，应该是再合适不过了。”

    许倩倩上来之后就自告奋勇的在这里说道，说实话，何明并不想让她跟着去，因为她现在的脚部已经受到严重的伤害，如果在这个时候，这个腿如果再受到其他伤害的话，恐怕就得不偿失了。

    “不行，你现的脚是有伤的，而且，在里面还不知道发生什么情况呢，如果真的是需要急速奔跑的话，你恐怕根本就是达不到这一点。”

    “对呀，倩倩，你根本就不行，你现在跟腿不行，我看还是这样吧，你们两个人就在这里暂时等着吧，剩下的，就交给我的何队长行了，何队长，我觉得还是我跟你去应该是最合适的？”

    林琦琦走上前来，然后微笑地说道。

    其实，何明很明显是想要这个结果的，因为他知道，林琦琦这个时候，跟自己去应该能够解决某些方面的事情，最起码，两个伤员在这里，他根本就起不到任何的作用的。

    许倩倩，虽然说，也是想跟着何明往前好好的去找一找的，但是，现在这个情况之下，他也没有什么其他更好选择了，而且，实际上，自己身上是有些伤害的，所以她也只能是无奈摇摇头，而最后，许倩倩就往后面倒退了两步。

    “那好吧，那你们两个人，一定要小心一些，如果发现有什么不对的话，切记绝对不可以再冒险，抓紧时间回来，不要忘记了，外面还有两个人，在等待你们呢，明白了吗？”

    每一次在临行之前，这个许倩倩都是会在这里不放心的叮嘱说到。

    何明只是微微的笑了笑，他从来没有想过许倩倩，虽然有一天，也会变得如此的啰里啰嗦的，这对她来说，好像真的是一个全新的开场。

    说完话之后，他便给众人打过招呼之后，然后，便带着林琦琦两个人，从其中一个突入口，然后，便直接突破了进去。

