    苏莫豁然转头，只见他身后百米之处，站立着五名黑袍人。

    这五人全身上下都被宽大的黑袍笼罩，完全看不清面容。

    “这个镇子上的人是你们杀的？”

    苏莫冷眼看着五人，眸中杀机毕现。

    “不错！这些蝼蚁都成了我们修炼的养料，这是他们的荣幸!”

    为的一位高大的黑袍人声音沙哑，听着让人心中厌恶。

    “桀桀，好强大的气血，没想到你还是一个高手，吸食了你，我定能功力大进！”

    高大的黑袍人打量了苏莫一番，桀桀怪笑。

    “桀桀，我就喜欢吸食强者的精血，大补啊！”

    “杀了他，吸光他的全身精血！”

    几名黑袍人怪笑着，向苏莫飞扑而来，个个身上血光冲天，血气沸腾。

    “让你们这些垃圾活在世上，简直是污染了空气，都死吧！”

    苏莫眸中一片森寒，这几人简直不能被称之为人了，视人命如草芥、如猪狗，这简直就是一群畜生。

    锵！

    斩灵剑瞬间出鞘，一剑挥出，万千剑气激射虚空。

    嘭嘭嘭！！

    剑气闪过，五名黑袍人甚至连惨叫都来不及出一声，便被瞬间斩成了肉泥，当场死亡。

    走到五名黑袍人不成人形的尸体前，苏莫搜出了一个储物戒指，和四个储物袋。

    查看了一番储物袋和储物戒指内的空间，这五人还真是穷，只有十几万下品灵石和少量丹药，其它的一无所有。

    收起储物戒指和储物袋，苏莫也没有在此地多留，身形冲天而起，迅消失在天际，

    不知道过了多久，此地又来了三名同样打扮的黑袍人。

    三名黑袍人，站在之前死去的五名黑袍人身前，一阵沉默。

    少顷，其中一名壮硕的黑袍人开口了，声音阴森恐怖：“敢杀我们血罗殿的人，天上地下再没有他容身之地！”

    旋即，此人看向身边一名黑袍人，道：“血厉，查！”

    那名黑袍人点了点头，随即身后紫光闪耀，武魂释放，出现了一只长鼻大耳的奇异妖兽。

    释放出武魂之后，这名黑袍人嗅了嗅死去几人身上的气息，又嗅了嗅四周，一指北方，道：“北方，走了有半天时间了！”

    “将消息传回总舵，我们追！”

    壮硕黑袍人一声冷喝，旋即三人冲天而起，急向北方飞去。

    ……

    苏莫离开那座小镇之后，便一路向北飞行。

    昌阳国是一个小国，地域不大，两日后，苏莫便横跨了昌阳国进入了天宏帝国境内。

    天宏帝国，宏域唯一的一个帝国，也是宏域的中心，宏域所有顶尖的势力，全部都坐落在天宏帝国境内。

    没过多久，苏莫来到了天宏帝国一个特殊的城池。

    这座城池名为陨星城，没有城墙，因为此城坐落在一个方圆百里的巨大深坑之中，让苏莫惊奇不已。

    此城上空布置有强大的禁空阵法，就算是真罡境强者，也不能直接飞入城中，必须沿着四方开凿的长达数里的阶梯步行而下。

    此城所在的这处深坑，据说乃是数百年前天降陨石砸落而成，之后便修建了城池。

    走下深坑，苏莫交了十块下品灵石的入城费用，走进了陨星城中。

    “上次听韩一剑说，陨星城中好像有个修炼宝地！”

    走在城中的街道上，苏莫想起上次宴会之后，韩一剑说此城中有一处上好的修炼之地，不论是提升修为还是修炼武技都有奇效。

    苏莫决定去看看，若是真的如此，他便在此地安稳修炼大半个月，然后直接去百绝圣城。

    随便找人打听了一番，果然有这么一处修炼宝地，名为陨星塔，就在城池的中央。

    不多时，苏莫来到了陨星塔之下。

    陨星塔虽名为塔，但外形和塔简直没有半毛钱关系，这就是一个直径达三、四里的巨大的椭圆形陨石。

    苏莫走进陨星塔的大门，大堂中柜台后的中年人便微笑道：“这位公子，可是想要进塔修炼？”

    “正是！”

    苏莫点点头。

    “陨星塔有四层空间，价格各不相同，不知公子准备到第几层修炼？”

    中年人又问道。

    “有什么不同？你介绍一下。”

    “陨星塔乃是天外陨石开凿而成，蕴含奇异的力量，第一层可以增加一半的修炼度，第二层可以增加一倍的修炼度，第三层两倍，第四层三倍，不论是提升修为还是修炼武技，都能有事半功倍的效果。”

    “第一层的价格是一万下品灵石一日，每增加一层价格翻三倍。”

    中年人徐徐介绍，陨星塔每日都有各方武者慕名而来，对于第一次来的人，一番介绍是必须有的，不然别人也不清楚塔内效果。

    苏莫闻言，倒吸了一口凉气，他不仅是惊讶此塔的神奇效果，更是惊讶进此塔修炼的价格。

    第一层的价格，一日就高达一万块下品灵石！

    每增加一层翻三倍，那第四层的价格，就是二十七万下品灵石一日，这特么也太贵了吧！

    这种价格，不是那种身份背景强悍的人，根本没有进塔修炼的资格。

    “公子，你准备进第几层修炼？修炼多久？”

    中年人微笑问道。

    苏莫沉吟一番，咬了咬牙，道：“第四层吧！修炼半个月！”

    既然要选择，苏莫当然是选择最好的，只要修炼效果好，他也愿意多花费灵石。

    灵石毕竟是身外之物，只要他自身实力强大了，还怕赚不到灵石吗？

    旋即，苏莫有些肉疼的支付了半个月的费用，四百零五万块下品灵石。

    随即，苏莫在侍者的带领下，来到了陨星塔的第四层。

    第四层有数十个修炼室，侍者将苏莫带到了十号修炼室门前。

    “公子，这便是您的修炼室，这半个月内，没有您的允许，不会有任何人打扰您修炼！”

    侍者说道。

    “嗯，多谢！”

    苏莫点头，旋即走进了十号修炼室。

    修炼室内非常宽敞，足有近百个平方，其内除了一个蒲团之外，再无一物。

    苏莫迫不及待的盘膝坐了下来，然后运转了寂灭心法。

    顿时，体内真元在经脉中急流转，只是片刻时间便运转了一个小周天。

    “好快！”

    苏莫双眸大亮，只是这种运转真元的度，就要比外界快了三倍左右。

    “真是神奇，也不知道这陨星塔有什么原理！”

    苏莫暗暗惊叹，这座陨星塔才是真正的至宝，掌控这座塔的人或势力，必定强大无比，不然根本不可能守得住此塔。