    第18章添妆

    离肃王大婚还有三日，沈明娇这个准新娘依旧该吃吃，该喝喝，丝毫不见紧张。

    就连从宫里出来的两名教养嬷嬷都夸她定力好，遇事处变不惊，颇有大家主母风范。

    弄得沈明娇一时无语。她倒是想装出些新嫁娘的娇羞来，可一想到肃王府那堆满绫罗珍宝的大库房，以及那等着她去大展身手的凉亭水榭后花园，她就只有兴奋。实在憋不出娇羞来。

    海棠进来，说佟阁老家的姑娘来给她添妆，沈明娇愣了一瞬才反应过来她说的是崔灵灵。

    姑娘家出嫁前的确会有相熟的闺中姐妹过来添妆，只是她此前从未出门交际过，自然也没什么闺中密友，倒是忘了这一茬。

    沈明娇到院门口迎接，崔灵灵过来，身后紧跟着两名丫鬟。与上回宫宴上那身金灿灿的行头相比，今天她穿的素雅许多。

    崔灵灵一看见沈明娇，眼睛一亮，就要小跑着过来。

    身后两名丫鬟轻咳一声，崔灵灵笑容一顿，讪讪的收回脚，收腹挺胸小碎步往前挪，还得努力维持表情管理。

    沈明娇打眼一见，差点没笑出声。

    崔灵灵属于那种灵动可爱型的姑娘。然而此刻，一身月白交领长衫，头发盘得一丝不苟，让她生生变成了个端庄闺秀，还是不伦不类那种。

    沈明娇上前，一把握住崔灵灵的手，语气激动道：“好妹妹，你怎么这么久都不来看姐姐！你不知道，姐姐每天等你等得好苦！”

    崔灵灵不解的盯着面前这张表情浮夸的脸，心道一个多月没见，妖女姐姐怎么变成这样了？难道面前这个是易了容的？

    还没等她想明白，沈明娇便把人往院里拽，“走走，快进屋坐，难得妹妹来一趟，咱俩今天必须痛痛快快的玩一场。”

    眼见着崔灵灵就要被拉走，那两名丫鬟急得上前：“姑娘，夫人交代过…”

    沈明娇似乎这才注意到两人，她示意海棠：“我和妹妹有许多话要聊，海棠，你带两位姑娘去花园转转。”

    还没等两人拒绝，海棠直接一手一个给强行架走了。

    见人没影了，崔灵灵长舒口气，肩膀一垮，毫无形象的往院里的躺椅上一歪，发出满足的喟叹：“真舒服！”

    “你不知道，我这些天过得有多惨，自打那天宫宴过后，母亲便请了好几个严厉的教养嬷嬷，说让我好好跟她们学规矩，别辱没了佟家的门楣，”

    她沮丧的叹了口气：“可我觉得我这样挺好的呀！为什么母亲一定要我变成笑不露齿的木头人。”

    沈明娇纠正她：“那明明就是大家闺秀，怎么就成木头人了？”

    崔灵灵撇撇嘴：“整天端着一张脸不是木头人是什么？”

    沈明娇轻轻摸摸她脑袋，说出的话却委实扎心：“因为佟家是书香世家，他们觉得你没规矩丢了他们的脸面。总之一句话，他们十分看不上你。”

    崔灵灵：“……”咱就不能说得委婉一点！

    沈明娇昵了她一眼，仿佛在说，不这么直接怎么打破你对佟家所谓亲情的幻想。

    崔灵灵：“算了算了，咱不说这个了。”

    “我今天过来主要是恭喜你即将大婚，还有我专门给你准备了添妆礼。”

    说罢她从怀中取出一只拇指粗的大金镯子。

    沈明娇抽了抽嘴角，这送礼风格，果然很崔灵灵。

    崔灵灵翻了个白眼：“这可不是普通的手镯。”她指着内侧一处凸起：“如果遇到危险，只要按动机括，里面就会弹出三枚毒针。”

    沈明娇闻言惊奇的拿起镯子仔细看了看：“毒针很厉害吗？”

    “那当然，见血封喉的。”崔灵灵的语气莫名骄傲。

    沈明娇也不问她是哪弄来的这东西，高高兴兴的收下。

    这可是能在关键时刻保命的东西，可比那些金银首饰值钱多了。

    这时有丫鬟过来禀报，说宁远侯家的姑娘过来了。

    沈明娇有些疑惑，她什么时候认识宁远侯顾家姑娘了？

    记得宁远侯早年丧妻，膝下就一个女儿，叫什么来着？

    思绪间，顾丹雪走了进来。

    沈明娇见到来人，虽仍觉疑惑，却还是笑着迎上前，亲手给顾丹雪蒸了杯茶，“我这院落简陋，不知顾姑娘爱喝什么茶？”

    顾丹雪急忙站了起来，局促的接过杯子，“不…我来…”

    沈明娇心中差异，上次在漂亮阁，只觉这姑娘太过自卑。可她既是宁远侯唯一的女儿，何不该被养成这样！

    不过想着高门后院向来多阴私，便也了然了。

    顾丹雪接过丫鬟手中的木匣，递给沈明娇，红着脸小声道：“…这是送给沈姑娘的添妆礼。”

    沈明娇辅一打开，只见里面一片白亮，一眼看去，仿佛有光华在流动。

    崔灵灵也好奇的凑了过来，“好美的布料！”

    沈明娇把木匣推回去，“顾姑娘，你的诚意我收到了，不过这份礼太贵重了，我不能收。”

    若说江南烟沙缎价比黄金，那流云锦就是真正的有价无市。每年也只有宫中的娘娘能得上几匹。

    “不，这东西我留着也没什么用，送给沈姑娘正好！”

    顾丹雪把木匣又推回去，小心翼翼的打量她，神情显得愈发局促。

    沈明娇见她手脚都不知往哪放的模样，不由暗叹口气。最终笑着收下了这份礼物。

    像她这种性格的人，长期不被认可，若自己再拒绝，只会让她更加自卑甚至自我怀疑。

    算了，大不了等以后对方成婚了，她再送一份差不多价值的回礼过去。

    眼见着快到午膳时间，沈明娇命海棠去一品居定一桌席面回来，自打上回别庄那事后，她和侯府也算彻底闹翻了，指望大厨房送顿像样的饭自然不可能。

    不过这阵子天气太热，几人都没什么胃口，崔灵灵只吃了几口就放下了。

    沈明娇见此，指着她让海棠买回来的一罐乳白色液体道：“这是北疆那边传过来的酸奶。”

    她让海棠找来冰块，再让几人说出各自喜欢吃的水果。

    不多时，海棠便弄来了所需食材，

    沈明娇让两人帮忙把水果洗净切成块，崔灵灵兴致勃勃的拿起刀。顾丹雪没做过这些，一时有些局促。沈明娇就让她负责洗水果，崔灵灵负责切。

    顾丹雪为能参与到集体活动而高兴。

    沈明娇拿过三个枫叶型的盘子，将水果放在里面，浇上酸奶搅匀，撒上一些熟红豆。再把盘子放到冰里。

    一刻钟后，沈明娇把盘子拿出来，几人看着新鲜的水果泡在白色的酸奶里，上面点缀着红色的豆粒，丝丝凉气迎面而来，让人忍不住食指大动。

    崔灵灵试探的尝了口葡萄，冰凉的葡萄在嘴里蹦开，顿时觉得浑身舒爽。

    ……

    几人玩了一下午，临走时，崔灵灵还有些依依不舍，主要是回去后她又得开始学规矩了。

    顾丹雪也难得的感到放松。

    到了出嫁前一晚，两位嬷嬷在房里嘀咕了一阵，最后冯嬷嬷捧着个小匣子进了沈明娇的卧房。

    沈明娇：“嬷嬷你这是？”

    冯嬷嬷轻咳了声：“按理说姑娘家出嫁前都会有母亲教导夫妻床帏之事，只是沈二夫人早早过世，府上主母又…”

    沈明娇瞬间猜到冯嬷嬷要说什么了。不过她想说，她真的不需要，反正也用不上。

    冯嬷嬷这方面可是受过专业培训的，讲起这些自然也是句句精髓，别说姑娘家了，怕是已婚多年的妇人听了都得脸红心跳。

    冯嬷嬷忍不住看向沈明娇，却见她非但不见害羞，反倒托着腮听得兴致勃勃。

    冯嬷嬷“……”这孩子怕是还没开窍。

    沈明娇躺在床上，随手翻着冯嬷嬷刚给的精装版图册。心中有些好奇，听人说这档子事很舒服，还可以起到美容养颜的效果。

    不过很遗憾，她这辈子注定感受不到了。虽然她和封黎笙有名无实，可毕竟占着名分，她也不会做出什么有辱肃王府的事。

    至于唯一名正言顺的封黎笙，还是算了。

    前世两人同一屋檐下处了十年，封黎笙都没对她见色起意过，想来这辈子也不会。

    想起前世她的一位好友曾感叹她皮相骨相生的顶尖，也就是男人口中所谓的极品尤物。

    沈明娇只想说，再极品也没用，反正注定暴殄天物！

    ?  ?晚安，明天大婚哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

