    城市的清晨活泼、喧闹。

    微光晨曦，形形色色的人群便已经涌入了街道，开始为新的一天努力、奔波。

    房间里。

    坐在窗边的王长生正默默的看着这一切，脑袋里不知在想些什么。

    也许是最近发生在他身上的事实在是太多了，一时间，竟让他有一种透不过气的感觉。

    “叮。”

    这时，一道蜂鸣般的短信声打破了房里的宁静。

    王长生随意的朝手机上扫了一眼，可下一秒，整个人却忽然站了起来。

    “嗯？长生，怎么这么早啊？”可能是他弄出的响动有点大了，床上的徐木白揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的说道。

    因为她知道父亲的病有救了，她终于踏踏实实的睡了一个好觉，。

    当然，这一切都得归功于眼前的这个男人。

    “呵呵。”王长生抻了抻有些发僵的身子，有些不太自然的说道：“木白，困就再睡会吧，我想出去走走，顺便再买点早餐。”

    “长生，你……不是又出什么事了吧？”徐木白慢慢的从床上坐了起来。

    尽管王长生已经隐藏的很好了，可她还是感觉这家伙怪怪的。

    “什么事？”王长生当即一怔。

    “刚才，应该是有人找你吧？”徐木白试探着说道。

    “谁找我了？啊，你说的是那条短信哪？”王长生明知故问的说道。

    见徐木白没有搭话，反到是用那双水汪汪的大眼睛一直死死的盯着自己，王长生只好又硬着头皮道：“那个啥，是张猛，这小子说今天是总决赛开幕的日子，他和他爸没找到我，所以才试着给我发了条信息。”

    “真的？那你……”徐木白欲言又止。

    在此之前，王长生已经把参加鉴宝大赛的事和她简单的提过一嘴，只因为当时的她，心思都放在她爸的病上，所以一直也没有细问，但这事儿，她似乎还有点印象。

    可若是让王长生现在要走，那她还真有点没底了。

    “我骗你干嘛？”王长生偷瞄了她一眼，有点心虚的说道：“没事儿，这开幕式只是个形式，无非就是公布下进晋的选手，然后再走点场面上的流程，并没有正式的比赛。”

    “只要我能在天黑前赶回来，至于参不参加这开幕式，应该都没什么问题。”

    “长生，谢了……”

    半小时后。

    在徐木白的坚持下，三人甚至连早饭都没吃，就火急火燎的赶往了机场，并“如愿”的乘上了第一班飞往晋中的飞机，于两小时后来到了人民医院。

    此时的徐天成早已变成了一副皮包骨的样子，就连呼吸，都微弱得快要听不到了。

    但幸运的是，因为有古曼童本体的到场，所以这次，很轻易的就把那缕潜藏在徐天成身体的异物给抽了出来，而徐父也因此，终于险险的捡回了条命……

    晚八点，京城。

    夜很凉，一个身材婀娜的女子靠在门外，任凭着晚风的洗礼，却仍旧脸红心跳的等待着……

    “长生哥，你来了。”看到眼前这个一脸风尘气的男子，女子显得特别的开心。

    “嗯。”王长生点了点头，“唐姑娘，怎么这么晚约我？”

    王长生有些奇怪，无论是早上的信息，还是现在的唐小婉，似乎都有种与之前不一样的味道。

    “嘻嘻，没什么，就是想谢谢你，想请你一起吃个饭。”唐小婉腼腆的说道。

    “就，就为了这个？”王长生一愣。

    在信息里，唐小婉并没说找他干什么，只说她有很主要的事情，请王长生务必于晚八点，在京城的郊公园与她见上一面。

    并且还一再的提出，希望他只身前往。

    因为他知道徐木白对他的想法，为了减少这其中不必要的麻烦，他才把这个事给瞒了下来。

    “嘻嘻，不然呢？”唐小婉俏皮的一拍王长生的肩膀，闪了闪她那双大眼睛，道：“走，为了表示我的谢意，请你喝一杯。”

    “喝酒？唐姑娘，这都几点了？我看还是改天吧。”

    不知道为什么，王长生从第一眼看到她就觉得她今天怪怪的，可若说哪里怪，他却说不上来。

    “哼，人家好不容易才把你给请出来，你不会这么不给人脸子吧？”唐小婉小嘴一嘟，装出了一副生气的样子。

    “这……”王长生纠结的朝四周瞅了瞅，犹豫了好一会儿，才勉强的点了点头。

    说巧不巧，在唐小婉的引领下，二人来到的，竟是昨天遇到程功的，那家名为“晚约”的酒吧。

    “长生哥，我，我能问你个问题吗？”唐小婉端着杯红酒，不知道是酒精的作用，还是别的什么原因，今天的她一直脸颊绯红。

    “嗯，问吧。”王长生抿了口杯中的红酒。

    “那个王若楠是你老婆？”唐小婉看似随意的道。

    “噗……”一听老婆这两个字，王长生突然把嘴里的酒，一下子喷了出来，“不，不是，我还未婚，咳，咳咳……”

    “那她是你女朋友？”唐小婉又问。

    “呃……这个……也，也不算是吧。”其实这个问题，就连王长生自己也相当的纠结，更不知道他二人究竟算什么关系。

    “那你们为什么住在一起？”看唐小婉现在的样子，她要是不把自己这全心的疑问都弄个明白的话，是绝不会善罢甘休的。

    “那个，那是因为……”王长生瞬间无语。

    他总不能说，他是在喝多的时候把人家给睡了，到现在都不知道是啥感觉吧？ 

    看王长生的这副囧像，唐小婉好像已经找到了想要的答案，嘻嘻一笑，道：“嘻嘻，长生哥，那你说，我做你女朋友好不好？”

    “你，你说啥？唐姑娘，你这……”王长生的脑袋瞬间有些发懵。

    “哎呀，你听我说嘛。”唐小婉显然有点不太好意思了，涨红着小脸说道：“哪怕和那个王若楠真事儿，那我也不介意，虽然我也没交过男朋友，但我懂，男人嘛，在没女朋友的情况下，某方面，还是得需要满足的。”

    虽说这唐小婉也成年了，可今天的她却出奇的大胆，与之前比，就好像完全是换了一个人。

    王和生呆呆地看了她好半天，半天没回过神来……

