    ”我本迟疑这一切，直至在始古祖庙内，当我第二次去看到了那飘着七彩雪花的山峰上，那抱着尸体的身影时，我的内心，有了不妙的同时，也升起了一个疯狂的念头！”王林没有去看那天运子，而是望着其后那座桥，缓缓说道。

    ”我害怕那一幕是真，害怕复活婉儿失败，我害怕这一切真的是我在某一世，相识了婉儿，可却用尽全力也没有将她复活，直至让自己沉浸在梦道中，想要在改变轮回，梦想成真！

    只是，真的是前世么……”我不这么认为！我害怕这一切成为真相，所以，我要去验证，要去改变！“王林双眼一闪，露出明亮之芒。

    “我当年在天逆珠子内，曾听到那里面有一个声音，这声音在不断地告诉我，缺了一个……”缺了一个……”

    我始终不解，到底缺了一个什么……”

    我在洞府界，曾看到一幕虚幻，看到仙帝白凡指天癫狂，后来我知道，他应是无意中看到了自己存在的世界，竟是一座洞府，故而他接受不了，疯癫了。

    如散灵上人一样，只是他没有散灵的勇气与毅力。

    这一幕，给我了启发，也给了我更深的害怕。

    还有在那洞府界，我冲击第三步时，出现的万古空门……”还有那门后的声音，这声音，在后来我感受出，与那天逆珠子内，说出了缺了一个之音，很相似。

    直至我展开了那疯狂的念头，直至我在洞府界看到了吉穷死后的头颅，那头颅上留着一道神念。“王林话语间，右手抬起虚空一抓，立刻在其手中出现了那吉穷的头骨。

    头骨上，有印记符文一闪一闪，散发出冷冽的幽光与一股杀戮的气息。

    “一协，我有了答案”丶王林看着手中的头骨，目中露出了复杂。

    ”天逆珠子内，那缺少的一个，就是你！你不是所谓的守护者，而是这定界罗盘的器灵！“王林猛的抬头，目光炯炯，他的目光，让那天运子身子轻颤起来。

    ”原本，我对于复活婉儿的方法，很模糊，甚至我不知道该怎么才能去让其复活，直至在道古荒山上，你的出现。

    你所说的那些话语，被我记在了心中，随着此后我的经历，直至在始古祖庙内我看到了那凄吼的身影，我终于想到了一个方法！

    在我这个念头与方法施行之时，我也一直迟疑，我的存在，到底是真实的，还是一场梦，这仙罡大陆，又到底是否真实存在。

    直至我看到了这个头骨……”“王林喃喃。

    “你……”你想到了什么方法……”“天运子那庞大的身躯，此刻黑气不断地翻滚，他看着如此平静的王林，听着其冷静的话语，内心被一股恐惧弥漫。

    他发现，自己所了解的一切，竟与如今出现了极大地差异，这让他对于往里所说的那疯狂的念头与方法，有了一种大祸临头之感。

    王林看弄天运子，神色如常。

    ”我的方法很简单，我会流月之术，你知道的……”我让我的杀戮分身，在大成之后，逆转流月，用我所用的修为之力，如逆转岁月一般，将杀戮分身，送回过去！

    将他送到无数万年前，模仿今生，展开属于他的梦道，在那过去的岁月里，去推衍与进行，我今生所发生的一切事情！

    我给了他自主的意识，给了这分身一切自由！

    在这么做了后，我忽然发现，一切都清晰了，前世么，你所说的前世，是我亲自送去的杀戮分身，你所说的这仙罡大陆是虚幻的，现在，我可以告诉你，仙罡大陆，不是一场梦，不是一场虚幻！

    我王林，不是转世，我出生在朱雀星，走到如今，我，就是我！

    你之所以会这么认为，甚至有一些人也如此认为，正是因为我的杀戮真身，在过去的岁月中，成功的改变了一些什么。

    我不知道我的这具杀戮分身，在过去的岁月都做了什么，也不知道他如今在了何处，但当我看到这吉穷的头骨时，我在那上面看到了他的杀戮神识，看到了他按照我当年的要求，留给我的一个让李慕婉苏醒的方法！

    那神识内，清晰的告诉了我，杀戮分身在过去的岁月里，逆转了天地，借来了一个罗盘，这个罗盘，是复活婉儿的关键。

    他把那罗盘放在这仙罡大陆上，曾数次的进入其内，但每一次踏入，都会很快消散。

    直至他最后一次如轮回般再次来到这太古神境，他在消散前，完成了我给予他的意志，轰开了此盘，让此盘不完整的同时，也释放出了这定界罗盘的器灵！

    也就是你了。“王林看着天运子，对方在听到这一切后，身子剧烈的颤抖，眼中露出无法置信之色，更蕴含了难以形容的恐惧。

    ”不可能，这不可能！！”

    ”这就是我的方法了，把你释放出来，以你身为定界罗盘的此界本源，来复活我的妻子。”

    ”轮回就在那里，你参悟透彻，它便是因你意而动，你参悟不出，就说它是前生转世。

    它是一个圆圈，它本就存在，你能看到，能感受到。

    如墨智的话语，如红蝶的记忆，如你在道古荒山，认出了戮墨。

    古祖与仙祖，他们参悟不透轮回，以为这一切是虚幻的，是虚假的，他们问道而亡……”这就是轮回……”

    参悟透了，就是一个圆圈罢了，可以随意的走去，随意的选择一个点，信手捏来。“王林摇头，平静的看着天运子。

    “你在算计我，却不知，这一切，在结尾的时候，是我在算计你……”如灯火阑珊处的蓦然回首。”

    ”不可能，这一切不可能是这样！！我亲眼看到你在前世的一幕幕，我亲眼看到你借来我所在的罗盘，亲眼看到你带着罗盘沉入梦道！！

    我更是亲眼看到你在一次次的轮回转世中走到了这一步，走入罗盘内消散！！！“天运子好似疯癫，他算计了一辈子，但依旧还是在这最后的关头，算错了。

    他从当年罗盘被轰开释放出来后，本以为这是一场意外，却没想到，这一切，是眼前这个王林的计划。

    “不可能，我不信！！“天运子凄吼，其庞大的身躯化作了一团遮盖天空的黑雾，狰狞的直奔王林而去，似要将其吞噬！

    ”亲眼看到的，不一定是真……”因为你看不到轮回，它就在那里，你懂便是懂，不懂，永远也不会明白。“王林摇头。