    "你一定能办到的,对不对?"

    "办到什么?咬杀你吗?"

    "不,我是说把这个发‘射’过去！"

    "把你的头发‘射’到虚空中?这个我很难办到,但我的朋友能够办到更新好快."

    "不是！是把信号给发‘射’出去！"

    这里,是岛屿的一角,虽然几乎整座岛都在熊熊燃烧,但这里并没有被火焰所‘波’及,因为这里不单没有可燃烧之物,战争也没有在这里的天空打响.

    在这没有被战火燃烧的地方,学者正在和某个生物讨论着事情.

    学者之前从翡翠龙的船上跳了下来,因为它的护甲有喷‘射’装置,所以它没有受伤,而它跳下来的目的主要是为了找到这个生物……

    造脑怪.

    "你在说什么信号?宝藏里的信号吗?"

    虽然造脑怪很危险,但是学者还是找到了它,在别的生物都想毁灭教长的时候,学者则想到了这个方法.

    它想让造脑怪发出强烈的信号来刺‘激’教长,这样教长可能会苏醒过来,学者认为现在教长是受到了什么影响才会变成那样的.

    但是,这个造脑怪好像不太理解学者的意思,实际上学者更想找别的脑袋虫,比如说姆克图或者玛雅来做这种事情.

    可是,它们现在都不在这里,它只好找到造脑怪.

    为了快点让这种战斗停止,学者试图用各种方法让造脑怪发‘射’脑‘波’……但是……

    "你到底在说什么?你让我感到烦躁,你让我想咬杀你."

    造脑怪似乎……很难理解学者的话语,学者不管怎么说,它总会曲解成别的意思,而且学者也没办法告诉它究竟怎么发送信息.

    因为,学者自己也不会放出脑‘波’,所以它无法描述这种行为.

    同时,造脑怪好像因为学者不停的描述开始烦躁.它还有着不小想咬杀学者的情绪,如果不是情况紧张,学者是不会想来找这种生物的.

    "对了！"突然,学者想到了一个方法,它拿出了影像装置,然后对造脑怪发送了一些信号,同时说道:"就是这样发送.明白了吗?"

    "明白了！"造脑怪接收到信息之后,它立刻出现了理解的情绪,它说道:"就是告诉它们,我要咬杀它了对不对."

    "对！"学者说着,指向天空中被虫群包围的堡垒说道:"你要以最强烈的方式告诉它你要咬杀它！"

    "可是我为什么要咬杀它?"造脑怪说道:"它又不想咬杀我."

    "它想咬杀你！"学者说道:"总之快点,不然它就会咬杀你了！"

    "什么?"造脑怪顿时大惊道:"你说的是真的吗?它们真的要咬杀我?"

    "是的.所以快点发送……"

    ‘轰！！！’上面传来的爆炸声让学者连忙说道:"快点,不然就来不及了！"

    "好吧,如果后面我发现它们不是真的想咬杀我,那我就咬杀你."说完,造脑怪便看向天空的堡垒,随之它发送出了强烈的信号.

    这个信号,就连学者在旁边都能感觉的到.好像是一种很强烈的‘我想咬杀你’的情绪.

    但是信号发送了之后,天空中的堡垒却没有任何的反应.

    "它好像不知道的样子."造脑怪看着天空说道:"我要离开这里,这里总是炸来炸去的."

    "等一等！"学者连忙说道:"肯定是在外面它没有接受到……对了！"

    学者拿出了影像装置,在上面迅速地调整了起来道:"这个东西可以和研究所内部通讯……只要把通讯打开……"

    "好了！"学者拿起装置对准造脑怪道:"你对这个这个东西发送信息看看."

    "什么?"造脑怪大惊道:"你确定要我这么做吗?你确定要我咬杀这个东西?"

    "不是！"学者说道:"是像刚才那样啊啊啊啊！"…

    突然一头冒着烟的巨大的甲虫砸在了学者身边,学者顿时吓了一大跳.

    "有东西可以咬杀了."而造脑怪则显得很开心的样子,它跑到甲虫焦黑的残骸旁边,开始迅速地吃了起来.

    教长发现它先从头部开始吃起,慢慢地把头吃掉了之后.它再次跑到了学者面前说道:"吃饱了,现在我的力量足以动地天摇！你是想让我对这个东西发送信息,然后上面的那个生物就会接收到吗?"

    "是……是的！"学者突然发现,这个造脑怪好像吃饱了之后变得相当的有‘精’神,而且思维也变得更加清楚了.

    "很好,那我会让它知道,即使我不咬杀它……它也会被咬杀！"

    在说完的那一刻.造脑怪从脑中释放出了极为强烈的脑‘波’,学者顿时感到自己好像被一股大‘浪’击中一般,无数强烈的情绪正在向它涌来！

    而学者手中的影像装置,也同时接收了这种信息.通过装置的传送,这些信息在天空中原本是研究所的飞行堡垒中释.[,！]放了出来.

    "这样应该可以……"感受着如此强烈的情绪,学者认为教长应该能够恢复它的……

    ‘轰——！！！’

    突然,天空中传来了一阵轰鸣声,学者立刻抬头看去,只见无数的碎屑伴随着浓烟在天上猛然炸裂,教长的空中堡垒似乎受到了重创,整个都开始摇晃起来.

    学者同时看见,在不远处的海面上,一头庞大的蠕虫正在盯着空中的堡垒,刚才的那个攻击……似乎就是它造成的.

    而它似乎正打算发起第二次攻击.

    但是……教长难道还没有恢复吗?学者看向天空,教长的堡垒的底部已经被轰出了一个大‘洞’,里面各种研究所的物件正在往外掉落,而堡垒本身也摇摇‘欲’坠.

    即使如此,教长的堡垒依旧在不停地用光线攻击着周围的生物,好像它完全没有受到任何影响.

    "可能一只造脑怪能够造成的影响太小了."学者想着,对造脑怪说道:"你的同伴呢?能不能叫更多的同伴过来这里?"

    "什么?"造脑怪产生了无比愤怒的情绪:"你认为我过于渺小,你认为我办不到?我现在就让你看看,什么是咬动这个世界的力量！"

    说着,它张开了嘴,对学者手中的影像装置发出了……十分古怪的声音.

    这种声音听起来就像是‘耳鸣’一般,而且相当的尖锐.

    这种尖锐的声音让学者感到头十分的痛,但在这种声音的影响之下,学者也注意到空中的堡垒似乎出现了一些变化……

    原本空中的光线在以极快的频率攻击周围的虫群,但是现在速度却变得缓慢了下来,虽然还在不停的攻击,但因为频率变低的关系,它无法有效地击退虫群了,虫群大量地围在了光线发‘射’器的位置,虽然这里看不清楚,但是学者认为那孝‘射’器已经被拆掉了.

    同时,堡垒也在受到翡翠龙船舰的攻击.

    ‘轰！’学者看见一枚巨大的弩箭击中了堡垒的外壳,裂痕在箭矢击中的地方蔓延开来,周围的虫群立刻聚集到了这个地方.

    在没有光线的威胁之下,它们试图溶开裂痕钻进堡垒.

    "这样应该就行了吧……"

    好像是因为造脑怪的关系,现在堡垒的防备变得越来越弱,而印加虫群和骸龙类的联合部队取得了胜利,这样下去,它们可能会杀死教长.

    应该阻止它们这么做,只要把教长抓起来的话,应该有办法让它恢复的.

    "先等一等！"

    想着,学者对天空中的虫群大喊道:"不要杀死它,把它抓起来就好了,它只是被控制了,用一薪法应该能够恢复！"…

    虽然这么说,但学者本身也不知道教长到底发生了什么事情,但是教长就那么死掉的话,会有点……

    "那是什么?"

    忽然,学者看见天空出现了……闪光.

    学者忽然想起它看过这种闪光,这些光芒就如同流星一样划过,向这座岛屿飞落而来.

    "那是……脑灵的攻击！"

    第一团闪光猛地击中了教长的堡垒,堡垒上的一座塔楼在爆炸之中瞬间灰飞烟灭,但更多的闪光直接在堡垒旁边划过,在虫群中炸裂开来.

    在闪烁的光辉之中,所有的一切都在迅速地崩溃着,天空的虫群在炸裂之下崩溃,翡翠龙的船舰也有几艘被击中,在浓烟之下落向了地面.

    战争在这一瞬间停止了,虫群迅速地散开,而翡翠龙的船舰则往水中飞去.

    这似乎是无差别的攻击,脑灵要在远距离将这里的一切都摧毁,包括教长的堡垒在内,也在滚滚的浓烟之中坠向了大地……

    在这阵毁灭之中,学者看见只有一种生物没有躲藏起来……

    那是还在海面上的炼狱蠕虫,它看着光团飞过来的方向,缓缓地张开了嘴……

    ‘砰——！！！’

    伴随着一阵爆响,一团同样闪烁着光辉的物质向光团飞过来的方向飞去,它很快就飞出了学者的视野距离,然后……

    ‘轰隆——’

    好像整座岛屿和周围的海洋都猛地晃了一下,而那些光团……也没有继续飞过来了.

    不过,这座岛屿所有的一切,都已经溃不成军了……88读书.--31574+dsuaahhh+27162774--&你正在阅读,如有！

