    “其实我问过伊斯帕廷的人了，他们对于‘时轮’能够一次性转移这么多人也很惊讶呢。所以这件事你们就别想了，根本不可能的。”苏哲摇了摇头道，“据我所知，目前除了那个年轻人——救世主，已经没人能够使用传送了。”

    “可是……如果这些传送装置如此先进，原本是怎么造出来的呢？”

    杰伦一脸迷惘道，“而且那些伊斯帕廷的人，看起来很……很不一样，根本不像是掌握了这么先进技术的人，倒像是古人。”

    “这个问题，”苏哲答道，“还是留给别人讨论吧。至于你，无权评断。你只要完成自己的工作就好。”

    苏哲又转身看着老爹，露出微笑，但笑容仅仅牵动了嘴角。

    “还有你说的飞行器，恐怕也只是临时替代的手段。”

    “呃，临时替代的手段？”老爹一愣。

    苏哲看了看窗外的深邃天空，又摇头道，“我们最大的飞行器一次只能装载几十个人，你们想想看，如果要想运送这百万人类，需要花费多长时间呢？

    而且，这还没考虑到飞行器耗费的能源和安全性问题。这些人类不是军人，他们只是普通人，不应冒这种风险。另外，我们还要想想组织这些人所用的时间和精力。”

    苏哲的脸孔又开始沉了下来，这个问题似乎困扰他一段时间了。

    “呃……时间和精力……你是说运送的次数吗？百万人……几千次？不对，几万次……？”

    老爹还真皱着眉头认真计算起来。但以他的算数水平来说，恐怕是永远也得不出答案了。

    不过他心里也明白苏哲的意思。

    老爹清楚让百万人口乖乖听话需要耗费多大的精力，这绝对是一项庞大的动员工作。特别是现在这动荡的时代，浮空城上的人类组织和管理起来真的令人很痛苦。

    同时他也意识到一个事实，不能再像过去那样挥舞手中的武器，用简单粗暴的方式命令人们，该做什么不该做什么。

    拳头即真理，刀剑即正义，暴戾的世道已经成为过去，这些人也并不是奴隶，而是有血有肉的市民。

    从某种意义上来说，他们在来到浮空城后的几个月生活，就像经历了上千年的人类历史一般。这些人摆脱了那种因季节变化而四处流浪、搜寻食物的习性，也摆脱了被困在废墟中，开垦自己那一亩三分地的生活。

    他们跨越了时空，即所谓的从野蛮奴隶时代，跨越到了经济时代和物质极大丰富的“现代”。

    他们现在非常需要安全感。脱离了蛮荒的地面时代，在城市和拥有防御工事的城市里生活。只有这样，女人才能平安地分娩，人类才能继续繁衍生息，才有未来。

    老爹随后想到，自己何尝不是这样呢？

    不管怎么说，这两座浮空城上的人类就是星球上仅存的所有人了。虽然他们的样貌、肤色、语言、穿着和掌握的技能不同，但他们都有一个名字——人类。

    异界交汇后，世界几乎被瞬间格式化。恐怖的兽潮席卷大地，怪物带着人类所不知道的能力四处横行。这些异界野兽不管之前猎杀的是什么东西，现在都将猎杀人类。

    一时间所有人都失去了原本的家园，流离失所。

    这颗星球被兽潮肆虐，被病毒洗刷，人类被迫迁徙，种种惨烈还历历在目，异常恐怖的景象成了所有人共同的记忆。

    但每个人其实都向往着回到下面的世界，毕竟谁愿意一辈子呆在这样小小的浮空城呢？它不是家园，只是一座堡垒，一台战争机器。

    于是，夺回自己的家园也是大多数人内心的梦想，何况，他们还有那位拯救了所有人的救世主。

    老爹最近很喜欢听前文明时代的故事，这些故事中蕴含的信息让他很痴迷。当然，他自己是不看书的，因为大字都不识几个又怎么看书呢？

    所有的书籍和知识都可以在浮空城内找到，于是他让手下人看完后再说给他听，这样他就能够以自己的判断去理解那些内容，并变成他需要的知识。

    他懂得了一些浅显的道理，人类社会自古以来，在任何阶段都会呈现出社会等级的金字塔，不管它是在地面还是浮空城中：有庞大的做基础工作的基层劳动者；有处于中层的高产出劳动者和维持社会运行的维护者；还有处于塔尖的社会进步引领者。

    他们将共同担负人类未来的变革和命运。

    那么，统治这些人类的手段也必须升级，考验着塔尖之人对所有居民的治理能力，管控能力以及行动能力，让整个社会的意识成为更高级的形式。

    这种形式他也不知道该叫做什么，但他已经开始思考未来的发展趋势了。

    他认为，在刚刚经历了巨变的时代，人类社会应该是毫无活力的极端集权政体主导。因为威胁全人类的灾难，随时可能再度袭来，每个人都必须为社会，为集体做出贡献，否则就没有继续生存下去的必要。

    在乱世中，道德、信仰、制度的影响力，都大大不及单纯的武力。这种武力不是对内的，而是对外的。

    所有人都见识过浮空城的众多强大者和高科技武器，在这之后，人们信心爆棚，已经形成了共同认知。

    他们觉得这是可以仰仗的力量，而危机感又凝聚为强大的向心力，来自人心。这样一来，人类就变得比原来更加团结了。

    老爹似乎有种天生的直觉，一种管理者才有的敏锐直觉，这很可能是他多年来在西部世界，作为暴徒领袖锻炼出来的。

    总之，他现在认为社会就是应该不分高低贵贱，没人会高高在上，一视同仁。统治者的手段务必清晰，条例必须透明，让人们都能自觉自知遵守规定。所有人都形成共识，在脑中记录下来，潜移默化形成集体的记忆。

    这种手段也许是法律？也许是政策？

    这一点老爹虽然认识到了，但仍然无法得出靠谱的结论。在他看来，这些手段也没多大差别。

    不管什么形式，反正绝不会是血与火的暴戾恐吓了。

    苏哲似乎心不在焉，只是木讷地看着老爹的样子，沉默良久。

    “那么，你说的升降梯，是要先在地面上建立起来，才能运转的么？”杰伦忽然问道。

