 李月颖的父亲李宏道的书房里。

李宏道正坐在桌前，一边喝着浓茶，一边思考着一些重要的事务。

“咚咚咚——”敲门声传来。

“进，”李宏道道。

门被推开。

李月颖的母亲林舒洁走了进来。

“有什么事么？”

李宏道问道。

“我刚刚去月颖房间里，又和她谈了谈，”林舒洁道。

“谈怎么样了？

那丫头醒悟了没？”

李宏道问道。

“这个……”林舒洁叹了口气，道，“她还是不肯改变主意。”

李宏道一听到这话，脸上顿时浮现出一抹不高兴，道：“居然还不肯悔改？

真是冥顽不灵！”

在李宏道看来，李月颖早就应该低头认错、向全家人道歉，然后和杨天划清界限了。

这才算是正确的做法。

所以，李月颖现在坚持不低头的做法，显然就是冥顽不灵，大逆不道！林舒洁看着李宏道严肃起来的表情，微微一顿。

犹豫了数秒，终于还是说道：“孩子她爸，咱们……要不然就对她宽容一点吧。

她毕竟还是个孩子啊。”

李宏道一听这话，微微一怔，然后皱起了眉头，看向林舒洁道：“你这是什么话？

宽容一点？

咱家对她还不够宽容吗？

咱们有打她、又不给她东西吃、又按着她的头让她认错吗？

这还不够宽容？

要是放在几十年前，换做我做出这样的事情来，我爹早把我腿都给打折了，哪里还能似她这般过着安生的大小姐生活？”

这话一出，林舒洁也没法完全反驳，苦笑了一下，道：“你也知道那是几十年前了，过去的家教，放在现在当然是比不了的。”

“是，我知道，现在不是那个时代了，但总不能放纵她不管吧？”

李宏道没好气道，“你看看她现在都拗成什么样了？

都这样了，还不肯低头。

这要是再不严加管教，她心里还能有我们这些父母家人么？”

“说是这么说，”林舒洁无奈地安抚了一句，道，“可，也不能这么一直把她关着吧？

这也不是个办法啊。”

“不然还能怎么办？

让她继续出去胡乱鬼混？

再跟那姓杨的小子勾结在一起？”

李宏道有些气愤地道，“你又不是不知道，因为之前的事情，咱家的人，尤其是大哥，对杨天已经是恨之入骨了。

要是让他们再看到咱女儿和杨天搅和在一起，那不得气炸了才怪！”

林舒洁其实也清楚这一切。

所以，她说试图说服李宏道的语气，也并没有那般坚定。

她又犹豫了数秒，道：“我……我实在是看着孩子那样子，心疼啊。

不管怎样，她毕竟是咱们亲女儿啊。

你忍心看着她那般痛苦吗？”

李宏道听到这话，也是稍微僵了一下。

但随后，又晃了晃头，态度重新严厉起来，道：“行了，别说了。

别的事，我都可以通融。

但唯独这件事，必须得她认错，才有商量的余地。”

说着说着，他心中也愈发急躁起来。

要知道，现在李家的情况可真是一点都不容乐观。

杨家和薛家现在可是如胶似漆，啥事都站在一边，合作也合作得相当愉快。

而李家，却被单独排挤在外。

这样下去，以后李家绝对会越来越没话语权、过得越来越艰难，这显然是巨大的外患。

在这样的外患之下，李家众人已经够人心惶惶、着急上火了。

这时候，李月颖却还坚定地站在敌人那边、拒不认错。

这自然更令李家众人感到愤怒！李宏道其实也已经不止一次受到来自家人的压力了。

李月颖一天不认错，他这份压力也会越来越大，他也会越来越抬不起头来。

这自然让他极为难受。

所以……他沉默了数秒，忽然站了起来。

“这样吧，我再去跟她谈谈。

就算是骂，也得把这傻孩子给骂醒！”

李宏道有些气愤地道。

说完，便率先走出门，朝着李月颖的房间走去。

林舒洁见状微微一惊，一联想这父女俩此刻的情绪状况就能猜到恐怕又得吵上一架，顿时有些无奈，长叹了一口气，连忙跟了过去。

夫妻俩一前一后冲到了李月颖的小院门口。

林舒洁追上李宏道，拉了拉他，道：“孩子她爸，你可别太急了。

谈可以，可千万别着急上火，不然只会起反作用的。”

李宏道眉头紧皱，不耐烦地摆了摆手，道：“知道了。”

然后便率先走了进去，走进了李月颖的房间。

他朝里一看，正要开口训斥，却是浑身一僵，大吃一惊。

而紧跟在后边的妻子林舒洁，走进来，看到坐在茶几前的人，也是一下子惊呆了。

“怎么……怎么是你！”

李宏道瞪大眼睛，看着茶几旁坐着的年轻男子，道。

很显然，这人就是李家最近恨之入骨的那个人——杨天。

杨天听到这话，放下茶杯，转过身来，并未站起身，直接对着李宏道和林舒洁微微一笑，然后道：“伯父好，伯母好，我是杨天，向来您二位也认得我。”

“少套近乎！谁是你伯父伯母？”

短暂的震惊之后，李宏道脸上的表情一下子就冷了下来，冷声道，“你怎么会在这儿？

你……对了，月颖呢？

你把她藏哪去了？”

一边说着，李宏道二人一边朝屋里屋外看了好几眼，却都没看到李月颖的踪迹。

“放心吧，她已经不在这个宅子里了，我已经把她送出去了，”杨天道。

随后，他又想起了什么，看向林舒洁，道，“哦对了，伯母，那碗粥是您做的对吧？”

林舒洁对于杨天其实并没有那么大的敌意。

此刻听到杨天这话，微微一怔，道：“呃……是啊，怎么了？”

“您放心，她现在应该正在开开心心地吃您做的粥呢，”杨天微笑道，“这绝对比她这些天里吃的任何一顿饭都开心。”

林舒洁听到这话，竟一下子有些受到了触动。

是啊。

那孩子这些天过得，可一点都不开心。

现在出去了，或许才能开开心心地吃东西吧？

作为疼爱女儿的母亲，她竟不由得觉得……这好像也不错。

 