    第一七二章敢跟哥玩心机

    咱们的点击和订阅都还可以，可红肠发现，推荐票这玩意你不要就没人投啊

    10分钟后就是新的一周了，请大家投投推荐票吧，这周咱们好歹上一回分类的推荐榜，肿么样

    不管有多头疼，顾虑有多重，儿子还是得先接回来的。牛文小说~网看小说

    李汇丰和秦向荣有一个共同点，就是发迹较晚，年轻的时候还没什么钱，社会地位也马马虎虎，那时候交不起超生罚款，更没本事搞指标或洋绿卡，所以就生了那么一个宝贝儿子。

    虽然这些年在外面包了二奶，也养了小三，但刚巧两人都还没有把外室发展出人丁来，而且就算发展出来了，也不能把养了二十多年的崽子扔了不要。

    李汇丰赶到晋安小区物业处的时候，关盈盈没在，因为王卓抱怨打架耽误了时间，致使他的冷面被汤泡软了，口感不够筋斗，所以就让她先回家烧菜去了。

    原鑫宇还专门把没挨揍的两个保安派出去护送她回家，这二位护送着这位姑奶奶直到她进了电梯，一路上大气都没敢出一口，真称得上是如履薄冰了。

    李汇丰走进物业处的时候，只有几个警察在大厅里傻坐着，被王卓痛扁的那几个保安中有两个伤势较重的，所以物业的领导向王卓请示之后，放了他们几个去医院救治。

    轻伤的搀扶着重伤的，几个保安就这样去了医院，可给他们撑腰的两个恶少就没有这种待遇了，李润乾已经连鼻子带脸肿起了老高，秦泽宇捡回来的那几颗牙也差不多风干透了，恐怕再好的牙医也无力回天帮他镶回去了。

    见李汇丰进来，一个警察连忙迎上来，小声道：“李总，先跟我来。”

    把李汇丰送进原野、李润乾、秦泽宇他们三个所在的房间，警察无声的把门掩好，站在门口放哨。

    殊不知这一幕早就被王卓用透视眼看的一清二楚，他之所以视而不见，不过是因为想让李汇丰先看看他儿子是一副什么惨样，认识到事情的严重程度。

    看到满身是血的儿子，本想暴打他一顿的李汇丰顿时泄了气，李润乾的鼻梁处已经肿的和脸扯平了，李汇丰决定，此事一了，便送儿子去韩国做矫形手术，顺便就让他在那边留学算了

    该说的事在电话里已经说过了，李汇丰叹了口气，悄悄走出房间，让警察带自己去了王卓所在的那间办公室。

    儿子被人打成这副样，还得挤出笑脸，向人家赔不是，李汇丰心里这个憋屈劲就甭提了，他却没想过，自己平时欺负人的时候也是如此，今天只不过是换了个位置，由欺负人变成被欺负罢了。

    进门后，原鑫宇起身给二人介绍，王卓没有握手的意思，微笑着让李汇丰先坐下再说话。

    李汇丰从商多年，家资丰厚之后便总想提高自己的底蕴，经常去听一些大师讲座或参加精英交流会，他不知从哪学到了一套办公室风水学，便要求公司的会客沙发都不得高于五十公分，这种沙发一坐下去，自然就比坐在主位的人矮了一头，气势也就直降三分了。

    而现在王卓坐在办公桌前的一把高脚转椅上，原鑫宇不知从哪搬来个塑料椅坐着，李汇丰哪敢进办公桌后坐那张大班椅，只好坐到了一旁的矮人一头的沙发上，真是作茧自缚了。

    等他坐稳了，王卓才微笑道：“李老板，听说你的汇丰集团经营的不错，最近几年创造了不少利税呀”

    笑里藏刀

    威胁赤luo裸的威胁

    王卓随随便便的一句话，便让李汇丰出了一身冷汗，这年头谁不知道，只有穷人才要交这个税那个税的，富人自有一套避税的手段，越富的人手段越高，简直已经成了税务部门和富人之间的潜规则了，而王卓却说汇丰集团创造了不少利税，这不是暗指汇丰偷漏税的反话是什么

    李汇丰在自己的集团公司里，那也是颐指气使、说一不二的人物，但在王卓这个还没有他儿子年纪大的小青年面前，却大气都不敢出一口，因为他知道这是自己惹不起的大人物，甚至将来可能成为国字号的女婿，现在想收拾自己就不费什么力气，将来更是可以像按死只蚂蚁那样，随手就能搞定

    赔不是、说软话，李汇丰求了半天情，王卓却说什么也不肯松口，放李润乾去医院救治。

    这下子李汇丰头大了，费了半天吐沫，对方就是不肯划下道来，难道要自己先开口提出个赔偿条件来，以示诚意

    这个诚意该提多少呢李汇丰十分犯难，提少了就是打脸行为，那更是雪上加霜了提多了肉疼啊，而且多少是多呢，也没个参照，谁知道这个人王有多大胃口

    他哪知道，王卓迟迟不提条件，其实是有意拖延时间，为的就是让那两个恶少多受些罪

    李汇丰正在骑虎难下呢，姗姗来迟的秦向荣终于到了。

    秦向荣出发的比李汇丰早，却因为距离遥远，横跨了两个大区，再加上塞车什么的，就晚到了许多。

    不过这一路上他也没闲着，给下属、亲戚、朋友不知打了多少电话。

    让会计做账，让老婆转移现金，警告表哥外甥小舅子们最近收敛些不要惹事，他甚至还给小三发了个短信，让她查一下哪些国家没有没有和中国签署引渡条例。

    所谓引渡条例，就是a国的罪犯逃到b国后，a国可以请求b国将之抓捕并移送回来，以追究其刑事责任，著名走私犯的赖唱星十多年前逃到加拿大后，就是因为中加两国没有引渡条例，才在那里滞留至今的。

    秦向荣深知秦学的铁腕，而且自己的屁股也很不干净，所以他不得不未雨绸缪，在尽最大努力的同时，也向最坏的情况做打算。

    忠实的司机还不知道自己的老板已经在做跑路的准备了，秦向荣的前面那些命令都是用通话的方式下达的，只让他感受到了老板的重视和谨慎，而查询引渡条例却是用短信方式通知的，就是为了防备他呢。

    进了晋安小区的物业处，警察们认识李汇丰，却不知道他是何方神圣，听他自报家门后，才小声问他，要不要先见一下秦泽宇。

    犹豫了一下，秦向荣摇头道：“不必了，原局长他们在哪”

    警察把他带到办公室门口，敲门之后，把门推开一条缝，向他点了点头。

    秦向荣一进门，原鑫宇忙站起介绍道：“王卓，这位是秦泽宇的父亲秦向荣，市属著名企业达名集团的秦总经理。”

    “秦总，这位是盛世王朝的董事长王卓。”

    原鑫宇的介绍令秦向荣身体一震，达名集团谋求上市正处于最关键的阶段，身为集团的总经理，哪能没听说过盛世王朝的大名而秦向荣压根就没想到，盛世王朝居然和王卓沾边，而且他还是董事长的职务

    二十岁的上市公司董事长

    秦向荣顿时就把盛世王朝认定成了秦学的产业，而王卓就是台前的傀儡，这足以说明王卓和秦学的关系，比他来之前预想的还要紧密

    王卓照例没有和秦向荣握手，而李汇丰则把沙发较先前的位置让了出来，自己向后坐了坐。

    在李汇丰和秦向荣赶到之前，王卓已经向原鑫宇问了不少关于两人的问题，原鑫宇几乎是知无不言、言无不尽，这可是为数不多的表现机会，他知道自己要是不好好把握的话，回头王卓各打八十大板，他可就要受这场无妄之灾了。

    在他看来，这真是一场无妄之灾，人在家中坐，祸从天上来。而王卓却不这么认为，要不是有他原鑫宇这个大伯撑腰，原野敢那么飞扬跋扈么要没有原野这个警司朋友，李润乾和秦泽宇还敢纵狗伤人吗

    一层层因果关系算下来，要是没有原鑫宇的纵容，恐怕恶少们的狗舍都建不起来正所谓上梁不正下梁歪，这件事闯祸的是小辈，却绝逃不了长辈的干系

    上下打量了一下秦向荣，王卓突然有一个意外的发现

    他略一沉思，只获得了一些隐约的联想，便一扬眉毛，问道：“秦总，听说你们达名集团最近也快要上市了，不知道有没有定下具体日期”

    和李汇丰一样，秦向荣也是一愣，没想到王卓会突然扯出个不相干的问题，他心中一动，沉着答道：“年内有一定可能性，但把握不大。倒是贵公司的上市节奏可以称得上突飞猛进，实在是高效的让人羡慕。”

    王卓呵呵一笑，秦向荣也微笑道：“可惜我们达名集团没有贵人相助，所以这种事实在是羡慕不来啊。”

    秦向荣的这句话中明着听是泛酸，其实带着暗捧，言外之意是达名集团没有贵人相助，而盛世王朝是有贵人的。

    在李汇丰和原鑫宇听来，秦向荣这是在拍王卓和他背靠的秦学的马屁，而王卓却听出了另一番味道，秦向荣这番话不是恭维，而是在套自己的话

    王卓之所以这样认为，是因为他在秦向荣转身坐下的同时，透视扫描了一下他的身体，发现他的手机正处于航班模式，而且开通了录音状态，明显是别有用心，要留下录音作为证据

