    同时，男人们那脑海当中，也是浮现出，一个接一个让人不自禁浮想联翩的画面。

    山东一旦被吞食，枕水山庄被攻陷，那也是早晚的事情。

    武植已然走向末路！

    那么他家中的那些娇妻美妾，也很自然会成为众多男人们，争相掠夺的香饽饽。

    听说，在门阀贵族圈里头已经有不少位高权重的男人，发出巨额悬赏。

    对武植家中的这些女人明码标价！

    这其中，特别是潘金莲，不知道有多少个男人，对此女是梦寐以求啊！

    赵明诚出了皇宫，大步流星而行。

    在他身后，突然传来了一个男人的声音。

    “赵侍郎请留步。”

    赵明诚微微转身，就看到一团肉瘤，朝着自己走来。

    这男人是个五短身材。

    短手又短脚，那脖子甚至比一般人的大腿还要粗。

    再加上他面貌丑陋，满脸横肉，看上去真如同一个肉瘤，在地上翻滚。

    不过。赵明诚见了他不敢有丝毫的怠慢，连忙拱手抱拳。

    此人名叫长孙贵德，是陇西大族。

    南逃之后，在杭州很快就扎稳了脚跟，并且就在前段时间，把他的女儿嫁给了宋江的弟弟宋清。

    有了宋江这么一个后盾，长孙贵德在杭州，不说横行无忌，也差不多是畅行无阻。

    他那又短又粗的腿，三步并两步地小跑到了赵明诚的跟前。

    抬起头，对着赵明诚小声说道。

    “赵侍郎这是打算，要如何处理这个案子？”

    一听到这话，赵明诚的嘴角不由勾勒起了一抹阴险的笑。

    他早就知道，自己一旦着手要对付七秀阁，一定会有人向他靠拢。

    这不来了！

    赵明诚心里乐嘻嘻，嘴上却是假模假样地叹了一声。

    “这件事情不好办呐，咱们如果秉公处理的话，怕是会伤了同僚的心。”

    “毕竟这七秀阁是武将军的宅子，七秀阁里头住着的都是武将军的娇妻美妾。”

    “如果不小心伤到了这些美人儿。日后怕是不好，跟武将军交代。”

    长孙贵德呵呵一笑。他和赵明诚这种最善于打官腔的世家公子不同。

    他直截了当地说了一句：“赵侍郎就不要跟我打马虎眼了，那些虚头巴脑的话，说出来也没人会信。”

    “我呢，其实早就已经看中了潘金莲。”

    “那一次在街上无意间隔得老远，轻轻地瞥了一眼。”

    “天呐！当真是天仙下凡啊！”

    “这样的女子只因天上有人间，哪得几个人？”

    提到潘金莲，这长孙贵德可以说是如此如醉。

    他紧紧地抓着赵明诚的手，看了一眼左右。

    随后用只有赵明诚能够听到的声音说道：“赵侍郎，咱们明人不说暗话。”

    “这个潘金莲，我要了！”

    “无论什么代价我都肯出！”

    赵明诚没想到这土老帽这么简单直接，看样子他对那潘金莲也已经爱到了狂热的地步。

    赵明诚嘴上又飘了几句，他也不开条件，只是满口答应了下来。

    而当赵明诚进入自己马车的时候，却发现车厢里头坐着一个人。

    他愣了一下，但很快脸上就绽放开了一场灿烂的笑容。

    因为，这马车里头坐着的竟然是皇帝身边现在最得宠的大臣。李沐之！

    李沐之的样貌和赵明诚差不多，都是属于英俊潇洒，风流倜傥的类型。

    他们只要一行走在大街上，就会有许许多多的人围观。

