    第241章 名医不是那么好当的

    陶佳悦把一些细节方面的问题，拿出来跟他们商讨推敲，搞定之后便告辞了。

    周六的早晨。

    罗琪琪和刘莉准备去逛商场，在宿舍里睡懒觉，打算睡到上午九点多钟再起床出门。

    岳观明为了追罗琪琪，打算继续跟着她俩去逛街。

    童小月、吴君驰、冯军扬和石金阳一大早就起床了，在宿舍楼下等着秦款冬。

    秦款冬也出来了, 小跑着下楼，然后对他们说：

    “我们先去吃早餐，然后再去医院，今天带你们去跟诊。”

    童小月得知跟诊的老师是秦款冬的母亲，有些紧张地问：“款冬姐，伯母会不会很严厉呀？”

    “没事儿，她会把你们当空气, 你们就当个旁观者，认真地看着就行了。”秦款冬说道。

    本来要从大四才开始跟诊，有一定的基础，才有看得懂跟诊老师的方子，理解老师的用方法理。

    童小月等人，都是大一新生，连最基本的中医基础都没有学完，现在去跟诊，也就看个热闹。

    秦款冬并不指望他们能在跟诊中学到什么技术，主要是让他们感受一下医院的氛围。

    这些日子经常去社区，给一些中老年人诊脉、针灸、艾灸练手，都是一些平常的慢性疾病。

    现在带他们去医院，让他们感受一下真正的病人是什么样子，真正的急症和重症是什么样子。

    其实，最紧张的人是石金阳。

    他昨天就开始准备了，甚至还特意去剪了发型，衣服鞋子都整得干净整齐，不能在未来的准丈母娘面前丢脸。

    一行人吃过早饭，然后坐着秦款冬的车, 来到了医院。

    赵青黛也是刚上班，本身就带着两个应届的学生，但是看到自家女儿颇有领导风范，心里也非常的欣慰和高兴。

    当然，她心里再美，表面上仍然是那种严肃冰冷的模样，让人望而生畏。

    冯军扬的性格比较活泼外向，见到赵青黛之前，一点儿都没紧张，但是见到本尊之后，立刻就被赵青黑身上散发出来的威压给威摄住了，小心翼翼，不敢有丝毫的懈怠，生怕被赵青黛给抓典型。

    冯军扬现在只有一个想法，那就是乖乖地当个小透明，最好别引起赵青黛的注意。

    石金阳表面上淡定，心里也是扑通扑通地紧张得要命。

    相反，吴君驰格外的镇定，一点儿都不紧张。

    这家伙儿是个粗放性格的人，干活的时候，多脏多累都不怕, 心思没有那么敏感，所以感受不到赵青黛身上的威压，只觉得秦款冬的妈妈太厉害了，一看就是当领导的典范。

    当然，赵青黛也只是稍微看了一眼，然后就没有再看过他们。

    赵青黛的诊室空间比较大，像一间办公室。

    两位应届学生像往常一样，站在赵青黛的身后，认真地抄方做笔记。

    秦款冬带着石金阳、童小月等人，站在旁边的角落，尽量不显得那么碍事儿。

    开始接诊了，挂号的病人早已经在外面排队了。

    赵青黛的号比较难抢，好多外地的病人，都是高价买的黄牛票。

    诊室里一次只接待一位病人，因为问诊的时候，会涉及的病人的隐私，所以只能让病人和陪诊的家属进来。

    第一个病人是从外地来的，而且是昨晚乘飞机到的省城，在医院旁边的酒店住了一晚，今天一大早就过来排队了。

    三十多岁的男子，身材清瘦，头发却已经严重斑秃。

    五十多岁的母亲陪着他，一起来看诊的，进来之后，病人的母亲看到诊室里这么多年轻人，有些意外。

    男子坐在候诊椅上，眼眸散淡无光，仿佛心神早已经不在诊室，神游四海去了。

    母亲代为诉说病情。

    原来，男子三年前创业，起初比较顺利，去年却遭遇重挫，公司破产倒闭，欠债百万，本来已经谈婚论嫁的女友，却在这个时候离他而去。

    男子至今一蹶不振，终日闭门不出。

    父母也是有收入的职工，四处凑钱帮他还清了债务，本以为儿子能重拾信心，结果仍然没有好转，身体每况愈下。

    现在是严重失眠，夜里躺在床上，一整夜都是睁着眼睛。

    不仅有严重的失眠，最近还出现了严重的健忘症。

    父亲还要坚持上班挣钱养家，母亲干脆申请休假一年，专职带着儿子四处求医。

    来此之前，已经去过很多地方，吃过很多药，也吃过不少中药，病情都没见好转。

    母亲打听到赵青黛医生的医术精湛，在病友圈里评价极高，于是带着儿子来求诊了。

    “赵医生，你看我儿子的情况，有没有什么办法？”母亲满眼哀愁地望着赵青黛。

    童小月等人都震惊了，他们第一次遇见年轻人患有健忘症的，而且如此严重。

    赵青黛已经给病人看过舌象，诊过脉了。

    她并没有急着回答病人的母亲，转而问身后的两名学生，“小陈、小赵，你俩有什么看法？”

    小陈说：“严重的失眠，可能是心肾不交，严重的健忘也跟心肾有关，应该用大剂量的酸枣仁、人参、远志、石菖蒲调治。”

    小赵也认同小陈的说法，又补充一句：“我觉得还应该再加上山萸肉温补精气，而且酸味收涩固本，应该对健忘有不错的疗效。”

    但是，他们两个说完，就感觉不妙，从赵青黛的神色可以看出来，赵老师对他们的回答并不满意，甚至有些失望。

    “酸枣仁之类的药，前面的医生肯定已经用过了，如果真有效，也不会来找我了。”

    病人的母亲赶紧说道：“确实用过，有段时间，甚至把酸枣仁当饭吃，每天煮粥的时候给他掺进去一些，但是并没有什么效果。”

    赵青黛扭头望了一眼女儿带来的人，说：“款冬你别说话，其他人有什么想法吗？”

    秦款冬刚才就听出来，那两位学长和学姐的回答并不正确。

    但是，老妈不让她参与进来，肯定是猜到她能答出正确的治疗方案。

    显然，妈妈是在试探石金阳的功底，因为剩下这几位，也就石金阳的功底最高，天赋最高。

    (本章完)

