    正中街百顺堂二楼上，庞雨站在窗前，对面新建的银庄正在装修，二楼三楼上还有匠人忙碌，金漆涂抹的大江银庄牌匾已经高高挂起，往来的路人不是朝着那里指点。

    “你们觉得本官该不该见李丽华？”

    庞雨转过身来，屋中还有江帆、刘若谷、何仙崖和庞丁。

    “大人不会见她。”

    江帆声音沉着的先开口，“即便是要见，也是她来见大人。”

    “说得对，本官不会参与没有筹码的谈判。”

    庞雨在上首坐下，随手指指左右客座，等三人都坐下后接着道，“三位是本官在南都的臂膀，此番复社事发，南都形势复杂，江帆你先将各方说一说。”

    江帆是庞雨五月底派往南京的，当时朝廷打压复社已有风声，他在安庆守备营虽无职务，却一向负责庞雨的情报工作。

    “从南京各掮客处打探到的消息，眼下皇上首要办的，是查明周之夔去职一事，是否与张溥与张采有关，既派锦衣卫查问，也让应天巡抚回奏，若是确与二张有干系，必会彻查复社，牵连其中主事者，复社恐一阕不振。”

    “所以目前的查问主要在苏州府。”

    庞雨想起了桐城民变之时，定性的问题也引得各路神仙聚焦桐城，现在的苏州府衙恐怕也是架在火上烤。

    庞雨看看几人之后道，“昨日渡江前本官得到消息，张都爷会向皇上回奏此事与张溥无关，但本官以为此事不会如此了结，内阁眼下在温体仁手中，票拟必定不会写好话，皇上那里自然不易放过。”

    几人听庞雨如此说，都猜测是从马先生那里得到的消息，巡抚衙门里面与庞雨关系最密切的，就是这位巡抚秘书。

    “张都爷未必赏识张溥，但张溥是江南士林领袖，门人学子遍布大江南北，张都爷是不得不如此，这是周之夔《复社或问》的抄本。”

    江帆说罢从袖中取出一张纸展开，送到庞雨面前。

    庞雨接过粗粗浏览，前面都是周之夔写被免苏州推官的经过，很快看到后面告状的结论，“……二张之生徒妄立四配十哲，兄弟尽号常侍天王，同己者虽盗拓亦曰声气，异己者虽，会文亦曰逆邪，下至倡优隶卒无赖杂流，尽收为羽翼，使士子不入社必不得进身，有司不入社必不得安位……”庞雨不禁有些惊讶，“这是想要张溥的老命，听说周之夔以前也是复社的，跟张溥结的仇恐怕不小。”

    江帆解释道，“周之夔入社甚早，与二张皆交情深厚，结仇起因是复社出版国表集，收录时周之夔的文章既少又后，周自负文才，言张溥处事不公，就此生出嫌隙，之后双方你来我往便成了死敌。

    此次直接鼓动周之夔上书的是蔡弈琛，蔡弈琛背后是薛国观，应承事成后让周之夔官复原职，此事南都的掮客都知道。”

    “文人的事可大可小。”

    庞雨笑道，“周之夔这篇复社文章，既是攻张溥，也是攻复社，皇上可以用这篇文章做很多文章，到底是只对付二张，还是要覆灭复社，眼下是否有确信？”

    江帆摇摇头，庞雨没有责怪他，皇帝心中的想法殊难预料，据马先生的说法，张国维也心中没底，认定张溥无涉的回奏只是一个试探，再看皇帝是什么反应。

    何仙崖眼睛在江帆和庞雨身上扫过一番，向庞雨躬身道，“此时形势未定，那时报上还要不要继续登载复社的时文，昨日吴应箕拿来几份时文，其中一份言辞激烈抨击温相，小人担心万一张溥失势，将我等牵连入复社一系。”

    “我们算是复社一系么？”

    刘若谷低头开口道，“我们出银子办时报，确有发复社的时文，但他们也出版国表集，那印坊是不是也算复社一系？”

    何仙崖转头看着刘若谷，“刘掌柜说的有理，但官场里面倾轧起来，便不管道理了，只要咱们手中有百顺堂、大江银庄，别人想要这些好处，牵强也是要牵强为复社一系的。”

    刘若谷没有反驳，语气平静的道，“那何兄的意思，时报该当如何？”

    “停发复社时文，或是将时报关闭。”

    “原来如此。”

    刘若谷向庞雨道，“银庄在南京立足，多仗复社周全，大人安排日后往江北及下游开设分号，皆要依仗复社各地人脉，往日结交不易，在下以为眼下胜负未分，不必贸然就断了后路。”

    何仙崖手一动，作势要继续争论，庞雨站起摆摆手，示意他不要继续说。

    安排他在南京办报带有半强迫的性质，何仙崖本身并不喜欢这项差事，现在安庆守备营势头良好，何仙崖并未再提回桐城当司吏的事，但多次跟庞雨暗示过想换其他职位，此时提出关闭报社并不出乎庞雨意料。

    “二位所说都有道理，吴应箕只是选文，仙崖你可以不排版，抨击温相或是其同党的时文不可再发，其他的不妨照旧。

    复社的关联不必贸然断掉，若是皇上只对付张溥，则复社还在，当年逆案也只有几十人而已，复社几千人之多，总不能都抓了。”

    庞雨皱眉想想道，“但本官也有个计较，方才若谷说我等是否算复社一系，复社算是谁的？

    肯定不是张溥一个人的，其中可以称主事者不少，但从办时报开始，咱们结交的只是年轻士子，虽够在南都立足，但张溥、张采、杨廷枢这些人从未与我见面，仅杨廷枢门人学生就有两三千之多，这些才是复社人脉的根本，而我们远未用到。”

    刘若谷低声道，“大人的意思，此番反要借机与复社更密切。”

    庞雨摇摇头，“朝中争斗，咱们手中并无筹码，只可见机行事，若是复社要倒，也不必跟他们一起。”

    江帆突然道，“何不与温家搭上往来。”

    刘若谷对江帆客气的道，“南京一个湖州掮客能联络到温育仁，但在下仍是觉得，江南地方终是东林复社的地方，银庄要想光布江南，温家是靠不住的。

    待复社确实失势再联络不迟，即便是要多花些银子。”

    庞雨也觉得难以决策，复社的前途在一片迷雾之中，张溥是否倒台他并不在意，只要复社仍在，对大江银庄就是极大的助力，如果复社完全倾覆，短期内很难找到具有这种体量和人脉网的团体，银庄的发展速度将大受影响。

    “下面说说百顺堂的事情，也就是李丽华。”

    庞雨坐回座位看着江帆道，“李丽华背后的人可查实了？”

    “属下可以确定是来自内守备府。”

    庞雨端起自己的茶杯喝了一口，“你先说一下南京守备。”

    “南京城内最有权势者，是守备五人，分别是内守备二人梁洪泰、张应乾，皆出自京师内官太监，外守备宁阳侯陈光裕，参赞机务范景文，协同守备南和伯方一元。

    南京守备每月在中军都督府议事一次，属下打听到的消息，堂上说话的就是两名内守备，若内守备不问话，其他三人基本不作言语。”

    “内守备有两人？”

    “回大人话，属下特意派人查证过，据说最多时有七名内守备，眼下确实是两名内守备，但梁洪泰掌南京司礼监印，两人之中以他为正。”

    由于南京的守备制度，城里最有权势的，就是这五个人。

    外守备和协同守备一般从南京中军都督府挑选，但基本都是勋戚担任，其中的外守备直接管辖南京卫所。

    最后一个参赞机要的角色，就是南京兵部尚书，所以六部的尊卑排名上，京师以吏部第一，但南京却以兵部第一。

    其中最有权势的是仍是内守备，虽然品级只有四品，却能凌驾于南都六部之上，即便勋戚对他也只能俯首听令。

    这名太监掌握着南司礼监印，不但管辖南京内宫二十四监，还监督南京官员，其权力甚至延伸到南京城外，比如流贼临江的时候，内守备会以南京受到威胁为由，对江北防务进行调度，派往滁州的神机营就是由南京派出。

    庞雨每次来南京行程匆匆，又缺乏在南京的人脉根基，尚未能跟这几人建立直接的关系。

    “从京师来的太监。”

    庞雨沉吟片刻道，“有没有合适的路子接近此人。”

    “马先生介绍的掮客给了价，见内守备二千两，外守备、协同守备一千两，只是见面的中银，请托还需看办什么事。”

    庞雨点点头，他现在也不是官场新人，甚至有掮客跑到守备衙署求见，推销他的政治门路，南北京师之中都有不少此类人，高端的掮客不但作政治中介，也同时帮官吏将所得变现洗钱。

    “为何没有参赞机要的价格？”

    “范景文自称是二不尚书，不受嘱，不受馈，南京这边寻常人难以通融。”

    江帆停顿一下道，“南兵部尚书在守备这边也无甚要紧。”

    “那李丽华身后是内守备府何人？”

    “属下还未查实，但可能最大的是内守备府的一名少监。”

    江帆恭敬的汇报着，“内守备之下是少监和监丞，再下是撰书两人，守备厅中最多的是南京国子监监生。”

    这次何仙崖抬起头来，显然他对守备厅内部并不清楚，“太监用国子监监生？”

    “这些监生只是当做书手来用，在守备厅并无职务。

    与李丽华往来最多的便是一名国子监监生，名叫郭作善，目前知道他跟的是一名姓周的少监，至于这名少监是否受命于内守备太监，尚不能确定。”

    庞雨放下茶杯，他也没想到太监用国子监生当实习生，而江南这些读书人并无人反对，不过这与他无关，当下继续道，“李丽华与复社往来密切，应是最早知道复社可能失势，百顺堂分多少出去不论，此番李丽华敢开口索要，是小看了我守备营。

    若是让她得手了百顺堂，银庄便是迟早间事，最后都是人家的，所以这百顺堂，本官不打算给她。”

    刘若谷偷眼看了看庞雨，当初庞雨单枪匹马闯进吴家钱庄，拿着一张呈文纸就敲诈刘若谷，现在李丽华也是这个套路，但庞雨显然不打算退让。

    “江帆你有何对策？”

    “小人已有预备，第一个计划是杀死李丽华，以此警告守备厅中那人。”

    刘若谷对庞雨道，“尚未清楚是守备厅中何人要抢夺百顺堂，若不巧是梁太监，那杀了李丽华并无益处，此等太监向居高位惯了，又在南京手握重权，绝不会被就此吓住，一旦有个纰漏，反倒触了逆鳞，不但百顺堂保不住，连银庄也办不下去。”

    庞雨思索片刻后道，“江帆你说第二个计划。”

    “先弄清楚是守备厅中何人，仍是要从李丽华处下手。”

    江帆看看刘若谷后道，“有一事先报大人知道，李丽华还在百顺堂中安插了耳目。”

    堂中其余三人同时向刘若谷看去，刘若谷显然也不知道此事，神色间有些措手不及。

    庞雨看刘若谷的反应，知道江帆并未提前告知，还在会议中提出，让刘若谷颇有些难堪。

    刘若谷脸上带着惊讶看向江帆，“这事在下确实不知，她安插的何人？”

    “有两人。”

    江帆看了看刘若谷，“皆是在南京招募的帮闲，此两人都在旧院左近居住，一男一女，男的是四月间应募的，他媳妇在眉楼送果蔬肉菜，女帮闲在百顺堂一楼大堂送水每日还要进出账房两次，。”

    刘若谷回忆一下，但南京百顺堂规模远超安庆，两百多人的帮佣，他一时根本想不起来，只得对庞雨道，“若此事属实，便是小人识人不明，未曾想到李丽华安插眼线。”

    庞雨宽慰刘若谷两句，仍对江帆问道，“这两个眼线在百顺堂中，与查明守备厅有何关系？”

    “与他们联络的是李丽华的贴身婢女，属下发现此事后派人跟踪这女子，发现她除了联络眼线，还时常往来内守备府，显然是受命于李丽华，她定然知道背后隐情，属下打算就从她身上着手。”

    “叫什么名字？”

    江帆抬眼看着庞雨，“李屏儿，名为李丽华养女，实为买来的婢女。”

    庞雨回忆了一下，对这个婢女颇有印象，比眉楼中一般婢女更懂察颜观色，举止间跟李丽华确实更亲近。

    刘若谷沉声道：“她一个婢女，便在眉楼中营生，又是李丽华眼前的人，你如何能要挟她叛主？”

    “在下深信大人说过的话，任何人都可以被制服，只要找到他的弱点。”

    江帆转向刘若谷，“在下已经找到了。”

    

