    杜康3号晚上再次开直播的时候遭遇了一点小麻烦。

    自从杜康的小号被曝光之后，许多粉丝对于杜康跟大家说完晚安之后下播偷偷换小号继续熬夜的行为表达了不满。

    新粉丝们的不满是因为杜康自己偷偷玩不带他们，而老粉丝们则是因为杜康上赛季的前科。

    大多数的老粉丝都是从杜康崭露头角的时候就开始喜欢他了，经历过杜康在俱乐部晕倒这样的事情之后，并不支持他过度加练。

    “我错了兄弟们，但是大号排队真的太久了，我每天搁这排队跟你们聊天，都快成讲相声的了。”杜康虚心认错，回头还是决定要继续肝。

    “为什么不跟姐妹们道歉？对不起对不起，我错了兄弟姐妹们，家人们，错了错了，别打拳。”

    “就喜欢听我讲相声？不行不行，咱们是正经的英雄联盟主播，讲相声这是个人才艺，属于另外的收费项目，得加钱。”

    杜康笑着跟弹幕们逗乐子，如果不是因为要尽可能多地提升熟练度，其实就这么跟观众聊天斗嘴也是挺有乐趣的。

    知道自己被很多人喜欢是一种很特别的感受。

    当他们为你的精彩操作刷666的时候，当他们被你的瞎比操作震撼到刷问号的时候，当他们在下播的时候刷晚安，没开播的时候到直播间刷虎粮保粉丝牌的时候。

    大家都知道他最初来打职业的理由，他现在也有了自己的支持者。

    于是在他的心里又多了一个理由。

    不能让粉丝们失望呀。

    “看下IG的比赛？这个不能播，我们要解说的话得提前申请的。”杜康继续念弹幕，

    “不过我可以自己偷偷看。这局IG要输了呀，要打成1比1了，DMO实力还是很不错的，他们的打野小鹏，射手Gala都很厉害。”

    “也不能都怪杰克吧，拉克丝的Q，杰斯的Q，明显这把是在针对我们杰克。”杜康笑道，JackeyLove这局的表现不太理想，被打爆了。

    IG先赢一局的情况下，第二小局的局面一直在DMO的掌控之中，JackeyLove死了好几次，眼看着要输掉第二局了。

    看了一会杜康皱起了眉头，IG的进攻和防守节奏都有些滞涩，看上去要比春天差劲了不少。

    这是非常明显的缺少训练或者训练效果不理想的表现。

    支棱起来啊你们，要拉胯也再过段时间拉胯，七月份还要一起去打洲际赛呢。

    ...

    在基地备战了两天之后，5号RNG众人再次飞往杭城，第二场常规赛的对手是LGD。

    赛季初的LGD嘛，懂的都懂。

    但也要小心防备，毕竟他们还有个传统是劫富济贫，帮强队找问题。

    LGD在休赛期也没有选择补强阵容，上单是Lies，打野Condi，中单Yukki，下路Kramer和Pyl。

    杜康看到对方大名单上还有Condi愣了一下，他印象中夏季赛开始没多久，Condi就被卷入了假赛的风波。

    Condi也是WE2.0时代的重要一员，曾经在LPL打出龙之子的威名，又因为被前女友曝光曾在S7世界赛期间出轨pc而被WE扫地出门。

    即便如此仍然有不少不死心的粉丝相信他还会改过自新，甚至LGD的经理胡彪为了引进他，立下了“赌上职业生涯”这样的Flag。

    但他还是辜负了所有人。

    假赛和菠菜是不能触碰的底线，它们会彻底地毁掉联赛和电子竞技。

    当观众们看到精彩的抢龙操作，想到的不是这名抢龙的打野真是大心脏，而是被抢龙的打野是不是买了的时候；

    当观众们看到一波精彩的开团，想到的不是这名开团的选手时机把握得真好，而是被开团的一方是不是故意给破绽的时候；

    当观众们对所有选手的失误都不能谅解，而是拿着放大镜去观察，用怀疑的目光去认为每一个不够优秀的选手都是在假赛的时候；

    对电子竞技的热爱会变成一场荒诞的闹剧。

    Condi不会是第一个，也不会是最后一个，只有严肃的整治，才能遏制这股歪风邪气。

    ...

    其他人在杭城没有好到一起约饭的朋友，只有杜康在这座城市生活过，秦弘蓝翔这些朋友也都在杭城学习或者工作。

    杜康提前跟俱乐部请了假，他难得回一趟杭城，想和朋友们一起聚一下吃个饭。

    “Surprise！”杜康刚走出酒店电梯到一楼，几个队友突然蹿出来吓了他一跳。

    “靠，你们怎么也在这？”

    “你偷偷溜出去吃饭不带我们还好意思问？”简自豪不太开心，这小老弟现在变了，出去找吃的心里也不念着点他的偶像。

    “说，是不是偷偷藏了妹子，出去约会也不告诉哥哥们？”卡萨追问道，这人不会偷偷背叛了森明帮三犬吧。

    “我去跟同学朋友们吃饭啊，都不是圈里人。每天都在你们眼皮子底下，怎么可能有女朋友。”杜康表示自己堆森明帮忠心耿耿。“你们要一起去吗？”

    听到是去和朋友吃饭，那有啥意思，众人顿时失去了兴趣，摆了摆手准备进电梯上楼。

    “等一下，正好碰到你们，帮我签几个名呗，正好几个朋友都是咱们粉丝。”杜康伸出手指数了秦弘、蛋堡、蓝翔、阿虎和啊落五个数，“四份签名。”

    “你数了五根手指，要四份签名？”李元浩疑惑道。

    “有一个鸡杂，不用给他。”杜康笑着从背包里拿出几件俱乐部的纪念品礼物，让队友们签名。

    “鸡杂？”简自豪来了兴趣，这种生物只在网上见过，不知道现实里会是什么样子的人。

    不会又高又壮，见到自己就喊“单杀Uzi的机会就在今天”吧？

    “你们晚上吃什么？”

    ...

    “诶我怎么就跟你过来了呢？有个女孩子在你之前也没跟我说啊！我今天这身衣服是不是太随意了？真的都是我们粉丝吗？”

    简自豪一个人坐在副驾驶上碎碎念，他上了车就开始后悔。

    真·《偶像包袱》

    “行了行了，之前说给阿杜朋友们一个惊喜也是你，还非要我和浩轩陪着。”史森明没想那么多，就当是森明帮团建了。

    “那肯定要你陪着呀，AD要去一个陌生的环境，怎么能不带他的辅助呢？”简自豪扭过头看着森明帮三犬。

    “安心吧狗哥，除了那位鸡杂，剩下的都是你粉丝。”

    众人嘀嘀咕咕地到了饭店，是一家不太知名但味道不错的杭帮菜，杜康本来就订了一个稍大的包厢，多了三个人也不需要换。

    才走到房间门口，杜康就听到了秦弘的声音。

    “狗爷您好！我叫秦弘，从S3开始就是您的粉丝了，您是我的超级偶像！你们说这样是不是太谄媚了？”

    “虚伪，一点都不走心。”蛋堡毫不留情地点评道。

    杜康停下了脚步，伸手拦住几名队友，准备先听一下秦弘还有些啥招数。

    “狗哥你好，我是秦弘，一直以来都是你的忠实粉丝，非常荣幸能和你一起共进晚餐。怎么样，是不是还有点浮夸？”

    “你能不能正常点，你就当今天不是乌兹哥，是晒哥或者Rookie过来，你怎么打招呼？”蛋堡感觉自己鸡皮疙瘩都起来了。

    “要真是Rookie来了我估计就激动地说不出话了，算了不管了，我又不是他粉丝。

    倒是你们几个待会见了偶像，怎么打招呼？反正我是无所谓，大不了待会见面就一句，嗨，就你特么叫简自豪啊？”

    简自豪站在门口表情有点复杂，卡萨和史森明直接就没憋住笑出了声。

    一场粉丝见面会在特别的氛围中发生了。

    “那个...乌兹哥，偶像，如果我说刚刚只是个意外...”秦弘看到简自豪出现在门口，大脑有点宕机。

    “嗨，秦弘，我特么就是简自豪。”简自豪憋着笑说完了这句话。

    “哈哈哈哈哈！”房间里顿时陷入了爆笑，一下子缓解了大家初次见面的尴尬。

    ...

    秦弘说什么都要跟简自豪挨着坐，想把今天的“误会”给解释清楚。

    “狗哥，我真是你铁粉，S3那年开始就是了，那年世界赛预选赛，你们让一追二，最后一把是玩的伊泽瑞尔吧，杀了十二个还是十三个，直接把IG送走。”

    简自豪憋着笑，杜康这个朋友真是太有意思了。

    他不是鸡杂吗，怎么就这么自然地说IG被打的事情。

    而且他装RNG粉丝的时候，能不能先把自己书包上的IG队标挂饰给拿下来。

    “真的，还有S4打IG那场五杀VN，我的天呐，你当时那个操作我一辈子都忘不了，你在我心里就是神，来，我的神，我敬你一杯。”秦弘继续滔滔不绝地试图证明自己是个狗粉。

    简自豪和他碰了杯，“好了好了哥们，别再说我打IG的事情了，阿杜已经跟我们说过你是鸡...那个極粉的事情了。”

    “杜哥！你怎么能这么冤枉我！”秦弘的声音里充满了冤屈。

    “我跟队友们要了带所有人前面的小礼物，来一人一份，锅宝算了，听说季后赛你一直在帮晒哥加油，希望他痛打我呢？”杜康从包里拿出小礼物，分给了小伙伴们。

    “杜哥，你是我亲哥，这种低劣的离间计想要离间咱俩的关系，以您的聪明才智，明察秋毫，不可能上当的对吧？”

    秦弘委屈坏了，虽然他是二五仔，但是背叛二五仔的人也不是什么好东西，肯定是蛋堡这个女人出卖了我。

    有秦弘在，饭桌上的气氛根本就尴尬不了。

    明明是一个極粉，却又对RNG的事情了如指掌，其他人聊起RNG以前的事情，他都能接上话。

    不仅如此，他还能非常自来熟地跟咖狗明聊成一片。

    一会儿说简自豪怎么瘦了这么多，一定要传授一下减肥心得给他。

    一会儿又跟卡萨聊了几句最近一部新动漫的剧情，说自己有朋友有路子可以搞到限量版的手办，下次要送卡萨一个。

    跟森明聊还自吹自擂从YM时期就已经在关注他了，一路看着他越打越好，还问他怎么当初不和宁王一起去IG，差点暴露了自己。

    “锅宝，过段时间我们跟IG打比赛，你支持哪边？”杜康不得不提醒一下大家，不要被秦弘的伪装蒙蔽了。

    “IG？什么IG？我秦弘生是RNG的粉，死也是RNG的僵尸粉。”

    ...

    “阿杜，秦弘他真是IG的粉丝吗？”回酒店的路上简自豪问道，他今天晚上很开心，吃的也很棒，遇到的人也很有趣。“好多事情我都记不得了，他都一清二楚。”

    “他比较热爱吧。我们做粉丝的大部分人首先都是LPL的粉丝，只是会喜欢某个战队多一些。”杜康解释道，“就像去年决赛，我们一样会支持IG，会因为他们夺冠而欢呼雀跃。”

    “外战的时候还好，谁出去就支持谁，但如果我们碰上IG，他肯定还是会为IG加油。”

    “那我被他骗了，还跟他拍了合照。不过你们这样也能做朋友吗？”简自豪比较好奇，他以为皇杂和鸡杂肯定是势不两立，见面不打起来就算好的了。

    “我们认识得早呗，18年以前其实还好，大家各有各喜欢的队伍，互相之间有输有赢的都很正常。”杜康回忆道。

    “18年开始就不知道怎么了，可能是外战赢得多了，团结一致的氛围也丢了，才变得现在这样戾气很重的样子。”

    “我还记得17年的时候洲际赛，四支队伍教练组一起讨论战术，17年世界赛的时候两支队伍也是共享战术毫不藏私，这事放现在，哥你觉得还能成吗？”

    咖狗明三人都有些沉默，卡萨17年都还没来LPL，对他来说从进入LPL开始，战队粉丝之间的对立情绪就已经很明显了。

    “不过我打职业以后才发现，虽然粉丝们之间吵得稀巴烂，但也不会影响选手们之间的关系，像苏老板和虎哥，狗哥你和杰克，都是这样。”

    杜康想起了去年大家关于亚运会中单人选的争论，粉丝们心里也很清楚，虽然当时RNG如日中天，但也不可能真的让RNG去五个人。

    就是要吵，就是要撕。

    “做这么多年的粉丝是一种什么样的感觉？”史森明突然问道，从S3开始到现在都快6年了，是一段很长的情感陪伴。

    “感觉？就是特别希望狗哥能拿一个S赛的冠军。”

    杜康回答着史森明，眼睛却看着坐在副驾驶位置的简自豪。

    这大概就是每个狗粉心中共同的梦吧。

