    “嗯。”云暮挽点了点头，随后，她又道：“最近的事情有点多，如今大抵都安排得差不多了，你不用担心，我不会放弃风风的。”

    早在叶叔求救之时，她就已经下令，直接派人前去围剿无上宫和尘仙殿了。

    本来她是打算自己出手，为避免再生事端，所以这就准备离开乾国。

    如今碰见了叶叔，她就让那些人动手了，但果真如她所料，那两个势力没那么好对付。

    他们如今已经跑了，自己不论出不出手，都是一样的结果，所以现在也就只能这样了。

    妖族的事情她刚刚发现，但此事事关重大，她也只得召集这些力量，彻查妖族。

    他们的手段她很清楚，一旦妖族之人抓到然后机会，就会利用这个机会，使之不断放大，直到能成为他们手中的利器，然后，这个利器，会成为一个致命的关键。

    若是她亲自动手会快一些，但，如今风风有难，她也只能如此。

    叶叔不太清楚云暮挽的势力，只知道对方的势力似乎都很厉害，炼药师殿堂他也是知道的。

    光是帝妃这个身份，整个仙灵界，就没有人敢得罪她。

    叶叔微微一愣，随后，似乎也是意识到了什么，询问道：

    “若是相救风风，会不会对你的事情造成什么影响？”

    “不会，我已经安排下去了。”云暮挽回答，接着道：“这些事情本就棘手，就算不去救人，也是一样的结果。”

    他们已经跑了，那就说明现在还不适合动手，妖族出现，而且又是冲着她来的。

    自己怎么着都得提防着。

    云暮挽如此想着，随后，又招来了一个冥卫，交代了一些事情，便是同叶叔下了马车。

    他们的马车是停在附近的，不远处就是森林外的小集市，在那可以雇佣到一些佣兵团什么的。

    根据叶叔的说法，要去叶家，得穿过沧灵林海，去到一个不属于三国境内的地界，那个地界挺小，但里面有着不少的隐世家族。

    叶家是个古武世家，在那个地方的威望不小。

    而她作为外人想要进去，便是不能坐马车过去。

    对于修行之人来说，走几步路并不算什么，所以云暮挽此刻就和叶叔下了车。

    为了保证叶叔可以和她的步伐一致，云暮挽还特地从空间当中找出了一件能帮助步行的圣器，将之装在了叶叔的身上。

    此刻，云暮挽和叶叔下车之后，两人便是跑去前面的集市买了点可能需要的东西，就入了林。

    白蒙蒙的雾气笼罩着森林，散发着神秘而危险的气息，两人入林，身影被白雾吞没一般，消失在了周围。

    ……

    黑夜悄然落下，寂静无声的屋子之内，一切都显得格外诡异，此刻，无数道身影降落在一处，将周围包围而起，转瞬之间，便是只听见一阵暴乱之声传来：

    “有人入侵！”

    “快，保护宗主！”

    “保护徐师兄！”

    “徐安师兄……快带着你的徒弟们离开！”

    “啊……”

    爆炸声与众人的话音交织在一起，刚刚还静谧安和的地方，转瞬之间被这一切暴乱取代，动乱之下，那挂于山门前的匾额，亦是掉落，金灿灿的宝器宗三个字，更是被那突然到来的人踩踏，直至破烂……

