    签完合同之后，张瑾妍松了口气，这也算是终于尘埃落定，她第一时间告知了姜老师，感谢对方的推荐解决了她的燃眉之急。

    现在要想的，就是如何回家交代，必须想个套路，要把自己完美摘干净那种！

    张瑾妍插着耳机，听着五月天的知足，这首一直存在于手机里的歌，迈着轻盈的步伐，踩着音乐的节奏点，走向地铁站，中午时间段即使是工作日2号线上人也不少，好在坐个2站路就到人民广场换乘1号线。

    随着拥挤的人流，好不容易运用着飘逸的走位，不断得往人流的前方移动。

    到了1号线站点，特地反乘一站，到黄陂南路站。

    等这班地铁到达人民广场站，下去了一堆人，张瑾妍眼疾手快的坐到了位子。

    终于可以把手机拿出来玩了！

    张瑾妍心安理得的开始一边听着音乐一边玩着消消乐，最近她一直卡在冰块上，总是过不去，一有时间就要拿出来玩玩。

    玩的正起劲的时候，手机响了，屏幕上出现了奶奶2个字。

    张瑾妍眼睛眨了眨，深吸一口气，接起了电话。

    “囡囡啊，你跑到哪里去了呀？”

    “奶奶，我今天有点事情去市区里面啦，现在已经在回来路上了，怎么啦？”心脏有些砰砰直跳。

    “出去怎么不说一声，奶奶还以为你还在睡觉……”姚玉蓉哆嗦了一句，“吃饭了没呀？”

    “吃过了奶奶。”明明没吃东西，但为了堵住奶奶的啰嗦，张瑾妍谎称自己吃过了。

    “吃过了就行，可不能不吃东西，那你感觉回来，路上小心点。”

    “嗯嗯，好的奶奶。”张瑾妍挂了电话之后，默默的叹了一口气……

    哎……

    奶奶这么盯着我，就是为了那个工作吧……

    地铁下来之后，走出地铁站，张瑾妍一头扎进了路边的小吃摊，直冲武汉热干面的摊位。

    “老板，一碗热干面，多放点酱。”从钱包里拿了5块钱放进了老板的钱盒里。

    “好嘞，马上就好。”老板麻利得将面下了下去。

    闻着缕缕香味，张瑾妍觉得自己越发饿了起来，眼神越发专注得盯着那碗属于自己的面，“放一点香菜，谢谢。”

    接过等待已久的热干面，张瑾妍走进了马路另一边的麦当劳餐厅，点了可乐和薯条。

    这一顿凑合的饭，吃得异常满足。

    牙齿忍不住将吸管咬扁，又用手指将咬扁的习惯捏了回去。

    仿佛刚才那个咬吸管的人不是她，吃饱喝足，过马路坐上对面的公交车，等着发车。

    这就是终点站的好处。

    张瑾妍到站之后，便一路走回去，感觉到身后有车，便往路边靠了靠，想让车先过去，却不想这车却在她身侧停了下来。

    这车有点眼熟啊。

    还没等张瑾妍回想这是谁的车，对方先一步打开了车窗，露出了林瑜珏的脸。

    “张瑾妍，这么巧。”

    “好巧。”张瑾妍站定，脸上勾起了得体疏离的笑容。

    真是巧合遇到巧合他妈了……怎么又遇到这个人了……阴魂不散呢！

    “需要我带你一程吗？”林瑜珏也不知是故意还是存心，又提议让张瑾妍搭车。

    “不用了谢谢，这里走回去也没几步路。”

    张瑾妍立刻马上直接拒绝，干脆又利落，还让人找不出问题。

    林瑜珏收了心思，“那我就先走了。”缓慢得开车向前。

    张瑾妍看着前方的人和车，抑制不住的翻了个白眼，有病吧这人……

    我们很熟吗？

    醉了醉了……

    现在的男人搭讪技术也太老套了吧……还来自来熟这一套。

    真差劲！

    张瑾妍心里对林瑜珏的防备心又增加了一分。

