    天使只是懒惰，而不是堕落。

    珈百璃跟拉菲尔、薇奈特还有萨塔妮娅遇到个双目快要完全失明的少女，也会心生怜悯。

    但天界有天界的规矩，天使要做的是引导人类，而不是随便插手人类的事物。

    随便帮人治好疾病，同样是规则里不允许的。

    魔界倒是没有类似的规矩，但恶魔并不掌握治疗的能力，薇奈特跟萨塔妮娅都是无能为力。

    只是每天花点时间陪陪那个可怜的少女。

    结果福无双至、祸不单行。

    那个少女很不幸的又遇到了车祸，差点命丧当场。

    救护车来得很及时。

    但到底能不能救活，这个可不好说。

    拉菲尔、薇奈特、萨塔妮娅她们都很担心。

    珈百璃不声不响，悄悄离开。

    ……

    “天使张开羽翼，为世人献上祝福……”

    叶离在家里准备晚饭，哼着名为OP的歌曲。

    突然察觉到空间异常的波动。

    走出门外一看。

    灰蒙蒙的天空上面，有一道光柱照射下来，一个天使受到召唤回归天界。

    “珈百璃？”

    叶离远远的眺望着，不知道发生了什么事情。

    掏出手机准备给珈百璃打电话询问，但想想还是选择打给拉菲尔那姑娘。

    得到的回答是：“珈百璃违规救助人类少女，所以被天界叫回去了，可能会面临惩罚。”

    “……哦，这样啊。”

    救助少女……

    双目快要完全失明的少女……

    都忘记还有这样的一件事情了。

    没有记错的话，最后的结果只是扣除生活费，倒是不用担心。

    毕竟珈艾露是天界最优秀的天使、而珈百璃是仅次于珈艾露的优秀天使，而且又是为了救人，天界扣点生活费意思一下就行了，不可能做出太严重的惩罚。

    ……

    事实上等到天黑珈百璃就从天界回来了。

    没有去跟拉菲尔她们会合、也没有去医院看那个少女的情况，直接就跑回家里来了。

    晚饭早就已经准备好，用能力保持着新鲜热乎。

    天界的惩罚并没有出现意外，就是减少生活费。

    珈百璃也没有在意。

    叶离跟她吃着晚饭，倒是忍不住开口：“其实救人这样的事情直接让我来就行了，你忘了我曾经拯救过地球上那么多人的生命了吗？”

    “……那还不都是你自己惹的祸。”

    “诶嘿~。”

    把人杀了、把地球轰碎了，然后再把人就回来、把地球恢复原样。

    这确实是叶离自己做的。

    总之功过相抵、平安无事。

    珈百璃也没有要抨击叶离的意思，不紧不慢的吃着晚饭。

    “就是救个人而已，你出手还是我出手都没有区别；而且不管怎么说，我姑且还是个天使啊。”

    “确实。”

    叶离点点头表示认同。

    珈百璃不仅是天使，而且还是非常优秀的天使，是很有人情味的天使。

    她只是变得懒惰，从来都没有真正的堕落。

    不管怎么样，事情既然已经有了结果，也不用再多说。

    沉默了一会儿。

    吃着晚饭的叶离又告诉她一个消息：“过些天我就要离开了，离开这个世界，到别的世界去。”

    “……嗯。”

    珈百璃没有感到意外或惊讶。

    虽然叶离以前没有跟她说过这方面的事情，但第一次见面的时候，她可是在叶离的身上感应到三个陌生天使的气息的。

    而且那三个天使的气息跟她们这些天使有所不同。

    思来想去的，最后当然就对叶离的来历有所猜测。

    他会来到这个世界、自然也会离开这个世界。

    珈百璃相信，他还会回来的。

    所以情绪没有多少变化。

    只是开口询问：“什么时候回来？”

    “大概要离开一个月的时间吧。”

    “是么。”

    一个月而已，不算什么。

    之前放假一个月，抛开偷偷见面的那几天，前前后后加起来也有分开大半个月的时间呢。

    所以不用在意。

    只是稍微打量一下叶离。

    跟初次见面那时候相比，叶离没有太大的变化。

    只是那三个陌生天使的气息已经变得很淡，多了她们四个天使两个恶魔的气息。

    她珈百璃、拉菲尔、还有塔普莉丝、哈尼雅。

    恶魔则是薇奈特和萨塔妮娅。

    看来叶离是没有时间继续攻略她的姐姐珈艾露了。

    当然等到回来后还可以继续，反正也不会离开多久，最多就是一个月而已。

    将来的时间还有很多呢，不用着急。

    “自己在外面多加注意，要保护好自己。”

    “嗯。”

    “还有啊，少去招惹女孩子。”

    “……”

    叶离没有说话，只是看着低下头继续吃饭的珈百璃。

    沉默了许久。

    最后还是点点头：“嗯。”

    “可别光说不做。”

    “放心吧，我会注意的。”

    “不是注意，是要尽力。”

    “尽量。”

    “啧~。”

    “别生气嘛，将来的事情，谁又能说得清楚呢？”

    “……干脆把你那玩意儿切了，让你有心无力吧。”

    “这么残忍？”

    “凭你的能力，我想会找到办法接回去的。”

    “这个……”

    “……”

    没有多少离别的伤感，只是说了很多话。

    其余一切如常。

    ……

    叶离要离开的事情很快也告诉拉菲尔她们。

    一个月的时间也实在不算什么，大家都没有异常，只是情绪略有点低落而已。

    反倒是两天后到这里来做客的塔普莉丝听到叶离即将要远行的消息后显得有点难以接受。

    “叶离前辈居然要离开吗？！”

    “一个月而已，如果顺利的话还能更快回来。”

    “……原来如此。”

    塔普莉丝欲言又止，但最后还是没有多说。

    拉菲尔倒是笑眯眯的：“我们的塔普酱难道是舍不得叶离吗？”

    “我……”

    塔普莉丝有些慌乱。

    但很快就找到理由：“我只是还有很多要跟叶离前辈学习的，没有别的意思。”

    “哦豁，是嘛。”

    拉菲尔很明显是不相信。

    珈百璃没有说话，默默吃着章鱼丸子。

    薇奈特有些奇怪的看看塔普莉丝，也没有说什么。

    萨塔妮娅倒是睁大眼睛看看塔普莉丝又看向叶离：“这个天使也被你睡了吗？”

    “……”

    一时间有些冷场。

    但还是很快就被叶离转移话题，气氛又变得融洽。

    聚餐顺利结束。

    但塔普莉丝临走时的一句话让珈百璃如临大敌：“珈百璃前辈，珈艾露前辈说明天要来你这里。”

    “？！”

    这是突击检查啊！

    送走塔普莉丝后，珈百璃立刻拉着薇奈特、拉菲尔、萨塔妮娅还有叶离商量应该如何应付珈艾露。

    叶离是直接掏出一个仿真机器人，跟“完美天使”的珈百璃是一模一样的。

    “用这个来应付珈艾露吧。”

    “……啊哈？”

    “之前放假的时候你们都不在，感觉太寂寞了，所以就做了个仿真机器人出来。”

    叶离说着还捏捏那个机器人的脸蛋：“这可是近乎克隆般的还原，绝对能够骗过去的，用这个完美天使珈百璃来让珈艾露承认你的优秀吧！”

    “……”

    四个少女都没有说话，只是盯着叶离，眼神里好像还带着莫名的意味。

    叶离干咳两声。

    “别这样看着我啊，我绝对没有用来做过那种事情，虽然确实有设计那样的功能。”

    “……”

    这个少年……

    该怎么说呢……

    真是一点正经事都不做呢！

