    “让你们见识一下孤的完整形态！”魏延看了张任超多的影像视频，模仿着对方的强者语录开始狂飙。

    燃烧，最大威力燃烧，脂肪，营养，都给老子烧，五块高糖切糕下去，生物能开始疯狂的输出，转化为战斗力，魏延及其麾下的士卒全部包裹在了青色的光焰之中，一个个都变成了超大的火炬。

    “还不够，还能更强！”魏延将从心渊·性命辉光之中获取的超强生物能依托法勒斯的心渊·身念转换变换成超大的意志光焰，这一刻魏延沐浴在青金色的光焰之中，甚至自带了燃爆效果。

    “继续输出！更大力！”已经进入青金色的魏延高举着大刀，原本应该是由激波延伸而出的实体，在这一刻已经如同刀芒一样覆盖在了魏延的大刀上，十米出头的恐怖刀芒清晰可见，真boss形态。

    这一刻，魏延清楚的感受到了张任的快乐，为什么兵阴阳这么让人愉悦，就是因为这个真的很强，每个人心中都有另一面，一般不敢释放出来让人看，但是张任搞出来的玩意儿太适合释放这个了。

    狂浪一般的气势从魏延的身上释放了出来，配合上青金色的光焰，以及光焰之中实质化的刀芒，还有那令人羞耻的强者语录。

    “孤要将你们碾爆！”魏延直接突破了曾经的底线，战斗力也飙升到了之前所能达到的极限水平，这一刻魏延就像是真的能将对面碾爆一样，而对面看到魏延这个模式，莫名有些未战先怯，居然还能变强？这也太扯淡了，这boss没有弱点吗？

    魏延轮舞着自己的大刀，带出来的已经不是实质化的激波，而是刀芒，这种玩意儿已经有了三分皇甫嵩嘴里渔阳突骑的真空枪味道。

    可渔阳突骑的真空枪攻击距离才有多少，魏延大干猛干，一刀砍出，刀芒十米，要不是尼哈温拼命用自己的实相延伸拦截，魏延搞不好能打出割草的战绩，问题在于尼哈温现在根本进不了身。

    鬼能想到魏延一刀过去，直接砍出一道如同墙一般厚实的刀芒，就算是尼哈温作为心渊·实相延伸的真实拥有者，自吹自擂的时候，都他没想过自己的心渊能强到这种程度。

    什么叫做可悲，如果有的话，这肯定算是，自己吹牛都不敢写的玩意儿，真实且当面发生了，更重要的是对方还是看了自己的原稿然后还原出来比正版还要离谱的玩意儿。

    搞得自己才像是抄袭狗，什么叫做打不过，这就是打不过，完完全全的打不过，尼哈温甚至想要质问一句，凭什么！

    于是尼哈温吼出来了，“红脸贼，凭什么！”

    “凭什么？凭你们都是抄袭老子的！”魏延义正言辞的回答道，麾下士卒狂笑，士气更盛。

    “我不行了，我先撤了！”土兰沙虽说很窝火，可死撑了一刻钟，眼见魏延根本没有一点变弱的意思，甚至还越来越强了，自家麾下士卒烧脂肪，烧营养物质，已经烧得有些眼前发黑了，还打个锤子。

    土兰沙撑了一刻钟，退了，铁三角直接崩了一角，原本眼瞅着时间不够了，准备跑的魏延，赶紧提气狂杀，跑什么跑，坚决不跑，到了表现自己意志的时候了，后悔没有遇到管亥了。

    要是有管亥的天赋打底，自己拉黑吕蒙的军团天赋，再忍忍，忍个两刻钟说不定还是能做到的，那才是最适合的自己的天赋。

    实际上在魏延看来，最适合自己的天赋和心象，外加鹰旗就只有凤凰九死，通往胜利的指引，无穷变鹰徽，荣光永固，以及忍耐。

    可惜大多数时候他只能碰到一两个，其中忍耐这个天赋太奇怪了，居然真的是什么都能忍一忍就过去了，天赋造成的意志精神压力，忍一忍居然真的能忍很久，这就见鬼了！

    可惜管亥不在，管亥要在，魏延肯定抄，抄了管亥的天赋，直接不关，就当是自己的天赋用，管亥都能永续，我魏延肯定也能永续，反正都是吃军团天赋，我魏延很有信心。

    总之这一方面，魏延是真的挺优秀的，可惜没碰到。

    在之后那些顶级的军团天赋，心象其实已经有不少退圈了，阿文德的心象，通往绝对胜利的指引，高览的浴火重生·凤凰九死，都相当于没了，魏延想要获得都没办法获得的好东西。

    总体来说，就魏延的感觉，土兰沙的心渊不错，性命辉光的强度不高，但是架不住可以大规模燃烧自身的脂肪，甚至按照魏延的感觉，玩命可以将自己烧成灰，将自身的一切转化为战斗力。

    只不过后者恐怕也就是理论，好处在于可以靠临时吃高营养的东西补充战斗力，这个是真的秀，属于魏延见过的唯一一种可以靠外力延续的天赋所以魏延以后是不准备解除这个心渊了。

    顶不住了就吃点高热量的东西，让心渊小规模的自己烧着就是了，这点损耗还是能顶住。

    至于其他两个，尼哈温和法勒斯的心渊中规中矩吧，能有现在这么恐怖的出力，更多是因为土兰沙插件疯狂的输出，一块高糖切糕的营养足够魏延烧出半尺高的光焰，啥威力不够，就差当场变身了。

    土兰沙退了之后，法勒斯和尼哈温也没撑住太久，两人很快也退了，魏延甚至没有消耗到极限，就从心态上彻底击溃了三人，之后魏延干的事情就是围堵。

    不过总体来讲魏延的斩获不多，算上俘虏和斩获大概有个两千三左右，当前最成功的一点在于，魏延将法勒斯的亲卫彻底干废了，九百的禁卫军，剩下了不到三百，其他两人并非是魏延的重点关注对象。

    实际上如果有机会的话，魏延甚至想要击杀法勒斯，因为在之前的交手之中，魏延发现原本应该是领头的土兰沙，在判断和决策分析方面是远不及法勒斯的。

    法勒斯的判断能力和分析能力是很强的，但架不住三人并不齐心，外加魏延的boss形态实在是太难打，导致法勒斯做出了正确的判断，结果却没有熬到正确的结果。

    魏延也发现了这一点，可劲的招呼法勒斯，最后法勒斯因为实力的缘故没有撑到两刻钟，也跟着尼哈温退了。

    说实话，真撑到那个时候，局势的转机就来了，但可惜土兰沙先走，尼哈温虽说不甘心，但真的被魏延按着锤了几趟，也不想死磕了，后面认清事实也就跑路了，唯有法勒斯是真的想要检验魏延的力量到底是永续的，还是消耗，在哪里死撑。

    问题在于魏延一挑三可能还需要顾忌一下，打一个法勒斯还有啥好顾忌的，大干猛干，法勒斯在没有队友的情况下，实在是顶不住boss，于是就这么理所当然的败走了。

    然而就算是在这种情况下，法勒斯都不是溃败而归，而是尽可能收拢战线撤退和土兰沙他们汇合退走，这已经说明很多问题了。

    好疑问的讲，跟着诸葛亮打了那么久杂的魏延已经看出了某种事实，土兰沙应该是阿尔达希尔的心腹，而法勒斯虽说更优秀，但他可能存在某种问题。

    实际上魏延猜的没错，法勒斯和冈多法虽说在阿尔达希尔麾下，但两人其实是苏伦家族的成员，当然这个苏伦可不是被吴氏和卫氏操控了的那个苏伦，而是被韦苏提婆一世削了的那个苏伦。

    只不过由于苏伦被吴氏和卫氏操控，两人哪怕很早就投靠了阿尔达希尔，见识过各大世家操作的阿尔达希尔，很难确信法勒斯和冈多法到底是不是卫氏安插进来的人手。

    说实话，就算现在卫氏这边，其实也没弄明白法勒斯和冈多法是啥情况，按说苏伦家族是不可能上阿尔达希尔的船，毕竟卫家和苏伦也算谈的来，还打算之后娶苏伦家的公主，现在法勒斯和冈多法这两条大鱼跑了，苏伦家族多少的考虑一下给卫氏的交代。

    阿尔达希尔自然也弄不明白法勒斯和冈多法是啥情况，所以这俩人在两路大军之中都是副将，单说能力，他们的能力不用多说，只是阿尔达希尔心有忌惮，考虑的难免有些多。

    魏延自然是不知道这些，只不过这不妨碍魏延记住自己观察到的情况，等打完之后让人去详细调查，他们手下可是有擅长分析和调差的人员，可比他们瞎猜靠谱多了。

    另一边，在魏延抄到法勒斯心渊之前，陆逊已经进入了安息的临时营地，说实话，陆逊至少来的时候真的没有受到任何的怀疑。

    因为阿尔达希尔出具的身份证明，以及圣殒骑奇迹化留下的印记是无法伪造的，再加上昨天他们还遇到了前来援助的乌尔都，故而在贵霜援军星夜兼程赶来的时候，哈夫扎没有丝毫的怀疑。

    只觉得北贵确实是挺靠谱的，居然特意特意加速行军赶过来，哪怕没有全部赶过来，这也是诚意！

