
　　世尊岛上，有一座战台，这座战台并不是临时搭建的，而是一直都存在。

　　这座战台存在的意义，就是让世尊一脉核心天才作为平常的切磋与交手之用。

　　七脉大比，将会汇聚整个世尊宗年轻一代弟子中的所有高手与强者。

　　因此几乎整个世尊宗的所有弟子，都汇聚到了此处，战台的周围人满为患，到处都是人影绰绰。

　　“罗修！”

　　蓦然间，一个清脆动人的声音传来。

　　罗修转身望去，然后就看到了娲尊一脉的一群女弟子朝着他这边走来。

　　为首之人，正是那娲尊一脉的大师姐香茹。

　　“罗师兄我们又见面了，大师姐最近一段时间对你可是想念的紧，茶不思饭不想的呢。”在香茹的身边，几个曾经一起在七尊净土闯荡的女弟子调侃了一句。

　　这让香茹的俏脸泛红，她本身也是一个很美的女子，带着一种妖娆动人的妩媚，和玉儿那种青涩有所不同，她的身上有成熟女人的韵味。

　　“是娲尊一脉的女弟子来了！”

　　“看，那就是娲尊一脉的大师姐香茹，长的真是漂亮，修为也高！”

　　“如果谁能得到她这样的双修伴侣，怕是此生都无憾了啊！”

　　“……”

　　与此同时，聚集在周围的世尊宗弟子，也都看到了娲尊一脉的这些女修。

　　毕竟在整个世尊宗来说，唯有娲尊一脉才出女弟子，就算是世尊一脉的核心天才中的女修，也都是从娲尊一脉中走出去的。

　　比如那个紫熏，还有那个叫做婉君的白衣女子。

　　“见过诸位师姐。”

　　罗修也拱手抱拳，对待这些娲尊一脉的女弟子，还是很客气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他知道当初在七尊净土里面的时候，这些娲尊一脉的女修，对于他的妹妹玉儿都有颇多的照顾。

　　“我们世尊宗可不是论资排辈的，而是强者为尊，你的实力现在可是比我们都强了，你这一声师姐，我们这些女流之辈都承受不住。”

　　“是啊，罗师兄，没想到你的实力那么强，难怪把大师姐都给迷住了呢。”

　　几个娲尊一脉的女弟子继续调侃，闹腾的香茹脸色羞红，却又不知道该如何的反驳。

　　亦或是连她自己都承认了这些师妹的调侃之言，她的心里也好像是真的对罗修有意。

　　她悄悄的瞄了罗修一眼，却看到他的脸上挂着淡定从容的微笑，似乎并没有在意这种调侃。

　　这让香茹的心中有些失望，难道说她不够优秀，所以罗修看不上她？

　　“玉儿还在闭关吗？”

　　罗修的目光扫过这群女修，淡淡的问了一句。

　　实际上他早就知道玉儿没来，不然的话，以那丫头的性格，估计早就跑过来钻进他的怀里了。

　　“是的，玉儿师妹还在闭关，估计若是不能将娲尊一脉的传承修炼到一定的境界，尊者大人是不会让她轻易出关了。”

　　香茹收起心中的思绪，回应罗修的问题。

　　“罗师兄，你上来就只是关心玉儿师妹，我们大师姐对你那么想念，你就没有什么表示吗？”

　　罗修没有理会，但这些娲尊岛的女修却没有那么容易糊弄过去，而是紧抓着这个问题不放。

　　“哦？你们希望我做什么表示？”

　　罗修倒也无惧这样的场面，笑了笑后，从储物戒指里取出一枚符箓，放在香茹的手中，笑道：“这样算可以了吧？”

　　“定情信物啊！”

　　“大师姐恭喜了哦！”

　　“……”

　　一群女弟子根本就不怕事大，在旁边一个劲的起哄。

　　“谢谢。”

　　成熟稳重的香茹，此刻竟是显现出了小女人的模样，她没有将罗修给她的符箓收进储物戒指里面。

　　而是将之随身携带，贴身放好。

　　这份举动落在罗修的眼中，让他也是不由得心中轻轻一叹。

　　没想到他在无意之间，竟然又招惹上了情债，显然也是因为在七尊净土中的种种惊人之举，让这位香茹大师姐真的对他春心萌动了。

　　然而对于感情的事情，罗修暂时不想碰触，他身上还有许多的感情债没有还，他如今只想一心修炼，等以后有机会了，再给身边的人一个交代。

　　所以面对香茹的这份情，罗修也只能佯装不知。

　　“好了，说一说核心天才里面，都有哪些厉害的高手？”罗修转移了一个话题。

　　“要说厉害的高手，我们娲尊一脉走出去的紫熏，如今已经是核心天才中的最强者之一，她的天赋非常的惊人，如果不是因为她并不契合娲尊法的传承，估计也不会被世尊一脉吸纳过去，而是直接就被尊者大人收为亲传弟子了。”

　　说话间，香茹的目光落在罗修的身上，她也听说罗修在七尊净土中被一群核心最强者追杀的事情，可见他必然在镇魔灵源中，已经和这几个最强之人打过交道了。

　　“胡涛师兄来了！”

　　就在这时，有惊呼传来，旋即很多人都将目光投了过去。

　　罗修看到了一名身穿黑袍的青年踱步走来，在他的身后，跟着许多来自各脉的追随者，甚至其中还包括有几位核心天才。

　　对于这个人，罗修并不陌生，并且在七尊净土的镇魔灵源内还交过手，是核心天才中的最强者之一。

　　不过罗修也是今天才知道这个人的名字叫做胡涛。

　　从周围人群的议论声中，罗修也大概的对这个胡涛的来历有所了解。

　　这个胡涛有两重身份，一个身份是世尊一脉的核心天才。

　　还有另一重身份，他乃是古尊一脉尊者的亲传弟子！

　　一般来说，被尊者收为亲传弟子的话，就不会加入世尊一脉。

　　但胡涛却不同，他身兼世尊与古尊两脉的传承，更是得到了古尊一脉的核心传承，祖尊级道法，古尊法！

　　“香茹？”

　　胡涛的目光落在了香茹的身上，嘴角露出了一丝笑意，“我上次跟你说的事情，你可想清楚了？”

　　此言一出，登时就有一双双充满了疑惑的目光落在了胡涛和香茹的身上。

　　即便是香茹身边的诸多同门女弟子也都面带疑惑。

　　“不好意思，我没兴趣。”香茹的回应很冷淡。

　　“你可要想清楚了，就算是你拒绝了我也无用，因为我的师尊会向你们娲尊一脉的尊者提亲，而作为忤逆我的代价，我必然会好好的调教调教你。”胡涛冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十六章 古尊者弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 