    这火龙听到后，浑浊的龙眸子露出一抹惊异。

    一个虚弱但激动的声音，传入叶帆脑海……“你怎么知道？

    你们是谁？

    你一个人类，为何会进这里？”

    “六百万年前，你们还都是蛟……进了龙池，是也不是？”

    “不错……你……你们是……”叶帆心中一喜，这可能就是真情的力量吧。

    那条火龙苦苦守着的伴侣，竟然也在龙池之中，苟延残喘，倔强地活着！而且，这条母龙显然就差了临门一脚，甚至也在龙池里，进阶到了火龙。

    可差之毫厘谬以千里，它可能最终也出不去。

    不过……既然能让他们遇到，这就不一样了！“你伴侣还在龙池外面，它等了你五百七十万年！”

    叶帆说道：“我们进来之前，它就跟我们提过你。”

    “彦黎……彦黎它还活着？

    它成为神龙了？

    ！”

    母龙动情落泪，“太好了……它没死……太好了……”只要伴侣没死，它就已经心满意足。

    “原来它叫彦黎？

    你的伴侣脾气很大，都不肯告诉我们叫什么……”“你身上的，可是帝王剑意？”

    母龙这时冷静下来，才发现叶帆的与众不同。

    “不错”，叶帆点头，“这位……彦黎的夫人，你能先放了小金么？

    它以为你死了，所以……”“我叫云舒……”云舒张嘴松开了小金，厌恶地对小金说道：“再敢碰我一下，我跟你拼了！”

    “大姐！我以为你死了，你也装死装得太像了！这不能怪我啊！”

    小金委屈，它疼着呢。

    云舒都不想搭理它，问道：“帝王剑客，你为何在此？”

    “我家这条不成器的金龙，进了龙池，我怕它出事，进来看看”。

    云舒似乎难以置信，“你是为它进来的？”

    “正是”。

    “不值得……”云舒说。

    叶帆苦笑，“这家伙虽然不怎么争气，但本性不坏”。

    “哼……五爪金龙了才进龙池，胆小鬼”，云舒冷笑。

    小金憋屈，“喂！你态度好一点！这样小金大人我就带你出去！”

    “凭你？”

    云舒不屑，显然不信。

    叶帆一拳头打在小金头上，让这货安静点。

    “云舒，你若相信我，不妨可以跟着我们，我或许能带你离开龙池。”

    “好！”

    云舒很爽快地答应了。

    “你这么信我？”

    叶帆意外，按理说这些龙会很高傲。

    “帝王剑意，又能在龙池内控制自己的位置，这已经足以证明，你对龙池的了解，比我要深刻……”云舒传音都带着颤抖：“若你能带我回到彦黎身边，我愿意答应任何事！”

    叶帆笑道：“我不想趁龙之危，能在这种地方遇见，本就是天大的缘分，先出去再说吧”。

    眼看空间又要被打散，叶帆赶紧让云舒和小金跟紧自己。

    云舒虽然还活着，但似乎很疲倦，动了一下就气息微弱了。

    叶帆旋即丢出了大量灵材，给云舒吃下。

    云舒恢复了一口气，总算能挺过去。

    “大姐，我家主人对你仁至义尽了，你看烂肉臭骨头，都是我在啃，好吃的全给你了”。

    小金咬着龙尸，酸溜溜地说。

    “你竟然能吃这些龙骸？”

    云舒这会儿也察觉到了异样。

    “怎么，你不能吃？”

    “自然不能，龙骸的养分，吃进去根本无法吸收和萃取，不然我也不会，想办法用假死状态减弱消耗……”云舒感慨：“你这条臭不要脸的金龙，倒也有点可取之处，靠这种手段在龙池过活的，恐怕也就只有你了……难怪能跟在帝王剑客身边”。

    “那是自然！”

    小金得意，可是很快又嘀咕：“等下，你这是夸我还是骂我？”

    叶帆笑着摇头叹气，谁能想到，贪吃蛇的“贪吃”，能在龙池中发挥特别作用呢？

    在龙池中的每一分每一秒，其实都会潜移默化地加强对神龙一族的理解。

    只不过，小金和云舒是靠虚无缥缈的感悟。

    叶帆则是直接不停地直观去看，去记忆。

    “云舒，我看你已经基本能免疫这里的腐蚀，你觉得自己，离神龙还差多少？”

    “说起来……我自己判断，应该就差了一点点，我总感觉自己眼前会出现一道门，但……就是找不到出去的路……”云舒也形容不出来，因为这就是很模糊的一种感觉。

    叶帆寻思了片刻，索性一边用无双看云舒，一边跟龙池进行对比。

    云舒虽然还未成神龙，但已经无限接近。

    这就意味着，这是一个整理得差不多的“模版”！而龙池，那杂乱无章的各种能量，通过这个模版，就能更快地进行归类。

    就如同五脏“肝心脾肺肾”，对印五行中的“木火土金水”。

    叶帆用云舒做参考后，立刻很多之前觉得杂乱无章的能量，都变得有规律可循了！“原来是这样……”叶帆越看越惊喜，要是没遇到云舒，这条接近转化完的神龙，自己也就无法在龙池中，做这种对比。

    虽然说最终自己多半能出去，但肯定没这么快。

    叶帆完全沉浸在自己的高速思考之中……一边理解这些神龙原理的同时，他自己都没发觉到，自己的身体，乃至龙魂，在不断地发生改变……就是靠着这样的方法，叶帆总算赶在天魔祭前，从龙池带着小金和云舒逃脱。

    确切说，倒也已经不算“逃”，因为出来的时候，叶帆是很自然地走出来的。

    在他掌握了神龙转化的原理后，叶帆对龙池的理解，已经可以说超越任何神龙族。

    毕竟，别的神龙是通过感悟龙池的一些奥秘，从龙池离开。

    好比是做一道超级复杂的难题，解题方法千千万万，一般神龙是靠某一两种方式，得到答案。

    可叶帆呢，则是直接去挖掘出题者的整个思路，解题只是顺便。

    叶帆是从根本上，剖析了龙池！甚至，已经可以用自己的无双，模拟出一个基础款的龙池。

    只是，类似于空间、时间等一些特别晦涩的原理，叶帆还无法完全搞明白。

    所以，叶帆模拟的龙池，也只是个雏形，这跟他自己对神龙的理解，没有到巅峰，也有关系。

    但假以时日，叶帆觉得，自己迟早能打造出一个完美的龙池，到时候，或许他自己都能直接转化龙兽变成神龙。

    回到人类联盟，叶帆生怕时间晚了，所以是转移到了苏轻雪的办公室。

    苏轻雪见到叶帆回来，大喜的同时，也把当下的情况告诉了叶帆。

    “让我爸……让叶龙渊假扮？

    老婆，亏你想得出来！你当那帮家伙是什么？

    都成精了，肯定拆穿的！”

    叶帆听了女人的计划，不禁无语。

    “我也是被逼得没辙了，不过好在，你回来了”，苏轻雪抱着男人，欣慰地说道。

    “不过……话说回来，来个‘冒充’，倒也不是不可以”，叶帆目光闪烁。

    苏轻雪抬头，很快就知道了男人的意思，“老公，我也是这么想的，反正现在大家都知道，你人不在……不如‘将错就错’”。

    “而且……我还比较担心，鸿蒙那边，白无命的情况……他这种大将，鸿蒙真的不仔细盯着，我觉得不可能”。

    叶帆笑道：“我也有想过这个问题，这次正好看看情况”。

    苏轻雪点头，脸上闪过诸多神色，欲言又止。

    “老婆，咱们俩之间，就别藏着了，你想说什么，尽管说”，叶帆道。

    

