    可是他当时一想起云清杀他母亲的事，就控制不了自己的情绪。

    他理不清对她的感觉，既爱，又恨。

    “你干什么？”云若月发现自己被他抱住了，顿时就想挣脱，她一边挣一边怒吼，“你放开我，你别抱我，我嫌你脏。”

    “你嫌我脏？”楚玄辰不可置信的看着她。

    “是，你碰了南宫柔，你就脏，我讨厌三心二意的男人，我讨厌你。”云若月怒吼出声，她想挣脱楚玄辰的怀抱，却发现他的手臂像铁钳子一般环住她，她根本挣不脱。

    反正她的侧脸，就拂上他下巴微微的胡茬。

    这个男人一向精致，再忙都要刮胡子的，他今天竟然没刮。

    那微微的胡茬，割得她的脸生疼。

    楚玄辰没想到，他就和南宫柔圆了房，她竟然嫌他脏。

    他的心狠狠的抖了一下，但依旧抱着她不放，“我当时喝醉了，是陌离他们把她带来的，我以为她是你，我才碰了她，抱歉。”

    “别对我说这些，我根本不想知道你们的事情，你走吧。”云若月冷着脸，下了逐客令。

    “我不走，我来，就是准备向你解释清楚的，我……我并不爱她，我和她圆房，只是因为我欠她救命之恩，是我答应过她的。”

    “你能不能别再提圆房的事了？我不想听，你滚好吗？我不想看见你。”云若月一听到圆房二字，就像受了刺激一样。

    “本王不走，本王只想呆在你这里。”楚玄辰说完，突然侧过身子，将云若月抱在怀里，一下子含住了她的唇。

    她的唇真甜，滋味很美，犹如清冽的甘甜一般，让他吻过之后，就欲罢不能，永远忘不了。

    “楚……”云若月的话还没吼出来，就被他吞到了肚子里。

    一想到他的嘴，曾经亲过南宫柔，她就觉得恶心。

    她突然一抬腿，朝他下盘狠狠的踢了过去，“混蛋，你去死吧！”

    楚玄辰早就看到她的动作，他一把捏住她的脚，“你想谋杀亲夫？你要是踢中我，我以后还怎么和你生孩子。”

    “你还好意思和我说这些？你不是要和南宫柔生很多孩子吗？你和她生去，别和我生，我不稀罕，我讨厌。”云若月愤怒的出声。

    “本王什么时候说过，要和她生很多孩子？”他只答应了南宫柔，给她一个孩子。

    如果这一次没怀上，他也不准备再给她承诺了。

    他想为了云若月，做一个食言的人。

    就算世上的人都唾骂他，他也不再会碰南宫柔了。

    他昨晚真的是喝醉了，把她当成了云若月，从她身上找到了云若月的感觉，才在醉意中碰了她。

    云若月冷笑，“南宫柔来说的，说你昨晚对她好温柔，你好勇猛，还说，你尝过了她的滋味，才知道，原来她和我是那么的不同，原来她是那么的美好。还说你是心甘情愿和她圆房的，不像我，只得靠给你下药，才能上你的床。你还是不是男人啊，竟然对她说这种话，竟然这样说我，你让我觉得恶心！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

