
　　时光周而复始，每日单调而充实。

　　夏炎心里憋着一口气，一是为月姨忿忿不平，二是为自己无法拔刀而感到耻辱。

　　但同时，他也心存惊惧。

　　因为月姨的实力，他是知道的，能够在上仙师父的手上坚持不败。

　　可是这样境界的她，却会在那一晚面如金纸，勉强赶回晴照峰，在扑倒在院落里。

　　舅舅，他究竟强大到何等地步？

　　“月姨，月姨，今天大厨给我做了两只秘制鸡腿，我分你一只。”

　　虽然被揭穿了谎言，而不能再喊“妈妈”，但是夏炎对江南月的好感却是爆棚。

　　而食堂的大师傅，武当的“烹羊宰牛”齐为乐也总是在昨晚武当众弟子的餐饮后，拿出真正的功夫，为这可爱而特殊的炎炎做一些补身体的美食。

　　不得不说，齐为乐认真起来所做的饮食，还真是色香味俱全。

　　这秘制鸡腿，油炸金黄，条条切口之中翻涌着如熔岩般的烫汁，偏偏那如黄金甲般的鸡皮脆衣，却把所有汁水锁住，而只是看到便令人食欲大动。

　　面对这样的鸡腿，夏炎竟然能压下馋欲，而捧着饭盒来找江南月。

　　江南月也是吃货一枚，居然毫不客气的享用了。

　　在吃完一个鸡腿后，眼巴巴的看着这可爱的晚辈，然后鬼使神差的把另一个鸡腿也吃了...

　　那一刻，夏炎崩溃了，“哇哇”大哭起来。

　　江南月也觉得挺不好意思的...

　　然后竟然不自禁的说道：“炎炎别哭，月姨带你出去玩。”

　　说完之后，她整个人呆住了。

　　夏炎也顾不得生气了，他也呆住了，“月姨，你...你原来会说话？”

　　他心思单纯，刚要欣喜的大声叫唤，却是被江南月一把捂住了嘴巴。

　　见娃娃安静下来，扎着逗猫辫的少女才缓缓放下了手掌，竖起葱白的手指，凑到唇边，轻轻“嘘”了一声。

　　“月姨，你不是哑巴，太好了，太好了。”夏炎兴奋极了，唇红齿白，而扎着的小辫子更是在他摇头晃脑之下如荡着湖水的船桨。

　　江南月一愣：“你不怪月姨骗你呀。”

　　夏炎双眼闪光：“骗我什么？”

　　江南月莞尔一笑，然后道：“炎炎乖，月姨会说话是个我们之间的笑秘密，不可以和任何人说，否则...”

　　她想了想，终究未把“大祸将至”四个字说出口。

　　“好呀。”夏炎觉得“小秘密”这样的词汇，实在是太棒了，所以他很开心。

　　“拉钩。”他昂起头，纯真的眼睛带着笑意看着江南月，稚嫩的小嘴微微上翘，粉嫩如雪。

　　“拉钩。”江南月自然也明白人类如此做是为了约定。

　　虽然她刚听到时觉得很弱智。

　　可是临了，却发现其实还好...

　　所以，她也伸出了手指，与那嫩白的小手指勾在了一起，拉了两下，然后大拇指互相盖上了印，以示“约定”达成。

　　“月姨，带我出去玩吧。”夏炎天真的看着少女。

　　江南月想了想，微微弯下腰，“炎炎趴我背上，我背你。”

　　夏炎嘻嘻哈哈照办了。

　　下一刻，两道身影如风一般穿行在武当的夜色里，江南月原本就极其敏捷，其被初隐测出的“多毛一族”原本就是偏向速度，随着她被夏极从特殊牢笼中解救，她已经得到了很多的成长。

　　此刻，更是踩踏崎岖山林，犹如平地，整个人如最灵活的猿猴，又如最迅捷的羚羊，在树林之间，在山石之间如疾风般快速行着。

　　而背上的夏炎起初还有些恐惧，但很快则是童心战胜了害怕，嘻嘻哈哈地看着这飞快倒退的风景，已经那种每次随着月姨跳起，而突破这片大地，然后目光能够看见整片森林的情形。

　　月下，光如霜。

　　盛夏时刻，萤火如天上星，环绕而来，惊散而开。

　　夏炎忍不住探手去捉那绿光的小虫子，但是这一捉，却是身子失去平衡，骤然滑落下来。

　　他心中猛然一紧，背上显出细密冷汗。

　　但下一刻，却见眼前黑影骤然折转，而他再一次被抱在了暖暖的怀里。

　　“月姨...”夏炎低着头，嗫嚅道，“对不起，我太调皮了。”

　　这种态度，是他与舅舅相处时学来的，若有什么不对，第一时间向舅舅承认错误，否则就会很惨。

　　可是江南月却是笑着摸了摸他头发，“调皮又怎么啦？月姨也很调皮呢！”

　　夏炎闻言，猛然抬头，看着月色下的少女，如仙子般站立在一棵高耸如云的古树树顶，长发如蛇，发尾似蝎，偏偏在末端扎着最美艳却又最短暂的蝴蝶。ŴŴŴ.23sk.com

　　蝴蝶在风里颤着。

　　但江南月的小手却很稳，托着小小的夏炎。

　　“月姨，高处好美。”夏炎用着简单的词汇来形容自己的感受。

　　江南月侧头看了看周围，那是被月色笼罩的山林，而远处高山如被名家一笔勾勒出的水墨，带着韵味。

　　可是...这有什么美丽的？

　　“真的好美，好美。”夏炎看的痴了。

　　这个时候，小小的运势之子还没明白他自己的心，所以只会用“美”来形容，哪怕他心里产生了万般情绪，但却也只有“美”一个字。

　　“有什么美的？”江南月奇道。

　　“就是很美嘛。”夏炎道，然后他在扎着逗猫辫的少女怀里扭动了下身子，笑道，“等我长大了，一定也带着月姨到最高的地方。”

　　江南月笑道：“月姨自己就能去呢。”

　　夏炎道：“月姨总会老的，等你老的走不动了，我背你呀。”

　　江南月仔细想了想“自己究竟会不会老”这个问题，然后露出了敷衍的笑容。

　　话毕。

　　两道身影再次在山林间奔行起来。

　　很快，在武当山顶的一处瀑布源头，夏日潺潺溪流带着惬意的凉爽，以及清亮的水汽扑面而来。

　　月色如水，水中晶莹的小鱼觉察到人的步子便是一跃而逝。

　　然而，对于江南月来说，抓几条鱼再简单不过。

　　很快，利用打火石，她便架起了篝火，然后用尖木棍从鱼嘴灌入，插好之后，开始就着新火烧烤起来。

　　夏炎一屁股坐在篝火边，好奇的看着月姨。

　　他知道月姨是因为不小心把自己的两只鸡腿都吃掉了，现在正在弥补自己。

　　这烤鱼味道虽然绝不如齐大师傅做的好，可是如此良辰美景，如同虚幻梦境一场的溪流边，俯瞰天下，吃着烤鱼。

　　夏炎很期待。

　　同时，他也很享受此时的感觉。

　　“炎炎，烤好了，注意鱼刺，你吃肚子上的肉哦。”江南月在试过温度后，把烤鱼递给了小夏炎。

　　后者嗅了嗅，然后吃下了第一口，鱼肉滚烫，在稚嫩的嘴唇里有些灼烧。

　　只是和夏极在一起，夏炎这一点的忍耐还是可以做到的，他张开小嘴“呼呼”了两口气，然后将鱼肉咽下肚子。

　　“真好吃！”他眼睛亮了。

　　“真的吗？”江南月自己都不敢置信。

　　“真的，真的很好吃，现在的感觉...真是太好了。”

　　夏炎站在悬崖指点，站在周边最高处，再无什么可遮蔽他的眼，俯瞰这月色里的山林，远眺寂静的远方。

　　幼小的他此时还分不清，究竟是因为“高处”感觉好，还是“烤鱼美味”感觉好。

　　但是无妨。

　　与月姨一起在这里，就已经很幸福了。

　　小小的夏炎如是想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，90.烤鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 