    审配此人，荀彧毕竟是和其共事过，所以多有了解，这个家伙属于队友太多的时候可能扮演猪队友，没队友的时候能逆势超神的典型，简单来说，在荀彧看来审配过于专权。

    或者不应该说是专权，只能说审配不喜欢有人和他对着干，审配一个人做主的情况下，反倒大多数艰难的情况都能解决。

    “那么我们现在应该推波助澜，让我们内部的问题尽快爆发？”陈群皱了皱眉头说道，“不过以刘备那边谋定而后动的情况，一旦动手必然会出现结果，我们的时间不多。”

    “审配撑到今年秋冬应该是不成什么问题。”荀彧思考了一下说道，“如果袁谭麾下其他人都不发表其他意见的话，可能能撑的更久。”

    “如此倒是一个好消息。”曹操朗笑着说道，“既然如此，那我等就如此进行，刘备军不是兵强将猛吗？我们也让对方见识一下我曹孟德麾下的勇将！”

    当即曹操快速的给众人安排好各自的人事，随后一行人便陆陆续续的离开，天下的形势逐渐要开始明朗起来了。

    司马懿跟着司马朗回归到司马家之后，司马朗觉得自己和弟弟好像没有什么好说的了，自己从来没有看懂过对方，于是两人对坐在几案对面，沉默了良久。

    “仲达，既然你做好了选择，那就这样吧，你也长大了。”司马朗拍了拍司马懿的肩膀说道。

    “大兄……”司马懿张了张口，几乎想将一切和盘托出，最后犹豫再三还是放弃掉了，现在还不到时候啊。

    另一边邺城的陈曦自然是毫无意外的收到了司马朗送来的信件，心下不由得有些得意，司马懿最终还是没有跳出自己这个如来佛的手掌，心情不由得大好。

    “子川，看起来你的心情不错。”李优扫了一眼说道。

    “嗯，我给孔明顺来一个对手。”陈曦笑着说道。

    李优哑然，随后看着陈曦郑重的说道。“若果真如此，大喜。”

    “现在报名的人有多少，明天就要考算科了。”陈曦侧头看着李优问道，刘晔没在。算科也是李优的锅。

    “题已经出好了。”李优面无表情的将卷子递给陈曦。

    第一道鸡兔同笼，好吧，送分，第二道勾股定理不太难，第三道。田亩比例，陈曦三下五除二就解决战斗，这题有些坑，答案不是整数，第四道算是九章算数五家共井的变形，也不算太难。

    毕竟这群参加考试的士子之中，有一些已经学到了后世初中二三年级的水平了，这些题虽说相对较难，但是陈曦能分分秒解出来就意味着绝对难不住那几个嫡女。

    “怎么才四道题。”陈曦一脸不解的看着李优，之前不是说好了五道题吗。这四道上去不少人能考满分。

    “你翻过去，还有一道题是给你留得，我寻思，我的数术虽说不差，但是要稳赢那群女子也不容易，你出一道题。”李优摸着自己的胡须一副理所当然的表情。

    想想也是，李优的水平高也毕竟是和那群人差不多一起学的，现在要稳压住那群人也不容易。

    “哦，要不出一道简单的，一百以内的加减乘除如何？”陈曦脑子一抽。想起来一道丧心病狂的题，于是就对李优说道。

    “那还不如由我出一道计算山的阳面和阴面变化。”李优没好气的说道。

    “说的就像你一百以内的加减乘除都能算出来一样。”陈曦嘿嘿直笑道，那道题当初将他都算的头大。

    李优比划了一个请的动作，一副放马过来的表情。

    “鬼谷子有两个徒弟。一个叫孙膑，一个叫庞涓。”陈曦先介绍提纲，结果还没开口，就被李优打断了。

    “庞涓出山的时候，孙膑和庞涓觉得自己俩人这么大了还没给自己的师父过个生日，于是合计给鬼谷子过生日。”陈曦鸟都不鸟李优。继续说自己的下文。

    “结果两人突然发现自己根本不知道老师的生日，于是就去问老师，然后鬼谷子呵呵一笑，给两人出了一道题，说是回答上来他就告诉生日。”陈曦完全无视李优的怒视，继续浪费时间。

    “鬼谷子从二到九十九选择了两个数，将和告诉了庞涓，将积告诉了孙膑。”说到这里陈曦神色微微有些郑重，这是当初将他差点坑死的题，不过还好大家都没解出来……

    “次日，庞涓见到孙膑，傲慢的说道，‘虽说我不知道这俩数，但是你肯定不知道。’孙膑翻了翻白眼，‘之前我不知道，但你一张口我知道了。’庞涓脸色一黑，心下数算，很快也说‘我也知道了。’孙膑耸了耸肩，‘我可以给老师过生日了’。于是孙膑愉快的去给鬼谷子过生日了。”陈曦看着李优一脸微笑。

    李优觉得自己有些懵，虽说每一个字都记住了，但是不知道为什么连起来，李优觉得自己根本听不懂这道题是怎么回事。

    “这是题？”李优觉得自己脑子已经成浆糊了。

    “这就是题啊，一百以内的加减乘除。”陈曦嘿嘿直笑，这道丧心病狂的题，百分九十九点九的人都是看完懵，剩下零点一的人提笔也不知道怎么往下做。

    “孙膑和庞涓真人杰也。”李优眼角抽搐的说道，这到底他的感觉就是无从下笔。

    “人杰不人杰我不知道，我就知道你算不出来。”陈曦没好气的说道，“好了就这样了，这道题作为算科的压轴题，前面四道题每题十分，最后这道题六十分，简单粗暴。”

    “……”李优觉得陈曦也挺没人性的，“我就不信到时候有人能将这道题算出来，要求写出解题过程。”

    “说不定会有人能解出来，谁知道啊。”陈曦耸了耸肩说道，“刚好打压一下宓儿她们，真以为她们数学学的举世无双，这道题也不要印了，到时候加块黑板进行巡视就可以了，省的漏题。”

    李优点了点头，前面四道题漏不漏题其实都不太严重，有人肯定能拿满分，至于最后一道题，漏题了也没啥，李优深刻觉得如此，反正李优不觉得正常人能解出来。(未完待续。)

    PS：　　求月票，作者已经做好爆更的准备了，因为上班，晚上准备爆更！

