    “我当然知道你们这群大老粗不懂。”项华强鄙视了一眼傻波，说道：“开电影公司需要人才，我希望你们在自己地头上注意下，有什么人才可以推荐给我。”

    听了项华强的话，傻波眼珠子一转道：“老大，我到是认识一个人，他在电影界关系非常好。”

    “谁？”

    “曾志威, 不过，他现在是新艺城的人。”

    曾志威。

    项华强眉头一皱，这矮子他也认识，当然，不是认识他，而是认识他老子。

    说起来, 曾志威能在香江混的那么开，主要还是他老子的关系存在。

    “有没有机会挖他过来？”项华强问道。

    “可以试一试, 这家伙认钱不认人, 以前他就跳槽过好几家电影公司。”傻波说道。

    “那就找机会试探下。”项华盛说道。

    “好的，老大。”

    “老大，不知道电影公司叫什么名字。”豹强忽然问道。

    “永盛电影公司。”项华强说道。

    李博要是在这里听到项华强的话，恐怕会非常震惊，要知道永盛电影公司成立于87年，而现在才81年，比前世早了六年成立。

    也许是李博蝴蝶效应造成，把香江电影提前炒热，所以，项华强眼热心动之下，就提前了六年成立了永盛电影公司。

    只是不知道这事情是好还是坏，毕竟社团入侵电影界有好有坏。

    前世，社团最初介入电影这个行业是为了洗钱，当然，也不排除有些人是因为热爱电影，比如现在的项华强, 他虽然是社团之人，但对电影热爱程度一点也不小, 不但投资电影还亲自主演过电影，最著名的角色是赌神里的龙五，很神奇的是他还曾经获得第十二届香江电影金像奖最佳男主角提名。

    而且，他未来的儿子也是混娱乐圈的。

    虽然一开始社团是因为洗钱进入电影界，但结果洗着洗着发现这玩意儿还能挣钱，并且是干净钱，而且有时候挣钱还很快，于是就开始有意识的投资电影。

    既然是投资当然追求的是回报，电影赚钱靠的是票房，于是就出现了什么题材火大家就一窝蜂的去拍，直至把这一题材拍烂，他们才不管什么艺术不艺术呢，票子才是最实在的。

    这也是未来香江电影出现很多烂片的原因之一，毕竟社团之人从不会为香江电影考虑，他们初衷就是为了赚钱。

    电影票房还跟明星有一定关系，有时候一部题材很烂的电影，也许就因为它是某某主演的, 也能赚钱，于是就出现很多社团用暴力手段强迫有票房号召力的明星出演他投资的电影。

    这种事情在前世网上也有报道，很多大牌明星都被威胁拍过电影。

    虽然手段龌蹉了点, 但也拍过很多口碑不错的电影，比如李博比较喜欢的《黑金》、《黑社会》等等，也捧红了梅艳方和周润沷之类的明星。

    总的来说，社团对于香江电影既有坏的一方面也有好的一方面，具体哪方面占的比重大就是仁者见仁智者见智了。

    ……

    李博缓缓把麦克风对准了嘴巴，电视机前观众和现场观众都同时目不转睛的盯着他。

    歌声响起，声音清脆。

    【红日初升，其道大光。】

    【河水伏流，一泻汪洋。】

    【潜龙腾渊，鳞爪飞扬。】

    【乳虎啸谷，百兽震惶。】

    挖槽！

    哇靠！

    啊啊啊啊！

    李博开口，所有人都被这歌声震惊了，感觉心都好像融化在歌声中。

    太有爱，太有温情了。

    那声音如同一个爱人在自己耳边述说，心中暖洋洋，简直就是掏心掏肺的那种。

    “这……”珍妮倚靠着，一只手按照快要跳跃出来的心脏，那波涛起伏海浪，差点就要把她的手震开。

    此时，广场人群中，一名大概十三四岁小姑娘，双眼桃花泛滥，情不自禁的叫道：“好帅啊！”

    “邱淑臻，你能不能矜持点，好丢人啊！”小姑娘旁边另外一个少女一脸羞红，看着周围怪异眼神，不由的给邱淑臻丢了一个卫生眼。

    邱淑臻却是毫无反应，已经忘记自己是在人群中，已然花痴的看着舞台上的李博。

    见到邱淑臻这种反应，她的好友是非常无奈，早知道就不跟她出来玩了。

    坐在最前排的俐智，最是能看清和听清，她听到李博歌声后，简直难以置信，这还是自己以前认识的李博吗？

    以前的李博很容易害羞，胆子也小，成天只知道画漫画，也从没有唱过歌，可没想到第一次唱，却是如此好听。

    “姐姐，完蛋了，我真的爱上他。”赵亚浅痴迷的说道。

    见到妹妹这幅表情，不知为何，赵亚之心中有点酸楚。

    “姐，你可要帮我。”忽然，赵亚浅抓着赵亚之手哀求道。

    “放开，看你像什么样子。”赵亚之呵斥道。

    赵亚浅却是没有放，而是说道：“等下结束，你带我去见他，求求你，姐。”

    看着小妹一副中毒已深的样子，赵亚之忽然变得气鼓鼓，双眼露出危险之色。

    而赵亚浅却没有察觉，反而紧紧抓着赵亚之的手哀求着。

    耳边火辣的疼痛惊醒了赵亚浅，她惊呼一声：“啊……”

    抬头想看看谁敢扭自己的耳朵，只见赵亚之恶狠狠盯着她，另外一只手从后面扭着她耳朵。

    “小妹，你现在才上中学，居然想早恋，看我不教训你，等回去我就告诉爸妈。”赵亚之咬牙切齿，内心则幽怨暗道：小混蛋，都怪你，连我都有点冲动了，更何况是小妹。

    一听赵亚之的话，赵亚浅立马怂了，放开赵亚之手，双手合十道：“姐，我这不是开玩笑嘛！你千万不要在用力，也不要告诉爸妈，要不然他们会把我吊起来打的。”

    说着，她轻轻拍了赵亚之扭着她耳朵的手，内心中，最害怕的还是被父母知道早恋。

    赵亚之看着小妹可怜兮兮样子，心中一软，就把手放开，说道：“想谈恋爱，等你长大在说。”

    “知道了，姐。”赵亚浅嘟起小嘴，一副受气包的样子，但眼神却是滴溜溜转，显然没有把赵亚之警告放在心上。

