
　　海棠有很多的故人，纤阿清楚的知晓这一点。

　　以方之南为例，淮沁的一些姑娘海棠都是认识的，

　　春风城里的新人不知道海棠姑娘，但是似是七姨这样的老人以及城里教翠儿、婵儿的规矩的“姑姑”也记得海棠。

　　所以，海棠是个性格很不好、又花心的姑娘。

　　不过纤阿有时候会想，其实海棠不是花心，她只是过于专一，专一到……除了心里的那个人，其他所有的人都不重要，所以才会显得她花心。

　　她嫁给白龙，最初只是想着找个性子不错、长得好看的人留下小姐赐予她的、珍贵无比的血脉。

　　白龙真的很幸运，他也的确是个不错的人，至少后续能够让海棠真的喜欢上他这一点……纤阿心里就有些复杂，说不出是嫉妒还是别的什么。

　　……

　　按照尘世人对于人性的定义，海棠不只是花心、不守妇道，她还是一个残忍的人。

　　对别人残忍，对自己也残忍。

　　分明受了那么重的伤，衣裳都被温热的鲜血尽数浸透，却依旧能够笑的出来，甚至笑得开心。

　　纤阿不知道海棠是不是对得起自己，但是她该是对不起她的夫君和子女的？

　　低下头，她看着自己白皙修长的手指，不免回忆起，她去捂海棠的伤口后，却清楚的感受到……血从指缝间涌出的感觉。

　　这种感觉很奇怪。

　　……

　　纤阿的想法是一回事，七姨听在耳中又是另一种感觉。

　　七姨向纤阿透露了，她认识并且认出了纤阿是那两个姑娘后人这件事。

　　可是纤阿一点惊诧的意思都没有，甚至说……她们本就有许多的故人。

　　但是……纤阿的心情此时很低沉。

　　七姨不知道她因为什么而低沉。

　　蓦然的，故人两个字就出现在七姨的脑海，七姨紧紧地闭了一下眼睛，枯树一般的手用力地攥住衣角。

　　故人。

　　这是一个很好的词，可以指故交、也可以指老朋友……七姨不知晓海棠和她的女伴算不算自己的故人。

　　女伴尚且不提，她是做过海棠的丹青、书法的小先生的，所以海棠应当算是她的故人。

　　死去的人，也是故人。

　　七姨的面色隐隐发白，原本就干燥的嘴唇也没了血色，她……隐隐约约的在纤阿身上体会到了几分不知是悲戚还是其他的东西，便起了一个不甚好的猜测。

　　这很不吉利，所以七姨并未说出口，她希望只是自己看错了。

　　“姑娘们……的的确确是有很多的故人。”七姨轻轻的说道。

　　“嗯。”纤阿此时已然给自己找到了送杜七出台的理由，所以情绪逐渐缓和了下来……

　　也不是。

　　是因为面对海棠曾经的故人，所以她满心都是那个姑娘，也无法在意其他的事情，毕竟送杜七出台的后果不是出在杜七身上，而是她自己身上。

　　自己算是海棠的故人吗？

　　纤阿在偷看白龙画画的时候，偶尔会想这个问题。

　　自己对于海棠来说，是怎么样的人？

　　纤阿看了一眼屏风后的杜七，旋即唇色发白的低下头。

　　她可从未认为姑娘赐予的这副身躯不好，只是……以往的她什么都不懂，可是等海棠生了第二个孩子，将白练红当成姑娘养之后后，她才隐约觉得自己是个男子就好了。

　　月光穿破浓厚的黑云，混合着雨水落在床边。

　　纤阿静静的坐在那儿，凉风从窗户缝里挤进来，轻轻拂动她的长发与袖口，落在七姨的眼里，让她微微一怔。

　　这般安静的姑娘，让她不免的就想起了，曾经坐在台下听她唱戏的两个姑娘。

　　像。

　　果然是真的很像。

　　此时的纤阿一改之前给七姨的可爱的感觉，七姨的目光停顿了许久，眼神似有片刻恍惚。

　　“失礼了。”

　　在七姨惊诧的视线里，纤阿轻轻摇头，她想起了，红吟说过的不能将负面情绪带入十楼这件事。

　　她轻轻一笑，瞬间褪去了所有的忧愁，回归了先前的正常模样。

　　“七姨若是有空的话，可以帮我解了和翠儿姑娘的契，若是解不了……就解不了吧。”纤阿说着，心想她曾经觉得若是自己送元君出台这件事被海棠知道的，纵然海棠喜欢逛金兰之地……也一定会撕了她。

　　可是仔细一想，即使她什么都没做，自己能够给元君做车夫，能够与元君这般的亲近，在海棠眼里看来，已经是罪大恶极的事。

　　以往，海棠知晓自己与她同是元君的造物时，发觉自己的优势被人分去后可是闹了许久的脾气，把她折腾的不轻。

　　海棠是不讲理的人，纤阿便心想自己也不要去想太多。

　　此时的纤阿也不是想通了，她完全就是女儿家破罐子破摔的心态。

　　毕竟，实在也没有什么好的办法了，面对现实……不接受还能怎么办？

　　纤阿知晓，她对于元君的喜欢与海棠对九姑娘的喜欢是不一样的，所以她才说海棠的是一只胆大包天的兔子。

　　比起海棠的胆量，自己却连送元君出台都要磨磨唧唧、纠缠至如今。

　　自己可真没有出息。

　　七姨：“……”

　　七姨是准备让阿纤多接近一些杜七的，所以她的确不会主动帮纤阿解除了契，还是改变纤阿的认知比较重要。

　　可是，七姨依旧看不懂这个姑娘，就如同当初看不懂杜七一样。

　　分明都是简单、干净、不会说谎的人，但是七姨隐约察觉对方隐瞒了许多的事情。

　　也不是隐瞒，七姨觉得如果自己问，纤阿是会说的。

　　重点是她不知道应该问什么、应该问哪些。

　　沉默了一会儿后，七姨心口憋着一团沉闷的气息，压得她很是难受。

　　七姨逐渐能够理解，杜十娘分明已经从桃子上发现杜七的不对劲，却依然不敢去询问杜七了……

　　她不过是怀疑对自己有恩的故人有变就张不开口，何况软弱如杜十娘。

　　不过七姨各方面都比杜十娘要强太多，所以她轻轻压下了姑娘家都有的纠结、压下了先前所有的顾虑，还是问了。

　　“令堂……不，阿纤姑娘的娘亲身子可还好？”七姨说着，认真的看向纤阿疑惑的眼神，轻轻咳了一声，抬手整理了一下蓬松的鬓角，掩饰去自己内心的怪异，解释道：“我与姑娘的娘亲虽然不甚熟悉，不过……她也来听过戏，便算是承了几分恩泽。”

　　“我的……娘亲？”纤阿心想一般可没有人这样去问的，七姨想问的应该不是这件事，但是纤阿不会去提醒七姨。

　　她的视线落在屏风后，发觉针灸即将结束……随后看着七姨，轻轻点头：“她挺好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0856 没有好的办法就破罐子破摔免费阅读。https://xs.23sk.com 