    相比于柳宏昌的着急，帝北宸却是不慌不忙。

    先前他们的确是打算尽快杀了柳宏昌以绝后患，但自从和杨宗师交流了一番之后，他们就已经改变了主意。

    小黑和小白在柳宏昌等人开始行动之后就已经离开了客栈，迅速向着阵法师公会通风报信去了。

    这样的一出好戏一定得让阵法师公会的诸位宗师好好见见，反正他们与柳家之间的仇怨已经是不死不休，不可能化解了。

    如果他们没有猜错，柳宏昌肯定已经将他们的消息传回柳家了，到时候恐怕会面对无休无止的麻烦。

    既然如此，那倒不如趁着这一次的机会直接将整个柳家给拖下水。

    黎昊和邱浩在见到百里红妆二人都是清醒的之后，面色也不禁微微变化。

    “没想到柳兄的想法是对的，这两个家伙都很精明，竟然没有睡着。”

    黎昊的脸色有些难看，这对他们而言可绝对不是什么好消息。

    “管不了那么多了，就算是醒着，我们三个人对付他们也足够了。”

    百里红妆瞧着眼前自我安慰的二人，轻笑道：“你们两个胆子还真是不小，在这种时候还对我们出手，小心为了利益丢了性命啊！”

    “就凭你一个臭丫头，想要威胁我们还嫩了点！”

    邱浩冷嘲一声，一剑便迅速袭上。

    在他看来，这两个家伙都过分的年轻，实力又能强到哪里去？

    再加上这两人一直都在屋子里，哪怕已经反应过来了有毒，那定然也已经吸进去了一部分，实力有所减弱，他们赢定了！

    “叮叮叮！”

    百里红妆身形宛若鬼魅，与二人交起了手。

    这一交手，邱浩二人目光不禁一变，这丫头的实力可比他们所想的要强多了！

    百里红妆和帝北宸一般不慌不忙地应付着二人，时不时地还故意露出破绽，做出不支的模样，引得二人打消了心中的疑虑。

    如果他们二人表现出的实力太强，这三人意识到不是对手便会立即离开，只得这般多佯装一番，才能拖住这三人……

    “不好了不好了！”

    一道着急的尖叫声在阵法师公会门外响了起来。

    它们两个也很聪明，没有一路跑来一路说，这样很容易惊动柳宏昌三人。

    所以，它们干脆在抵达了阵法师公会之后这才开口喊了起来。

    阵法师公会中的一众宗师听到这声音之后不由得皱起了眉头，一时之间倒也没有动弹，不知道到底是什么情况。

    “有人袭击帝公子和百里姑娘啊！”

    然而，伴随着这一道声音落下，原本还不慌不忙的诸位阵法师几乎是瞬间就站了起来，脸上布满了着急之色。

    “方才传来的消息是有人对付帝小友二位？”

    “这是谁吃了熊心豹子胆了，竟然敢对他们动手！”

    “我们去看看！”

    在场的诸位宗师此刻也顾不得这消息究竟是真是假，既然有这样的声音出现，如果是虚惊一场也就罢了，可如果是真的，他们一定得保护两位小友的安全！

