    1

    沙滩上围聚着多辆警车，灯光照射着沙滩和近处的海面。武警的巡逻艇在海上拉出白色的海浪弧线。医护人员们在忙碌着，沙滩上摆着6具裹着白布的尸体。唐晓军铁青着脸走过去，掀开白布——三棱枪刺还在那个亚洲人的脖子上，血已经凝固，这个人睁着眼睛，充满了恐惧，头部和胸部都有一个弹洞，唐晓军检查弹洞。张超在一旁说：“是79冲锋枪打的。”唐晓军苦涩地笑笑：“我的枪。”

    “都是头部、胸部各中一枪。”唐晓军拉上白布，“是韩光干的。枪刺上一定是他的指纹。”

    “为什么要补枪呢？”张超纳闷儿地问。薛刚走过来说：“特种部队的习惯，不留活口。为了防止垂死的敌人反咬一口，造成不必要的伤亡。”张超一愣：“这是战争吗？”

    薛刚拿起一把MP5：“武器我检查过了，原装的MP5，还是特种部队型。这种枪在国外黑市的价格非常高，而且基本有价无市，能搞到这种枪的都不是简单人物。枪肯定是境外走私进来的，这些家伙就不清楚来路了。”

    唐晓军接过这把枪，看着这些尸体。6具尸体一字排开。张超感叹：“连杀6人，算得上本市一次性杀人最高纪录了……”唐晓军注视尸体，久久不说话。张超问他：“你在想什么？”唐晓军还是不说话。薛刚叹息一声说：“我们的对手不简单。”

    唐晓军抬头：“韩光到底在干什么？”薛刚摇头：“我不知道。”唐晓军说：“搞清楚这些人的身份。现在我们有活儿干了，取他们的指纹和牙齿档案，跟国际刑警联系，比对他们的资料库，看看能发现什么线索。我敢断定，他们跟国际经济论坛的召开有联系。”

    “是……”张超忍不住又问，“你怀疑他们是从境外来的职业杀手？”

    “只是怀疑，我不敢断定。枪走私进来有可能，但是这么多人能从境外进来，我很难相信。走私这些黑枪的幕后主脑，肯定是个厉害角色！”

    “他是针对韩光来的……为什么？”

    “他跟韩光很熟。”唐晓军说。张超和薛刚看他。唐晓军沉吟着：“对，他跟韩光很熟！甚至可能是……特种部队的战友！”张超皱了皱眉：“战友？”

    “立即调阅韩光在特种部队时期的档案！”

    “他的档案是有密级的，我们刑警队现在的级别不够调阅。”张超为难地说。

    “那就申请提高我们的调阅级别！”唐晓军说。张超说：“是！”

    唐晓军带着张超走了。薛刚看着他们的背影，若有所思。

    2

    方局长站在楼顶看着暮色中的城市。王涛匆匆走来：“唐晓军在申请提高自己的调阅密级。”方局长没说话。王涛继续说：“他想调阅韩光在特种部队时期的资料。”

    “那就让他调阅吧。”方局长说。王涛说：“那他不是就知道山鹰和秃鹫之间的关系了吗？唐晓军是个聪明的警察，他什么都能明白的！”

    “对，我知道他是个聪明警察。”方局长说。王涛问：“他不会搅局吗？”

    “他也是棋盘上的一颗棋子，该他出招的时候了。”方局长意味深长地说。王涛思索着：“您的意思是……”方局长笑笑，不再说话。

    3

    蔡晓春在擦拭M14狙击步枪。白马进来小心地说：“秃鹫……他们失手了。”蔡晓春停了一下，继续擦拭。白马说：“山鹰赶在了我们前面，那帮笨蛋被他给灭了。”蔡晓春叹息一声：“说实话，虽然我不高兴，但是我确实一点儿都不意外。”

    “你了解山鹰。”

    “对。我了解他的手段，也了解他的思维方式。他很清楚自己摆脱困境的结就在纪慧的身上，所以他会不惜一切代价找到纪慧，并且控制在自己的手里。”

    “我们现在怎么办？”白马问。蔡晓春说：“执行B计划。”白马迟疑：“他会去吗？”

    “我说过，我了解他超过了解我自己。这么多年了，我都在琢磨他。”

    “我明白了。但是那些临时找来的家伙，能胜任对付山鹰的任务吗？”白马问。蔡晓春苦笑一下：“如果他们这些笨蛋都能对付山鹰，那岂不都是超级赛亚人了？让他们去吧。”

    白马抬眼：“让他们去送死？”蔡晓春冷冷地说：“白马，我们出钱雇他们的。”

    “对。”白马说。蔡晓春冷笑着说：“我希望我们可以出最少的钱做最多的事情。”

    “我明白了，马上安排。”白马苦笑，转身出去了。

    “你逃不出去的，山鹰。”蔡晓春的眼里闪出凶光，凝视着M14狙击步枪，“这是宿命，是你的……”他“哗啦”一声拉开枪栓，“也是我的。”——两个人的合影钉在墙上，蔡晓春举起枪，瞄准上面的韩光。扣动扳机，空枪——他笑了一下。

    4

    悬崖上，废弃的空军雷达站孤独矗立着。韩光从背包里拿出一颗手雷，打开保险小心地压在石头下面。他慢慢松开手，转身提起背包——喀。他站住，黑洞洞的枪口对着他。纪慧捡起他放在身后的56-1战术改冲锋枪，拉开保险对准韩光：“告诉我，这到底是怎么回事？！”韩光面不改色：“听着，我现在很难跟你解释。你已经被卷入这件事情，或者你现在把枪给我，或者你开枪打死我。但我是你唯一活下来的希望，因为只有我有办法跟他们周旋。”

    “他们是什么人？”

    “我也在寻找答案。枪给我！”韩光伸出手。纪慧愤怒地说：“不！我要报警！”

    韩光说：“你没退路了，你现在也在被警方追捕。这是一个陷阱，陷害的不仅是我，还有你。你是我唯一不在犯罪现场的证据，他们不会让你活着给警方做证的，而且警方也不会相信你的话，所有的证据都不利于你，你会被当作破坏世界经济论坛的恐怖分子，而对于这种恐怖分子，要处于什么刑罚，你比我更清楚。”

    “可是我是无辜的——”

    “警方只认证据。或者你跟我一起证明自己的无辜，或者你现在自投罗网。如果我赢了，你会无罪释放；如果我输了，你会走上刑场，最好的结局就是在监狱度过余生。而我需要协助，你愿意协助我，还是想被关起来接受审讯，交代你根本不存在的罪行？”

    “你在吓唬我？”

    韩光拔下腰上的对讲机和耳麦递过去：“你自己听，警方的频道在追捕的都是谁。”

    纪慧接过来塞在耳朵里，耳麦里传来警方电台的呼叫声：“各个单位注意，现在重复一遍——纪慧，女，26岁，滨海晨报记者。有证据表明，她涉嫌制造针对世界经济论坛的恐怖事件……”纪慧的眼睛瞪大了。韩光说：“我没吓唬你，这是非常事件。”

    “为什么会这样？”

    “我选择潜逃，就是想要找出来真正的答案。这是战争，我不能被警方的规定所约束。我很清楚这一点，所以我只能单独行动。”韩光伸手，“现在把枪给我，我既然把你救出来了，就不会伤害你。”

    纪慧把枪丢给韩光：“那你要怎么做？”韩光冷冰冰甩下一句：“还击。”

    韩光走进雷达站废弃的屋子，纪慧一愣，跟了进去。韩光拿过纪慧手里的对讲机和耳麦，调整波段：“山鹰呼叫猎隼，收到请回答。”

    “你在找谁？”

    “可以帮助我们的人……”韩光继续呼叫，“猎隼，这里是山鹰在呼叫。山鹰遇到紧急状况，需要你的帮助。收到请回答。完毕。”片刻，耳麦传来声音：“山鹰，猎隼收到。请你说明状况。完毕。”韩光说：“我需要你的帮助，猎隼。”

    “猎隼收到，我在预定位置接应你。完毕。”

    “山鹰明白，电台关闭，一小时后我呼叫你。”韩光关闭了对讲机。纪慧疑惑地问：“你在联系谁？谁是猎隼？”韩光说：“可以和我一起战斗的人。”

    “战斗？”纪慧很陌生地重复这个词。韩光冷冷地说：“我说过了，这是我跟他之间的战争。”纪慧说：“我怎么觉得第三次世界大战要爆发了啊？”

    韩光起身：“不是世界大战。”纪慧问：“那是什么？”韩光回答：“局部战争。”纪慧惊讶道：“天啊，你们这都是什么逻辑！”韩光转身出去：“我去找点吃的。”

    一条小溪顺着山势欢快地向着远方流去。韩光坐在溪边的草地上削着一根树枝，然后把匕首绑在树枝前端，做了一个标枪。纪慧在后面好奇地看着：“你打算靠那个标枪打猎吗？”

    “打猎不行，可以打鱼。”韩光说。纪慧问：“打鱼？”韩光笑笑，站起来走到小溪边，举起标枪。小溪有鱼游过，他突然出手，标枪“啪”地扎进水里，一片水花。他拔出标枪，带出一条活蹦乱跳的鱼。纪慧大惊失色：“这样也行吗？！”韩光不语，自顾自地把鱼开膛剖肚。

    纪慧在捡柴：“我们没有火柴，难道你打算钻木取火吗？”韩光不说话，等收拾好鱼后，他把柴火弄到一起，上面铺好干草，接着拿起冲锋枪，拔出弹匣。他取出一颗子弹，用工具刀拔下弹头，把火药细致地撒到干草上，接着重新安上弹匣，“哗啦”上栓，对准干草扣动扳机，“砰”的一声枪响，干草上的火药燃烧起来。火很小，韩光急忙丢掉冲锋枪，上去保护火种：“你在那边挡住风！”纪慧急忙拿起韩光丢掉的外套挡住风。火燃烧起来，纪慧看得目瞪口呆。韩光开始烤鱼。纪慧裹着夹克在一边看着，一脸馋相。鱼渐渐熟了，韩光把鱼取下来，用刀子分开，递给纪慧：“可以吃了。”纪慧拿过来咬了一口，说：“要是有点儿盐就好了。”

    韩光吃着：“凑合着吧，亡命天涯有口吃的就不错了。”

    “我到现在都不明白，这到底都是怎么回事。”纪慧边吃边说。韩光也边吃边思索着。纪慧又咬了一口，突然急促地呼吸起来，韩光呆住了。纪慧喘息着倒在地上，韩光冲过去抱起纪慧：“你有哮喘？！”纪慧点着头，很痛楚地指着地上的鱼。韩光着急地说：“那你不早说？！我不该给你吃鱼！”他收拾武器装入背囊，抱起纪慧没命地往山下跑去。

    山下，一辆路虎开来，停在山林边。一对夫妻走了下来，要去山上散步。两个人一边说着一边往里走。男人突然站住了。对面，韩光持枪对准了他。女人撞在男人背上，抱怨：“你干什么呢？”男人不说话。女人抬头一看，尖叫：“啊——”

    男人和女人扶着哮喘的纪慧从树林出来，韩光持枪跟在后面。女人不断埋怨男人：“你说你今天抽什么疯，非要学小时候钻山窝子！现在你看怎么得了？我们都成人质了！”韩光拉动枪栓，女人马上闭嘴了。纪慧被扶上车，韩光在后座。男人上了司机座位，女人在副驾驶。车发动了，离开。男人满头是汗地开着车，女人战战兢兢地问：“你不会杀了我们吧？”

    韩光扶着纪慧，枪顶在后座：“照我说的去做，你们不会有事。”

    “别杀我们，你要多少钱都给你……”女人说。韩光说：“我不要钱，你们照我说的做就没事了。”女人忙不迭地说：“好好，车也可以给你……”韩光说：“把你的手机给我。”女人急忙掏出手机递给韩光。韩光拿过手机，开始拨号。

    医院宿舍。穿着睡衣的林冬儿坐在床上，韩光和自己的合影摆了一床。她抱着膝盖在擦泪，手机在旁边振动，她不想接，拿起来丢到一边——韩光听着手机：“对不起，您拨打的用户没有接听。”他再次拨打出去——手机再次振动。林冬儿拿起手机看看，陌生的号码。她有几分疑惑，但还是擦擦眼泪，接了：“喂？”

    纪慧急促的呼吸声伴着韩光的声音传来：“是我。”林冬儿一下子睁大眼，呆住了。韩光说：“我知道是我对不起你。”林冬儿起身再次检查门锁，拉紧窗帘：“你现在说这些有什么用？韩光，这到底是怎么回事？警察到处在找你，你赶紧自首吧！”

    “我知道现在说什么都没用，我也不想让你原谅我。”

    “这根本不是原谅不原谅的问题！你自己是警察，你不明白你在干什么吗？！”

    “你相信我吗？”韩光忽然问。林冬儿愣住了。韩光追问：“告诉我，你相信我吗？”

    林冬儿的眼泪慢慢流出来：“我……曾经相信你……”

    韩光平稳住自己：“现在发生的事情，我以后会给你一个解释。我需要你的帮助，你已经听到了我这里有哮喘病人。”

    纪慧急促呼吸着歪在韩光的怀里。韩光说：“她需要治疗，否则她就没命了！”

    “是谁？”林冬儿问。韩光回答：“一个病人。”林冬儿调整自己的情绪：“好吧，你现在过来，到地下车库二层，那里车少。”韩光说：“谢谢……”

    “……我不需要你感谢我，我只希望你最好知道自己在做什么！”她挂了电话，呼吸急促。片刻，她的目光转向桌子上面，唐晓军的名片静静放着。林冬儿拿起名片，她深呼吸一下，按下唐晓军的电话。唐晓军正在电脑前翻阅韩光在特种部队时期的资料。韩光和蔡晓春的合影摆在他的桌上。他的电话响起，拿起来一看，电话显示“林冬儿”。唐晓军急忙接听：“喂，我是唐晓军！说，你遇到什么情况？”

    “打错了！”啪！林冬儿挂了电话，差点儿晕倒。她扶着桌子，平稳自己：“天啊，我在做什么啊……”她放下唐晓军的名片，去换衣服。

    不一会儿，穿着白大褂的林冬儿出门，她一边走一边紧张地左顾右盼。

    刑警队长办公室里，唐晓军在思索着：“打错了？不对！”他起身收拾武器插在枪套里面，拿起对讲机：“张超！”张超拿着油条吃，推门进来：“到——”

    “召集人手，我们有事做了！”唐晓军说。张超纳闷儿：“去哪儿？”唐晓军说：“医院！”张超更纳闷了：“去医院干吗？”唐晓军目光里透出锐利：“抓韩光！”

    唐晓军拿起防弹背心套上。张超一听，丢掉油条转身就出去。唐晓军扣好防弹背心，穿上外衣，一脸冷峻地出去了。年轻刑警们一阵忙碌，在穿防弹背心。张超打开枪柜，刑警们取重武器——79微冲、95自动步枪等。唐晓军进来：“注意了，我们的对手是滨海最出色的特警！医院也是稠密的地方，所以一定要注意安全！没我的命令不许开枪，只要包围住他，我们就有机会！”

    “如果他对我们开枪呢？”张超有些犹豫，“他可是没人能比的神枪手！”

    “他不会对我们开枪的。”唐晓军说。张超问：“为什么？”

    “直觉告诉我，他不是杀人犯。他想凭自己的力量去抓住真凶，但是我们不能允许他这样做。因为我们都是警察，必须按照规矩办事。我们去做的不是跟他对战，因为那是彻底的悲剧！而是控制他，让这件事情回到正常处理的轨道上来！”

    “我们不通知特警队吗？”张超问。唐晓军说：“来不及了。特警队出动要有局长的命令，等到命令下来，韩光的影子都找不到了！走！”

    刑警们把武器藏在衣服下面，跟着唐晓军出去了。

    5

    林冬儿出现在医院急诊室门口。走廊上，王欣在跟几个护士说着什么，现在是他值班。林冬儿急忙闪到一边。王欣没看见，跟护士们走进病房。林冬儿探头出来，急忙快速穿越走廊，走向药房。护士抬头：“林大夫，你怎么来了？”林冬儿递给她一张纸条，压低声音说：“我一个朋友有哮喘病，我替他拿点儿药。”护士看了看说：“这是处方药，得值班大夫签字我才能给啊？”林冬儿说：“难道我不是大夫吗？”护士犹豫着：“可是这不符合规定啊……”林冬儿说：“只是拿点儿哮喘药，又不是杜冷丁！用得着那么麻烦吗？”护士说：“现在是王大夫值班，你跟他说一声不就得了吗，何必让我为难呢？”林冬儿说：“你又不是不知道我讨厌王欣，你让我去找他？除非太阳从西边出来！”护士笑了一下，赶紧正色：“那你可得请我吃饭！”林冬儿笑：“地方你挑。”

    护士拿起纸条，转身去找药。林冬儿如释重负，靠在门上长出一口气。

    走廊上，王欣从病房出来，跟护士吩咐什么，林冬儿正好转身从药房出来关门。王欣有些纳闷儿：“冬儿？”林冬儿转身吓了一跳，治哮喘的药物掉了一地。王欣关心地走过来，帮她捡起地上散落的药物：“怎么了？你怎么拿这么多治哮喘的药？”

    “……没……没事，我……我一个朋友有哮喘……”林冬儿脸色发白。

    王欣抬头纳闷儿：“哪个朋友？”林冬儿把药抢过来：“你管那么多干吗？”

    “你的朋友不就是我的朋友吗？怎么……”王欣还没说完就被林冬儿打断了：“我新朋友，跟你不认识！”她转身走了。王欣在后面纳闷儿地看着。护士路过王欣，王欣把病例塞给护士：“你帮我盯着急诊，有事儿打我电话。”

    护士纳闷儿：“王大夫？”王欣说着匆匆走了：“我有急事！”

    林冬儿推开门，匆匆下楼。片刻，王欣轻轻推开门，纳闷儿地看着下面。他拿出手机，拨到振动位置，跟着下楼了。

    地下车库没有车，只有一辆路虎静静地停在角落。男人和女人坐在车后座，战战兢兢不敢动。韩光坐在柱子后面，手持冲锋枪对准车里。纪慧靠在他的怀里痛苦地喘息着。高跟鞋的脚步声传来，林冬儿大步走进空旷的车库。她看见了车走过去。韩光持枪不动，看着林冬儿走到自己身前。他喊：“冬儿。”林冬儿回头，韩光抱着纪慧持枪对准自己的方向，她看着纪慧：“她是谁？”韩光放下枪：“病人。”林冬儿有点儿晕，随即冷静下来走过去：“你让开。”

    韩光松开纪慧。林冬儿拿出药物给纪慧治疗，纪慧逐渐安静下来。林冬儿冷若冰霜地说：“她的情况已经稳定了，这些药可以支撑一下。”韩光复杂地看着林冬儿：“谢谢。”林冬儿依旧冷冷地说：“没什么，我是医生，救人是我的天职。”

    远处的柱子后面，王欣探出头，一眼就看见提着冲锋枪的韩光，王欣缩回去，压住呼吸。

    林冬儿替纪慧做了检查：“她还是需要住院观察的。”

    “我们在逃命，她不可能住院。”韩光说。林冬儿看着韩光：“你怎么搞成这样的？！”

    “一句话两句话说不清楚。我走了以后，你马上打电话给唐晓军。”

    “为什么？！”林冬儿问。韩光说：“告诉他，我来找过你。”

    “你把我当什么人了？”林冬儿说，“我决定帮你，就因为我相信你！韩光，无论是风是雨，我都相信你！”

    “你听话，必须打电话给他。这样就择清楚你了，你没必要再陷进来。”

    “我是你的女朋友！”林冬儿大喊。韩光说：“过去的。”林冬儿气得说不出话来：“你？！”

    王欣躲在柱子后面听着，很愤怒，但是不敢动。

    医院急诊室走廊，唐晓军带着张超走进来，后面的刑警都散开跟着，用衣服裹住武器。唐晓军拉住一个护士，掀开衣服给她看看里面的警徽，护士吓了一跳。唐晓军说：“没事，我是来找林冬儿大夫了解情况的。”护士害怕地说：“林大夫已经下班了……”唐晓军疑惑地问：“下班了？”护士又说：“不过刚才我确实看见她到这儿来过，去药房了。”唐晓军说：“谢谢，不要告诉别人我找过你。”护士点点头，走了。

    唐晓军打了个手语，张超等年轻刑警若无其事一般悄悄占据了各个位置。唐晓军走向药房。护士在看书，唐晓军一把推开门。护士抬头：“哎哎！你谁啊？你怎么进来了？！出去！出去！这不能随便进人！”唐晓军拿出警官证打开：“警察。”护士呆住了。

    “刚才林冬儿大夫来这里干什么？”唐晓军问。护士结结巴巴地说：“她说一个朋友……哮喘病……来买点儿药……”唐晓军惊了：“哮喘？！”护士点点头：“是啊……”唐晓军明白过来：“谢谢。”他转身出去，“纪慧在医院，跟韩光在一起。”

    张超一愣：“嗯？你怎么知道？”唐晓军面无表情地说：“纪慧有哮喘，刚才林冬儿去拿的是哮喘药。”张超想了想说：“哮喘好像是处方药？”唐晓军走向护士：“谁是现在的值班大夫？”护士说：“是王欣大夫。”唐晓军恍然大悟：“他现在人在哪里？”护士说：“我也不知道。”唐晓军急了：“不知道？值班大夫在哪儿，你会不知道？”护士解释说：“他刚才跟我说，有点儿急事就走了。说有事打他电话联系，让我先在这里盯着。”唐晓军问：“他的电话多少？”护士指着墙上。唐晓军转身，墙报是急诊大夫的介绍，下面都有电话。林冬儿和王欣都在里面。唐晓军拿起电话拨打号码。

    车库里，林冬儿还在苦口婆心地说着：“韩光！我告诉你，虽然你不是个好男人，但是我坚信你是个好警察！两年了，难道我不了解你吗？你肯定是被陷害的，告诉我，我怎么帮你？！”

    “打电话给唐晓军就是最好的帮我。”韩光淡淡地说。纪慧慢慢站起来，很尴尬。林冬儿看看纪慧，又看韩光：“为什么你肯带她一起逃亡，不肯带我？！”

    “她跟这件事情有关系，你没关系！”

    那边突然有手机振动，韩光一下子推开林冬儿，举起冲锋枪冲过去。王欣在柱子后面拿出手机：“韩光在地下车库二层——”韩光冲过去，一把抓住王欣推倒在地上，踩碎了手机，枪口抵住了他的额头。王欣倒在地上：“求求你别杀我——”林冬儿气恼地说：“王欣！你来干什么啊？！”王欣说：“我担心你啊，冬儿……”林冬儿生气地说：“你这不是添乱吗？！”韩光收起冲锋枪转身就走，王欣靠在柱子上喘息。

    “韩光，你干吗去？！”林冬儿喊。韩光顾不上说话，拉着纪慧：“该走了——”他走到车边，拉下那男人和女人，带着纪慧上车。车发动了，迅速向出口飞去。

    唐晓军带人正飞奔下来：“停车——”张超举起冲锋枪对天射击，“嗒嗒嗒嗒！”车压根儿没有停，径直冲向出口。几个刑警举起冲锋枪对准车，唐晓军喊：“不要射击，不要射击——”随即拿起对讲机：“A组，在出口拦截——”他带着刑警们飞奔过去，“张超，照顾现场！”张超答应一声，转向现场。

    男人和女人战战兢兢地站着。一个女刑警走过去：“没事了，你们安全了。车是你们的吗……”张超转向林冬儿，林冬儿坦然自若。张超又转向王欣：“是你报的警？”王欣点头：“我，我，我跟冬儿一起报的警……”林冬儿说：“跟我没关系，我没报警！”张超看着林冬儿，林冬儿坦然地说：“我帮了他。”王欣很着急：“冬儿！”

    “我说了，我没报警。我帮了他，那个女人有哮喘，我不帮她会死的。”林冬儿冷静地说。张超问：“为什么不第一时间报警？”

    “我知道我在做什么。”林冬儿说。张超说：“你要跟我们回去，协助调查。”林冬儿长出一口气：“走吧。”王欣拦住林冬儿：“冬儿！你别犯傻，你是跟我一起报警的！”林冬儿伸出双手。张超盯着她：“干吗？”林冬儿问：“你不需要给我戴手铐吗？”张超说：“协助调查，又不是逮捕你。走吧。”林冬儿大步向前走。王欣在后边着急地喊：“冬儿！你不能去啊！”张超看他：“嚷什么？还有你，你们俩，也跟着回去协助调查。”

    6

    韩光开着路虎径直冲向车库出口，两辆刑警队的民用轿车斜刺冲过来，试图卡住。路虎从车缝之间灵活地穿出去。唐晓军带人气喘吁吁冲上来：“他妈的！快，上车追上去！”刑警们上车，车队呼啸着出发。大街上，路虎在前面狂奔。刑警的民用轿车闪着吸顶警灯在追逐，车内的唐晓军拿起对讲机：“指挥中心，指挥中心，这是黑贝！韩光在同仁医院出现，现在正在前往将军山方向！请立即调遣力量拦截目标！韩光驾驶一辆黑色路虎越野车，车牌号码是……”

    “指挥中心收到。各个单位注意，韩光在同仁医院出现，正在前往将军山方向。请附近巡逻单位立即赶往现场……”“2871收到，我们马上前往。完毕。”“1972收到，我们在附近。完毕。”……

    高局长大步走进来：“怎么回事？有韩光的消息？”女警起身：“局长，唐队现在正在全力追捕韩光。”高局长说：“马上把情况汇总给我！”高局长面色冷峻地深思着。

    蔡晓春放下耳机苦笑：“这个笨蛋，看来当SWAT以后，他的功能真的退化了。”

    “看来警察追得很紧啊！他能逃得出来吗？”白马说。

    蔡晓春看他一眼：“你觉得我能逃得出来吗？”

    “能。”白马想也不想地说。蔡晓春感叹一声：“我一直不想承认，但是他确实比我强。”白马诧异地看着他。蔡晓春说：“你不会理解这种感情的，白马。我跟他在一起的时光，是我最压抑的时光，也是我最快乐的时光。”

    “我也当过兵，秃鹫。”白马说。蔡晓春说：“不一样。虽然你是ForceReconnaissance资深的军士长，但我想你可能没遇到过我跟山鹰那样的关系——有句古话……”

    “既然有了诸葛亮，何必再多出一个周瑜？”

    蔡晓春笑笑：“小看了你。”他停了停，说，“我一直想超越他……”

    “在军队里面，有些人注定就是顶峰，就是榜样和模范。你可以看见他的高度，却无法达到。秃鹫，不要太勉强自己了……”

    蔡晓春看着照片，笑着：“这一次，不是他死，就是我亡！”

    7

    路虎在疾驰，后面跟着的轿车和警车越来越多。前面是铁路，栏杆在缓慢放下，列车拉响了汽笛。纪慧抓着把手，在往车外吐：“我受不了了……”韩光看着后视镜，车队越来越近：“抓稳了！”他突然原地掉头，向唐晓军的车冲去。车内的唐晓军呆住了：“快闪开——”司机急忙拐弯，路虎擦肩而过。警车队伍迅速掉头。纪慧捂着嘴忍着。韩光突然急刹车，纪慧哇的一声再次吐了出来。韩光突然高速倒车，纪慧在车里头晕目眩。路虎冲着铁路就过去了。警车措手不及，赶紧掉头。韩光回头看着铁路，列车鸣响汽笛，车轮飞旋，车头冲着他就过来了。纪慧尖叫：“啊——”倒车的路虎撞断了栏杆，直接倒着越过铁路，列车呼啸而过，隔断了警车。韩光迅速掉头，径直扬长而去。警车被列车隔断了。警察们纷纷下车，目瞪口呆地看着呼啸而过的列车。唐晓军下车，沮丧地关上车门：“他妈的！”

    列车过去了，前面已经空无一车。唐晓军铁青着脸：“没戏了，我们追不上他的！收队！”刑警们纷纷上车。

    蔡晓春戴着耳机听着唐晓军向上级的报告，露出笑容：“山鹰，不愧是山鹰。”

    监控车里，王涛瞪大眼：“真火爆！”方局长闭着眼坐在椅子上休息。

    “这就是个蓝波！”

    方局长一下子睁眼：“谁是蓝波？是名字还是代号？哪个单位的？”

    王涛苦笑：“一言难尽……”方局长纳闷儿。王涛问：“好莱坞电影您从不看吗？”方局长说：“嗯，就看过《第一滴血》。”正在喝水的王涛一下子喷了。方局长笑笑。

    路虎在山路上疾驰。纪慧脸色惨白，身上都是自己吐的东西，狼狈不堪：“难道你不知道开车稳一点儿吗？”

    韩光冷峻地说：“要想突破车队围捕，就要先突破自己的生理和心理极限。”

    “你从哪儿学会的这些？”纪慧问。韩光回答：“中国陆军。”

    “他们都教你点儿什么啊？！”纪慧又问。韩光说：“求生和杀敌的本能。”

    “难道军队都把你们培养成为疯子了吗？！”

    “我们要准备走路了。”韩光下车，背上背囊拿起冲锋枪。纪慧跟着下车：“我们去哪儿？”韩光只说了一句：“跟着走。”韩光在前面走，纪慧急忙跟上：“等等我——”

    8

    刑警队办公室里，那对夫妻在声泪俱下地讲述被绑架的过程。唐晓军带人进来：“林冬儿呢？”张超起身：“在审讯室，还有那个叫王欣的医生。”唐晓军把枪递给部下，转身出去。

    林冬儿面无表情地坐在审讯室。王欣郁闷地问：“冬儿，你为什么要那么做？”林冬儿面无表情地说：“跟你没关系。”王欣生气地说：“怎么叫跟我没关系？！”林冬儿烦躁地说：“王欣，我就奇怪了，我跟你有什么关系吗？”王欣理所当然地说：“我是你未婚夫！”林冬儿感觉好笑：“谁说的？”王欣说：“你爸爸……”林冬儿无语了：“王欣，你是活在旧中国吗？这都21世纪了！我爸是我爸，我是我！以后你再也别拿这些事情来烦我！”

    “难道你真的要跟韩光一条道走到黑吗？”王欣问。林冬儿说：“我跟韩光的事情，不用你管！”王欣生气地说：“他是个通缉犯！”林冬儿也底气很足：“我爱他！”

    “你爱他？！”王欣有些愤怒，“你难道没看见，他带着个大肚子女人来医院吗？！然后又带来一个哮喘病的女人跑来，要你冒险给她看病！你不觉得他是在欺负你吗？”

    “那是我的事情！”

    “你的事情？你想过没，他到底是个什么人？以前他是警察，还算是个正经人；现在呢，他是个通缉犯，而且跟两个女人有不清不楚的关系！这样的男人，你还爱他？”

    “对啊，我爱他！”林冬儿没有任何迟疑地说。王欣脸都气绿了：“你？！”

    “不管他是警察还是通缉犯，我爱的是韩光！是他这个人！更何况我相信他，他绝对不是罪犯！”林冬儿说。王欣说：“现在全世界的警察都在追捕他，你还说他不是罪犯？！”

    “他是被冤枉的，我相信他！”林冬儿说。门“咣”地被推开了，唐晓军铁青着脸站在门口。林冬儿看都不看他。王欣站起来：“唐队，冬儿是一时糊涂，其实她打算报警……”唐晓军看他一眼：“你出去。”王欣犹豫了：“唐队……”唐晓军又重复一遍：“出去。”王欣不敢不出去，担心地看了林冬儿一眼。唐晓军关上门。

    “要逮捕我吗？”林冬儿平静地问。唐晓军盯着她：“你觉得你是在帮他吗？”

    “我男人在需要我的时候找我求助，我当然要帮他。”

    “你是在害他！”唐晓军大声说。林冬儿不说话。唐晓军绷着一张脸说：“现在他是A级通缉犯，可以不加警告、就地击毙的持枪杀人犯罪嫌疑人！你觉得你不报警就是在帮他了吗？”

    “我相信他不是罪犯。”林冬儿坚持地说。唐晓军说：“我也相信他不是！”林冬儿诧异地看唐晓军。唐晓军说：“但你要把他给害死了！”林冬儿有些动摇：“我不会害他的……”

    “你已经那样做了！上千警察在追捕韩光，等着拿枪打爆他的脑袋！只有我相信他是无辜的，是冤枉的，我愿意帮助他澄清这一切！但前提是我必须抓住他！他不能单独行动，不能违反我们警队的纪律原则！他必须在我们的轨道里面做事，而这个轨道就是他要向组织上说清楚来龙去脉！他这样逃命，就算再是蓝波转世，他能逃得过上千警察的追捕吗？更何况现在有犯罪集团在陷害他，他是两面受敌！你现在还觉得你是在帮他吗？”林冬儿不说话。

    “我抓他是为了救他！你的愚蠢反而害了他，你明白吗？”

    “现在怎么办？”林冬儿慌了。唐晓军说：“我放你出去，他还会跟你联系吗？”

    “我不知道……”林冬儿说。唐晓军问：“你们有什么别人不知道的联系方式吗？”

    “……没有。”林冬儿迟疑说。唐晓军大声问：“有还是没有？！”

    “确实没有，我又不是特种兵啊！”林冬儿说。唐晓军说：“我放你出去，你不许离开我们的监控！如果韩光跟你联系，必须第一时间通知我！能不能做到？”

    “……能。”林冬儿还是迟疑，唐晓军又问一遍：“能不能做到？！”林冬儿说：“能。”唐晓军打开门：“你走吧，我的人会监控保护你——但是这一次，你要是再擅自帮助韩光，我绝对把你抓起来！要知道，包庇也要判刑的！”

    林冬儿哆嗦一下，站起来：“你说你要帮他，是真的吗？”

    “我有必要骗你吗？难道在你的眼里，只有韩光这一个警察吗？！”

    林冬儿的眼泪流出来了：“你一定要帮他……”

    “前提是你要配合我。”唐晓军说。林冬儿含泪点点头：“只要你能帮他。”唐晓军挥挥手：“走吧。”林冬儿出去了。唐晓军摘下防弹背心，“咣”地摔在桌子上：“操！”

