    【夜魔侠】马特？

    那家伙栽了？

    王临侧耳倾听，很快听到了其他声音。

    “那小子意志力真强，折磨的那么狠都不屈服，我都有些佩服他了，再给他打一针！”

    “老瞎子受伤了，他跑不远，追！”

    “千万别杀了他, 黑空大人要活的！”

    “现在整个地狱厨房都是我们手合会的，政府、警察、医院都是我们的人，唯二需要担心的，就是那只大熊猫，还有那个开道奇战马的火人！”

    “不好，那个火人又来了, 他去影域找黑空大人了！”

    “怕什么？黑空大人每一天都在变强，那个火人现在未必是黑空大人的对手！而且黑空大人又收服了好几个手下，不怕他！”

    整個地狱厨房的声音，全都传入王临耳朵，要不是他灵魂强度远超常人百倍，恐怕一瞬间就会疯掉。

    简单梳理后，王临拼凑出整件事的脉络，对地狱厨房和手合会的现状，有了大体上的了解。

    但还不够。

    想要知道更多，就得找了解这件事的人。

    马特当然是最好的选择，但他被困“影域”，那里是【兽】的大本营，强闯的话没那么容易。

    而了解这一切的人，此时的地狱厨房中，还有一个！

    王临仔细聆听，很快听到了粗重的呼吸声，听到了追杀者的叫喊声, 听到了连绵不绝的枪声，以及棍棒挥舞的声音。

    “找到了！”

    他在夜色中赶路，宛如一只大雁在天空中翱翔，脚尖在楼顶轻轻一点，就能飞到几十米外。

    全真绝学，金雁功！

    几分钟后，王临来到第38街的中央，看到了一个瘦骨嶙峋的盲人。

    这是一个白人男性，差不多七十来岁，手上拿着一根长棍，正在拼命逃窜。

    很显然，他就是那个“老瞎子”。

    十几个人在后面追杀。

    砰砰砰！

    那些人手上有枪，有的是手枪，还有的是自动步枪，虽然枪法不准，但十几个人同时射击，对于一个七十多岁的盲人来说，无异于死神之吻。

    连训练有素的特种兵，都无法在这种情况下活下来，何况一个七十多岁的盲人？

    然而，那个老瞎子却好像长着八只眼睛一样, 在那些人扣动扳机的一瞬间，就预判到了所有子弹的轨迹, 提前躲避。

    连绵不绝的几十发子弹，居然人体描边，没在他身上留下任何痕迹。

    此人的感知能力或许不如“夜魔侠”马特，但他的格斗技巧和格斗经验，却比马特强了不少。

    又有十几个人，出现在街道的另一边，将老瞎子堵在街道中央。

    “呸！老瞎子你杀了我们好几十人，现在不还是落在我们手上？”

    其中一人冷笑，“扔掉你手里的擀面杖，不然别怪我们不客气！”

    老瞎子沉默片刻，扔掉长棍。

    “绑了！”那人下令。

    众人一拥而上，拿出绳子，就要将老瞎子五花大绑。

    就在这时，老瞎子忽然出手，拧断了其中一人的脖子，夺了他的手枪，砰砰砰几枪，准确命中另外几人的眉心。

    然后扔掉手枪，身形一闪，夺走了另外两把手枪。

    “八格牙路，弄死他！”有人叫道。

    剩下的人纷纷举枪，扣动扳机。

    老瞎子一边躲避一边开枪，在地上翻滚，借助墙角、垃圾桶等障碍物挡住那些人的视线和子弹，反击。

    他的枪法极准，一发子弹消灭一个敌人，很快将二十多个人全部射杀。

    然后霍然转身，枪口斜向上80°瞄准站在房顶的王临：“你是谁？”

    “救你的人。”王临回答。

    老瞎子哼了一声，说道：“救我？你认为我需要救？”

    王临微微一笑：“你是杀了他们，但你左小腿内侧被砍了一刀，入肉两寸，伤到了筋骨，右腹部中了一枪，虽然已经止血，但内脏还在流血，最重要的是，你中了阴阳师的咒术，难道不怕厉鬼索命吗？”

    老瞎子脸色大变：“你怎么知道的？”

    他左小腿中刀是前天的事，右腹部中枪更是一个星期前，伤口早就不流血，衣服也换过来，从外面根本看不出来！

    至于阴阳术，更是随着阴阳师群体的没落，早就消失，最近才因为【兽】而重现人间，此人是怎么知道的？

    而且还知道自己中了阴阳师，厉鬼缠身！

    “看来你不是普通人，不过我不需要你救。”老瞎子很倔强，右脚在地上一搓一挑，挑起长棍，一把抓住，往远处走。

    王临提醒道：“你以为没有我帮忙，伱走得掉吗？”

    “你什么意思……嗯？”

    老瞎子弯腰低头，避开黑暗中忽然出现的一把武士刀，然后反手就是一棍。

    砰！

    一个身穿黑色夜行衣、个子矮小的日本人，被长棍戳中腹部，摔在地上，鲜血直流。

    是忍者！

    而且不是普通忍者，而是得到了【兽】赐予的力量，学会了忍术的忍者。

    他双手死死抓住长棍，任凭老瞎子如何用力，都无法抽走。

    这绝不是什么武士道精神，而是被【兽】的力量影响，变得嗜血狂躁，头脑不清醒，他的精神意志已经不属于他，而是被【兽】操控。

    老瞎子松手，倒地，一个驴打滚避开另一把刀。

    还有忍者，而且还是好几个！

    足足七个忍者，神出鬼没，每一次出手都非常诡异，很难判断究竟来自何方。

    老瞎子根本无法反击，只能连连躲避。

    久守必失，何况他本来就受伤不轻，很快就遇到了危险。

    这时候，王临的声音再次响起：“怎么样，我说得没错吧？现在相信我是来救你的了吧？”

    “我信！”老瞎子毫不犹豫。

    “那就好。”

    王临一跃而下，抬手就是一巴掌，将隐藏在黑暗中正要偷袭的一名忍者扇飞。

    一道道无形剑气激射，将附近忍者全部消灭，来到了老瞎子面前：“我该叫你棍叟，对吧？”

    “你怎么知道……我知道了，你是王临，那只成了精的大熊猫。”棍叟终于反应过来，松了口气。

    王临来了，真纯会就有救了！

    “这里不安全，我们换个地方。”棍叟连忙说道。

    “没必要。”王临拒绝。

    “……也对，你在哪里，哪里就是最安全的。”棍叟点头。

    真纯会的势力虽然远不如手合会，但能和手合会纠缠几百年，不管是人手还是情报能力，都不差。

    他知道王临都做了哪些事，也知道王临实力很强，杀了五根手指，挫败了【兽】的计划，是【兽】如今最想杀的敌人。

    真纯会想要对付【兽】，或许只能靠王临。

    其实真纯会奉铁拳为主，一向依仗历代铁拳的力量。

    然而铁拳一代不如一代，而且自从上一任铁拳死后，已经很多年没有新任铁拳出现，靠不住啊！

    棍叟忽然打了个哆嗦，感觉有些冷。

    “一个小鬼而已，没什么。”

    王临顺手将凑到棍叟旁边的小鬼拍死，问道，“说说吧，地狱厨房是怎么变成现在这个样子的。”

    当初我和弗兰克灭了金并、手合会和各大黑帮。

    这才离开几个月，怎么就变成了这幅鬼样？

    “唉！”

    棍叟叹了口气，将这件事说了一遍。

    早在一个月前，【兽】就已经派人来到地狱厨房，整合这里的黑帮，形成了一股庞大的势力，成为纽约黑暗世界的帝王。

    金并生前没做到的事，它做到了，而且做得很好。

    “夜魔侠”马特因为一直在打击犯罪，很快察觉到情况不妙，所以一直在追查，和手合会作对。

    他势单力薄，面对被【兽】强化后的阴阳师、忍者等，根本不是对手，好几次都被打成重伤，险些丧命。

    就在这个时候，一群人找到了马特。

    为首者一男一女。

    男的自然是棍叟。

    他是马特的师父，在马特眼瞎的时候出现在他身边，训练他如何用超强的感知能力取代双眼，以及格斗。

    马特的格斗能力，是他一手教出来。

    女的名叫“艾丽卡”，是棍叟的另外一名徒弟，身手和马特差不多，而且生***，杀了不少手合会的人，是真纯会的中坚力量。

    五根手指死后，真纯会很活跃，一直在忙着对付手合会。

    本来一切顺利。

    一个月前却忽然发现，手合会得到了极为强大的力量，他们根本不是对手。

    真纯会损失惨重，不得不重新潜伏，从事地下活动，一直在调查。

    用了很长时间，才查清楚，原来是【兽】降临了！

    棍叟知道【兽】很难对付，所以并没有贸然出手，而是让真纯会按兵不动，等待时机。

    但他很快得到消息，【兽】得到了前任铁拳的尸体，运到了纽约。

    真纯会瞬间炸了。

    铁拳是真纯会真正的领导者，也是真纯会的精神信仰，哪能让前任铁拳尸体落入【兽】的手中？

    万一【兽】利用前任铁拳尸体，研究出神龙之力的奥秘，从而对付昆仑、对付不朽之龙寿老，怎么办？

    就算不是用来搞研究，万一糟蹋了咋办？

    棍叟知道自己不行，所以找马特帮忙。

    三人查到了前任铁拳尸体的准确位置，就在金并大厦，于是前去抢夺。

    结果中了埋伏，三人被手合会精锐冲散，各自逃命。

    棍叟和马特很快汇合，过了足足一天才见到了艾丽卡。

    艾丽卡忽然出手，打伤棍叟。

    她消失的那一天，其实是被手合会的人抓了，通过某种仪式被【兽】附身，成了黑空！

    棍叟和马特联手，居然不是艾丽卡的对手，于是趁着马特缠住艾丽卡之际，果断逃走。

    这一逃就是三天三夜。

    他遭到了阴阳师、忍者、黑帮分子的一次次攻击，要不是命大，根本活不到今天，遇不到王临。

    “原来它真正的目标，是艾丽卡。”王临明白了。

    兽的本体在另外一个维度，他只能靠黑空降临，能降临多少力量，也和黑空有关。

    黑空的负面情绪越多，越嗜杀残暴，身体素质越强，它能降临的力量也就越多。

    参加过二战的日本老兵，负面情绪够多，够嗜杀残暴，但太老了，身体素质不行。

    广岛的小男孩太小，内心虽然黑暗，但身体还没长开，也不行。

    艾丽卡从小就性格暴虐嗜杀，被棍叟训练了差不多20年，身体素质过硬，格斗能力很强，是兽最好的容器。

    “前任铁拳的尸体，还在菲斯克大厦？”王临问道。

    “应该在，那里现在被称为【影域】，暗影领域，是兽的老巢。”棍叟回答。

    王临皱眉。

    兽的力量非常特别，能放大人心的黑暗，想要对付它，靠人多根本没用。

    有艾丽卡当容器，兽降临到这个世界的力量已经很强，整个地狱厨房都被它的力量笼罩。

    任何人只要进入这片区域，内心的黑暗就会被放大。

    内心越黑暗，意志力越弱，越容易被兽操控。

    对付兽，人多根本没用。

    远程火力覆盖也没用，只能消灭作为容器的艾丽卡，却无法消灭兽，也无法消灭兽降临的那部分力量。

    对付兽，只能靠法术。

    王临：“@秋生，帮我问问九叔，该怎么对付【兽】这种上古邪神。”

    秋生：“稍等。”

    他连忙找到正在为上万鬼小孩超度的九叔、四目道长、千鹤道长。

    “本体在另外一个世界，只能通过特定之人作为容器降临的邪神？秋生，你怎么会问这个问题？”九叔皱眉。

    强大到能跨世界降临的邪神，恐怕已经是神仙、乃至天仙级别的存在了吧？

    这种级别的邪神，早就被上古大神、大仙消灭干净，怎么可能降临到这个世界上？

    秋生连忙说道：“师父，未雨绸缪啊！万一真有邪神降临，弟子如果不知道该怎么对付，谁给您养老送终啊？”

    “臭小子，你咒我死是吧？”

    九叔没好气的喷了一句，然后说道，“你说的也有道理，其实邪神降临也不是不可能，我们茅山弟子能请神，邪道中人也能请魔。”

    请神，请的是已经飞升天界的仙佛神圣，本体也在另外一个世界。

    四目道长点头：“九师兄说得没错。”

    千鹤道长想了想，说道：“秋生，你说的情况，有些像外魔入侵，只要内心光明、意志坚定，就无所畏惧。”

    秋生点头称是：“师叔说得对，可别人入魔该怎么办？”

    “这个好办，念经！”九叔回答。

    不光佛门擅长对付外魔，道门同样擅长。

    道门有很多经咒，都能驱逐外魔。

    秋生继续问道：“如果入魔太深，无法驱逐呢？”

    “当然是降魔。”

    “可如果容器一旦死亡，外魔不会返回另外一个世界，而是再寻找其他容器呢？”

    “那就封印！”

    九叔沉声道，“金针刺穴，封住容器的所有穴窍，将外魔封印在容器体内！”

