    “宿主，如果您遇到剧情中的人物，系统这边是会有提示的，这神宗少主不过是整个剧情中寥寥数笔的人物，宿主不用花过分的精力在他身上，我们的目标可不是神中少主。”

    “我知道，是孟琦良，你放心，这么多年了，孟琦良对着孟若琴早就已情根深种，前世，孟若琴便是压死他的最后一根稻草，你放心，这一世，我一定不会让孟琦良黑化的，我会一直陪在他身，边直到他走上那个皇位，不会让任务失败的，你放心吧，我们俩一起去过那么多世界了，你不信任我？”

    “宿主的能力我当然是相信的，之前的任务也都圆满完成了，可是宿主，这个世界实在太诡异了，变故太多，而且我时常接收不到任务的指示，现在想想其他系统提醒我，这个世界很危险，尽量不要来，在想想之前发生的那些事情，我总是觉得都很后怕…”

    “放心，能够将攻略过的世界的所有东西带回原世界，这件事情本身就已经违反天道了，这么违反天道的事情是一定要付出代价的，这个我懂，虽然这个世界目前看来难攻略，但我想一定能找到突破口的，我已经改变了这么多剧情，这就说明我们前期做的事情都是有用的，你不用担心，小黑…”

    “那宿主，这神宗少主可是可是资料甚少的，未知人物，对于这种未知人物，宿主还是不要过分的花费心思，以免影响了主线剧情未知人物。”

    “我知道。”孟若琴喝了一口茶。“我对着叶暄就是纯粹的欣赏。你知道吗？看电视剧看小说都有个喜欢的角色呢，不过是站在观众的角度罢了，你不用太在意，也不用过分担忧。这就像是玩游戏，谁会在意一个游戏里的NPC呢？即使他的设定再完美。”

    孟若琴说着话音缓缓落下，孟若琴的目光却始终锁定在台上那个，她嘴中设定完美无缺的NPC。

    “我知道这神宗少主是不可攻略之人物。我也没想攻略他呀。”可是…

    孟若琴看着那白衣男子，他的一举一动都好像牵动着自己的心，就像那日在万寿山祭坛之中，他舍身相救一般。

    “宿主，你怎么了？我感觉为何你的情绪有异动啊，出什么情况了吗？”

    “你不懂，你一个系统懂什么？”

    “宿主！”

    “表哥…”孟若琴笑了笑，看着不远处走来的孟琦良，孟若琴温柔地笑道，眼中的痴迷全部略去。“你去哪里了？表哥，我等了你好久。”

    孟琦良点点头，说道：“有些事去处理了，怎么样？今天身体可有好些？”

    “好些了，表哥，你看，这是我亲手为你做的糕点，都是你最喜欢的。”孟若琴将桌上的糕点推在了孟琦良的身边。

    孟若琴说道：“还有，你看，这身水袖长裙，是表哥你亲自为我挑选的，我今日穿上当真的十分美丽呢。表哥的眼光真好。”

    孟琦良看着乖巧的孟若琴，他笑了笑，摸了摸孟若琴的头发，说道：“表妹喜欢就好。东西很好吃。”

    孟琦良看着面前乖巧可人的孟琦良，又想到孟四刚才回应来的夏晴岚的话语。

    她不仅没有要，而且竟然说，那东西虽然华贵异常，自己曾经即喜欢，但如今有了更好的，我自然是不要了，告诉你家少爷。就送给他了。若他不喜，可以扔掉，或者卖了，都同本宫无关了。

    四季月锦雕花笼裙…

    上一世，那四季月锦雕花笼裙是六公主云岚最喜欢的衣服，不只穿过一次。

    每一次只要和自己在一起，只要有盛大的节日，云岚公主都会穿着四季月锦雕花笼裙。

    原因，孟琦良自然是知道的。

    仅仅是因为自己上一世说过，云岚公主穿那件四季月锦雕花笼裙很美。

    为什么很美？

    因为穿着四季月锦雕花笼裙裙的六公主云岚和前世孟琦良碰见的那个少女六公主，那样完美的重合。

    那个少女也是穿着宿友秀有的四季月锦开襟长衫。

    她护在自己前面拉弓射箭的时候，衣摆上的月锦花，像是突然绽放，满地璀璨。

    一瞬间，想到后面在高位之上满眼血腥冷漠的皇后，和这一世对自己不屑一顾的云岚公主，孟琦良的眼眸有些变冷。

    云岚，你凭什么，凭什么说喜欢就喜欢，说扔就扔？

    什么叫有了最好的？

    什么是更好的？

    孟琦良转身看着台上那白衣翩翩的少年！

    神宗少主吗？

    云岚，你眼界未免太高了。你真当神宗少主像我一样。这么容易被你诱骗吗？

    而就在此刻神官说道：“请神宗少主奏神乐。”

    “神乐祭天。”叶暄轻声的说道。“神官大人应该很清楚，光有这南薰古琴是不够的。神乐祭天所用的是扶苏断章七十二曲。这扶苏断章七十二曲一架琴是无法奏出灵力的，除非你们这大央国九重神庙的祭祀典礼，只是想走一个仪式，而并非真的想沟通天神之灵力。”

    叶暄说到后面声音逐渐变轻，只有旁边的神官可以听得分明。

    “这…”神官有些犹豫。

    扶苏断章七十二曲，的确是上古神曲，在祭祀仪式中常被使用，而它最大的功效就是可以在祭祀场中增强所有人的灵力，上沟通与天神，下福泽于百姓，传说，是神族也是对于虔诚祭祀之人的灵力反馈。

    “叶少主，我等知道，祭天所用的扶苏断章七十二曲一架古琴，无法独立完成。可咱这大大央国只有这南薰古琴一架，是可以用来祭天所用的。

    我们以往祭祀从来没有弹奏扶苏断章七十二曲，今年是大皇子说，祭祀仪式怎可少了扶苏断章七十二曲神曲？皇命胜天，我们也很为难，而我们就九重神庙便只有天水圣子所沟通神意的南熏古琴这一架神音。”

    “《祭祀通章》云，祭天神曲必须用两架古琴神乐同时奏响方可发挥其神力，上达天神……

    叶暄说道，“须有虔诚之心。九重神庙的天水圣子刚刚回归不久。若在这个时候惹怒了天神。神力有所减弱。是为大不敬。”

    那神官有些犹豫。

    叶暄继续说道：“据我所知九重神庙之中还有一架灵乐，，虽不是什么上古神器，但灵力却同着，南浔古琴不相上下，当年九重神庙初建之时，我神宗之人参加过祭祀大典，对着它一直念念不忘，甚至记录在了神宗典籍之中，我少时就常看到，一直心向往之今天不知可否有幸一见啊。”

    “叶少主是指，‘九胜菱音’？”神官诧异了一下，他说道，“叶少主说的是，这九胜菱音的确在九重神庙之中。只是。九胜菱音据说是九重神庙创始人亲手所制，当灵力巨大，而且最重要的是…”

    神官犹豫了一下，他向叶暄走近了一步，微微低头，在叶暄的耳边轻声说着：“叶少主，世人只知道这九胜菱音灵力极大，一直没有神官可以驾驭。所以在祭祀大典上，九胜菱音一直没有被抬出来，也没有参与任何的祭祀活动，但其实世人不知道的事，九胜菱音不能被奏响的真正原因，还有一个。”

    叶暄看着神官，等他说。

    神官停了一下，他离开叶暄往后退了两步，看了一下所有的人都盯住台上，他吸了一口气，声音微微放大方，近处的人都能听得，分明。

    他说的：“叶少主说的不错，祭祀大典的确需要两琴合奏，方能奏响扶苏断章七十二曲的最大灵力，九九胜菱音同这叶少主的手中所用南熏古琴是为雌雄二琴。”

    “什么？！神宗竟然还有一九胜菱音，”

    “对啊对啊，真是太神奇了，雌雄二琴我倒是听过，九重神庙创始之际天降祥瑞，视为雌雄二琴共同奏响神曲，天神大悦，方福泽了大央国的百姓，”

    “是啊，我还以为这是野史裨传呢，没想到竟然是真的，”

    “这神宗可瞒的真深哪？怪不得以往的祭祀大典，从未见到九重天神现身，原来竟是我们没有奏得天神满意的神曲！”

    周围人窃窃私语不住的讨论着这九胜菱音和南薰古琴。

    神官看着他大家讨论的如此激烈，甚至可以说有些不满。

    为何祭祀仪式中神宗不将久九胜菱音请出来完成真正的祭祀大典！

    神官走上前，他敲响了旁边的立鼓，一阵鼓声轰隆隆作响，将周围窃窃私语的人的声音全部打断，只听见神官一字一句的说道，眼神凌厉：“祭祀大典，九重天神之下之下，不可如此！视为对神之不敬！”

    周围的声音立刻小了下去，但可以从人们的眼神中看出来，他们依旧存在着困惑和不满。

    “这九胜菱音是当年我九重神庙创世神官为了配这南薰古琴亲手所制，一雌一雄，可以说，九胜菱音是为了南薰古琴而生的，所以须为女子所奏，但我大央国之内拥有能奏响九胜菱音的女子，我们神宗一直一直在暗地里寻找，但是，很遗憾，至今还得有过，所以一直以来我们便只用南薰古琴来进行祭祀之乐。”

    众人纷纷了然，原来是这吧，的确，像这样的神乐寻常女子怎可奏得？

    大央国内女子的灵力本就不如男子要找到能奏响神乐的女子，的确不容易。

    “我记得，积分好像可以兑换一项技能，叫做上古琴师，对不对？”孟若琴听到这里，在识海里问系统。

    “是的，宿主。不过要2万积分，您上次刚恢复了积分。在完成孟琦良，沈靖之两条支线任务之后，好不容易回归的积分。宿主不用来恢复灵力，要用在这项上吗？”

    孟若琴看着台上的男子飘飘欲仙说到：“孟若琴这个人，若是我能弹奏的九胜菱音，他自然对我更加情深意重。他如今因为云岚公主动摇，也正是因为云岚公主同往日不同。可是。我要让他知道，他身边的孟若琴，也有他不知道的一面。”

    “宿主确定兑换，？”

    “嗯，确定！”

    孟若琴转过头，他看着孟琦良的表哥：“这祭祀仪式。对你是否十分重要？”

    孟琦良点点头：“焚书杰，杰是整个大央国人最重要的日子。叶少主说得对。琴音不奏响无法完成祭祀仪式。之前的焚书节都是因为没有女子可以弹奏另一把琴而缺少了这祭祀仪式，如今既然神宗的人到了，祭祀事，谓为大观，绝不可出错。”

    “那我来帮表哥。”

    孟琦良看着孟若琴，有些疑惑：“你要做什么？祭祀之物，若琴，不可胡闹。”

    “表哥，我自小习琴。这点难道不相信我吗？”

    “若琴，你的琴艺，我是十分信任的。可那琴谱你可知？”

    孟若琴一点也不不担心。有系统在，琴谱会不会根本不重要？

    “表哥。既然我今天来到焚书节，是为了帮你。肯定，胸有成竹的，这琴谱。我曾经在习琴的时候习得一二。今日刚好可以用上。我知道你为了娶我，遭受了很多非议。这次焚书节又出现了这么多奇奇怪怪的事情。让这京城中的人在背后对你议论纷纷。虽然你不让我听到，可我是知道的。”孟若琴的手扶在了孟琦良的手背上。

    孟若琴说道：“我也想为表哥你做些事情。我想让他们知道。表哥，你在意的女子。并不是普通女子。”

    孟琦良看着面前少女坚定的目光。孟琦良突然心中生出一种莫名的感动，好像是对自己的失望，也好像是对着面前这女子的情意婵娟。

    孟琦良说的：“好。但若是你无法弹下去，就下来，没有关系的。这雌雄二琴。本就一直缺少，并不是今天这一次。没有人会怪罪。”

    “表哥放心。”孟若琴笑着，温柔地安抚孟琦良。“我今天定是让所有人知道。表哥所喜欢的人，绝非普通人。”

    孟若琴站起来，飞身而上神台，衣炔飘飘，让周围的人都看呆了。

    孟若琴说道：“神官大人。既然缺少雌琴的演奏者。不如让小女子试试。”

    所有人的目光都注视到了孟若琴身上。

    孟若琴微微一笑，大气温柔。

    周围的人纷纷议论着：“那不是孟姑娘吗？”

    “听说孟姑娘？才艺双全。琴艺更是京城一绝。说不定孟姑娘真的能奏响的九胜菱音，”

    “是呀。你别说，虽然最近这孟琦良和六公主的事闹得满城风雨。但这孟若琴，的确有让孟琦良这么做的资本。”

