    “这又是一颗什么果实种子？”苏义有些期待的问道。

    “面包树种子。”灵念瑶淡淡道。

    “面包？”

    苏义有些疑惑，莫非结出的果子和面包一样？

    就算能结出来又能怎样？

    无非就是一种食物而已，价值和爆炸果实没法比。

    灵念瑶拿这种东西糊弄，他有点不高兴了。

    曹青朗的眼睛却突的亮了起来。

    在听到面包的时候，他就不自觉的咽起了口水，甚至肚子都骨碌碌叫了起来。

    “这东西没什么价值，你给我换一个。”

    苏义将面包树种子推了回去。

    “你先听我说完在拒绝也不迟。”

    灵念瑶没有接，笑道：“同样，它也不是普通种子，生长周期只有一天，一次结果十颗。并且个头很大，和西瓜差不多，成年人一次吃一两颗就可以饱餐一顿。”

    “苏义，这东西不错，你就拿着吧。”曹青朗劝道。

    对于吃的东西，他一项都是很在意的。

    “吃货！”

    苏义哼了一声，继而面向灵念瑶，点头道：“面包树种子我就勉强收下了，你还有没有别的种子了？”

    灵念瑶的眼神一下子变得犀利了起来，没好气的说道：“没有！”

    她算是看出来了，不管有多少，苏义都能厚着脸皮索要。

    当然不能说有了。

    “没有就没有，发什么脾气。”

    苏义撇了撇嘴，提醒一声，“你是不是应该将凝聚雷系具像物的宝物给我了？”

    相比于灵材种子，这个才是最重要的。

    “我没有。”

    灵念瑶微微低下了头，细若蚊吟。

    这点到没有说谎，她的确是没有。

    当时这样说，主要是为了让苏义帮忙杀贾宏达。

    “没有？”

    苏义愣了一下，一股无明业火油然而生。

    很明显，他是被灵念瑶给骗了。

    而被骗的滋味，往往都是不好受的。

    “这么说，你以前也不是真灵境武者了？”苏义的声音冰冷了起来。

    他之所以相信灵念瑶的话，一则是因为曹青朗在灵念瑶手中，投鼠忌器。

    二则是觉得真灵境这种人物，断不会信口开河。

    但现在看来，灵念瑶很可能在这件事上也是撒了谎的。

    “我只是聚魄境四重的武者。”

    灵念瑶的头埋的更深了。

    “呵呵...”

    苏义笑了，强压怒火，问道：“那你觉得这样做合适吗？”

    灵念瑶先是掳走了曹青朗，后又要挟他帮着杀贾宏达，最终只给出两颗种子当报酬。

    不论换成谁，都是无法接受的。

    “不合适。”

    灵念瑶不好意思的说道。

    “那你应该怎么做？”苏义轻哼一声。

    他现在很想暴揍灵念瑶一顿，但想了想，揍一顿只能出一口恶气，没有实质意义。

    还不如索要点东西，最不济再要几颗种子也是可以的。

    “我会再给你一些报酬当补偿。”灵念瑶咬牙说道。

    她已经渐渐对苏义有点了解了，如果不给出东西的话，苏义肯定不会善罢甘休。

    而她又打不过苏义，只能选择妥协。

    再者，这件事也的确是她有错在先。

    当时说好的事情出尔反尔，确实说不过去。

    “这还差不多。”

    苏义的脸色缓和了一丝。

