    欧阳青说完，便是将周围的几个人拉到了自己的身后，与此同时，周卓也是一脸戒备的将赵玉兰挡在了身后。

    欧阳青和周卓的举动，顿时引来了那个极寒冰蚕的怒火。

    看到那极寒冰蚕愤怒的目光，欧阳青和周卓两人的心脏顿时提到了嗓子眼儿，他们两人的心中也是暗暗祈祷，希望这个家伙不要将自己两人盯上。

    虽然周卓现在的实力要比以前强上许多，但是前世被这东西追着打，还是有点阴影的，现在见到这个东西又出现在了自己的面前，顿时又想起了前世被追的时候的恐惧。

    不仅是他们两人，就是欧阳青，也是吓得浑身都开始颤抖了。

    “嗷呜~”

    “吼~”

    一声声恐怖的吼叫之声也是从那极寒冰蚕的嘴巴之中传了出来。

    这恐怖的声音传来，紧接着，周围就出现了无数冰屑飞舞。

    周卓和欧阳青两人，都被这剧烈的冲击力给弹了开来。

    不过目标不是周卓，而是另一个角落里面。

    周卓见到了，那是之前放走的青云组织的大哥，看来是见到了自己的媳妇被这极寒冰蚕如此对待，忍不住所以愤怒了吧，

    毕竟这青云组织的大哥，实力可不低。

    在那名大哥被极寒冰蚕的攻击所波及到之后，他也是一脸的痛苦。

    不过，让人奇怪的是，在那名大哥身上的伤势竟然并没有像其他人一样的迅速恢复。

    在那名大哥身上的伤势刚刚结疤，又被那极寒冰蚕的攻击弄得裂开了，鲜血也是不断的涌了出来。

    见到这一幕，周卓两人都是忍不住的一阵心惊，因为，如果再这样下去，那么这大哥迟早得被那极寒冰蚕给杀死。

    见到这里，周卓也是顾不得许多，立刻就向着那大哥冲了过去。

    “你快点逃，这个东西太恐怖了，根本不是你可以抵抗的了的。”见到周卓冲了过去，欧阳青此时也顾不得什么了，连忙的对着青云组织的大哥喊道。

    “不！这个畜生弄死了我的云儿，我要跟她拼命！”此时的青云组织的大哥真的是怒了。

    之前周卓只是将她的云儿重伤，就将自己所有的手段都拿了出来对付周卓，可是成也是自己的神通，败也是自己的神通，毕竟他根本没有想过，周卓小小的身体里面竟然有那么强大的力量，险些将他撑爆，想到自己的云儿还活着，不得已才求饶，但是此刻，这畜生竟然当着他的面将他的云儿插在冰柱之上，此时的男人再也忍不了了，当即，便是向着那极寒冰蚕扑了过去。

    极寒冰蚕见状，一声怒喝，一张大嘴，朝着青云组织大哥便是吞了过去。

    见到这一幕，周卓也是急了，连忙对着他喊道：“傻帽，快点走，这畜生的实力太强悍了，如果再待下去的话，你会死在它的手里面的，到时候，你的云儿希望你死吗？！”

    见到青云组织的大哥这么冲动，饶是文质彬彬的周卓也是直接爆了粗口，这个人实在是太冲动了，竟然这么不计后果的冲过去送死，这不是找死吗？！

    听到周卓的话，青云组织的大哥的脸上也是露出了一抹挣扎的表情，显然，周卓的话也是对于青云组织的大哥造成了很大的威胁。

    “这畜生实在是太恐怖了，你根本就抵挡不住，快走吧！”见到青云组织的大哥停住了脚步，欧阳青也是连忙的劝慰着说道。

    听到欧阳青的话，男子犹豫了一下，最终也是点了点头。

    虽然，他也很想替妻子报仇，但是，他也明白周卓和欧阳青两人说的话没错，自己现在的实力，实在是太弱了，留在这里也只有被这畜生吃的份儿。

    见到自己的劝告有了效果，周卓的心中也是松了口气。

    看到男子要走，那极寒冰蚕又是一声咆哮，紧接着，巨大的尾巴，便是猛地抽了过去，狠狠的拍在了那男子的屁股上。

    “啪~”的一声响，那男子的屁股上就像是被重锤砸了一记一般，一道红色的印迹立刻出现在了他的背部，疼的他惨叫一声，一头便是摔倒在了地上。

    “还愣在那干什么！快点救人啊！”看到这里，周卓也是一脸的焦急，连忙对着身后的众人喊道。

    听到周卓的呼唤声，周围的人也都是回过神来，连忙将那男子给扶起来。

    而周卓转过身来，现在这家伙还只是一个蚕，等他化蚕为茧的出来的时候，将会更加的不好对付。

    “快点将那极寒冰蚕杀了，不能让它继续害人了。”此时周卓对着那些人喊道。

    “嗯，好。”众人闻言，也是连忙点了点头，纷纷的运起自己身上的魔力向着那巨大的极寒冰蚕轰了过去。

    这些人的修为都不是特别的弱，虽然比不上那周卓，但是骚扰一条极寒冰蚕还是可以做到的。

    他们毕竟人多，加上他们也是使用的法术，所以，那极寒冰蚕虽然厉害，可是也只是暂时占据了上风而已。

    看着这种情况，周卓的心也是稍稍安稳了下来。

    周卓也是立马从储物空间当中，将里面的丹药全部取了出来，分给了周围的人。

    看到周卓将丹药全部拿出来了，众人的眼珠子都是瞪大了，满脸的不可思议的表情。

    要知道，这些丹药可是非常珍贵的，这么多的丹药，就算是他们平日里炼制也是要花费不少的时间，更何况他们现在是一群人呢？！

    “大家快服用吧！”周卓对着众人喊道。

    听到周卓的话，那些人也是立刻将手中的丹药全部丢进了自己的嘴里。

    反正这些都是聚宝阁的人，而聚宝阁的人相当于是自己势力麾下的人，所以变相来说，这也算是自己的人，这样想，周卓对待自己人根本不会有丝毫的不舍。

    而且，现在这些丹药对于他们来说，也不过就是一些废弃品而已，不值一提。

    不一会儿的功夫，那些人都将自己身体里面的丹药都吸收掉了。

