    伴随着武魂的破碎，这一刻，时间仿佛变慢了，查鹏的目光一点一点移动，当他看见自己破碎的武魂时，瞳孔顿时缩如针尖。

    紧接着，一种从未有过的虚弱感，恐惧感涌上心头，仿佛自己刚从一场殊死搏斗中落败，准备接受死亡的仲裁。

    如果对方瞄准的是自己的头部，那么自己此刻恐怕已经死了的事实。

    查鹏的身体开始颤抖，额头豆大的汗珠低落，浸透了衣服，打湿了地面。

    他的恐惧并非来源于这把武器，而是源于武魂破裂时产生的无法处理的负面情绪，以及对接下来未知事件的反应。

    这一刻，查鹏甚至不知道自己是否还活着，他竟出现了短暂的思维上的混乱，这种情况发生在魂圣强者中，只能是封号斗罗级别的强者，以碾压之势才能出现的情绪。

    宋柯瞄准的并非查鹏的要害部位，而是对方的肩膀。

    并且，他准确的将血色黄昏发出的子弹威力控制在了五成，刚好能够破开查鹏的武魂真身。

    他并非防御系武魂，即使释放第七魂技，别说经受血色黄昏一击，就算是普通的AK步枪也承受不住。

    如果宋柯将自己的魂力提升至巅峰，在加上流星泪的功能，那么此刻血色黄昏的全力一击，即使是魂斗罗强者，如果没有保命技能，也已经无法承受了。

    血色黄昏的子弹另一个附带效果，是在物理伤害的基础上增加一个针对于灵魂攻击的法穿效果。

    物理效果可以防御，但是这法术穿透可没办法防御，毕竟，每个人的灵魂都有重量，有些强者的灵魂重量，也就那么一点。

    如果将二者的灵魂质量比较一下，那么此刻的查鹏正好与现在只有三十五级的实力相互颠倒，且宋柯的灵魂质量远超他的实力，已经攀升至魂斗罗级别。

    在这种情况下，血色黄昏的子弹伤害效果即使是五成威力，伤害却依旧拉满。

    向后踉踉跄跄，一直退到有扶手，有建筑的地方，查鹏才借助最后一点力气稳住了身体。

    宋柯微微吐了口气，双眼微微眯起，收回了血色黄昏却没有丝松懈。

    因为，这个时候，就该是金手指出来了。

    如果甄德健感应没错，这查鹏身上应该有一对寄宿亡灵。

    可是，等了几秒，依旧没有反应。

    这时，甄德健的声音突然响起：

    “再来一发！”

    嗯？再来一发？宋柯微侧脑袋，表示自己没听清。

    甄德健旋即补充道：

    “你忘了寄宿亡灵离开宿主身体的条件了吗？”

    “你必须让他认可你的实力，只有他认可你，我才有机会抽取那对寄宿亡灵。”

    宋柯略作沉思，旋即恍然。

    他没有任何犹豫，当即抬起血色黄昏，单手指着远处弯腰喘气的查鹏。

    还未发出子弹，对方见宋柯如此动作，下意识往后退了几大步，撞的周围建筑倒塌，叮咚作响。

    “你，等一下！”查鹏瞪着惊疑不定的眼睛，咽了咽口水，愕然道，“你要干什么！”

    武魂的破碎，代表着此刻的他已经耗了尽魂力，如果再挨上一枪，就算不死也要重伤。

    向他这种人可没有什么保命的手段。

    “干什么？”宋柯嘴角微不可见地翘起，声音低而不沉地说道，“你好像很不服啊？”

    “既然不服，那我就打到你服我为止！”

    他说完，单手持枪改为双手，将血色黄昏抵在肩膀上，将闪电枪口对准查鹏。

    “别别别！”查鹏退了几步，慌忙从地上弹了起来摆手道，“服了服了！我服了！”

    他刚说完，甄德健就看见查鹏头顶亮起两抹一黑一白的微光。

    这是寄宿亡灵离体的表现，但查鹏已经从内心认可宋柯，此时的寄宿亡灵应该直接奔赴而来，但为什么有停顿的模样？

    它们难道想跑？

    “想跑？”甄德健冷笑一声，抓紧时机，一道不算明亮的灰白色闪电在宋柯背后亮起。

    此刻的宋柯双眸呈灰白色，明亮如月，身体周围隐隐有丝丝闪电迸发，仿佛换了一个人。

    查鹏注意到了对方背后的光芒，以为对方还要攻击，旋即下意识做出防御动作。

    然而，他的手臂还未抬起，意识还未回归身体，对方的那道光芒仅瞬息之间，冲天而起，消失不见。

    查鹏下意识抬起右手挡住额头，隔了几秒，未见有事情发生的查鹏，缓缓放下了手臂。

    他睁开眼睛，将目光投向远处的宋柯。

    对方一动不动的站在那里，仿佛在沉思。

    喘了口气，动了下身体，查鹏忽然觉得胸口仿佛如撕裂般疼痛，身体内仿佛有什么东西碎裂，丢失了一样。

    他忙的捂住胸口，就地盘膝而坐，开始恢复魂力。

    可是，武魂碎裂的代价是魂力耗尽，自己现在应该是虚弱不堪，昏迷不醒，那为什么自己现在还能保持清醒？

    查鹏当即查看了一下自己的身体，却发现虽然魂力有所丢失，只有原来的十分之一，但是先前武魂破碎所带来的负面影响完全不存在。

    这是怎么回事？

    正当他疑惑不解时，远处的宋柯突然长舒了一口气，然后，缓缓睁开了眼睛。

    “纠缠双子。”他无声低语道，“好一个纠缠双子！”

    见对方睁开眼睛并已经收起手中的武器，查鹏从地上站起道：

    “能告诉我，你是怎么做到的？”

    “这把烧……武器发出的白色光点是魂技么？”

    宋柯微不可见地抬了下眼皮，看了眼查鹏的身体，旋即道：

    “你可以这么理解，嗯……自创魂技。”

    自创魂技？查鹏眉头微皱，心道，哪有一击就能破坏魂圣级防御的自创魂技？

    他目光旋即右移，重新扫视了一下宋柯。

    这小子的魂力我怎么又感应不到了？他真的只有三十五级么？

    算了，可能是我武魂破碎导致的魂力不足以支撑感应魂尊实力。

    不过，这小子手里的武器我一定要想办法弄一把！

    魂尊用了能击碎魂圣防御，那要是魂圣用了岂不是直接开打封号斗罗？

    其实，查鹏想的太多了，他常年幻想自己有朝一日能够成为封号斗罗，或者是打败封号斗罗，但封号斗罗又岂是那么容易就被打败的？

    血色黄昏威力，速度都不弱，但如果遇到像剑斗罗，比比东，唐昊那种级别的强者，凭借现在宋柯的魂力等级，恐怕还未出手，仅靠魂力，这些强者就可以压碎这把命魂器。

    毕竟，宋柯还未到达封号斗罗的领域，血色黄昏固然厉害，但还没有厉害到能够对抗封号斗罗。

    它还仅仅是最低级的命魂器而已。

    “兄弟！”这时，查鹏开口道，“你的武器能不能……”

    他刚说到这里，宋柯抬起右手平静道：

    “且慢！”

    “不听！”

    “告辞！”

