    

    回到四合院。

    一进门绕过照壁，就看到院子里有些颓废的成峰，康御意识到是发生了什么事了。

    如果是成峰事业上出了什么问题，成峰不会这样的，也不会逃避，而是会想办法去解决。

    也只有感情上的事，能让成峰这么颓废了。看样子应该是叶倩那件事已经得出结果了，只不过那个结果不尽人意。

    “阿御不好意思啊！来叨扰你了。”见康御回来了，成峰不好意思的道。

    “你跟我说什么客气话啊！”康御坐在成峰身旁，拍拍成峰的肩道。

    “阿御结果出来了，我输了。”说着成峰露出了苦笑。

    无论是在生意场上，还是在情场上，他从未输过，但在叶倩这件事上，他输得很彻底，所有的努力、所有的认真、所有的付出，全部都成为了泡影，虽然他心里很不甘，但他必须要接受这个事实。

    “想喝酒吗？我陪你。”看到成峰这个样康御真的很心疼，从小玩到大，他早就已经把成峰当成他的亲人和兄弟了。

    “不了，已经连着喝好几天了，再喝下去我就废了，我这次来你这，是想换个环境换个心情，这几天就打扰你了。”成峰知道酒喝越多只会越伤心，倒不如换个环境换个心情，所以他来夏京了。

    “想住多久就住过久，我家就是你家。”对于成峰住他家这种事，康御当然没有意见了，如果成峰来夏京去其他地方住，那他才会有意见。

    说着康御叫来管家，让他给成峰安排房间。

    “刚刚你是去喝酒了吗？”成峰在康御身上闻到了酒味。

    “是啊！刚刚在云熙会所那里，跟朋友喝酒。”康御承认道。

    “跟那个古振？”云熙会所成峰记得，是康御朋友古振的。

    “恩，你还记得他？”听成峰还记得古振，康御有些意外，成峰很少来夏京，竟然记得住总共没有见过几面的古振，难不成是因为他们两个都是爱玩的主吗？

    “当然记得了，我每次来夏京他可是都好好招待我了。”成峰对古振这个性格跟他相近的人很有好感。

    他们两个第一次见面只是随便聊了几句，发现两人性子相近，就都有一种相见恨晚的感觉。

    后来他每次来夏京，古振都给他安排得明明白白的。

    “你应该不急着回厦市，那我找一天安排一下，叫上我那些朋友一起，我们聚一聚。”康御想想提议道。

    或许热闹的环境能让成峰尽快恢复心情，摆脱失恋的阴霾。

    “这次就算了吧，我这次来夏京是来散心的，酒那些的还是等我下次来夏京再说吧。”闻言成峰拒绝道。

    他现在心情很糟糕，不适合人际交往，他不想在康御的朋友面前出丑，也不想让康御丢面子。

    “那你有什么想去的地方吗？我让人安排。”既然成峰来夏京是来散心的，那康御就得要给成峰安排好。

    “不用了，这几天我就在你这，好好的休息几天吧！”现在让成峰出去，也不知道该去哪里，既然这样不如老老实实在康御这呆着休息。

    这时保全进来了在管家耳边耳语几句，管家来禀告道：“先生，门口有位说认识您的王小姐，要见您。”

    “王小姐？哪个王小姐？”一时间康御没有反应过来，他认识的姓王的女士可不少，想着便起身去门口了。

    当康御看到突然也出现在夏京的王絮，他真的很意外，他没有想到管家口中的王小姐是王絮，问道：“絮絮你怎么也来夏京了？”

    成峰因为伤心难过来夏京，换换环境散散心他理解，可是王絮怎么也无缘无故来夏京了呢？

    看王絮身上就背着一个小包，应该是急匆匆赶来的，压根就没有什么准备。

    “这不是想来夏京玩吗？我就来了。”王絮心不在焉的解释着，说着还不住的往院子里探。

    一知道成峰坐私人飞机离开厦市，她就让人去查目的地，一查到成峰的目的地是夏京，她就坐着自家的私人飞机追来了，至于成峰到夏京会去找谁，她不用想都知道。

    “来夏京玩？”康御玩味的说。

    他可不大相信王絮的解释，大晚上来夏京玩？来夏京玩怎么是这么一副着急样？

    见瞒不住了，王絮也只能老实交代说：“我是担心峰哥会出什么事，才跟着来夏京的。”

    “你哥知道你来夏京吗？”康御认真的问道。

    看王絮那躲闪的眼神，康御就知道王絮来夏京的事，王弘不知道。

    担心成峰的安全？成峰来夏京肯定会来找他，住他这还用担心什么？

    看来应该是王家养了三十年的大白菜，主动给成家送上门了，也不知道王弘那个妹控知道了会怎么样，估计应该会跳起来吧。

    “嘿嘿，御哥我～。”见被康御发现了，王絮也就只能装傻了。

    她是有意不跟她哥说的，如果让她哥知道她是跟着成峰来夏京的，十有八九不会答应让她来的，为此她还特地把手机给关了。

    “你这丫头，怎么尽干这种事，先进来吧，待会给你哥打个电话，给他报个平安，说你已经到夏京到我这里了，别让他急了。”对于王絮的行为，康御也是无语了。

    如果是自己妹妹干出这种事来，康御一点都不意外，因为他妹妹以前干过这种事，有前科。可是王絮这丫头以前看起来挺乖的啊，怎么也会搞出这种能让人急死的事来，这反差未免也太大了吧？

    “御哥，我不知道该怎么跟我哥说。”现在王絮不知道该怎么面对哥哥了。

    “算了，我给他打吧！”康御也知道，现在让王絮给王弘打电话，估计会挨顿骂。

    见到王絮也跟着来夏京了，成峰有些意外，同时也明白了什么。

    康御拿出手机找到王弘的号码就想要打出去，可没想到王弘先给他打来了，看来是知道了。

    电话一接通王弘便问道：“絮絮人是不是在你那？”

    “嗯，她刚到，要不要我叫她接电话？”康御应道。

    “不用了，你让她接她也不敢接。”听到妹妹在康御那，王弘也就安心了。

    对自己妹妹的任性，王弘也是无可奈何了。不管怎么样说一声也好，哪有这样一声不吭就跑的，会让人急死了。

    “如果你不放心的话，我明天送她回去？”康御问道。

    “就不麻烦你特地跑一趟送絮絮回来了，我想就算我现在飞去夏京，她也不会跟我回厦市的，她在你那我放心。”王弘无奈的说。

    自己妹妹有多喜欢成峰，王弘这个当哥的当然知道了，他妹妹这个举动本身就在表明一个决心。

    “那你打算怎么办？”康御看了眼院子里的成峰王絮问道。

    “我还能怎么办？只能随她了！阿御，这几天絮絮就麻烦你了。”以前成峰太浪，王弘自然不可能答应，可现在成峰变好了，他又怎么去阻止妹妹呢？

    “你放心吧，我会照顾好絮絮的。”康御保证道。        

