    第263章：追上来   

    范江楠看到她从办公室出来，立马迎了上来。

    

    “怎么样？

    被我表哥相中了吧？”

    

    宁念挑眉，忍着揍他头的冲动，撇唇，“什么叫相中，那是叫看中，我可是学霸，不被选中，岂不是白跑一趟了？”

    

    范江楠高兴地咧开了嘴角，比自己中了彩票还激动。

    

    “这么说，成功了？

    那你要不要请客庆祝下？”

    

    宁念被范江楠的高兴劲给感染了，大手一挥，“没问题。”

    

    如果不是误打误撞，她也不会面试上律师事务所的兼职工作，有了这份兼职，她就可以赚一笔钱了。

    

    虽然这笔钱不会很多，但至少是靠自己的双手赚的，用起来也比较心安理得。

    

    “那我们去美食林间用餐？

    我在那里有熟人，可以给我们打个折。”

    范江楠只想着哪里的饭菜好吃，并不清楚宁念囊中羞涩。

    

    宁念一听美食林间，下意识看向了自己的口袋，就自己那几千块，还不够点几个菜。

    

    “美食林间有什么好吃的？

    我知道一个好吃的地方，那里的菜不输给美食林间，关键是价格亲民，要不要去尝试下？”

    

    吃惯了山珍海味的范江楠正想换个地方试试，听她这么一说，立马来了兴趣，难道那个地方比美食林间还好吃？

    

    “好，去你推荐的地方，开车过去？”

    

    宁念点头。

    

    她选的地方，位置比较偏僻，确实需要开车过去。

    

    越是偏僻的地方，菜的价格自然就越比较亲民。

    

    车子一直往前走，范江楠忍不住犯嘀咕。

    

    “怎么这么偏僻？

    真的有你说的所谓的好吃的饭菜？”

    

    “当然，还信不过我？

    还是觉的我会将你给卖了？”

    宁念挑眉，不喜欢做事婆婆妈妈。

    

    范江楠忙摇头，“我当然相信你了，你是谁？

    你可是姑奶奶啊！”

    

    宁念对于这个称呼敬谢不敏，她忙伸手制止，“别叫我姑奶奶，我也才十九岁！你叫姑奶奶都把我叫老了。”

    

    “是是是，你不是姑奶奶，你是宁爷！”

    范江楠直接讨好的嘴脸。

    

    宁念抬起手，拍了下他的头，就他嘴甜。

    

    不过这个小弟，她收了，谁叫他这么搞笑呢？

    

    “宁爷，你先睡一会儿，到目的地了，我叫你。”

    范江楠现在跟着导航在走，所以不需要宁念一直盯着。

    

    宁念拍了拍他的肩膀，一副孺子可教也的表情。

    

    “乖。”

    

    范江楠自认为他的车技还可以，至少还没有人说他车技不好的。

    

    可是这么偏僻的地方，竟然还有车来撞他的车。

    

    车子震动的刹那，宁念几乎醒了，她伸手握住车门把，皱眉问，“怎么回事？”

    

    范江楠试图想去撞对方的车，却被宁念制止了。

    

    “做什么？

    不要命了？

    走！”

    

    那车很明显就是冲着她们两个中的一个来的，至于是冲着谁来的，现在还不能确定。

    

    范江楠拍了下自己的大腿，一脸愤恨的表情，“就这样走了，岂不是太便宜那人了！”

    

    “你带人手了？”

    宁念咬牙问。

    

    范江楠一脸郁闷，“没有。”

    

    那帮兄弟刚才被他赶走了，她的话算是提醒了他，他们现在身边没有人手，就只有她们两个，如果硬碰硬的话，他们不一定能赢。

    

    所以范江楠咬牙，今天算那人走运，等他回去后，一定会找人好好调查那辆车主。

    

    很显然她们不想找麻烦，但是那辆车的车主却不打算放过她们。

    

    当范江楠开车离开的时候，那辆车在后面穷追不舍。

    

    宁念忍不住睨着范江楠，“你去哪里惹来的杀手？”

    

    范江楠也是一头雾水，“我没有招惹谁啊？

    会不会车里的人是冲着你来的？”

    

    宁念蹙眉，除了宁夏，想她死的人太多了，比如游娇。

    

    可是游娇已经好久没有出来装神弄鬼了，唯一的解释就是宁夏。

    

    另一辆车里的宁夏，发疯一样朝宁念的车撞去。

    

    她现在已经没有什么好顾虑的了。

    

    侯盼秋要被判死刑，她唯一的亲人都要死了，她还有什么好顾虑的。

    

    宁念稳了稳心神，对范江楠说，“待会我从车上跳下去，将对方从车里引出来，你再想办法和我一起对付那人。”

    

    范江楠眨了眨眼睛，不太确定地问，“跳下去？

    你不怕摔断腿？

    这个方法不可行！别犯傻了！”

    

    宁念却摇头，“就照我说的做，我是宁爷，听我的没错。”

    

    范江楠无奈地点头，“那我将车速降下来。”

    

    宁念根据车速，然后手摸到了车门把。

    

    其实她也没有把握，保证自己毫发无损，但是也只有一试了。

    

    车门打开，宁念一跃而下，在地上滚了一圈，然后停了下来。

    

    后面车里的宁夏一脚踩上油门，试图从宁念的身上碾过去，也只有宁念死了，她才算是替母亲报仇了。

    

    如果不是她派人出去打探，她都不知道导致母亲杀死苏星河的原因竟然是苏星河跑去赌博。

    

    而苏星河在死之前见过宁念，宁念还给过苏星河钱。

    

    无事献殷勤，她不相信宁念会这么平白无故地给苏星河钱，所以导致母亲被判死刑的罪魁祸首竟然是宁念。

    

    眼看着车子就要从宁念的身上压过去，一辆车从旁边横了过去，朝宁夏那辆车撞了上去。

    

    “碰”地一声，宁夏的车被撞得往后直退，然后车盖开始着火。

    

    宁夏看着熊熊燃烧的大火，吓得从车上滚了下来。

    

    宁念看着从车上下来的宁夏，走过去，一把拽住她的头发给了她一巴掌。

    

    “你疯了？”

    

    宁夏没好气地吼道，“疯的人是你，你杀了我母亲，我要杀了你！”

    

    宁念看着宁夏眼里的疯狂，一把掐住她的脖子，狠狠地说，“你要是想死，我可以成全你！”

    

    宁夏反手扣住宁念的手臂，愤恨地瞪着她，“宁念，有本事你就杀了我，你要是不杀死我，我还会找你报仇的！”

    

    范江楠从车上下来，冲到宁念面前，大吼一声，“宁爷，别脏了你的手，让我来！”

    

    宁念翻白眼，将宁夏丢给了她。

    

    “行，那就由你来解决了她。”

    

    宁夏看着突然冒出来的男人，气不打一处，“你谁啊？

    滚开，别碰我！”

    

    

    

