    　　而起这秘籍，似乎没有我的轩辕内经强。

    　　王博也看过秘籍，说是和他的护龙决不相上下。

    　　我把秘籍递给吴琪，吴琪看了之后也是觉得和她们的玉女经差不多。

    　　然而，就是这本秘籍，导致岛上大乱！

    　　因为每一个势力里面，都有一些类似奴隶的人存在！

    　　这些人一直被哄骗着干活，没有修炼！

    　　这次上官婉儿一公布修炼秘籍，这些生活在岛上最底层的人，立刻转变阵营，跑去加入上官婉儿那边！

    　　这一下，让原本的那些势力红了眼！

    　　尤其是周总那边那些管理层组成的势力，最为严重！

    　　不过，这个问题很快就被解决了……

    　　聚会之后的第三天，上官婉儿的人在度找到了我！

    　　“什么？联合起来去打周总！？”

    　　“是的，如果你这边愿意和我们联手，事成之后，我们阁主必有重谢！”

    　　女生口中的阁主，就是上官婉儿。

    　　她把自己的势力，称为碧水宫！

    　　而韩鹏那边的势力，现在叫藏刀阁！

    　　至于水手和周总那边，我还没有听说。

    　　传话的女生走后，我急忙叫来王博一起商量。

    　　“我们必须去！”

    　　王博认真的说到：“我们不仅要去，还要打出气势！”

    　　“为什么？”

    　　我有些不明白，难道不是树大招风吗？

    　　王博解释道：“以前我不是说过要招人吗？现在时机已到！

    　　现在，我们食物充足，还有烈风剑诀，并且现在大家都在抢人，如果这个时候在不招人，那之后很可萌就没有人可招了！”

    　　按照王博的说法，如果我们现在不招人，那以后很可能就招不到了！

    　　所以，这次的战斗，我们必须参加！

    　　于是，我和王博出发了，其他人，则是留下看守营地！

    　　当我们到达的时候，发现上官婉儿和韩鹏的队伍，已经聚在一起了！

    　　看来，他们已经打成了共识！

    　　看见我们只有两个人，韩鹏冷笑道：“怎么，姜首领这是不愿意出力？”

    　　王博冷笑道：“我们首领是我们最强的战斗力，他来了，就代表我们的态度！”

    　　“哦？那一会儿姜首领，可要一马当先啊！”

    　　“哼！”

    　　我冷哼一声，没有理会韩鹏。

    　　一会儿，我的目标就是生擒周总，这样才能梳理我们的威信！

    　　进攻很快开始了，而且异常顺利！

    　　因为周总内部人员已经投靠了上官婉儿。

    　　所以我们轻而易举就进攻了进去！

    　　不过很奇怪，周总并没有第一时间参战，当我找到他的时候！

    　　周总居然正在和一位妖艳的女人进行运动

    　　我踹开了周总房门的那一刻，我简直惊呆了！

    　　屋子里面，周总躺在床上，他的身上正有一妖艳美女上下浮动！

    　　他似乎丝毫没有意识到，自己的老巢已经被我们攻破了！

    　　而且，他现在已经众叛亲离了！

    　　我吃惊的看着这女人，她似乎是公司的公关部总监！

    　　唐艺！

    　　她今年三十岁左右，身材妖艳，丰乳肥臀，纤细的腰肢，简直是不可多得的尤物。

    　　没想到，她还活着，居然和周总混在一起！

    　　“姜晨！你找死！”

    　　看见我进来之后，周总急忙起身！

    　　我冷笑道：“周总，你还是先看看现在的局势，再说我是不是找死吧！”

    　　周总朝外看去，只见他的人已经半数叛变，剩下的半数也都被打的快丧失战斗力！

    　　“去死吧！”

    　　周总愤怒的拿起宝剑，朝我冲了过来！

    　　然而，他的修为只有先天中期，哪里是我的对手！

    　　我一剑打掉他的武器，又一剑将他击晕！

    　　床上的唐艺看傻了，甚至连衣服都没顾得上穿，就跑了过来！

    　　“帅哥~别……别杀我……只要你不杀我，我就让你快乐哦~”

    　　随后，还不等我反应过来，她居然一把脱下了我的裤子，把我吞了进去！

    　　那湿润温暖的感觉和熟练的技术，让我欲仙欲死！

    　　而且，在公司的时候，我甚至对着唐艺意淫过！

    　　这个时候，简直是梦想实现了啊！

    　　但是，门外正在战斗，其他人随时可能会冲进来！

    　　我哪里敢继续下去，我一把推开唐艺。

    　　她满脸疑惑的看着我：“怎么……不舒服吗？”

    　　我下意识说到：“很舒服……”

    　　确实很舒服，她的技术，比赵丽丽更强很多！

    　　“现在外面在战斗……随时……”

    　　唐艺立刻说到：“我明白了，那我跟你走，你可要保护我哦！”

    　　唐艺说完，全穿上了一件黑色的吊带裙！

    　　随后，我拎着周总走了出去！

    　　王博看见我生擒了周总，立刻放声喊到：“周总已经被抓！投降免死！”

