    楚言对此尤为好奇！    见状，千劫鬼圣脸色一沉。

    看来这个小子能够将外面闹得天翻地覆，果真是有几分本事，自己的亡灵大军竟然没有奏效，连阻挡楚言的脚步都做不到。

    “到头来，还是要我亲自动手啊。”

    千劫鬼圣脸色一沉。

    他君临葬鬼大墓多年，经历千世千劫，本体究竟有多久没有动真格了，他都有些忘记了。

    万万没想到今天要为一个人族修士动手。

    不过，亦是无妨，反正杀了楚言之后，吸收他的血气，自己就能大功告成，真正圆满！    紧接着，千劫鬼圣一步踏出。

    随着他踏出这一步，一道道他经受过的劫难，竟是以一种微妙的力量，附加在他这里。

    人活一世，大小劫难无数，更不要说千劫鬼圣经历千世，累加的劫难之力，竟是到了一种天崩地裂的程度。

    仅仅是显现而已，千劫鬼圣的方圆万里，五行崩溃，乾坤磨灭，就连天地都出现了严重的扭曲。

    这一瞬间，千劫鬼圣仿佛成了天地之间的唯一主宰。

    他说要有光，就必须有光！    嘶啦！    千劫鬼圣五指成爪，对着楚言抓去。

    嘶啦一声，整个天地，整个时空都被千劫鬼圣抓住了。

    楚言岿然不动，他的眉心璀璨，剑光如同大河之水天上来，直接击穿了千劫鬼圣的手掌。

    噗噗噗噗！    楚言毫不留情，把千劫鬼圣的手掌轰成了筛子，血流如注。

    千劫鬼圣神色不改，一道道劫难之力汇聚在手掌，便是恢复如初。

    但是楚言的实力让他不由皱眉。

    千劫鬼圣刚刚的这一击，甚至可以轻松杀死神武宗的真传弟子了。

    这种事情，他是做过的，而且不止一次。

    然而，楚言却是硬生生的破了自己的这一击，此子有大恐怖，有大秘密。

    可是，千劫鬼圣历经千劫千世，更大的劫难他都见过遇过，区区楚言，何足畏惧！    “百世轮转！”

    随着千劫鬼圣振臂高呼，楚言只觉四面八方变得虚幻了起来。

    楚言成了和尚，青灯古佛。

    楚言成了皇帝，君临天下。

    楚言成了商贾，富可敌国。

    楚言仿佛在经历一次次不同的轮回。

    恍惚之间，即使是修士都会迷失自我，不清楚谁是谁，我又是不是我。

    我若是我，那么我又是哪一个我？

    千劫鬼圣探手而出，横跨千万里，就要落在楚言的眉心，抓住青年的头颅。

    他要自楚言的天灵盖汲取血气，直到楚言彻底成为枯骨。

    咻！    不过，当千劫鬼圣的手掌距离楚言还有三寸的时候，却是有无敌剑光从青年的眉心爆发出来。

    剑光只有一道，可是极强，比起之前楚言释放出来的任何剑光都要强大。

    仿若是千百万道剑光融汇在一起，化作了最强的一剑！    剑光斩下，千劫鬼圣的手掌被完整切下，若非一道道劫难之力消弭剑光之威，那么千劫鬼圣刚刚留下的，至少都是一条手臂，甚至是血魄神魂！    “怎么可能！”

    千劫鬼圣愕然不已。

    他是真的被楚言震惊了。

    百世轮回，这不仅仅是神通，而且还是蕴含了他积累下来的劫难之力。

    劫难是真实的，神通让劫难之力放大十倍百倍，除非修为高于千劫鬼圣，不然等到意识到陷入其中，早已被摘下头颅，或者被吸光一身血气，呜呼哀哉。

    楚言竟成了唯一的例外，他没有陷入百世轮回当中！    “不……他绝对是陷入百世轮回了，但是没有深陷，一下子就挣脱了百世轮回！”

    千劫鬼圣生出一种古怪之感，古怪到荒唐的地步。

    只因楚言颠覆了他的认知。

    “罢了，本想将你生吞活剥，这样会更加美味，但是现在……”千劫鬼圣扯出一个不知道是笑还是哭的表情，“还是先杀了你，之后吸收你的血气吧，虽然效果会差一点，滋味不佳，只是你太过危险了，我可不想临门一脚了，还阴沟里翻船。”

    语毕，千劫鬼圣张口吐出一连串的雾气。

    这些雾气非常奇异，如梦亦如幻，如梦幻泡影，里面夹杂了一幅幅场面。

    有的是千劫鬼圣，有的是楚言。

    分不清你是你，我是我，抑或是你我本为一体。

    下一刻，整个天地都变化了，不同的场景在飞快转换。

    或者说，是千劫鬼圣同化了这方天地。

    锵锵锵锵！    轰轰轰轰！    砰砰砰砰！    数之不尽的攻击，在千劫鬼圣的一世世的经历之中陆续显现，投影到现实当中。

    四面八方的空间、时间都被封锁，五行都被磨灭，乾坤都被禁锢，让这里成为了绝地、死地！    楚言眼皮都不抬，看都不看千劫鬼圣，沉声暴喝：“神魔国度！”

    轰隆隆隆！    下一刹那，一座座黄金宫殿拔地而起，一尊尊穿戴黄金战甲的神魔汹涌而来，被封禁的天地直接变得不稳，摇摇欲坠，被宫殿、神魔冲出了裂痕。

    千劫鬼圣面露不敢置信之色：“怎么可能！百世轮回被破，或许是你道心坚定，但是千劫轮回，乃是我的本源，是我的根本，你只是区区涅槃境一重，怎么可能……”    他话没说完，已经被一座座黄金宫殿轰得飞起，一尊尊泛着金光的神魔一哄而上，堂堂千劫鬼圣，竟是来不及反抗，被神魔国度硬生生的镇杀。

    楚言飞向千劫鬼圣的尸体，挖出了他的鬼心。

    千劫鬼圣不是寻常恶鬼，他的鬼心同样不是寻常之物。

    千劫鬼圣的鬼心，乃是千劫玲珑心，弥漫着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七彩之光！    每一种光芒之内，都蕴含了千劫鬼圣的独特感悟，包含了他修炼的功法、神通，是千劫鬼圣的传承。

    就在此时，楚言双目一闪，蓦然跃起。

    砰！    只见楚言刚刚站着的位置，被一道大日剑芒劈裂，若不回避，非死即伤。

    两个修士自远方联袂而来，他们一男一女，相貌不俗，如同神仙眷侣，而且都是涅槃境五重的修为，踏云而来，高高在上。

    “楚言，将你得到的千劫玲珑心还有你此行收获全部交出来！”

    

