    安迪之所以如此气急败坏的咒骂，的确是有原因的，他前世对于次贷危机的印象也仅限于当时国内的股市大跳水，政府的几万亿救市计划，美国的哀鸿遍野，什么占领华尔街之类的，根本就没有什么具体的了解。

    而现在他作为参与者身在局中，才明白次贷危机的爆发到蔓延全世界是多么的漫长和必然。

    从美国政府到华尔街，其实早就有很多人知道危机的严重性，但却因为本身利益考虑，未能及时采取有效而更强硬的行动。

    即使在危机全面爆发的时候，依然是“贪婪与恐惧”交缠。华尔街的贪婪，是危机全面恶化的一个重要根源。

    华尔街对即将到来的风暴似乎仍毫不知情，蒙着眼，捂住耳朵，制造着各种美好的幻象，道琼斯30种工业股票平均价格指数依然在上涨着，大有未来几个月里创下历史新高的趋势。

    安迪脸色微微有点阴沉的看着电脑上的简报，各地的房地产市场已经急转而下。房价节节下跌，销售一路下滑。买房人欲哭无泪，建筑商也是无力回天。

    美国有线电视新闻网披露说，在整个2006年，美国次级贷款高达6400亿美元，约为3年前的两倍，次贷占到了美国全国房贷市场总规模的20%，金融公司、对冲基金手中以次贷抵押的债券总值达到了1万亿美元。

    智囊团已经统计出，百分之十三的次级贷款已形成了坏账。

    就在临近五月的这个春天里，次贷行业开始全面崩溃，市场上一片杀伐之声，超过20家次贷供应商宣布破产、遭受巨额损失或寻求被收购。

    然而就是这种次贷危机渐显峥嵘的时候，三大评级机构依然对MBS，CDO，CDS保持着AAA的评级。

    “真是不见棺材不落泪啊，这些混蛋！”

    “咳咳，又再骂谁混蛋？不是说我吧？”

    安迪不爽的咒骂了一句，正好胖子卡尔一脸贱笑的从外面推门进来，自己捡骂的应声说道。

    一个白眼送了过去，卡尔讪笑了两声，搓着手坐到安迪对面，神秘兮兮的说道：“猜猜我刚才接到谁的电话了？”

    安迪不搭理他，继续看着简报，撇了一眼卡尔。

    “咳咳，你就不能配合一点吗？环球影业的人联系我了，呵呵，他们认为双方可以合作，无论是《速激》，还是你的那个剧本，如果非要换的话，《速激》制作权归我们，但是发行是环球的，周边衍生品对半分，你怎么看？”

    听到卡尔的话，安迪松开鼠标，微眯着眼睛，摸了摸下巴，说道：“他们还真会想，我给他们的剧本，可以拍成三部曲，最少也可以保证10亿美元的票房，《速激》我要的是全部版权，我的顶峰就是靠发行起家的，换就换，不换不强求。”

    卡尔撇了撇嘴说道：“老大，我也这么认为，你的剧本完全可以做到以小博大，低成本高票房，《速激》已经拍过三部了，一部比一部烧钱，完全就是走的视觉商业大片的路数，即使我们拿过来，以顶峰现在的规模，也做不到DU立制片。”

    安迪好笑的看着卡尔，摇头说道：“虽然话是这么说，不过，你也说了是商业大片，顶峰是新公司，我们需要几个系列的商业大片来撑门面，不能到了暑期档就只有六大唱主角。”

    《速激》系列的潜力安迪可是知道，兔国成为世界第二大票仓之后，像《变形金刚》《速激》这些商业大片几乎每一部都在不断的刷新票房纪录，这些都是后劲强力的系列，有机会拿在手里，是坚决要争取的。

    “好吧，你是老板，听你的，我过两天再联系他们，先凉一凉吧。对了，我听你的没有现在买婚房，你说房价还会跌吗？”

    安迪一边看着游戏公司最近的简报，一边点头说道：“明年吧，明年再买，几乎就是白菜价了。。。”

    “嘶。。。”卡尔倒吸一口凉气，他是非常相信安迪的眼光的，毕竟越是了解安迪，越是知道他的厉害，既然他说会是白菜价，哪基本是没得跑来，“你说的经济危机不会是真的吧！”

    “你说呢！”安迪眯缝着双眼，冷笑道。

    “该死的，不行，我要把所以的钱换成。。。”说着，似乎不知道要换成什么好，急忙腆着脸讨好的问道：“安迪，你说我应该换成什么，股票还是债券？”

    “都换成黄金吧，可交易的实体黄金或者纸黄金都可以，能让你小赚一笔。”安迪好笑的白了他一眼，既然是自己人，当然要照顾，钱不多的情况下，或许只有未来会疯涨的黄金才是最好的避风港。

    “嘿嘿，谢谢你安迪，一会儿我就去买，再从银行贷点款买，呵呵，说不定能赚到一栋超级豪宅！”卡尔知道安迪不会坑他，所以没有丝毫犹豫的要赌一把，如果真的是经济危机，那真的会大赚一笔。

    “随便你，好了，我的简报看完了，办公室还给你，我告诉你的别出去乱说，自己知道就好。”安迪不忘嘱咐了下，拿起背包，戴上了棒球帽，拍拍屁股就要往外走。

    与此同时，环球影业的人也陷入了同华纳兄弟一样的纠结中。

    “我不知道你是谁，

    我也不知道你想要什么。

    如果你想要赎金，那么我可以告诉你，

    我没有。

    我有的只是一些特别的手段，

    是在我漫长的工作生涯中学会的手段。

    这些手段足以成为你们这种人的噩梦。

    如果你们现在放了我女儿，那这件事就这么了结。

    我不会寻找你们，

    我不会追查你们。

    但如果你们不放，我会去寻找你们，

    我会找到你们……

    然后，我会杀了你们。”

    “大家都说说吧，相信大家对于《飓风营救》这个剧本的价值应该十分清楚，值不值得我们用《速激》的版权去换。。。”

    《飓风营救》讲述退休特工布莱恩只身踏上了营救女儿征程的故事，由于他的营救时间仅仅只有96个小时，避开暴力、血腥，用独特的手法展示了一位父亲在96小时内营救女儿的惊险历程。

    安迪非常喜欢《飓风营救》这个系列电影，干净利落，毫不拖泥带水的救女过程，几乎是全程无尿点，最关键的是台词精彩，同时也让女孩们知道了，听爸爸的话是多么重要，CH!女等于可以有一线获救的生机，不是CH!女会遭遇不幸。。。

    要想拿到《速激》的版权，如果不用足够精彩的故事去换，环球影业的人不会同意的，当然，面对扑街的速激三，和全新的动作片系列，在安迪看来，这些追求短期利益，让自己的业绩提升，保住自己位置的职业经理人来说，他们无疑会更喜欢不需要大笔烧钱的新系列。

    谁又能想到就是这么一个赛车系列电影会在未来的票房一部比一部夸张，如果最终速激系列落到自己手里，或许环球影业的人想杀了他的心都会有。

    “砰——”

    “该死，哎哟，不要打脸。。。”

    擂台上，威尔逊犹如一只别无情蹂躏的可怜虫东躲西藏，不时挨上一拳，嘴里还不断大喊大叫着。

    安迪乐呵呵的怼了怼带着拳套的双拳，一脸坏笑的冲他勾了勾手，对于穿的十分厚实的护具的威尔逊这个人形沙袋，他还是很喜欢的。

    “威尔逊！我是让你和安迪对练，不是让你在擂台上当猴子。。。”

    看到安迪在后面不停追着逃跑的威尔逊，阿力克谢老教练拿着一个文件夹从办公室里走出来，厉声大喊道。

    “呜呜。。。教练换个人吧，我实在受不了他的拳头，该死的，力量太大了，求你了，教练。。。哎哟，别打脸！”

    其他人幸灾乐祸的看着安迪坏笑着蹂躏威尔逊，一个个偷笑着，老教练看了下四周的人，冷脸说道：“每个人上擂台半小时陪着安迪增加实战经验。。。”

    “啊——”

    阿力克谢转身离开，不过微微上翘的嘴角说明他现在的心情是非常非常的愉悦，根本不去管身后拳击社队员们的悲惨叫声。

    “两枚金牌。。。两枚金牌。。。”阿力克谢嘴里不停小声叨念着，安迪是个天才，无论是身体素质，力量还是速度，反应更是近乎妖孽，脚步灵活的不像是91公斤级的拳手（81公斤以上—91公斤）。

    而安迪则在擂台上，一丝不苟的按照教练的要求刷着经验，他必须让自己的出拳更加的准确，有力，完美和具有冲击力，熟练的运用重击和轻击。

    后手直拳，上下勾拳，摆拳，交叉拳，有力的重刺拳和轻刺拳，区分轻重拳的目的除了是比赛时为了体现评分的公众和客观，最主要的是调节运动员自身的节奏。

    虽然安迪完全可以用碾压的方式KO掉对手，但是阿力克谢却要求他不断的重复刷技巧，当然，安迪也不可能用全力去打自己的队友，毕竟谁也经受不住安迪的全力一击，即使是这样，训练结束，一个个都鼻青脸肿的围着安迪埋怨，尤其是威尔逊，痛的龇牙咧嘴。