    断了联系之后布依就不在意了，一边回去一边感应空气中的水气，嗯，空气中的能量似乎又更加浓郁了一些。

    看来这是第二次进化了，就是不知道这一次进化后会出现什么，不管怎么说，人类这一次也能够从中受益了。

    发现这点后她还是很高兴的，就是担心这一次降雨会带来一些什么，她努力回想那部小说的剧情，然后还真的发现了一些什么，然后脸色一变。

    立刻拿出智脑联系郝祺：“怎么了？”发现她脸色不好，郝祺微微皱眉。

    “队长，这第二次进化可能会伴随地壳运动。”布依说的是小说里面的情景。

    “我记住了。”郝祺眉头皱得更深，却没有问她是怎么知道的，而是记了下来。

    “那你忙。”布依主动挂断视频，脸上的喜色都不见了，地壳运动，不知道规模怎么样，恐怕花国这一次又要有很多人牺牲了。

    那边郝祺联系上了基地领导，说了布依告知的两件事情，没想到领导的反应却出乎他的预料：“你是从何得知的这件事情。”

    “我偶然得知的，领导早就知道了？”郝祺开口。

    “嗯，首都基地早在一个月前就通知了，并且还告知了地动的范围，我们市影响并不大，你放心。”领导点点头。

    “首都基地难道有预言异能者？”郝祺没想到首都那边居然那么早知道。

    “不是。”基地领导摇摇头，却没有说是谁告知的，“下雨前，我会通知所有人去淋雨，这一场雨对所有生灵都有帮助。”

    “是。”郝祺点头，然后也回去了，和布依说了一下这件事情。

    布依听了倒是不意外，她猜测可能不是什么预言异能者，而是女主，毕竟女主可是重生的，当然，也许真的有预言异能也说不定。

    从下午开始，天上就开始积攒乌云，黑压压的一下子从白天进入了黑夜，不时还有电光雷闪，然后基地就开始响彻一个喇叭。

    “请基地居民在下雨后进入雨中淋雨，这场雨蕴含大量的能量，可以提升体质，有机会觉醒异能，异能者可以提高异能等级。”

    语音播报了三次，而且全国各处国有基地都有类似的播报，有一些人是不相信的，但是绝大多数国人还是相信国家的，再加上这是第二次大雨了，上一次大雨让动植物进化变异的事情他们可是还记得的。

    到了5点多的时候，天上终于开始下雨了，大家立刻进入雨中，就是那些身体虚弱或者不方便的，也有家人帮忙背到雨中。

    尖峰小队的人也都进入雨中，他们准备了一些塑料凳子，坐在雨中开始全力吸收雨水中充沛的能量。

    这个布依早就教过，将精神力释放到空气里捕捉空气里的能量，这是最快速的修炼方法，毕竟他们也没有什么功法可以吸收能量。

    布依是水系，在这样的雨里更加容易吸收能量，大概下了一个小时后，布依就突破到了5级，然后，就感觉到脚底有一些震动。

    “地动开始了。”布依睁开眼睛开口。

    “幸亏现在大家都在外面淋雨，想来要躲的话也容易一些。”

    “是啊。”

    “我们这里不在震源，只是有一些感觉，不知道震源是什么情况。”

    “队长不是说国家一个月前就知道了，想来应该会有安排。”

    “希望如此吧。”

    刚开始他们这里只是微微震动，但是过了半个小时后，他们就感觉有一些坐不稳了，耳边除了雨声外，似乎还能听见轰隆隆的声音。

    “这声音距离我们这里似乎并不远？”

    “但是也不近。”

    这一场雨下了一整夜，很多人直接淋了一夜雨，毕竟虽然有点冷，但是除此之外并没有什么不舒服的，甚至一些原本身体不好的，比如病弱的或者老年人都有一种舒服温暖的感觉身体皮肤血液直到骨头。

    第二天天亮了后，一些人都惊呆了，因为他们看到了那些好像长高了很多的山峰，原本K市周围的山虽然多，毕竟是南方，最高也就几百米都不超过千米的，可是这会儿打眼一看，那些山起码都有三四千米高。

    “看来昨天的震动就是因为这些长高的山峰了。”看到这一幕，布依就说道。

    “是啊，也不知道其他地方有什么变化。”看到他们这里都变化这么大，众人不由担心其他的地方。

    “我去开会，你们先适应一下提升的异能。”郝祺点开智脑看了一下，然后说道。

    “是。”众人点头，他们这一群都是天赋不错的，昨天最少提升两级，最高提升3级。

    如今他们这里的21个人，有9个7级，剩余都是6级，这才末世多久。

    郝祺走后，众人就各自找了地方去实验他们的异能去了，布依也找了一个角落，异能达到7级又是一个分水岭，以前布依控制其他的水还需要将自己的能量注入其他水中，现在，她只要愿意，可以直接以精神力调用自然界里所有的水了。

    布依觉得，只要她的能级能够再提升，就算她不是水系异能，凭借精神力她也能够调用水，这个发现让她很是高兴。

    因为她觉得，只有精神力才是完全属于她的，如果她的精神力能够强大到那种程度，那么回去后，她可以提取出纯净无污染的水。

    布依发现她的精神力比别人都强大，虽然比不上精神力异能的两个，但是比起其他人哪怕是郝祺她的精神力都要强很多。

    她不知道是什么原因，但是这样无疑是有好处的。

    精神力接触空气中的水分子，将他们凝结起来聚在手中，形成一个水球，这个不是她异能转化的，但是依旧能够被她控制。

    只是控制这样的水对精神力的消耗更大一些，不如加了自己异能量的水那样好控制，但是布依并没有那样做，因为她觉得这样更加能够锻炼她的精神力控制。

    郝祺回来后，带回了一个消息，那就是基地的异能者增加了2%的数量，原本只有3%，现在变成了5%，而且绝大多数的异能者都达到了3级，这对基地和国家而言无疑是一个喜讯。

