    青岩山一行，乔恩收获良多。

    ‘流水岩碎拳’、“旋风斩铁拳”，两种拳法一守一攻，刚柔互补，威力无穷！

    将两种拳法奥义融合，所爆发出的威力不亚于引燃千吨TNT炸药。

    而且，得到两位宗师的认可，乔恩的‘传奇度’数值涨了一大截，眼看着就能升级，领取‘神风流瞬剑术’了。

    想到这儿，他召出系统。

    【当前世界：‘一拳超人’】

    【所处地点：霓虹，S市】

    【传奇度：1级（299/300），下阶段传奇度奖励：神风流瞬剑术】

    【所属世界传奇事件：‘遇袭’——来自异世界的你，十分不幸的遭遇了巨人攻城

    ‘拯救者’——鏖战数十分钟，你终于击败了巨人，拯救了B市

    ‘宗师的认可’——顶级武道宗师认可了你的人品和实力】

    【定向门未建立（传奇度达到3级，可建立定向门，返回原世界）】

    “我说......乔恩？”

    见乔恩有些失神，童帝轻声呼唤道。

    “啊？”

    意识从替身系统退出，乔恩转过头，“有什么事吗？”

    “倒是没什么事，随便和你聊聊。”

    豪华轿车的后车座，童帝扭了下身体，好奇宝宝似的问道：“刚才听你说，你是从其他世界来的......”

    青岩山道场中，乔恩没有隐瞒自己的身份，半真半假说了很多事。

    得知了超乎常理的‘事实’，可把邦古哥俩和童帝吓得不轻。

    两个老人家还好，练了一辈子拳，心态平和的一批，惊讶过后也就没后续了。

    但童帝不同。

    作为头脑异于常人的名侦探......不对，科学家！

    他对其他世界充满了好奇。

    反正闲着也是闲着。

    于是，乔恩从圣斗士讲到火影忍者，从亚空间讲到星辰大海。

    直把童帝忽悠的找不着北。

    缓了好半天，小学生才默默推了推眼镜，喃喃道：“看来，我要学习的东西还远远不够呢。”

    “加油哦，少年。”

    乔恩笑了笑。

    两人不知道的是，就在他们返回A市的途中，英雄协会的官网更新了。

    ......

    ......

    数千公里外，C市。

    “姐姐大人，姐姐大人！”

    头顶百合花的莉莉飞快跑进吹雪所在的办公室。

    见到沙发上品茶的吹雪，她迫不及待的亮出手机。

    “击杀巨人的神秘英雄正式加入协会了！”

    “嗯？让我看看。”

    吹雪接过手机，定神细看。

    【S级英雄第三位，乔恩.乔斯达，英雄名‘天行者（Skywalker）’】

    S级英雄！

    第三位！

    吹雪的瞳孔微不可查的缩了下。

    S级英雄都是些什么人？

    答：不是人。

    她不由自主想到了自己的亲姐姐，位于S级英雄第二位的——‘战栗的龙卷’。

    虽然是亲姐妹，但她们之间的感情一向不好。

    如果能拉拢这位新晋S级英雄......

    吹雪脑海中升起一个大胆的想法。

    一看姐姐大人嘴角那一抹似有若无的微笑，莉莉就知道吹雪要作什么妖了，赶紧劝阻道：“姐姐大人，人家可是S级英雄，我们这样的B级英雄就不要往前凑了。”

    “B级英雄怎么了！”

    吹雪提高了语调。

    “‘背心尊者’不也是S级英雄么，他手下的A级、B级英雄可不少！”

    莉莉貌似还想说些什么。

    吹雪眼睛一瞪。

    “好了，不用再说了，我意已决！不管怎么样，得先试试才知道。”

    只要能打败龙卷，她愿意付出任何代价！

    ......

    ......

    W市。

    “呀，现在的年轻人可真不得了啊。”

    ‘原子武士’迷迷瞪瞪的放下酒壶，“竟然一下子跑到我前头去了。”

    “这里面肯定有什么地方出错了！”

    “对对对，以师傅的实力，怎么可能不如那样的小鬼头！”

    “师傅，不如我们现在就去英雄协会讨个说法！”

    原S级英雄第四位，现S级英雄第五位的原子武士，手下有三位爱徒。

    分别是A级2位英雄的‘居合庵’、A级3位英雄的‘丘舞太刀’，以及A级4位英雄‘武士道钻头’。

    三人为原子武士抱起不平。

    但原子武士本人却没什么反应，反而夸赞起乔恩。

    “你们不要小瞧这个年轻人哦，他可是击败了B市郊外的巨人！那么大的东西，就算是我，也要斩上半个小时......嗝......协会是不会让弱者上位的。

    毕竟，之前的第三位可是那个老爷子。”

    提到邦古，原子武士的眼神中闪过一丝推崇。

    ‘银色獠牙’

    好想和他正面打上一场啊~

    不过嘛。

    原子武士看了眼手机，目光锁定在那张棱角分明的帅脸上。

    换个对手貌似也不错？

    ......

    ......

    O市，臭盖狱。

    S级英雄第17位的性感囚犯走进狱卒室，一字一句的开口道：“开门，我要出去。”

    看守长眼皮直跳，不敢直视性感囚犯的眼睛。

    “那个......依据法律，您还有三十二年的......咳咳，您是想要什么东西么？我可以给您送来。”

    “不，我要的东西，你是找不来的。”

    性感囚犯目光深沉。

    “我要的......是爱。

    没错，自从见到他的第一眼，我就像青春期少女一样，无可避免坠入到爱河。”

    乔恩，我的天使，我的梦中情人，我必须要出狱，向他亲自表达我的爱意。”

    所以......”

    自言自语了一大段，性感囚犯看向看守长。

    “在我体内爱的野兽没有冲破牢笼之前，你最好还是乖乖给我打开监狱大门。

    否则，后果会很严重的。”

    “唔。”

    看守长紧张的咽了口吐沫，颤颤巍巍从腰间摘下一串钥匙。

    “您......您请便。”

    ......

    ......

    Z市，封锁区。

    “那家伙成了名人了啊。”

    埼玉瞪着死鱼眼，目不转睛的盯着老式电视。

    电视上播放的晚间新闻，正是关于早些时候他遇到的那个黑发青年的。

    “嘛，能打倒那种巨人，也算有些实力了。”

    随手撕开一包薯片，埼玉自言自语道：“话说回来......那家伙的头发好浓密啊。”

    长得帅，头发多。

    简直是他最羡慕的那类人。

    ‘乔恩.乔斯达’

    光头大魔王面无表情的，默默把这个名字记在心底。

    以后有机会，一定要向这家伙讨教一番护发秘诀。

    天气越来越冷。

    头顶光溜溜很容易感冒的！

