    如果说海人族是人类中进化的最完美的物种的话，那海兽就是海洋中其他生物进化的终极目标。

    庞大的体型带给它们横行霸道的资本；强健的肌肉赋予它们碾压一切的力量和速度；坚硬的皮肤和鳞甲将它们的身体包裹的严严实实，完美地抵抗住了深海的重压和外来的攻击。

    冷晖枪带动的漩涡中夹杂着数不清的碎块儿，它们或是石头，或是海沙，还或是某些被搅碎的血肉。

    在平时，这些东西海兽绝对看都不看一眼，但现在不同：这些零碎在高速旋转中产生了巨大的动能，在与海兽鳞甲碰撞的同一时间，这些动能被一滴不剩地传导进了它的身体。

    积土成山，积水成渊。

    无数的碎块前赴后继的撞击在这头海兽身上。很快，它引以为傲的鳞甲就片片开裂了。

    海兽看了一眼身侧那个大的看不到边的漩涡，拼命地摆动尾巴想要逃脱。可它绝望的发现，周围的海水变得更加粘稠了不说，这漩涡好像长了眼睛一样，竟然死死地跟着自己。

    知道逃不过这一遭的它眼中闪过一丝暴虐，不管是谁引来的这漩涡，想要它死，那个人也要不好过！

    这头海兽一个急转身，将张开的巨口对准了漩涡。它的心脏剧烈跳动，一道粗壮的黑光从它的菊花大口中亮起。

    这黑光霸道无比，被它照着的漩涡直接被蒸发成虚无，无穷无尽的海水挤压而来，很快就把巨大的漩涡搅的不成形状。

    海兽看着自己拼着燃烧本源才打出来的攻击凑效，眼中不由闪过一丝庆幸和得意。

    但还没等它高兴太久，一道纤细到几乎看不见的紫色光束就直直地扎进了它的脑壳中。

    海兽还没来的及反应，它的大脑就被转动的冷晖枪搅成了一摊烂泥。它眼中的光芒渐渐消失，至死也没想明白自己到底是怎么死的。

    ……

    在万刃归鞘持续时间结束的最后一刻，冷晖枪终于不负使命，穿透一层层血肉来到了封青阙的手中。

    强大的动能和热能在它接触到主人的同一瞬间消失不见，封青阙单手持枪，在炎龙铠甲的力量加持下帅气地挽了个枪花。他满意地抚摸了几下光滑的枪身，向前几步用枪尖一刺一挑，薄薄的胃壁表皮就被划出了一个两米来长的口子。

    噬海衣斗篷轻轻鼓荡，封青阙着甲持枪，一脸傲然地走出了这间胃中小屋。

    可他刚准备招呼着海女号准备离开，一大坨稀烂的血肉就从被冷晖枪穿透的肉洞中涌进了胃囊。

    这些碎肉的数量太多，几乎瞬间就把整个胃囊填满。无处可躲的封青阙亲自演示了什么才是帅不过三秒后，就跟一颗卡车大小、晶莹剔透的球体来了一场亲密接触。

    直觉告诉他，这玩意儿肯定是个好东西。

    所以在将这个球体收进物品栏后，他被撞的嗡嗡作响的脑袋瓜子终于宣布死机。吐出一口老血后，他干脆利落地晕了过去。

    ……

    海女号里的三个女人已经看傻了。

    在胃中小屋颤抖的时候，他们都以为是海皇或海王亲自带兵来救自己了。可是万万没想到，这些动静竟然是那个奇奇怪怪的黑袍人搞出来的。

    躲在海女号里安然无恙的三个女人彼此看了一眼后，伊织纠结地问道：“殿下，我们接下来要怎么办？”

    丝慕打开海女号的蓝色光罩，她看着被光罩挤开的血肉碎块儿和那个贴在光罩上的黑袍男人，长出了一口气后回答说：“求救信号在七个小时前就已经发出，兄长和父亲估计要不了多久就能来接我们回家了。所以我们在这里等着就好。”

    图雅瞟了一眼贴在光罩上，姿势极其不雅的封青阙迟疑了一会儿，开口道：“那他呢？这人虽然无耻了点儿，但他毕竟把海兽杀死了。我们……就把他扔在这吗？”

    丝慕双手叉腰，看着他坏笑了一声：“当然不能把他留在这里。你们把他带回来，我要把他对我做的事，完完整整地还回去！”

    ……

    迷迷糊糊中，封青阙感觉自己被人搀着躺倒在了床上。那种温柔的触感和少女特有的体香是世界上最好的安神药，满意地砸吧砸吧嘴后，他放松警惕继续陷入了沉眠。

    ……

    图雅和伊织两人手忙脚乱地对着床上睡得很香的封青阙摆弄了半个多小时。而丝慕则坐在床边摆弄着那杆“收缴”来的冷晖枪。

    虽然她以中级魔法师的目力无法看清那道紫光的真正面貌，但钻石级的图雅和伊织却捕捉到了它的形状。

    经过仔细辨别后，她们认定它就是这杆造型霸气无比地大枪。

    能造成如此大伤害的武器肯定不是凡物。在图雅的怂恿下，丝慕恶向胆边生，决定用这杆大枪作为黑袍人从自己手上抢过海女号钥匙的惩罚。

    可经过仔细研究后，她发现这杆枪既不能传导魔力，也不能传导斗气。除了坚不可摧以外，它的作用基本上等同于一根大铁棍。

    三人商议后，一致认为是没有念出正确的咒语或者是没有做出特定的动作。

    于是她们在堵住封青阙的耳朵后，一个接一个地开始了沙雕表演……

    三分钟后，丝慕烦躁地丢下冷晖枪，叉着腰指着两个侍卫没好气地命令道：“你们不许笑！”

    可她的命令非但没有起到应有的效果，反而让图雅两人笑得更开心了。无奈，她瞟了一眼被五花大绑后扔在床上的封青阙，灵机一动转移话题道：“图雅伊织，刚才这个人可是亲手把你们脱光光了，看你们现在的样子，好像很喜欢他这么做哦？”

    “哈哈哈……呃！”×2

    图雅和伊织一听这话，脸上的笑容瞬间凝固了，她们狠狠地剐了一眼床上的无耻之徒，对视一眼后做出了决定：“他脱我们的战甲，我们也脱他的。脱完后再给他藏起来，让他醒过来后也没衣服穿！”

    两人面带坏笑，缓缓的将手伸向那副被黑袍遮盖住的战甲。

    可就在她们的手指跟战甲产生接触的一瞬间，一道红色的火焰瞬间从炎龙铠甲上升腾而起。

    ……

