    “苏辰师弟说的没错，如果你只满足于在这里打坐修炼的话，实力确实会被我们给远远的甩在身后，确切的说这里的仙气并不是让我们拿来不停的修炼的，而是保证在我们睡觉的时候，那实力能够有所进步。 ”

    剑无殇说着点了点头道：“想要提升实力我们必须做蓬莱宗的各种任务，得到贡献点，然后换取诸多的无上宝物，甚至到外面去探险寻找属于咱们的机缘，只有这样才能极快的把速度提升上去，至于其他的基本上没有什么效果。”

    林鼎急道：“那咱们还等什么，赶紧去探险寻宝啊。”

    “你急什么。”

    听到林鼎的话，苏辰苦笑道：“所谓的机缘并不是咱们寻来的，而是等来的，咱们四个对蓬莱宗内门，人生地不熟的，想要获得机缘哪有那么容易啊，只能耐心的等待。”

    朱清皱了皱眉头道：“那咱们现在要怎么做？”

    虽然朱清的心里比林鼎更急着想要提升自己的实力，但是却比林鼎成熟了许多，知道有些事情不是自己急就能急出来的，反而会带给别人一种十分毛躁的感觉。

    剑无殇道：“先回各自的房间修炼，我已经暗自联系咱们血莲宗在蓬莱宗的一些师兄了，向他们请教了一些问题，他们应该很快就会反馈给我们信息，然后给咱们四个推荐适合咱们这个层次修炼的地方，提升实力。”

    “如此再好不过了。”

    听到剑无殇的话，朱清心中大喜，四人之中剑无殇的年龄最大，见识也最广，有他在省去了不少的麻烦：“我先谢谢剑师兄了。”

    苏辰、林鼎两人听到剑无殇的话，几乎是同时道：“谢谢剑无殇师兄。”

    “你们也不用这么客气，咱们四个以后也算是一个小集体了，你们提升实力对我来说也有莫大的好处，大家都不要说这些了，还是先回自己的房间修炼提升实力吧，只要一有消失，我就会出来通知你们的。”

    嗖……

    剑无殇说着，身体第一个爆射了出去，飞到了自己的房间之中，看到这一幕苏辰三人相视一眼，苦笑一声，然后也各自回到了属于自己的房间之中。

    蓬莱宗内门的房间设置，跟外门并没有什么不同，若说真的有什么不同的话，这里与蓬莱宗外门相比，更加的安静，仙气也更加的浓郁。

    正如林鼎所说这里是个修炼的绝佳的好地方，当然也有说不出的弊端，那就是容易让人的心中生出懒惰的心态。

    “反正现在也没事，倒不如屏气凝神，让灵气在身体之中游走，淬炼自己的身体，将实力稳固下来。”

    朱清心中想着，很快就进入到了入定的状态，不一会的功夫那无尽的灵气就在朱清的身体之中以极快的速度游走起来，而随着那无尽的灵气在朱清的身体之中游走的越来越快，朱清身体之中的细胞骨骼也越来越壮实。

    那番实力也越来越稳固。

    日升月落，月落日升，不知道过了多少天，朱清的实力也终于稳固在了虚仙八星的层次，朱清心里大喜，一个翻身从床上跳下来，想要到外面透透气，房门适时的被敲响，随后剑无殇的声音从外面传了进来：“朱清师弟，你在吗？”

    “在的。”

    朱清说着，吱呀一声将房门打开，剑无殇三人的身影出现在了朱清的视线中，看着三人一脸认真的模样，朱清忽然一喜道：“剑师兄，你之前说的事情有眉目了？”

    “有了！”

    剑无殇脸上也带着几分喜色道：“那地方叫做雷神之海，时蓬莱宗的内门弟子进入到蓬莱宗之后都会去的地方。”

    朱清有些糊涂道：“雷神之海，那是什么地方？”

    “那可是一个非常回到的宝地，虽然进入那雷神之海当中会有身死道消的危险，甚至已经有不少内门的师兄已经死在了那雷神之海当中，但是这一切并不能阻挡蓬莱宗内门弟子对雷神之海的向往。”

    剑无殇说着脸上的笑容越来越浓郁，整个人也越来越兴奋：“那雷神之海说白了就是雷的海洋，在哪其中有无数种的雷电，危险无比，当然如果扛过去好处也是巨大的，可以淬炼我手中的无锋剑，苏辰师弟手中的火龙神枪以及林鼎手中的战天戟，当然若是说到好处的话，要是进入其中，还是朱清师弟你能获得的好处最大。”

    “我获得的好处最大？”

    听到剑无殇的话，朱清一愣。

    剑无殇道：“经过孙祁峰主的改造之后你的身体之中已经有了雷电的属性，而且那手中的雷神之锤也是雷属性的法宝，经过雷电的淬炼之后，说不定雷神之锤会发生变异，实力更强！”

    “还有这样的好处！”

    听到剑无殇的话，朱清忍不住有些贪婪的舔了舔嘴唇道：“那……那咱们还等着干什么，快点去雷神之海啊！”

    “朱清师弟这个不能急。”

    剑无殇说着笑道：“咱们得等到晚上去。”

    朱清糊涂道：“为什么晚上去？”

    “朱清师兄，你平时看起来挺精明的，怎么突然变得这么糊涂了。”

    苏辰也有些听不下去了，接过朱清的话茬解释道：“你刚进入蓬莱宗内门，就得罪了洪涛还有林霸天，那雷神之海又是蓬莱宗公共的地方，哪里没有任何的规矩可言，就算是你在哪里被杀死了，孙祁峰主也不能替你讨回公道，因为他们可以说你是扛不住那雷神之海中，雷暴的力量被轰死的。”

    “我去，我怎么把这些给忘了！”

    听到苏辰的话，朱清猛的一拍脑门的同时一下恍然，自己竟然把这么重要的事情给忘了，如果自己冒冒失失的去了雷神之海，那到了最后的记过就只有一个，那就是直接被那些仇人轰杀而死：“那咱们晚上什么时候过去，在哪里汇合？”

    不过那雷神之海虽然危险，朱清却不想放弃这么一个大好的提升实力的机会。

    剑无殇果断道：“晚上子时吧，到时候咱们就不在这里集合了，直接去祁天峰的山脚下。”

    “好！”

    听到剑无殇的话，朱清重重点了点头，只是回到了房间之后的他却是再也没有心情修炼了，好不容易挨到晚上子时，朱清一个人悄悄的走出了自己的房间，见四下无人，朱清一个纵身，朝着祁天峰的山脚之下飞了出去。

    “陈师兄，那朱清果然从自己的房间飞出去了，咱们怎么办？”

    “那小子肯定是去雷神之海了，那是整个蓬莱宗内门弟子，入门之后都会去的地方，只是我没想到朱清得罪了咱们之后竟然还敢到雷神之海去修炼，这次咱们就给他来个有去无回。”

    “可是陈师兄，孙祁哪里咱们怎么交代啊，咱们要是把他给惹恼了，会不会落得个林霸天那样的下场？咱们没必要为林霸天冒这样的风险吧？”

    “林霸天算什么东西，更何况他已经被逐出了内门，对咱们而言已经没有任何的价值。我只是不爽那孙祁的处理事情的方式，他为什么会如此偏袒朱清？虽然从外面的传来的消息说，在洪涛的压迫之下，朱清选择了咱们祁天峰，所以孙祁才会如此偏袒朱清的，不过在我看来事情远没有怎么想象的这么简单。”

    “既然这样，咱们就没必要去杀朱清了吧！”

    “老四，怪不得林霸天在的时候老是骂你傻，我现在算是看出来了，你那不是啥？”

    老四糊涂道：“陈师兄，那我是什么？”

    “你是没脑子！”

    陈师兄不爽的大骂一句：“那孙祁虽然护着朱清，但是咱们杀朱清的地方又不在祁天峰，而是雷神之海！那是什么地方？那可是蓬莱宗最混乱没有规则的地方，很多师兄之间若是有着不世之仇的话都会到哪里决一死战杀死对方之后说是被雷劈死的，蓬莱宗的长老们也发现不了任何的端倪，当然我们也可以说朱清是被洪涛杀死的。”

    “高，陈师兄，你这个想法真是高啊！”

    “高个屁，只是你们没想到罢了，而且若是那朱清不死咱们在这祁天峰永远抬不起头来，那朱清是孙祁得意的门生，我们又是朱清的仇人，你觉得祁天峰其他的弟子还会主动联系我们吗？甚至我们想要去交好他们，他们也会远远的躲着我们，这就是人性！”

    老四提议道：“陈师兄，那咱们现在就追上去？”

    “好，不过你们尽量轻一些。”

    嗖……

    说着那三人的身影一下爆射了出去，很快消失在无尽的黑暗之中。

    “谁……”

    而在朱清飞行的过程中总觉得有在身后盯着自己，只是下意识的回头，却又什么都没看到。

    “难道是我看错了？”

    看着依旧黑漆漆的后方，朱清忍不住挠了挠脑袋，搜索了一会依旧没有任何发现之后，重新调转头朝着前方继续飞去，身体落在祁天峰三个字下面的时候，剑无殇三人已经等候在了哪里，几人对视一眼点了点头，然后那身影向着雷神之海的方向爆射的过去。

