
    马术。

    最后一个科目考马术。

    马术考的不仅仅是骑马，马术考的是驭马，就是驾驭一匹马让它完成各种技术动作，比如跑，跳，走，停，转圈，掉头等等。

    考试的难度太大了。

    白鹿摸着下巴，正在认真的考虑一件事情，他在北部马场认识两个马子，一个少女，一个少妇，关系还比较熟络，不知道能不能骑着她们考试？

    女人还是比较好骗的，只要花言巧语一番，想骑在她们背上跑，跳，走，停，转圈……貌似也不太容易？但是，两条腿的马子肯定比四条腿的马容易驾驭多了。

    不懂马的人，哪怕骑着万里挑一的神驹，也难完成马术表演。

    东西南北中五个马场，考生自行前往平时上课的马场，白鹿等人平时是在北部马场上马术课，骑着自行车出了书院后，他们便向着北部马场去了。

    白鹿等人一路磨磨蹭蹭，来到北部马场时候，第一批五十名考生都已经去挑马了，他们排在最后一批考试。

    考试的评委是马场的三十个员工，他们分成三组，考试也比较复杂，考生要在十分钟内完成六个规定的基本动作，跑、跳、走、停、转圈、掉头，除此之外，考生还要完成四个自选动作。

    考试开始了。

    为了防止马匹受惊，围栏外的考生不许出声，一众考生也因此鸦雀无声，只是一个个都伸长了脖子，他们打算观察第一批考生考试，学一点经验，看看哪匹马比较听话，比较好驾驭。

    一个戴着大耳环的男生牵着一匹小红马入场了，他们立刻受到大家瞩目，这个男生在昨天的箭术考试中拿到了第二名的成绩，他就是来自塞北名门的拓跋流。

    拓跋流是一个长相粗狂的男生，已经长了不少胡须，没想到他竟然挑了一匹没有成年的小马驹。

    小马驹身上只有缰绳，没有马鞍，背上只盖了一张毛毯，拓跋流轻轻翻身上马，俯身温柔地亲了一下小马驹，仿佛在亲吻他的爱人，眼神满是爱怜。

    拓跋流驾驭着小马驹完成了规定的基本动作，非常的完美，无可挑剔，接下来的自选动作，他表演了高难度的正横步，反横步，蛇形步，空中停脚慢步……

    拓跋流上肢的动作跟小马驹完全同步，一人一马仿佛心有灵犀，配合得完美无缺，犹如人马合一，让人叹为观止。

    完美的盛装舞步表演。

    如果可以鼓掌，此时鼓掌可能已经淹没考场，没有任何悬念，全部评委都给了满分，没想到北部考场第一批考生就出了一个马术满分。

    服了！

    白鹿叹服，就算是骑着两条腿的马子，可能都完成不了如此高难度的动作，更何况骑的是没有人性的畜生，这到底是怎么办到的？

    好一匹灵性的小马，拓跋流骑过的小马驹也因此被一群还没挑马的虎狼盯上了。

    第一轮考试过后，哀鸿遍野，除了一个考了满分的拓跋流以外，一个考过八十分的都没有，就连考过六十分的都极少，大部分都是二三十分。

    已经提前挑好马的考生开始进行第二轮考试，没有再出现让人眼前一亮的考生，五十名考生波澜不惊完成了考试，成绩大都跟第一批考生差不多。

    拓跋流骑过的小红马再次登场了，牵着它出来的赫然是歌傲晚，牵着小马驹出来时候，他一脸的洋洋得意，仿佛已经拿到了满分。

    不久，企图投机取巧的歌傲晚便吃到了苦头，小红马好像变成了另一匹马，完全不听话，还非常闹腾，最后，歌傲晚拿别人考满分的马，只考了三十多分。

    马术考试比较耗时，第四组开始考试了，最后一批考生才慢条斯理的去挑马。

    北部马场数百匹马，除了配种的公马跟太小的马不能挑以外，剩下的马都可以挑。

    白鹿一眼便相中了一匹马子。

    白皙娇嫩的俏脸，清丽的面容，唇红齿白，柔顺黑亮的长发盘成一个凌乱的发髻，白色衬衫配黑马甲，加上黑色紧身马裤，将她美好曼妙的身材展露无遗，两条腿修长浑圆，＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂丰腴肉感，表情带着一丝温静羞怯。

    发现白鹿目光灼灼的盯着自己，正在工作的漂亮姐姐欲哭无泪，完蛋！又是这个小男生，一个每次来都想骑自己的小男生……

    “姐姐，我可以骑着你考试么？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿的目光好纯，好萌，虎着小脸：“对了，姐姐你会盛装舞步么？”

    漂亮姐姐没好气的道：“我又不是马。”

    “我知道。”

    “那你还问？”

    白鹿扬起头，疑惑的问道：“你是不是马，跟你会不会盛装舞步有关系么？”

    漂亮姐姐语塞了一下，羞恼道：“你走开，不要缠着我。”

    “你真的不愿意让我骑着你考试么？”

    漂亮姐姐一脸羞愤，呵斥道：“你要考的是马术，我又不是马。”

    白鹿虎着小脸：“就像老婆饼里面没有老婆一样，谁规定马术考试一定要骑马？”

    “-_-!”

    “姐姐，你就让我骑一下好么？”

    “滚！”

    “小气！”白鹿转身走掉了，哼了一声，诅咒道：“小气的女人胸部会变小。”

    漂亮姐姐气得话都说不出来了：“你……”

    经过一番精挑细选之后，白鹿挑了一匹异常矮小的马，但不是小马驹，而是一匹马场刚引进的矮马，这种马腿极短，成人骑上去脚都触地，体力不行，耐力不行，可是却非常能吃，身体圆滚滚的。

    这种矮马最大的特点就是萌。

    看着白鹿骑着矮马滴哩滴哩离去，漂亮姐姐翻了一下白眼，傻小子，怎么挑一匹矮马去考试？他难道想考倒数第一？

    算了，不管了，就让他骑着一匹矮马出去好了，总好过让他骑着自己出去……

    白鹿骑着矮马出去卖萌了，人也萌，马也萌，他们的组合萌了评委一脸血，竟然生生靠萌混了六十分，跌破了一堆人的眼镜。

    这都行？

    不是吧，挑了一匹最挫的马，竟然考了这么高分？白鹿也是醉了，他们几乎都没有完成什么动作，只是评委都笑翻了，最后胡乱打的分。

    这下子麻烦了，他不会被挤出Z班吧？
