    在山脚下杰西卡和卢克已经和墨菲斯托动上了手，一阵阵的战吼声此起彼伏。

    “死吧！恶魔渣子！”

    卢克带着怒吼冲向了墨菲斯托。

    手中的战刃划过了一道弧线就斩断了墨菲斯托的的腰身，而杰西卡的手斧也兜头劈下。

    距离尼薇的复活并没有度过多少时间，两人和眼前这只“弱小”的墨菲斯托已经经历了一场惨烈的厮杀。

    墨菲斯托漆黑的能量面前，卢克的皮肤变得又黑了几分，甚至从那些伤口中还能看到一阵阵的黑烟如同蠕虫一样，正在朝着血肉的伸出钻着。

    “哈！”

    杰西卡用力的踩踏了一下地面，然后身体像是炮弹一样直接装进了墨菲斯托的怀里。

    尖锐的斧子直接破开了这只恶魔的身躯从后背钻了出来。

    杰西卡一头秀美的长发此时已经像是被狗啃过一样，甚至从发根脱落了不少。

    这只墨菲斯托的的幻身在离开了康斯坦丁之后，已经吞噬了不知道多少人的灵魂。

    那些失去了归宿的死者灵魂被当做养料一样，融入了这个家伙的身体中。

    “汇聚于火焰中的恶魔，诞生于罪恶中的子民！啃食他们的灵魂吧！”

    墨菲斯托的的身体一阵颤抖，消失在了卢克和杰西卡的视线当中。

    只有那亵渎一般的腔调还在回响着。

    伴随着咒语的结束，地面中钻出了数不清的行尸，身上冒着火焰直接扑向了卢克和杰西卡！

    “他在哪！”

    卢克带着怒火大喊着，随手将身边的行尸全都斩成了碎片。

    他腰上那个巴尔扎的头颅张开了嘴，一道微弱的火焰指向了杰西卡的身后！

    “杰西卡！”

    卢克大喊一声，然后他将刀刃指向了前方，壮硕的身体毫无顾忌的撞向了杰西卡的方向。

    “哈~”

    杰西卡轻轻跃起，然后避开了眼前的卢克，顺手朝着原本在她身后的位置猛的踩下。

    “巴尔扎，你背叛了我！”

    墨菲斯托的还处在隐身状态的身体被卢克直接撞穿，然后再合拢之前就被杰西卡直接踩碎。

    巴尔扎即便是依然保持着意识，但是没有得到卢克得到许可下他是无法说话的。

    那颗小小的头颅挂饰一阵颤抖，上面晕染出了一片火焰的颜色。

    然后墨菲斯托这只恶魔发出了一声尖啸，在干扰了卢克和杰西卡的行动之后边用手臂刺穿了卢克的胸膛。

    直接将卢克那颗鲜红而强壮的心脏给拽了出来。

    那一声尖啸是他能够动用的最大的力量了，光是这一下就让他这段时间收集的灵魂被全部消耗。

    之后他所能做的不过是狼狈逃窜罢了。

    不过他想要确保卢克彻底的死去，然后收起这个强大的灵魂。

    所有他动用了自己的本源，朝着卢克的脑袋再度伸出了手！

    “你以为我死定了吗！”

    卢克身上一阵透明的光罩像是水波一样的鼓动着，将这一击的力量削减了大半！

    手中的战刃上被怒焰所笼罩划开了墨菲斯托的脖子。

    钢铁神经！

    卢克所掌握的唯一一个天赋，但是具备这免死一般的效果让他狂笑着将墨菲斯托的灵魂直接斩成了两段！

    杰西卡站稳了脚之后，对着墨菲斯托的身体竖着劈出了一斧，将他脖子上的断口上正在燃烧的怒焰牵引了下来。

    这一次墨菲斯托完全的失去了力量！他在咒骂中一转眼化作了一滩黑雾消失在了两人的面前。

    “卢克，药水！”

    杰西卡皱着眉头看着自己的爱人，眼神中有些心疼。

    战斗中即便是爱人战死野蛮人也不会停下攻击，但是现在战斗已经结束了。

    温存和爱是最能抚平情绪的力量。

    卢克大大咧咧的的笑了一下，然后把药水灌进了自己的嘴里。

    之前的伤口瞬间就恢复了大半，就连心脏都从新长了出来。

    只是他是从濒死中恢复了，身体上还有些虚弱，至少损失的血液可没有一柄再生。

    “接下来还有战斗，山上的怒吼别说你没有听到。”

    卢克笑哈哈的和杰西卡开着一点都不好笑的玩笑，然后埋头朝着潘德山的山顶走着。

    而此时的潘德山山顶，尼薇正在清理着那些背叛了她的“好姐妹”，她的身后一个金色的大光圈冒了出来。

    从里边冲出了一辆皮卡直接将她碾了过去。

    “古一，你要开传送门的时候告诉我一声，我感觉好像碾到什么了。”

    布尔凯索带着不满的声音响起，然后直接走下了车重重地关上了车门。

    短时间内，他已经感受到两场意外事故了，这让他有些不满。

    “别担心，你碾过去的是那个尼薇。我答应过的，要在她搞出事端之前处理掉麻烦，所以只能快点赶路了。”

    古一使用了短距离传送站在了一边，看着两个被生生团成了圆球的女巫尸体皱了皱眉毛。

    “该死的！是谁！”

    尼薇纤细的腰身被皮卡车直接压在了轱辘底下，正在一下下的用力的拍着压在身上的车。

    她美丽的身体上能够见到的只有车辙印子，还有不断乱蹬地白皙的腿。

    但是被赋予了“不可摧毀”这个传奇威能的车辆不是她这个还未掌握规则的法师能够破坏的。

    纤细的手剧烈的拍在铁板上想是一段架子鼓的solo演奏一样充满了韵律。

    “就这？”

    布尔凯索一脚踩住了尼薇的脚，带着不满扫视了一下周围的环境。

    这不断乱蹬的腿扬起了泥沙，有些阻碍视线。

    “我说，我们该怎么回到城里去？吉尔已经很困了。”

    布尔凯索看着还在不断骂骂咧咧拍车底的尼薇，稍微有些好奇。

    “这是什么玩法？把身体固化在灵魂的状态中？这遇上打不过的对手不得饱受折磨？”

    布尔凯索脚上闪过了怒焰，打算给这个满是罪恶的法师来个痛快的，他对折磨敌人没什么兴趣。

    “我也不清楚。”

    古一端详了一下正在布尔凯索脚下恢复受阻的尼薇有些犹豫的摊了摊手，要是她手上的没有攥着杀猪刀可能会更有说服力一点。

    “算了，直接给我开个传送门，我把车挪开。你要是想问些什么就自己去吧，你知道怎么找我。”

    布尔凯索把脚从尼薇的脚上拿开，怒焰一瞬间就将血液之类的污迹给清理干净了。

