    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　比如青龙想用丹药去收买朱雀的同族、分支等等，九成九会被拒绝，剩下那一点点的可能性，谁敢肯定对方不是来做卧底的？即便真的投靠了你，你也未必敢放心使用。

    　　

    　　“青龙长老真是守时啊！刚好三天，一点不多一点不少！”林逸淡淡微笑，语气中略带嘲讽。

    　　

    　　青龙只做听不懂，面色平淡的点头道：“林大师值得本座这样对待，三天时间已满，不知道林大师是不是会让本座失望？”

    　　

    　　“当然不会了！青龙长老这么照顾我们，我怎么可能让长老失望呢？经过三天时间的研究和炼制，总算幸不辱命，我终于成功炼制出一颗丹药来！”林逸也没有废话，翻手取出一颗丹药抛给青龙。

    　　

    　　这是一颗给开山期高手使用的疗伤丹药，低于开山期的都能够使用，高于开山期的，效果就会依次递减，如果青龙受伤，这丹药估计就没什么用处了。

    　　

    　　“林大师果然天资卓越，三天时间就能够研究出丹方来，并成功炼制出丹药，看来在遗迹中确实有很大的收获啊！”青龙抓住丹药，眼神中闪过一抹喜色，看向林逸的目光也变得有些莫测起来。

    　　

    　　“青龙长老误会了，其实我很早以前就在研究用海兽内丹取代灵药炼丹的丹方，并且有了不小的进展，你看这几颗丹药，都是我以前用海兽内丹炼制的，因为有这个经验，所以改为灵兽内丹，就方便许多。”林逸淡淡一笑，他早就料到会有这样的情况出现，所以从灵兽一族还给他的那个装门面的储物袋中取出几颗元婴金丹、七品大还丹等等的丹药递给青龙。

    　　

    　　这些都是他以前用海兽内丹炼制出来的，放在身上自己没什么用，但偶尔可以送人，没想到现在还可以用来唬人。

    　　

    　　青龙微微一怔，原本他已经料定林逸是得到了遗迹的传承，可现在他这么解释，似乎也能说得过去。

    　　

    　　随手接过林逸手中的丹药，放在自己鼻子下闻了闻，青龙顿时眯起了眼睛。

    　　

    　　他确实从这几颗丹药上面闻到了一丝海兽的气息，虽然已经淡化到极点，却依然瞒不过他，而且从丹药的成色上看，确实不是最近几天炼制的，林逸并没有骗他。

    　　

    　　“林大师果然厉害，只靠自己的能力就可以推断出新的丹方，还能完美的修改，说你是天才都算贬低你啊，丹道方面，你绝对是妖孽级别的存在！”青龙将那几颗海兽内丹炼制的丹药还给林逸，很是真心的称赞了几句。

    　　

    　　“青龙长老过誉了！因为需要推演丹方，有时候还要在炼制过程中修改，所以消耗的材料会比较多，如果可以的话，还请青龙长老多送一些材料过来。”林逸淡淡一笑，开口索要炼丹材料，不是他贪图那点灵兽内丹，这么说，只是为了减少青龙的怀疑而已。

    　　

    　　“没问题，林大师需要什么尽管提，这里有一些预备的材料，你先拿着用，不够再说！”青龙果然觉得这样才是正常的，随手取出一个储物袋交给林逸，反正整个南洲都在灵兽一族的控制下，无论是内丹还是灵药，想要多少都有。

    　　

    　　林逸老实不客气的收下储物袋，心知在几个月时间内，青龙应该都不会过来了，监视他们炼丹的事情，下面的灵兽会做，只要青龙不在这个山谷中，林逸想要离开就会简单许多。

    　　

    　　“立早大师的炼丹情况如何？”青龙没有忘记这里还有一个天才炼丹师，无论他们有没有得到遗迹的传承，只要林逸能够炼制灵兽内丹的丹药，立早忆自然也可以炼制。

    　　

    　　立早忆站在林逸身后一言不发，青龙提起她，她才抬头淡淡道：“我也炼制了一颗丹药，只不过品质方面差了点，还需要时间研究一番。”

    　　

    　　说话的同时，立早忆取出早已准备好的丹药，递给青龙，这是她第一次炼制出来的作品，仅仅是下等品质，对开山期的灵兽都没多大作用，价值不高。

    　　

    　　不过后面炼制的丹药品质就越来越好，三天之内，立早忆总共炼制了四颗丹药出来，除了第一颗是下等品质之外，第二颗是中等品质，第三第四颗都是上等品质，无论是速度还是质量，都远超同等级的炼丹师。

    　　

    　　要知道她可是实打实的一颗颗炼制出来，和林逸一下子好几份材料没法比，能够做到这一步，已经非常的难得了。

    　　

    　　林逸知道之后，也是深表佩服，当然告诉青龙的时候，只需要拿出第一次的那颗丹药凑数就可以了。

    　　

    　　“立早大师果然也是天赋出众，想来熟悉之后，会越来越顺手的，两位放心留在这里，本座绝对不会亏待你们的！”青龙面上露出满意的笑容，下等品质的丹药他当然看不上，但立早忆能够炼丹成功，已经令他很高兴了，这种炼丹能力，提升品质只是时间问题而已。

    　　

    　　“青龙长老放心，我们一定不会辜负长老的期望的！”林逸微笑敷衍，只希望青龙赶紧离开。

    　　

    　　正在此时，郑东决忽然跑出来大声道：“青龙长老！小人有事禀报！”

    　　

    　　林逸眉头微皱，目光冰冷的扫过郑东决，这老家伙挑现在跑出来，显然没按什么好心。

    　　

    　　郑天擎脸色发苦，在后边也匆匆跟了上来，他也没想到郑东决会突然找上青龙，这事也怪他，一直要郑东决帮忙监视林逸，却没有把中心和两个斗笠男的事情清楚告知，才会造成现在这种局面。

    　　

    　　“你想说什么？”青龙冷淡的瞟了郑东决一眼，倒是给了他一个说话的机会。

    　　

    　　“禀报长老，小人怀疑林逸对长老有所欺瞒，实在是看不过眼，才决定出来指证他的！”郑东决暗自咽了口唾沫，心中不由得有些后悔，不知道自己怎么就脑子一热，莫名其妙的冲出来了。

    　　

    　　明知道和林逸作对一向没有好结果，怎么就非要跑出来呢？可惜现在骑虎难下，只有豁出去搏一把，要是能够搭上青龙的线，以后在灵兽一族中自然可以横着走，就算不能弄死林逸，也完全不需要害怕。

