    金渊暂时离开了刑房，就墨砚池对这刺客的狠辣程度，即便有人告诉他墨砚池要把刺客放了他都不信。

    　　他站在刑房外的拐角处，虽然说是离开了刑房，但也能清楚的看得到刑房里发生了什么。

    　　看着如同农妇捣衣服一般，一拳接着一拳锤在那刺客的墨砚池，金渊心里暗自立下了决心，不管怎么样，以后绝对不能惹金铃儿。

    　　金铃儿是圣君的妹妹不说，主要是她这未来的男人，着实太可怕了些。

    　　金渊一愣神的功夫，只见，墨砚池提着那双沾满了鲜血的拳头站在了他的面前。

    　　“解决了吗？”被吓了一跳的金渊急忙问道。

    　　“还没有，我需要你的帮助。”

    　　  金渊被吓了一跳，往后退了一步说道：“我能怎么帮助你？这事儿您自己来就成，我都是给人痛快。”金渊生怕墨砚池把自己扯进刑房，逼着自己来上几拳，又往后退了一步，脸上还写满了抗拒。

    　“不是，我需要你帮我找两条狗来，不需要修炼的，我要普通的狗。”

    　　墨砚池的眼神可怕，声音不疾不徐，只是显得有些冷淡。

    　　金渊听得这话，心中隐隐觉得不妙，急忙问道：“你要干嘛？”

    　　“喂狗。”

    　　当这两个字从墨砚池嘴唇里吐出之时，金渊只觉得肚子里一阵翻江倒海，这刑房内的血腥味似乎也更浓重了一些。

    　　“我要他看着自己的尸体，一点一点儿的被狗给吃了。”墨砚池补充了一句。

    　　“行行行，我去帮你找狗。”金渊呕了一声，差点吐了出来，急忙离开了这刑房，帮墨砚池找狗去了。

    　　“疯子，简直就是疯子。他娘的，这墨家的传人才像是妖族，才像是魔族！”金渊甩甩袖子，骂骂咧咧的走了。

    　　确定金渊去找狗了，墨砚池转身回到了刑房之中，看向了躺在地上的利小刀，眼神也变得柔和了起来。

    　　“我不知道你是谁，但敢来刺杀妖族，想必也是人族。此番施暴，实属无奈。希望你神魄出去之后，找到徐长安，告诉他别来救墨砚池，切记切记！”

    　　说罢，深吸了一口气，一指点在了利小刀的额头上，结束了他的痛苦。

    　　随后，墨砚池点在利小刀的丹田之处，将他的神魄拿了出来，随后一道攻击打在了利小刀的尸体上。顿时，尸体炸开，血肉横飞，而墨砚池也打在了自己的身上，弹飞了出去，重重的砸在门上。

    　　才走出去找狗没有多远的金渊听得这儿的响动，也顾不得那么多了，急忙往刑房跑去。

    　　等他跑到刑房，只见整个刑房中沾满了碎肉，一股血腥味扑鼻而来。

    　  而墨砚池则是坐在了地上，眼中依旧布满了仇恨。

    　　金渊心一惊，急忙问道：“墨先生，怎么回事？”

    　　墨砚池用早已被利小刀鲜血浸染的黑袍擦了擦有碎肉沾染的脸，恨声说道：“这小子还算有点血性，自爆了。”

    　　“自爆？”金渊瞪大了眼睛，显然是有些不敢相信。

         “没错，自爆了。”墨砚池叹了一口气补充道，似乎有些遗憾。

    　　 “那这狗，还要不要？”

    　　墨砚池看着这满屋子的碎肉，淡淡的说道：“看你喜好了，想要也无所谓。”

    　　墨砚池语气淡然得仿佛是在给狗喂食一盘子剩菜那样平淡，金渊顿时结巴了起来：“这……这不是……你的主意吗？”

    　　墨砚池正要走，金渊似乎是想起了什么事，也顾不得墨砚池那脏兮兮的袍子，直接一把抓住墨砚池，小声的说道：“墨先生，求您一个事儿。”

    　　墨砚池皱起了眉头，不情不愿的回道：“先说说看。”

    　　“那个，你别和圣君说我离开过刑房，我帮你去找狗。”金渊低声说着，可怜巴巴的瞧着墨砚池。

    　　墨砚池顿时明白了，裂天还是防备着自己的，让金渊监视着自己。不过因为自己这太过于残暴的手段，让金渊暂时的离开了房间，找到了机会。

    　 墨砚池没有立马答应，反而是看向了金渊。金渊顿时有些害怕，倘若此事被圣君得知，他自然免不了一顿责罚。

    　“这点小事，不用麻烦圣君了。以后，咱们互通有无。”金渊说着，宽大的袖口对准了墨砚池的袖口。

    　“金铃儿姑娘快要突破到宗师境了，圣君给的东西自然也比我的好，不过也算是心意，还请墨先生收下。”

    　　墨砚池一摸，便知道这是一块铁。

    　　这金渊送的东西，想必不会太差，至少能够打造玉胎，只是好与坏的区别而已。

    　　墨砚池本就不和裂天说这事，还想着怎样让金渊闭嘴，没想到这金渊反而自己凑了上来，便不做声色的将这东西收了起来，微微的点了点头。

    　　金渊见得墨砚池这般动作，也是松了一口气。

    　　“那这儿，就劳烦金指挥使打扫了。”

    　　金渊自然不停的点头，墨砚池说罢，便离开了。

    　　金渊立即找了几头小妖前来打扫，也准备离开，不过在离开的时候，他看向了这刑房的窗户，眯起了眼。

    　　约莫一刻钟后，便有数十位宗师境的妖族跑了出来。

    　　他们是得到金渊的命令，让他们把周围出现的神魄全都带回去。

    　　……

    　　金渊的心里不停的打鼓，生怕被站在面前的裂天看出点什么来。

    　 “墨砚池当真这么暴躁？”裂天没想到平日里看起来温文尔雅的墨砚池会有这么凶残的一面。

    　　“小的亲眼所见，碎肉沾了他一身。那刺客他连名字都不问，差点就把人家砸成肉酱了，拳头提起来，还流淌着别人的鲜血。”金渊急忙说道。

    　　“你亲眼看着那人自爆的？连神魄都没留下？”

    　　金渊急忙点头说道：“当然，小的亲眼所见。墨先生都被那自爆的冲击力炸得撞在了墙上。”

    　　裂天也没有多问，但总感觉哪儿有点奇怪，但具体是哪一点，他也暂时说不上来。

        “行了，你下去吧，记得做好我交待给你的事儿。”

    　　金渊听罢，便急忙告退。

    　　……

    　　裂天想了想，还是去往了墨砚池所住的木屋。

    　　木屋门口丢着一件黑袍，整日金渊所言，上面全是鲜血和碎肉。

    　　墨砚池洗了一个澡，洗净了血腥味，换上了一件干净长袍。

    　　见得裂天来了，墨砚池便率先开口抱拳道：“多谢圣君成全了。”

    　　“不客气，金铃儿也是我的妹妹。对了，你气消了没。”

    　　“消了，这群人太可恶。冲着我来我倒是不在意，可居然冲着铃儿去。”

    　  裂天笑了笑，淡淡的说道：“那就好，你不会怪我拍金渊监督着你吧？”

    　　墨砚池听到这话，便知道裂天开始怀疑了。

    　　但现在的他，只能选择相信金渊，只是一瞬间的功夫，他便急忙答道：“这倒是没什么，不过你们这指挥使是害怕血腥味么？自爆才开始，就躲在了门口，他倒是没被碎肉波及，我还差点受了伤。”

    　　裂天听到这话，心中再无疑问。

    　　“行，我下去教训一下他。”

    　　“其实没必要……不过这是您自己的事儿。”墨砚池叹了一口气说道。

    　　裂天自然不会因为这小事儿去责罚金渊，只是随口这么一说，算是安抚墨砚池。

    　　两人又随便闲聊了几句，裂天便离开了，墨砚池也去往了金铃儿所住之处。

    　　……

    　　至于金渊，回到自己的营帐便倒头大睡。

    　　昨夜一晚上见的都是那血腥的画面，他必须得好好休息一下，缓一缓。

    　  这一觉，一直到了晚上。

    　　金渊想了裂天的吩咐，突然想到了一个人，此人便是金铃儿的哥哥金大勇，虽说能力不错，但也是出了名的大嘴巴。如今金铃儿正得宠，金渊也把这金铃儿的哥哥由裨将提为了副将。

    　　天色已晚，天上飘起了小雪，冷得人直打哆嗦。

    　　金渊把金大勇叫了过来，这金大勇虽然看起来实诚，但也是一肚子的花花肠子。

    　　“大勇，你帮我从乌老头那儿弄两个女人来，军功和钱让乌老头先记着，等这段时间过去啊，我立马结账。”

    　　金大勇脸上先是出现了欣喜之色，随后皱起了眉头。

    　　“金大人，为何您不过去呢？”

    　　金渊等的就是这句话，神情一下子严肃了起来，小声的说道：“我告诉你，你可别乱说。圣君现在被追杀，军中也有杀手埋伏，安抚营那什么地方啊，虽然也在铁里木村，可终究不安全。”

    　　金大勇心里一惊。

    　　“不过不用慌张，相信圣君能马上回来解决这事儿。到时候，就不用躲躲藏藏的了。对了，据说你和那管着安抚营的乌老头关系不错，最近有没有什么新人。”金渊说道后半句的时候，眼睛都眯了起来，活脱脱的一个色鬼。

    　　金大勇知道自己攀附金渊的机会来了，自己的妹妹如今虽然地位很高，可最近根本见不到她。现在这金渊主动结交，他自然要往上爬。

    　　“大人，您别说，还真有两个不错的新人。我手下有个叫做应二的千夫长，说他姐认识了两个女孩子，在封印中生存困难东躲西藏的，为了活下去啊，啥都能做，所以把她们介绍去了安抚营。听说，可漂亮了，最重要的是这两人还是雏！”

    　　金渊听到这话，眸子顿时一亮！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

