
　　“轰”

　　场内，白色的剑芒与黑色的剑芒撞在了一起。

　　两者同属罡气，却有着相反的属性。

　　相撞之下，顿时迸发一股毁灭性的波动。

　　四周已经变成了一片废墟，各种碎屑杂物，气浪余波之下冲上了高空，陡然炸裂。

　　黑色与白色的罡气交织在一起，灰蒙蒙一片，如同阴云压顶，造成了可怕的异象。

　　在这一刹那间，夏九幽挥动天玉剑，扫出上百道剑芒，剑光乍起，似令那天地都要为之变色。

　　唯快不破，无坚不摧，被她发挥到了极致。

　　上百道剑芒如一道道惊虹冲天而起，似要搅碎空气。

　　凌天下奋力抗衡，手中铁剑铿锵作响，黑色的罡气乌光烁烁，一扫一大片，像是深渊降临人世间。

　　“噗”

　　但他最终却不低，张嘴咳出一口鲜血，翻滚着倒飞出去。

　　夏九幽的神色之间却是凝重起来。

　　上当了。

　　她的四周，朦朦胧胧一片，有形的风变得越来越凝实，如同一个被不断加固的墙壁，透发着莫大的风压。

　　凌天下以己身为诱饵，料定夏九幽杀不了他，一直在为布鲁斯的杀招做铺垫。

　　她被困在一个四面都是风墙的空间之中，有形的墙壁上面不断有青光流动。

　　那是布鲁斯在不断的压缩着空气，一步步向着中央推进，并且产生着巨大的压力。

　　“哈哈……”

　　布鲁斯大笑，而后冷喝道，“夏九幽，让你多活了三十年，你也该满足了。”

　　刹那间，青光千万道，四面风墙像是凝固了一般，不断挤压着，压缩着。

　　“自从得知你未死后，我一直在研究对付你的杀招，哈哈哈。”

　　风异能，绝对不可小觑。

　　不仅能产生巨大的风压，更能掀起风暴。

　　这种以风墙困人，虽然不是控制类的异能，却有着莫大的威力。

　　重要的是，这仅是第一步。

　　接下来还有更强硬的……空气炮！

　　人体的肉身在强大，又怎能敌得过风暴肆虐。

　　夏天焦急无比，蛇刀已经出现在了手中。

　　刀身两侧流转着黑白二色，上面隐隐有四大神物的花纹，时隐时现。

　　随时准备出手。

　　四面风墙之内，青光流转，夏九幽仿佛被彻底禁锢，难以挣动分毫，乌黑的长发肆意飞扬起来。

　　她的口鼻之间溢出丝丝血迹，四面墙壁缓步推进之下，所产生的巨大挤压之力，让她浑身的骨骼都在喀喀作响。

　　此外，她能够很清晰感知到，这四面风墙本身，就是将风异能压缩到了极致。

　　一旦炸裂，堪比导弹爆炸。

　　嗡的一声。

　　夏九幽身体表面，陡然流转出了一层银白，且越来越明亮。

　　到了最后，她整个人，包括手中天玉剑都被笼罩其内。

　　“破！”

　　随着一声冷斥，一瞬间，整个人绽放出冲天的光芒。

　　“哧！”

　　剑芒千万道，剑芒千万条。

　　恍惚间，同样在关注着的戈乾，看到夏九幽整个人变了形状。

　　确切的说，就像是他的底牌人之剑一样，被赋予了真意，整个人变成了一把利剑。

　　所不同的是，夏九幽这幅模样，就像是当初，他在蜀山天池剑山看到的那一座座立着的剑山一般。

　　夏九幽通体都绽放着冲天的剑芒，刺目无比，猛力向上冲去。

　　风墙的上空被生生劈开一道缝隙，夏九幽的身形如同一道长虹般冲天而起。

　　去势迅疾如惊虹乍起，刚猛似银河倒卷九重天。

　　人在半空，挥出一道剑芒向着布鲁斯劈去。

　　剑芒冲霄汉，横空而过，如同一条白色巨龙降临人世间。

　　“砰！”

　　哪怕布鲁斯竭尽全力以风墙阻挡，仍然被这惊天一击轰飞了出去。

　　“凌天下！出手！”

　　他大叫一声，口中连续喷出几大口鲜血，最后重重砸在了血泊之中。

　　“我有急事，布鲁斯，你且顶着。”

　　嗖。

　　随着声音落下，凌天下的身形化作一道残影向着远方奔袭。

　　夏九幽被困在风墙之内的时候，他就没有继续上前了，更是一退再退。

　　凌天下很清楚，四面风墙一旦爆炸，威力比之空气炮还要恐怖，当然不可能继续近身去厮杀。

　　如今夏九幽破了风墙，也意味着布鲁斯遭到了巨大的异能反噬。

　　对于凌天下而言，布鲁斯已经没多大作用了。

　　之所以退走，并不是害怕。

　　他不认为夏九幽比自己强大多少。

　　方才两人联手，彼此遏制，还不如他单独出手。

　　最重要的是，他还有另有打算。

　　他的野心是成为世界之王，布鲁斯将来也必然会成为他的劲敌。

　　如今皆夏九幽之手将之镇杀，也不失为一条计策。

　　况且他时刻关注着耳家那边的战场，知道绝大多数高手已经退走了。

　　如此之下，他的目的已经达到了。

　　“哈哈，夏九幽，你该感谢我把布鲁斯引来，今日若杀不死他，你再也没有机会了。”

　　凌天下在大笑中留下一句话，将速度提升到了极致。

　　几个闪纵就变成了一个小点，越来越远。

　　“我朝尼玛……啊erewr＠！＃＠＃＄……”

　　布鲁斯气的大口无血，接连暴粗口，中文夹杂着英文，直接将凌天下的祖宗十八代都骂了一遍。

　　又惊又怒！

　　作梦都没有想到，凌天下竟然这般无耻。

　　嗖。

　　这时，夏九幽闪动身形先前窜去，同时喝道，“小天拦住他，我去追凌天下。”

　　一直在紧张关注战局的夏天，毫不犹豫隔空劈出一刀。

　　刀光霍霍，呈黑白二色。

　　劈出之后，各自分开，像是黑白两条巨龙一般，奔腾咆哮冲向布鲁斯。

　　崩裂式！

　　这本就是他蓄势一刀，原本想及时出手，救援被困的夏九幽。

　　简直势不可挡，几近撕裂了空气。

　　布鲁斯双臂连续摇动，最后双手如同开门一般，横向一展，仓惶布了一道强风屏障。

　　“轰隆”

　　“喀嚓”

　　黑白两道刀芒轰击在上，顿时传来剧烈震颤，紧接着龟裂开来。

　　布鲁斯大叫一声不好，闪电般后退，但仍然晚了一步，被强大的气浪掀飞在了半空之中。

　　而夏天已是到了近前，挡在他的前方。

　　布鲁斯身形摇摇欲止，恨到了极点，也悔到了极点。

　　嘴角向外淌血，双目怨毒似厉鬼一般死死盯着夏天，残忍道，“小崽子，竟敢偷袭我，夏九幽就那么相信你能挡得住我？”

　　他本以为会直接对上夏九幽，那样的话，极有可能会陨落当场。

　　但现在夏九幽去追击凌天下，布鲁斯心中顿时生出了偌大的欣喜。

　　他自认为不敌夏九幽，但夏天……他还不放在眼中。

　　夏天蛇刀向天，脸上流露冷酷之色，“遭到这么大的反噬，还想杀我？哪来的自信。”

　　“小杂种，我杀了你！”

　　布鲁斯周身透发极其强大的气势，仿佛风暴之主一般，身周的空气躁动起来。

　　竟然主动冲向夏天。

　　然而三步之后，他的身形突兀消失了，唯有一道仿佛龙卷风般的狂风肆掠而来。

　　夏天的身形在地上如同瞬移一般，不断移形换位，连续窜动。

　　避过风暴之后，突然转身就是一击拖斩，刀芒撕裂着空气，像是一道立着的波涛被骤然分开。

　　轰的一声。

　　右侧前方，传来沉闷之音，布鲁斯自空气中跌落了出来。

　　“不可能！”他面色苍白，眼中涌现着不可置信，“你怎么发现我的，还有上次在圣堂国，也是你提前察觉到我，你怎么做到的！”

　　布鲁斯能将风异能修炼至天神级，足以说明他的强大。

　　而且他对自身的能力极为自信。

　　夏九幽之所以能在三十米开外察觉到他，乃是因为夏九幽自身的气机太过强大了。

　　只要稍微有一些异样，就能被对方感知。

　　但布鲁斯不认为夏天也有这么强大的气机。

　　可是连续两次，他都被夏天无比精准的感知。

　　这显然不正常。

　　“你还是做个糊涂鬼吧。”

　　夏天跟步上前，蛇刀再次挥出，刺目刀芒斜斩而下。

　　“小杂种，真以为我奈何不得你吗。”

　　布鲁斯随手挥出大片的风刃，凝练之极，青光流转，硬撼夏天刀芒。

　　“轰隆隆”

　　风雷之音接连彻响，漫天的青光与溃散的刀芒将两人同时淹没了。天籁小说网

　　夏天脸色一白，向后退了三步，布鲁斯同样不好受，身形踉跄着退了一步。

　　他的双眸似厉鬼一般，面色狰狞扭曲。

　　“我真后悔啊，早知今日的话，当年在大裂谷，哪怕暴露己身，我也应该将夏九幽斩杀当场！更不应该任由你成长到今日！”

　　夏天并不知道当年细节，但此刻听闻之后，一双剑眉立了起来，“当年你也在其中？”

　　“哈哈。”

　　布鲁斯狰笑起来，“不仅我在，凌天下也在，我们都装作炮灰，暗中各自偷袭夏九幽，让她伤上加伤，否则的话，那些人怎么能将她逼的跳入大裂谷。”

　　夏天的眼中当即涌现无尽杀意。

　　“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3018章 杀意无限免费阅读。https://xs.23sk.com 