    这下，不仅仅是盛璇音，就连在场的人都给逗乐了，苏晚有自带活络气氛的体质，也不是那种低级趣味的气氛，反倒是可以把现场的每个人都安抚的很好。

    导演趁势就把这一段给录了下来，当场剪辑，在开场的时候，就播放出去了。

    屏幕前的粉丝，原本都在等着各家爱豆出现，现在都变成了等着苏晚出现，这花絮放出来的时候，弹幕又疯狂了。

    【盛璇音是骂苏晚了吗？】

    【你是睁眼瞎吧，盛璇音哪里骂苏晚了，你没看见两人的感情多好。】

    【啊啊啊啊，我死了，事实都证明，苏晚真的是随口就来了，盛璇音都不知道苏晚没有台本的！】

    【苏晚才是今晚最佳开心果啊！】

    【其实她不是盛璇音的学生，是超级开心果吧，今晚可把我乐乎坏了。】

    【苏晚，妈妈来了啊，你以后就是妈妈的宝贝女儿了，谁欺负你，妈妈就开撕！】

    ……

    弹幕简直是疯狂了，导演也看着越来越兴奋，就连现场的人都忍不住上了公屏，开始发弹幕。

    【我在现场，苏晚真的没台本的，随口就来。】

    【那个报菜名，把盛教授哄的开心的不要不要的，哪里生气啦！】

    【太厉害了这，难怪清大尽是才女。】

    【跪了跪了。】

    ……

    现场内的苏晚完全不知道，心里就只有一个想法，这节目什么时候结束，她想着出去吃饭呢，但是手机又被盛璇音给没收了，苏晚想玩手机都没有就会。

    这下，苏晚放弃了，干脆老老实实的等着下一个选手上台，反正也差不多了。

    她想着，出去后，要拉着宋擎苍好好吃一顿火锅，还是那种很辣的！

    越想越饿，苏晚觉得自己彩虹屁都熬不住了。

    结果节目的制片倒是递了一大叠的纸条上来，苏晚眨眨眼：“这是什么？”

    “苏小姐，好听的话，您要忽然想不起来了，可以看看，我们觉得，你的点评方式非常好！”制片给苏晚比了一个大拇指。

    苏晚低头看了一样，上面满满彩虹屁。

    苏晚是哭笑不得的，但是也没太为难制片，乖巧的把台本收了下来，但是苏晚看都没看一眼，这些东西，纯粹就是影响自己发挥。

    哼。

    很快，节目直播又开始了，场外的弹幕都在疯狂的喊着苏晚。

    苏晚倒是不负众望，制片给的台本完全没看，一溜烟的彩虹屁说的飞快的，听着人心花怒放的，而一旁的盛璇音，是听得气笑了。

    以前怎么没发现苏晚这么能来事的，在盛璇音的记忆里，苏晚倒是一本正经的多。

    现在的苏晚是变多了。

    想着，盛璇音倒是也跟着无声的笑了笑。

    而台下，导演不断的在一旁和制片说：“不管什么代价，把苏晚留下来，苏晚在就是流量啊，再怎么官方爸爸的节目，也要流量和业绩，不然也是要完蛋的，所以等下把苏晚留下来！”

    吧啦吧啦的说了一长串。

    节目依旧循序渐进的进行，已经是最后一个选手了，和之前的选手比起来，这种安排大家都很清楚，最有期待的都是留在最后，所以后面出现的选手，是一个比一个好了。

    还是有点实力的。

    而最后一个选手，苏晚也很清楚，这个是签了经纪公司，是要出道和被强捧的，所以苏晚只要维持自己的彩虹屁，而现场的评委也会给面子的评论。

    这些都是顺水推舟，包括现场的粉丝安排最多的都是这个人的粉丝，所以晋级都是理所当然的事情。

    苏晚说了一晚上的彩虹屁，倒是口干舌燥的，她喝了口水，倒是淡定的看着从后台走出来的人。

    然后，苏晚的眼神微眯，和之前的热烈变得不一样了，好似带着一丝的犀利，就这么死死的盯着对方的动作，不知道是入迷了，还是别的。

    盛璇音是第一个注意到的，毕竟苏晚就在盛璇音的边上，盛璇音想提醒苏晚，但是盛璇音找不到合适的机会，最终就只能在镜头看不见的地方，踢了一下苏晚。

    苏晚好似置若罔闻，眼神就这么直勾勾的看着舞台的正前方，这下，盛璇音都觉得莫名其妙了。

    一直到对方跳完，评委开始一个个点评了，就如同台本设计好的，对于最后一个出场的陈宇阳都给了极高的评价，甚至就差没说出，不出道的话，是天理难容这样的话了。

    就连盛璇音，都只是稍微说了一下舞蹈上的欠缺，整体表现还是得到了盛璇音的认可。

    话筒递到苏晚这里后，大家都开始期待，苏晚会说出怎么样的彩虹屁。

    弹幕更是疯狂的多，弹幕里太多陈宇阳的粉丝了。

    【好想听苏晚怎么彩虹屁哥哥的。】

    【看见刚才的苏晚没，直勾勾的看着哥哥，肯定是很喜欢了。】

    【之前苏晚哪里有这样，都是懒洋洋的。】

    【期待期待，哥哥，苏晚，哥哥苏晚！】

    ……

    结果，让所有人都意外了，麦克风到苏晚的手里的时候，苏晚却忽然嗤笑一声，是一点面子都不给，这冷笑声传来的时候，现场都跟着安静了一下。

    台上的陈宇阳倒是不屑的看着苏晚，毕竟在陈宇阳看来，苏晚连在这里的资格都没有，不过就是一个徐女郎，这电影怎么样还是二话呢。

    何况，之前苏晚那彩虹屁的样子，让陈宇阳觉得苏晚就是一个什么都没有的人，才会一点点评都说不出来，还亏是盛璇音的学生，不知道这学生的称呼是花了多少钱买来的。

    想到这里，陈宇阳见苏晚嗤笑，陈宇阳虽然带着笑，但是看着苏晚的眼神，有多不屑就有多不屑。

    气氛忽然紧张了一下。

    苏晚倒是不急不躁的，整个人靠在椅背上，修长好看的手指就这么敲打桌面，而后拿着麦克风懒洋洋的开口：“你觉得自己跳的超棒吗？”

    陈宇阳拧眉看着苏晚，不知道苏晚下一步棋要什么。

    结果，苏晚很干脆的把桌面上的矿泉水瓶子直接砸到了陈宇阳的面前，那水都跟着飞了出去，直接泼了陈宇阳一脸。

