    大明最狠一个山贼正文卷第两百七十三章夺炮“率先攻入军堡者赏银一百，杀敌一级赏银二两，临阵退缩者斩！”

    　　眼见手下的士兵被对方一轮火炮打得骚动不已，闫思印急忙用尖细的嗓音高声大喊。

    　　“率先攻入军堡者赏银一百，杀敌一级赏银二两，临阵退缩者斩！”张应昌也跟着声嘶力竭地大喊。

    　　原本有些骚动的官兵很快便平静下来，继续推着盾车和大盾缓缓前进。

    　　仅有的三门小弗朗机炮当中，有一门的炮架被打烂了，另外两门则在一百二十步的距离上停下来。

    　　在张应昌看来，中空的城墙是绝对能撬开的，用火炮多轰几炮，把砖石打松，士兵们就容易撬了。

    　　所以，那两门小佛朗机瞄准了城墙同一个位置，喷出了两道怒火。

    　　两指粗的炮弹呼啸着砸在水泥墙上，发出两声大响，城墙内的任亮心头一紧，但发现这堵城墙只震了两下，没有丝毫松动的迹象后，才松了一口气。

    　　城外，张应昌和闫思印瞪大眼睛，难以置信地望着那堵城墙。

    　　这不是砖石砌城，外面批灰的城墙吗？

    　　为什么两发炮弹打上去，只留下两道浅浅的印子，连墙皮都没脱落？

    　　难道，这堵墙真是一整块大石头？

    　　这怎么可能？

    　　张应昌和闫思印想不明白，只面面相觑，一句话也说不出来。

    　　城墙内，任亮朝外仔细看了一眼，然后对旁边一名随从说道：“阿虎，告诉二楼的兄弟，让他们打掉对方那两门小佛朗机。”

    　　“是！”

    　　那名随从领命，飞快出门，沿着楼梯跑上二楼。

    　　任亮又对旁边的炮兵喊道：“红衣将军炮打盾车，小佛朗机炮和虎蹲炮先集中打大盾，把大盾打烂，再集中火力打对方的虎蹲炮。”

    　　“是！”

    　　一楼的炮兵纷纷调整角度。

    　　二楼也架有几门炮，小佛朗机两门，虎蹲炮两门。

    　　这四门炮很快便居高临下瞄准了一百二十步外，官兵那两门小佛朗机。

    　　秦川的火炮射程基本都比明军的高出不少，又是居高临下，规尺瞄具又比明军的更科学先进，炮兵有足够多的实弹训练，精度也远胜一筹。

    　　二楼那四门炮很快便喷出火舌，四发炮弹呼啸而去，其中三发有些歪了，但最后一发正好击在对方的佛朗机炮队正前方，滚烫的铁弹在地上弹跳着窜入人群，将几名炮兵砸成血肉模糊。

    　　一楼的火炮也齐齐喷出火舌，十数发炮弹呼啸而去，大多都集中在官兵两面掩护虎蹲炮的大盾上，将其中一面大盾打得四分五裂，露出后面被木屑和炮弹集中而纷纷惨叫的官兵。

    　　那门红衣将军炮的粗大炮弹，更是将一架盾车的侧板生生砸出一个破洞，那架盾车瞬间就停了下来。

    　　其实，红衣将军炮是可以在两里距离上开火的。

    　　但秦川交代过任亮，要打掉这伙官兵的火炮，以免官兵把火炮架在方山堡，增加攻打方山堡的难度。

    　　所以，任亮便等官兵都推进到一百多步才开炮，目的就是要把官兵的火炮都留下来。

    　　只要打掉对方的火炮，这座钢筋混凝土筑成的军堡就能固若金汤。

    　　用锤头钢钎什么的，不可能挖得开两尺厚的钢筋水泥墙。

    　　有立体交叉的火力网，还有楼顶大量的礌石滚木，官兵也不可能爬得上三丈五尺高的城墙。

    　　城门又是厚木包铁皮打造而成，砍不烂，撞不到，火烧不着，根本就进不来。

    　　别说张应昌的三千官兵了，及时来一万官兵也打不下来。

    　　眼见己方的炮兵和盾车大盾等，都扛不住对方的火炮，张应昌和闫思印齐齐脸色微变。

    　　里面有威力巨大的火炮，否则不可能打得穿那家盾车。

    　　而且，对方的炮打得很准，战术也很明确，就是要打掉他们的炮兵。

    　　“打炮孔，打城墙上的炮孔，把里面的火炮打掉，其他人继续推进，快快快！”

    　　张应昌回过神来，急忙扯开喉咙拼命大喊。

    　　他的部下又纷纷往前推进，那十几门虎蹲炮进到百步距离后，便纷纷钉下扎脚，瞄准城墙一楼的炮孔。

    　　官兵的火炮精度差，虎蹲炮在百步距离的命中率低得可怜，炮手又缺乏训练，想打中仅有七八寸大小的炮孔，只能完全靠蒙的。

    　　蒙得中，是纯属走狗屎运。

    　　更何况，就算蒙得中，那炮孔深达两尺，又一点点弧度的炮弹都会被侧壁挡住，真正能直线打进里面的几率微乎其微。

    　　官兵的第一轮炮击就全落空了，十几发炮弹全打在墙壁上，打得水泥墙砰砰作响。

    　　还没来得及发第二轮，城墙上的十几门火炮便齐齐喷出火舌，明军的三门虎蹲炮在集中打击之下，炮兵几乎死伤殆尽。

    　　没有炮兵，那几门炮就相当于废了。

    　　其他炮兵吓得脸色惨白，有的像没头苍蝇似的在周围找地方躲，有的干脆撒腿就往后面跑。

    　　没跑多久，又被后面监军的将官给赶了回去。

    　　后面的张应昌和闫思印脸色很难看，火炮对轰他们根本就讨不到好处。

    　　第二轮炮击响起后，他们的炮兵又少了好几个，还有一门铜铸小弗朗机炮的炮管被生生砸弯，一门虎蹲炮的扎脚被砸断。

    　　三门佛朗机炮，报废了两门。

    　　十几门虎蹲炮的炮兵也大多死伤殆尽。

    　　这支炮队，算是废了。

    　　而且，好不容易造出来的两架盾车，也被对方那门威力极强的大炮给轰得破破烂烂的，里面的士兵死的死，伤的伤，剩余的也全逃回来了。

    　　那些大盾倒是推进到了五十步内，可压根没用，也不敢再往前推进了，否则对方的火炮一轮集火就能掀翻好几面大盾。

    　　“闫公公，收兵吧。”

    　　张应昌无奈地叹气道。

    　　闫思印咽了咽干涩的喉咙，然后点了点头。

    　　“鸣金收兵，记得把火炮都搬回来。”张应昌扬声喊道。

    　　他身旁不远，一名士兵拿着铜锣拼命敲打起来。

    　　“铛铛铛铛……”

    　　一阵急促的铜锣声响起时，战场上的官兵如临大赦，纷纷扔下大盾，一窝蜂往后跑。

    　　城墙内，任亮一听到铜锣声起，便立马撒腿往外跑。

    　　“炮兵打对方那些火炮的位置，压住了，别让他们把火炮搬回去，阿虎和老七带你们的人随我杀出去夺炮。”

    　　“是！”

    　　军堡里一阵人群涌动，两百龙武营手持标枪，翻身上马。

    　　门洞内的守军飞快地搬开支在门后的十数根圆木，喊着号子拉开厚重的大门。

    　　两百龙武营策马呼啸而出。

    　　城外，张应昌脸色大变，急忙大吼道：“结阵后撤，结阵后撤！稳住，不可慌乱！”

    　　他的喊声刚起，城墙的方向又传来一阵炮声，十多个炮孔里齐齐喷出火舌，将数十个正要搬运火炮的官兵砸得血肉模糊，七零八落。

    　　那两百龙武营像一道澎湃的浪头，汹涌而来，杀声震天。

    　　如此情形下，溃逃的官兵哪里还听得进张应昌的话？

    　　原本就乱糟糟的队伍，一下变成了大溃败，兵找不着将，将点不到兵，两千多人跟没头苍蝇似的四下逃散。

    　　张应昌脸色惨白，刚要开口，旁边的闫思印便率先一拉马缰，喊了声“张大人快跑”，然后打马溜了。

    　　张应昌无奈地叹了一口气，也调转马头飞奔而去。

    　　任亮不由大喜。

    　　“将官兵赶出吕梁山，趁势攻取方山堡！”

    　　“杀！”

    　　		

