    “弟子明白！”

    “好好加油吧！”

    苏秀正想说什么，抬起头，却发现眼前的邓逸飞已经消失了。

    空气中，独留下若有若无的叹息声。

    苏秀有些怀疑，这声叹息，是自己的错觉。

    “剑灵大人，血蛇剑法是赤血剑当年为剑主推导出来的吗？”

    在[笔趣阁 www.sbiquge.vip]赶去见龙万程的路上，邓逸飞突然问道。

    听到他的问题，陈浩就知道，有些事情是瞒不住了。

    说不定，邓逸飞能把叶轻颜的身份猜出来一点。

    不过陈浩一点都不慌，反正他早就打好预防针了，泄露一点赤血剑的事情，也没什么大不了的。

    “你猜出来了？”陈浩反问道。

    “嗯！那个《血蛇剑法》修炼要求，跟《极光剑法》的太像了，很像是专门为武者量身定做的剑法，整个南域，有把握为人量身定做地级上品剑法的，恐怕也只有剑灵大人有这个本事了！”

    “那你能猜出，《血蛇剑法》是为推导的剑法吗？”

    “剑灵大人怎么问，想必那位剑主应该很出名吧？是血妖姬陈若颜吗？”邓逸飞望着苍茫的夜空问道，“我记得，南域最近千年，只有陈若颜领悟了速度和幻之神通……而且陈若颜，也是用的软剑，还领悟了杀戮奥义，她那么年轻，就能够杀死武道联盟领域境巅峰实力的长老，如果她是赤血剑的剑主，那就一切都能说通了，是应该是用了最后的挽歌……对吗？”

    想到这里，邓逸飞感觉有些不对劲了。

    如果血妖姬陈若颜是赤血圣剑的剑主，那么赤血圣剑，还是赤血圣剑吗？

    “对，没错，陈若颜的确是赤血剑的剑主！”陈浩低声道，“不过你有一点不知，陈若颜不是什么南域的人，我来自南妖山脉之后的那个人类国家！”

    “周国？周女皇那个国家！”

    上次邓逸飞听说那个国家，还是从龙万程口中。

    据说那里已经被魔族屠戮干净了。

    曾经陈浩尝试过将速度意境传承给邓逸飞，他挑中的传承者，当然是周丽华的影像。

    毕竟周丽华在得到赤血剑之后，除了在私生活方便有些不怎么检点以外，其他方面，她一直都是一个伟光正的正面人物，就连死，都死得很符合邓逸飞的审美观……

    可惜的是，邓逸飞榆木脑袋一个，他不仅无法领悟力之意境，连速度意境，他也同样领悟不到。

    所以，邓逸飞在梦境中，见过周丽华联合紫晶狼王共同对付魔族强者，并与魔族强者同归于尽的场景！

    邓逸飞对周丽华，也是敬仰的很。

    甚至他支持蔡国，创建极光阁这些行动的背后，都有周丽华的影响，蔡国很像周国，极光阁很像察天监。

    “对！”陈浩没有再否认，他只是继续问道，“你是否觉得，陈若颜那个魔女，不配使用赤血圣剑？”

    “还请剑灵大人解惑！”邓逸飞咬着牙要求道。

    他本能的觉得，事情有些不对劲了。

    他有些害怕，有些担心……

    “emmmm……还记得陈鹏飞吗？”

    “当然记得，那个最喜欢的剿匪的剑主嘛！我很欣赏他！可惜真的很厉害，竟然能领悟到力之奥义，可惜就是英年早逝！”

    邓逸飞还记得，当年他弱小的时候，陈鹏飞也是他的偶像呢！

    他也想像陈鹏飞一样，剿灭无数山贼土匪！

    他现在有领域境实力了，有资格说一句，很欣赏陈鹏飞了。

    “难道陈鹏飞跟那个陈若颜有什么关系？”

    “陈若颜本名叶轻颜，她原本是陈鹏飞的贴身侍女，还是陈鹏飞的唯一弟子，虽然陈鹏飞从来没有承认过，但是陈鹏飞教叶轻颜习武的！”

    “哦！”

    得知陈若颜曾经是陈鹏飞的贴身侍女，还是陈鹏飞的弟子，邓逸飞对陈若颜的恶感，就去了大半，严格说来，陈若颜是有继承赤血圣剑权力的。

    邓逸飞开始觉得，陈若颜成为大陆赫赫有名的魔女，很可能有其他原因……

    “在陈鹏飞死后，叶轻颜并没有得到赤血剑，当周丽华成为赤血剑圣剑剑主的时候，叶轻颜又阴差阳错的成为了周丽华的贴身侍女和心腹手下！”

    “呃……怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”陈浩低声说道，“当时，叶轻颜的天赋，可比你这小子要强多了，叶轻颜的天赋，不仅仅强在武道上，在政治谋略上，她也极有建树，她不仅仅担任过周丽华的贴身侍女，照顾过周丽华的饮食起居，还担任过察天监的首领，类似霍思宁现如今的位置，不过她的能力，要比霍思宁要强上很多……蔡国那么小点地方，霍思宁到现在，都还没有把事情捋清楚！”

    “如果把霍思宁换成叶轻颜，说不定你现在就不会这么狼狈了……”

    当然，也可能是你这位剑主死得不明不白……

    嘿嘿！

    这话，陈浩当然不会直接说！

    “叶轻颜真那么厉害吗？”邓逸飞怀疑道。

    “反正我活了这么久，叶轻颜的才华，绝对是顶尖的，还没有人能超过她！”

    “我承认，她很有资格成为赤血圣剑剑主，可她后来是怎么回事？”

    “具体怎么回事，我不想多说，但你只需要知道，当年南域比武大会上，阴尸派戴烨用的那只行尸，是用陈鹏飞的尸体炼制成的，你或许你可以理解，叶轻颜为什么走火入魔了！”

    走火入魔……

    陈浩将叶轻颜所做的一切坏事，都归咎于走火入魔。

    都走火入魔了，做点坏事不是很正常吗？

    就跟一些故事中，有人犯法了，然后被鉴定成精神病一个道理！

    邓逸飞说道：“阴尸派的确该死！”

    “当初叶轻颜对付阴尸派的时候，中域武道联盟的人维护阴尸派，所以叶轻颜出手将武道联盟的人也给杀了，就被诬蔑成了魔女！”

    “维护恶徒，的确该杀！”

    在邓逸飞看来，杀阴尸派的魔道武者，那绝对是正确的。

    “所以，武道联盟的人就诬蔑叶轻颜的是魔女，并且还对她进行了通缉！”陈浩笑道，“如果我没有记错，你也上过通缉榜，说不定你以后还会上武道联盟的通缉榜！”

    “希望没有这一天吧！”

    邓逸飞笑得有些勉强。

