    “Come on！

    暴！暴！暴！暴龙！！”

    维斯举着个巨大透明瓶子的虚幻身影出现，围绕着一辉不停地旋转。

    在狩奇的指导下，一辉把罪恶印章组装在驱动器上，然后手掌拨动罪恶印章甩手变身。

    “Henshin（变身）——！”

    “伙伴上吧！”

    一面绚烂至极的粉色光墙猛然间拔地而起。

    唰！

    一枚红色的暴龙契约图案浮现在了一辉背后充当背景板的光墙上。

    “嘿咻！”

    维斯把双手托举着的，流动着紫色液体能量的大瓶子对着一辉倒扣了下去。

    盛满液体能量的瓶子一辉笼罩在内，一辉的头发随着能量力场流动着，肉眼可见的能量附着在他身上，最终凝聚成一副等身装甲。

    “盖印！承认！翻滚！前进！”

    唰——

    背景板上的暴龙图案猛地闪烁，化作一团耀眼的火光，火光下一秒轰然炸开爆出一堆皮甲贴合到了维斯虚影身上。

    “假面骑士——”

    维斯在空中360度旋转帅气落地。

    与此同时一辉身上的气势攀升到了最巅峰，恐怖的能量魔焰熊熊燃烧爆裂而出，将笼罩住自己的无形玻璃瓶炸得粉碎。

    一圈磅礴到恐怖的气势从一辉体内喷薄而出，向着四面八方辐射出去，席卷整个会场。

    “利维！

    维斯！”

    变身成假面骑士利维后一辉全身被崭新锃亮的皮甲包裹，皮甲全身是粉色和青色混合色调，从额头向上延伸而出的头冠呈V字形盔形。

    粉色的面罩上嵌着猩红的眼罩，裂开到耳根的血盆大嘴里紧密排列着锋利尖锐的锯齿牙，肩膀，手肘，膝盖等关节和胸口处覆盖着坚硬的甲胄。

    变身后的维斯则是换上了一套跟一辉色调样式相同的皮甲，不过他的皮甲更为狰狞野蛮，头盔是暴龙张开血盆大嘴的样式，肩膀和膝盖位置都延伸出长而尖锐的棘刺，脖子上还缠了一条粉色的围巾。

    “Greet！”

    台下的狩奇看到一辉用利维斯驱动器成功变身为假面骑士利维斯的画面，激动地疯狂比心。

    一辉粗暴地抓住维斯脖子上的围巾，把维斯拉了过来，脸色变幻了几下后，强忍住给维斯脸上来上一拳的冲动，“待会再揍你，先搞定这些恶魔再说。”

    他跃起后重重落地，激起地上的石块，凌空一腿扫射而出，巨大的力量作用下，石块瞬间爆裂开来，激射到围涌上来的那群杂兵恶魔中。

    砰砰砰！砰砰砰！

    一大片密集的爆炸声响起。

    杂兵恶魔全部应声倒地再也爬不起来，从中爆开化为一片火花。

    一辉变身之后，只是随意一脚就将十几只杂兵恶魔清场完毕。

    把一旁观战的夏悠看得眼皮直跳，自己要是没有穿越过来，原主应该也是落得这个被割草下场。

    一辉和维斯冲到恶魔群中，开始了新一轮的厮杀。

    两人抓着身边的恶魔狠狠撞到墙上，将坚固的墙体撞出了一个窟窿把战场转移到了室外浓荫遮蔽的柏油路上。

    一群杂兵恶魔悍不畏死地追杀了出来，但在变身成假面骑士的一辉面前都是些乌合之众，一辉一脚就将靠近到身边的一只杂兵恶魔脑袋踢爆狠狠踹入墙体中。

    轰一声巨响传出，菲尼克斯的墙体又多了个窟窿。

    猛犸象恶魔和暴龙恶魔破墙而出，迅速加入到战场中。

    “小子，用这个试试！”

    这时狩奇也从室内跑了出来，抛给一辉一个武器印章，同时手上比划着动作像是在教一辉如何使用。

    一辉将狩奇拋给他的武器印章往手掌心一盖，武器印章散发出一阵幽光，在光线中形态发生变化竟然变成了一柄锋利的手斧。

    “wow！”

    突如其来的黑科技让一辉忍不住惊呼，“这是什么！”

    有了趁手的手斧一辉的战力再次上升一个阶段，一斧劈出就把皮糙肉厚的猛犸象恶魔打破防，身上爆出一连串的激烈火花。

    火花四射，两只下级恶魔在于一辉交战中不断吃瘪，摇摇晃晃。

    在手斧上盖印后，一辉握紧得到强化的手斧，紫色的能量疯狂凝聚。

    唰——！

    一片狂暴的能量飞刃凝聚成型，一辉横劈而出！

    能量飞刃拖出长长的弧光对着杂兵恶魔斩出，落到杂兵恶魔人群中，杂兵恶魔被横扫出去的能量飞镖贯穿，耀眼的爆炸光芒绽放，爆炸引发的火光冲天而起，瞬间就将纠缠住维斯的杂兵恶魔彻底清除干净。

    剩下的猛犸象恶魔和暴龙恶魔根本就不是一辉和维斯的对手，一辉和维斯轻轻松松就把这两个下级恶魔压制得不断后退。

    一辉把罪恶印章盖在了自己胸前的暴龙契约图案上，在他惊呼中，双腿立刻发生了变化，变长变粗，脚掌更是变成了只有三个巨大脚趾的暴龙脚掌，很快他一双腿就变成了一双属于暴龙的强壮后肢。

    起初一辉还有些不适应，在原地活动了一下后肢。

    之后他在原地一蹬，高高跃起，自半空中重重落下时，整块地面像是要发生坍塌一般，为之猛地一震！

    一圈无形的震波疾速辐射而出，将附近两只下级恶魔都震到了半空中，一辉和维斯紧跟着敏捷起跳，在半空中发动了最为强大的必杀一击，盖印骑士踢！

    一个巨大的暴龙印章虚影出现在了两人脚下，随着两人的骑士踢重重激射到了两只下级恶魔的身上。

    “盖印终结！”

    两只下级恶魔被骑士踢的力量贯穿身体，重重砸进地面爆炸开来。

    至此最后两只下级恶魔也被终结，见到危机解除，一直躲在角落里观看着战斗的狩奇边鼓掌边从角落走了出来。

    “太棒了！”

    他欣赏着这由自己一手缔造的杰作，分别指着一辉和维斯，

    “从今以后你们就是假面骑士利维斯了，你是利维，你是维斯。”

    维斯正为自己得到帅气的名字而庆贺之际，一辉却是二话不说直接卸下腰带解除了变身，重新变为虚影的维斯被强迫收回到了一辉体内。

    “啊咧？”

    在狩奇一脸迷惑的表情中，一辉将利维斯驱动器还给了狩奇，然后转身离开了。

    “对我来说，还有守护澡堂这一使命。”

    一辉话都这样说了，狩奇也不愿热脸贴冷屁股自讨没趣，看着一辉跑进菲尼克斯的会场去和家人聚合，明显在对方心里还是家人更为重要。

    两只恶魔爆炸引起的火焰还在燃烧，滚烫的热浪不断扑面而来，原地只剩下了狩奇一人，狩奇无奈地摇摇头，拉一辉入伙也是个麻烦事啊，看来自己之后的使命还是任重道远，来到猛犸象恶魔爆炸的地方弯下腰，正要将掉落的猛犸印章捡起。

    然而就在这时，异变陡生！

    砰——！

    巨大的破碎声中，一道身影从狼藉的建筑内破窗而出，突然出现在狩奇的面前，在后者还没来得及反应过来之际，一道绿色的身影化为模糊的影子迎了上去，一拳狠狠捣在了狩奇脆弱的小腹上。

    “你——！”

    狩奇强忍住仿佛身体被洞穿的剧痛，猛地抬头，看到来人脸色大变，死死盯着那人的脸，眼里充满了不敢置信。

    怎么可能？

    怎么会是他？！

    狩奇瞳孔猛地一缩，剧烈震颤着！

    一身绿色礼服的欧鲁特加出现在了他的面前！

    狩奇聪明的大脑，这一刻停止了思考陷入了一片空白的状态，他无法理解！

    亡命众？！

    可是……

    亡命众的人不是都离开了吗，这个亡命众的干部怎么又折返回来了？！

    为什么？！

    狩奇手捂住肚子跪倒在地，他痛得嘴唇发白，就连痛呼抑或是求救叫人的力气都没有。

    欧鲁特加大半张脸都笼罩在阴影里，让人看不清他脸上的表情。

    似乎知道狩奇心里的想法，他向菲尼克斯的会场里面看了一眼，轻快地笑了一声，伸出一根手指封住狩奇的嘴唇，做了个嘘的动作。

    “请保持安静，亲爱的乔治小猪，不要引起不必要的麻烦，这样对大家都好。

    你现在叫人，万一引发冲突，只会徒增伤亡而已，我想你应该懂得这个道理。”

    他的话里充满了恶趣味，随意一脚踢开痛得直抽冷气的狩奇，把猛犸象印章从地上捡了起来，吹了一口气擦去覆盖在上面的灰尘。

    狩奇的眼镜摔到了一边，他躺在地上眼睁睁看着自己的罪恶印章再次被人夺走，双手握拳狂怒地颤抖着，一双眼睛染渐渐上了血色。

    在狩奇咬牙切齿的目光中，欧鲁特加嘴角挂着异样的笑容，将猛犸象印章收入囊中。

    “我也不想横刀夺爱，但是非常抱歉，现在，它是我的了。”

