    第366章第366：初窈小姐非你良人

    薄南弦没有立刻回答苏倾北的问题，他感觉自己的心跳好像突然间变得有些快。

    过了一会儿，他才蹙起墨眉道：“我来这里是为了工作，不是为了见她。”

    苏倾北：“………”

    他愣了一下，狐疑地问：“南哥你有什么工作要到这种小村落来处理？”

    话落，他猛地反应过来“工作”的意思。

    “我懂了懂了。”他连忙道。

    在南哥看来，处理初窈的事情不属于感情的事，被他归类于公事了。

    薄南弦也不知道他懂什么了，也没心思问他。

    他偏头看着车窗外昏暗的道路，思绪有些纷乱，不知道是不是苏倾北一直提起初窈的原因，他的脑海才会不受控制的浮现对方鲜妍漂亮的脸蛋。

    好恩爱系统也察觉到他不太对劲：【宿主为什么一直在想初窈小姐？】

    薄南弦立刻否认：“我没有。”

    苏倾北“啊”了一声，脸上的表情迷茫极了，“南哥，没有什么？”

    薄南弦：“………”

    他还是不太习惯用意念跟系统沟通。

    他看向握着方向盘的苏倾北，放缓语气道：“没什么，你听错了，好好开车，不要分心。”

    “哦。”苏倾北乖乖应下，但他确信自己刚才没有听错，南哥一定是有什么心事。

    薄南弦用意念批评了好恩爱系统：【以后我身边有人的时候你最好不要出声。】

    好恩爱系统委屈巴巴道：【宿主，我想在任何时候和你保持沟通难道也是一种错吗？】

    薄南弦：【是。】

    好恩爱系统：【………】

    没想到竟然是这种回答，以往它带宿主，只要这样说话，对方必定心软，看来这届宿主真的如传说所言的没什么人性。

    罢了。

    好恩爱系统又叮嘱一句：【总之，宿主要记住离初窈小姐远一点，她非你良人！】

    薄南弦没再回应，薄唇抿成了一线，女人灵动的笑脸在他脑海中挥之不去。

    真是见鬼了。

    一个小时后，车子停在节目组临时居住的房子门口。

    “南哥，要进去坐坐吗？”苏倾北向他发出了邀请。

    薄南弦拒绝了他，淡淡道：“不了，我在车上坐会。”

    他需要冷静一下。

    “哦，好的，那你有事再喊我。”苏倾北确定薄南弦是真的有心事，正常人谁会不下车，要在那么闷的车厢里面坐会儿？

    他自己先进屋了，看着显示器里的画面。

    嘉宾们已经吃饱了，今晚洗碗的有三个人，姜舒望加入了。

    看不出来啊，这个千金大小姐挺懂事的，还知道要帮忙分担家务活。

    传说中姜舒望脾气奇差，看不起人，总喜欢拿身份地位压人，看样子传说确实不全可信啊。

    苏倾北又看向其他人，刘青都在打太极，程嘉安干站着没动，至于初窈……

    她正在吃棒棒糖！

    这棒棒糖还有点眼熟，不就是他昨天被迫分出去五根的棒棒糖吗？

    初窈当场就吃了，怎么还有？

    在车厢里冷静的薄南弦又下意识拿出手机，打开直播间。

    他第一眼就看见初窈在吃糖，墨眉缓缓拢起。

    这么晚还吃糖，不怕蛀牙？

    (本章完)

