    叶尘的话让护卫队统领停下来手上的动作。

    “老二！怎么回事！”

    随即转头冷冷的望向身后的一只看守妖兽。

    牛妖的死亡突如其来，同行的那只妖兽浑身都开始发生剧烈的抖动。

    “我…他…”

    “他说…他是裂空妖龙少族长邀请来的…”

    “铁牛他不信…然后就…”

    “信件呢！”

    听闻老二的话，护卫队老大停下了手上的动作。

    裂空妖龙家族…皇城中数一数二的家族。

    倘若眼前这只鸟妖真的是裂空妖龙家族的客人…那铁牛的死…真的是咎由自取。

    停下手上动作的同时，

    护卫队统领低头捡起地上的羊皮卷轴…

    清晰得字样撰写着龙小道邀请叶尘来此的事实。

    可是这么一来，那岂不是说自己的人就白死了…

    裂空妖龙自己自然是招惹不起…

    可是莫名其妙因为这点小事就让自己的兄弟去死…怎么也说不过去…

    “怎么样…想清楚了嘛！”叶尘站在远处，依旧是一脸的笑意。

    可是接下来护卫队首领的做法却让叶尘大吃一惊。

    “哼…拿个假信件来哄骗我等？今天无论如何都要将你的狗头斩下，告慰我兄弟的在天之灵！”

    “给我拿命来！”

    “嗖！”

    随着护卫队统领的一声爆喝以后…

    身披金色铠甲的已经化作一道金色的流光，开始朝着叶尘奔去。

    “哎…现在的人…享几天清福就不知道自己的斤两了…”

    本以为这只护卫队首领是一个识趣儿的妖兽，可现在看来。

    不过是只知道颜面的一根筋而已。

    “罢了罢了…竟然今天已经开了杀戒…多斩几个也无妨…”

    轻轻摇了摇头以后，叶尘目光锁定冲来的统领

    虽然穿戴厚重的铠甲，

    但是速度却不慢，辗转腾挪之际，已经来到了叶尘身边。

    浑身上下释放的灵力夹杂着铠甲的光晕显得极其帅气…

    而此时的叶尘依旧现在原地默不作声。

    至此，在场的妖兽可不会认为叶尘只是表面弱小那么简单…

    能悄无身息斩杀掉牛妖…相信其实力一定深不可测…

    “风息…”

    “群控！”

    就在护卫队统领舞着长刀即将毕竟叶尘的时候。

    无形的风元素如同一只强有力的大手一般。

    直接在空中就将其定格…

    仿佛被千丝万缕的细线牵引住一般。

    任凭护卫队统领如何挣扎都无法挣脱束缚…

    “什么鬼技能…”

    底骂的同时，他不忘低头看去…

    可是，此时的叶尘已经消失在了原地…

    “去哪了…”

    疑惑的护卫队统领开始四处寻找叶尘的身影。

    “轰…”

    还没等自己答应过来…

    消失的叶尘忽然就出现在了他的面前。

    铁爪合十，化掌为拳…

    宛如崩山的力量一般，狠狠的轰在了护卫队统领的肚子上。

    随着一声闷响传出，护卫队统领的身影仿佛一个断线的风筝一般，直接倒飞砸在了城墙之上。

    泛起的烟尘夹杂他嘴角溢出的鲜血。

    刚刚还光鲜亮丽的大队长，此时宛如一只死狗一般，被叶尘定格在了城墙之上。

    “…下手好像重了点…”

    喃喃望向远处的护卫队统领…

    叶尘送了送铁爪缓缓的说道。

    四起的杀意在一瞬间就被他压制回去了…

    毕竟作为一只外来妖兽，这么张扬可不太好…况且这只妖兽还担负着大队长一职位…

    “就没有个明事理的人来讲讲道理嘛？还是说龙小道在你们诸位眼里屁都不是…”

    叶尘很是烦躁的自语道。

    自己好歹远道而来，可是今天竟然连大门都不让进去，这到哪里说理去…

    一听到龙小道的名号，在场的所有妖兽脸上皆是写满了震惊…

    “这只妖兽是龙爷的朋友！”

    “难怪…我说这么强悍…”

    “嗨…护卫队这一次可是踢到铁板了…”

    “龙爷的朋友可不是我们寻常人能比拟的…”

    “这妖兽…第一次看到的时候我就觉得不简单…现在看来，我的眼光果然没有错…”

    当真是风往那边出，头往那边到…

    对于这些看热闹的妖兽叶尘真的没有太多话想说…

    毕竟今天初来乍到，叶尘不想惹太多的麻烦…

    眼前的一敢妖兽明显已经被龙小道名号吓得大气不敢喘…

    随着叶尘缓步超前，自然是忌惮的为叶尘让开了一条道路…

    “轰隆隆…”

    而就在叶尘即将踏步走向城门的时候。

    远处忽然出来一阵轰鸣之声。

    好奇的转头一看，

    只见一只同体血红的妖龙以不可阻挡的气势朝着城门冲来…

    除了她之外，身后还连带着数十只妖兽，由于浓烟四起，叶尘还没来得及看清妖兽们的真面目…

    就被首当其冲的红色妖龙给打断…

    “不想死的快让开！”

    妖龙身材娇小，拥有西方妖龙的全部特征…

    独角，肉翼，四爪以及同体的鳞片。

    除此以外就是她尖锐的声音，

    叶尘没猜错得话，应该是一只母龙…

    “体貌特征倒是跟龙小道相似…就是不知道…”

    “让你让开你耳朵聋了嘛！”

    看清前来的妖龙真实面孔，叶尘还在疑惑的同时，这只妖龙再次一声历喝…

    这可是真正激怒了叶尘，

    骨子里本就不服输…

    今天被这些杂碎搞的吃了闭门羹叶尘本就不爽，

    眼下这只妖兽又对自己恶语相向，

    原本想着多一事不如少一事的他此刻义正言辞的站在了城门口…

    挡住了那只妖龙的去路…

    “找死！”

    看到叶尘如此作为，首当其冲的妖龙眼中除了不屑之外，也是写满了怒火…

    竟然提醒你…你不让开…那就不要怪我无情了…

    势头不弱反增的妖龙冲天的灵力已经释放…

    妖龙的身材相比于叶尘已经十分的巨大…

    宛如核弹一般，席卷着冲天的气场就朝着叶尘冲来…

    “轰…”

    随着一股能量波动引发的尘土飞扬，四溅的灰尘将叶尘与妖龙笼罩在其中，

    就在众人还没发生什么事儿的时候。

    “嗖！”

    随着一声划破长空的响动…

    就见那只妖兽的身影宛如流星一般。

    仿佛被人掷出一样！

    “轰…”

    再次听闻一声轰响…

    刚刚还气势汹汹的妖龙，此刻有一次被镶嵌在城墙之上…

