    说实话，小忍就算是现在也很难理解，为什么小马这个家伙对班长是这种态度。

    班长真的已经付出很多了，她的态度其实已经非常的明白。

    就差说出那一句，阿姨洗铁路。

    可是，日本人不应该是那样的吗？

    只是说，今晚月色真美吗？

    所以，为什么？

    小忍确实有些不太明白，但她又有那么一点的明白。

    事实上，小忍对这部电影还是很喜欢的，特别是一些标志性的镜头。

    就好像现在。

    小马在拳台上表现的十分出众，这当然离不开他的训练。

    清晨，之前小马骑车载着信治的路上。

    现在就只有小马一个了，他穿着一身蓝色的运动装，宽大包裹，不光是跑步不受限，而且，还能让他出更多的汗。

    头顶是那蓝蓝的天空，这蓝甚至在不断的侵染着，好像这条路都变的蓝了。

    小马是火热的，能从他的目光中看出来，他好像终于找到了方向。

    但这个画面，整体是冷的。

    小忍在以前，也不是很了解这些，她只是一个无忧无虑的女高生，就算是拍电影，那也没有什么问题。

    大叔说什么，她就怎么做，而且，大叔总是让她自由发挥。

    所谓的自由发挥，那就是随意的去演，总之，小忍就是这种感觉。

    而她表现出来的随意，甚至有些简单跟漫不经心，反而是大叔想要的。

    这有些奇怪，可小忍却一直成功。

    至少，在别人的眼中是成功的。

    可眼下有些变化，东宝对她进行许多雕琢，甚至很多人，认为她将会是日本未来最闪亮的电影明星。

    她不知道那样的未来是不是自己想要的，她也不太擅长拒绝别人。

    于是乎，她懂了一些东西，对电影了解的更多了。

    可越是这样，就越是觉得，大叔的片子有特别的地方。

    就好像小马训练的镜头。

    冷色调，与火热的他，形成了鲜明的对比。

    这让人忍不住会去想。

    拳击，训练，击败对手，这些是小马真正想要的吗？

    又或者……

    小忍好像有些懂了，小马为什么会对班长视而不见。

    ……

    信治成了一个雅库扎，他开始崭露头角。

    也许在拳击台上，他确实打不过小马，可是，他那种完全不讲武德，经常背后偷袭的打法，让他很快在一帮新人中脱颖而出。

    带他入伙的是一个斗齿，这个家伙算是雅库扎里面眉清目秀的啦。

    但，还是斗齿。

    这斗齿也是一个狠人，可没想到，自己带进来的家伙表现的比他还狠。

    斗齿想提拔一下信治，却不想，意外发生了。

    “嘿，你长的挺帅的呀。”

    “怎么？”

    “听说最近出了一个能打的家伙，是你吗？”

    “什么意思？想要跟我打？”

    “没那个兴趣，就是觉得你挺有趣的。”

    “对男人，不要用有趣来形容。”

    “好。”

    信治在一次大战之后，跟几位弟兄去酒吧，没想到碰见了一个十分潇洒的姑娘。

    确实是个姑娘，只不过，她留着短发，飒的很，给人一种假小子的感觉。

    两个人就这么的认识了，而等到后来……

    “上车吗？”

    “这是你的车？”

    “对呀，怎么样？”

    “这……”

    没想到，那假小子姑娘还真的很会玩，她的座驾是一辆非常拉风的摩托车。

    信治以前从来没有坐过这种东西，那这回……

    “好呀！”

    就这么的，信治坐上了假小子摩托车的后排。

    后来才知道，这个假小子是组长的女儿。

    ……

    关于这一段剧情，kohhy当然有特别的感觉。

    她又一次出演这个类型的角色，一个假小子。

    好吧，她本来的人设也是走中性风的。

    之前在《爱情这件小事》里面，kohhy就扮演过了类似的角色，而这次又是这样，这……

    难道自己要一直坚持这样的人设吗？

    虽然，这样的人设对她而言是成功的，可是眼下……

    岩田武为她安排了一场爱情。

    也许是因为在上部电影里，kohhy那个阿香的角色有些不够圆满。

    很明显，那部电影里的阿香是喜欢阿龙的，可惜，那段感情注定会失败。

    而这次，她成功了。

    或者说，这是岩田武给她的一点点补偿？

    当这个想法出现的时候，kohhy自己吓了一跳。

    不应该这么想的。

    这时，大银幕上出现了弘开上出租车的镜头。

    ……

    宫泽理惠一心想往电影方面发展，她也很喜欢拍电影。

    至少比拍广告或者写真什么的要好的多。

    她现在需要的是一部大女主电影，母亲光子在某些方面是正确的。

    但是，理惠还是有这样的想法。

    她非常希望能拍摄岩田监督的电影。

    这部《坏孩子的天空》，她出演的是一个咖啡馆的服务生，一个跟弘这个优等生发生感情的角色。

    现在，弘去开出租车了。

    理惠当然明白这是为什么。

    两个人在结婚之后，日子过的并不好，他们的结婚确实有些冲动了。

    不过，就以弘的颜值来说，能早些结婚，也是合情合理的。

    哦，自己也是一个颜党吗？

    理惠有些脸红。

    因为，她还是想到了岩田监督。

    岩田桑，确实长相方面没什么优势，可他真的非常有才华。

    就好像她跟竹野内在这部戏里的表现，这分明就是当下年轻人的现实。

    转而想到，如果是真实的自己，会逼着老公开出租车赚家用吗？

    这个想法一出现，理惠就自然而然的联系到了自己。

    她跟电影里的那个自己有什么区别吗？

    还不是贪得无厌，还不是一个样子吗？

    等一下，难道说是岩田桑以及看穿了自己，然后才安排了这样一段剧情给自己的吗？

    理惠……嗯，她确实是想多了。

    ……

    有人想多了，但有的人，则是在完完全全的专注着电影。

    森田芳光，他当初去找岩田武，根本目的是为了找一个战友。

    他是真的想对日本这陈腐的电影势力发动攻势的，但是……

    说来也有些惭愧，目前支持他拍摄影片的，也就是投资方，主要是角川。

    毕竟拍电影是需要钱的嘛，而且，本来也没有想到岩田武跟角川春树两个人会产生什么摩擦。

    当然了，森田芳光以他现在的名气而言，根本不怕角川不再支持他。

    有的是大公司挥舞着钞票等着他点头呢。

    所以，对一部电影，森田还是能公平的看待的。

    就这部《坏孩子的天空》，森田芳光在之前就看出来，岩田武大概是想表达那个想法。

    浪子回头。

    可是眼下，他也没有忽视这部电影里的爱情。

    森田芳光是一位很擅长拍摄爱情电影的监督，他的电影十分细腻，感情冲突含蓄又有力。

    很明显，这部《坏孩子的天空》有三段爱情。

    班长与小马，极道之女与信治，咖啡馆服务生与弘。

    这三段爱情故事，就表面来看，是代表了三类人。

    不良少年，改邪归正的不良少年，优等生。

    那么，岩田武想要表达的是什么呢？

    是对这个社会的一些现象进行讽刺？

    学校里发生的那些，可以说就是在抨击宽松教育。

    其他的呢？

    森田有些看不明白，特别是，班长与小马之间，这本来应该是一段非常纯洁的，让人心痛的那种高中生的爱恋。

    他们两个最终会走到一起吗？

    虽然，眼下的小马跟班长还是没有如何如何，但森田却觉得，他们两个人会在一起的。

    至少，如果是森田芳光自己来拍，一定会这样。

    那么……仅此而已吗？

    这位新潮流的原领军人物，觉得有些可惜。

    但是，接下来，他就被震撼了。

    ……

    当小马再一次见到信治的时候，小马脸上全是笑容。

    而信治也混得不错，他是坐着豪华的奔驰来的。

    信治又一次走上了拳台，只不过，他们俩没有切磋，信治只是胡乱的玩玩。

    这家伙风光了，他简直是来到小马这里炫耀。

    但，小马一点都不生气。

    反而是拳击俱乐部的人，他们脸上的表情很不自然。

    直到有人说。

    “如果你总是这样过来，那我们的训练会很困扰的。”

    信治这才与小马告别。

    他们两个人以后就不能相见了吗？

    小马的脸上很复杂。

    接着，信治走后，一个拳击俱乐部的老鸟跟小马走的很近。

    “要喝一杯吗？”

    “不。”

    “没什么的，强者这种人，就算是喝酒也依旧是强者。”

    这个老鸟开始教小马喝酒，还教信治隐秘的肘击。

    小马一开始拒绝，但很快，他就喝上了。

    好像，小马这个家伙，是个没有自我的人。

    而之后，果然就出了问题。

    小马开始控制不住体重了，他也遇到了更强的对手。

    ……

    信治的雅库扎生涯越来越风光，可是，他之所以能上位，还是因为跟组长的女儿好上了。

    可是，有这么一天。

    一个骑自行车的人路过一辆豪华轿车，组长正走出来，打算上车。

    砰砰！

    骑自行车的家伙挑出枪就是一顿连续射击，组长倒在了血泊之中。

    “不行！我们要报仇！”

    信治在一众组长中，叫的最大声，其他人都觉得这个家伙很是无礼。

    那么，怎么办呢？

    ……

    夜黑风高的晚上。

    几个集装箱叠放在那里，月亮是这里唯一的光源。

    但很多地方，根本就照不到。

    突然，一阵惨叫传了出来。

    “不要！不要啊……”

    信治满脸是血的从集装箱的缝隙中冲出来，显然，他现在处于危机之中。

    而终于，他看到了一个人，他脸上出现了希望。

    “救我！救救我！”

    对面的来人，是信治的老熟人，那个斗齿，那个带他加入雅库扎的人。

    但……

    “八嘎呀路！”

    斗齿不知从什么地方抽出一把武士刀，凶狠的砍了过来。

    月下，鲜血飞溅。

    接着，斗齿再出现的时候，他将刀往一个手下的身上一扔。

    “混蛋！一点用都没有！”

    这是什么意思？

    很简单，就是要让手下去顶罪，而手下，只能是默默的接受了。

    信治呢？

    没有镜头给到他。

    而是一个转场，来到了拳台上。

    小马倒在了上面，他的眼神迷离，他挣扎的起身。

    然后……

    砰！

    一拳打飞了他的护齿，鲜血飞洒到了观众席。

    班长看着这一幕，她整个人都傻了。

    又是一个转场。

    开着出租车的弘，上眼皮跟下眼皮打架。

    不久，他的出租车就轰的一声冲出了高速公路。

    ……

    看到这里，整个放映厅里的观众全都傻了，所有人都张大了嘴巴忘记了合拢。

    稍微清醒一些的人会想到。

    这部电影不是叫‘浪子回头’吗？

    岩田武难道一点机会都不给这些‘浪子’吗？

    ……

    PS：这章不太好写，写的多了一些，求票，求订阅，多谢多谢。

