    张梦莹达到了自己的目的，但是不知道为什么心里面并没有自己预期的高兴，不过她很快就把这些心思抛之脑后，进行手中的工作。

    林岳呢，回去之后就给李伟说明了情况，李伟刚开始也觉得这个任务很艰巨，但是为了留住这份工作，他还是想要搏一把。

    “你妻子在家没问题吗？”

    林岳想起了最大的阻碍就是李伟的妻子，他的妻子现在应该离不开人的照顾。

    “我可以让我妈放下手中的事情来照顾妻子，现在最主要的就是完成任务，不然我妻子的医药费都没有办法凑齐。”

    林岳并没有把张梦莹的附加条件告诉李伟，要是李伟知道了心里面肯定过意不去。

    林岳现在除了要完成自己的工作，还要帮林伟尽量地完成交易，这关乎着他们两个人的命运。

    林岳看了看李伟之前的客户，都不是长期客户，所以要进行第二次交易的可能性并不高。

    “我觉得你应该多发展一些客户，而且这段时间你没有精力去联络客户，有很多人可能都已经找别家了。”

    林岳说着自己的意见，虽然李伟已经开始岁工作尽心尽力，但是结果总是不尽人意，已经三天了，都没有完成一单。

    李伟的积极性已经开始走下坡路了，这是让林岳最担心的事情，战役还没有打响，就已经没有了那种劲头了。

    “先别急，刚开始是这样的，毕竟你很久都没有联络客户。”

    林岳心里面急，他反过来还要安慰李伟。

    自从开始了这个任务之后，办公室一般都见不到李伟的身影，一直在外面跑客户，销售这个行业，就是要不停地去联络，去认识，去沟通。

    收益微乎其微，李伟都有些想要放弃了。

    销售部的同事们看到李伟这么拼，也从各个地方得知了李伟的处境，大家都很惋惜。

    李伟平时在办公室跟同事相处的还是很愉快的，大家都知道他的为人，也知道他的家里情况，都想要帮他一把，所以还是有一些热心的同事把自己的客户都让给了李伟，这才开始慢慢有了气色。

    作为上司的林岳，他也没闲着，也会找一些客户给李伟，他自己没有业绩都无所谓，现在他就只需要拉李伟一把。

    李伟在外面跑客户的时候，经常抹眼泪，因为他能够感受到大家对他的帮助。

    可是这些单子的数额都不是很大，虽然量多，但是解不了燃眉之急，他需要完成更大的大单，才能够保证自己的销售额占第一，因为这个第一的概念很模糊，他们根本就不知道究竟需要多少才能够成为第一，就只有拼命地签单去增加成功率。

    李伟不亏是老销售了，他的话术这些早已经刻在骨子里面了，对于销售的各种他都熟悉得不能再熟悉，所以成单率是百分之九十以上。

    经过的不懈努力，他之前的一个大客户突然找他了解行情，这对于李伟来说是一个好的征兆。

    林岳心里面也安定了很多，他相信凭借着李伟多年的经验，肯定能够将这个客户拿下。

    “李伟，这单要是谈成了，那就是五百万的单子，你这个月的业绩肯定是销冠没跑了。”

    林岳还在给李伟打强心针，希望李伟好好把握这个机会。

    李伟已经有自信多了，所以对于这个客户，他一定势在必得。

    这个客户没有他们想得这么简单，五百万的单子肯定不是三言两语就能够谈得下来的，为此李伟还组了四次的酒局，为的就是想让客户一开心就把这单子签下来，但是一切都没有这么容易。

    这一天晚上，李伟蹲在厕所，用手指在喉咙扣着，想要催吐，一阵难受过后，李伟将肚子里面仅存的一点东西都吐了出来。

    他背靠在厕所门上，喘着粗气，他已经连续喝了几天酒了，还为了不让自己失态，他几乎每次都要来厕所催吐。

    可是尽管李伟再怎么敬酒，客户就是不松口。

    “王总，我们把合同签了再继续喝吧。”

    李伟陪笑着一张脸，端着酒杯的手已经在开始微微颤抖了。

    李伟口中的王总面红耳赤，可是一双眼睛却闪着狡诈的光芒。

    “出来玩的时候不谈公事，玩就要玩得开心才对嘛，你说是不是啊小李？”

    李伟咽下苦笑，把颤抖的手举起来。

    “王总，我不是说故意让你不高兴，主要就是我现在真的很需要你这笔单子，要是能够把这单拿下，我才能够继续在公司里面待下去。”

    李伟的头已经有点晕乎乎的，看着面前的王总以及他身边的穿着暴露的美女的时候都似乎有着双重人影。

    “这样吧，王总，我干了，表示我的诚意。”

    李伟说完就把酒杯里面的酒一饮而尽，胃里面在猛烈地灼烧着，强忍着不适感，李伟笑容满面地看着王总。

    可是王总的表情不是很友好，一把推开倚在他身上的美人。

    “小李，我也不是不给你这个机会，你把这瓶酒一口气喝下去，或许我可以考虑考虑把这单生意给你做。”

    王总的视线落在桌上度数最高最烈的一瓶酒上，这瓶酒有个别名，那就是一口倒，顾名思义就是喝一口就要倒下了。

    一般来说这种酒肯定要兑一点其他的东西，要是纯的喝下去，肯定不倒也飘。

    李伟知道这是王总故意为难他的，但是既然已经到了这个份上，他不喝的话，这单生意肯定就没有指望了。

    他狠了狠心，深吸一口气，拿起那瓶酒就开始喝。

    不愧是一口倒，闻到这个味道就知道这瓶酒有多烈了，李伟就差捏着鼻子喝下去了。

    才喝几口，李伟就感觉脚上有些脱力，不过他用手撑着桌面，继续喝下去。

    “呕”

    刚喝到一半的时候，李伟就感觉胃里面的东西在翻腾，之前在厕所的时候已经把肚子里面的东西都吐干净了，剩下的全是酒。

    实在撑不住的他，对着一旁地上猛吐一番，那味道混杂着各种味道，着实难闻至极。

    王总看到此情此景，满意地笑了笑。

    “小李，你自己没有把握好这次机会，就别怪我了。”

    李伟肯定不会就此认输，吐了过后继续拿起酒瓶喝，终于喝完了，李伟强撑着最后一丝清醒笑着看着王总。

    “王总，这下总可以了吧。”

    王总有些惊讶，没有想到李伟居然这么固执，不过依旧没有激起他的同情心。

    “不错啊，小李，那我回去再考虑考虑。”

    王总说完就起身走了。

    李伟这下知道了，这个人就是在逗他玩，以后肯定联系不上他了。

