    董佳帅进纪元圣殿，就跟小弟玩网游，遇见大哥有大号有些类似。

    有大号带，小弟的等级能升得飞起。

    进入纪元圣殿，纪元圣子需要起步积分，当年，方云初来圣殿的时候，几百上千的积分，那都是来之不易，相当珍惜，一步步立足。

    董佳帅现在过来，则完全不是那么一回事。

    方云转给他可用的起步积分，让他能轻轻松松进入圣殿执事堂，进入道宫。

    升起诸天需要一定的分母积分，方云给的积分不算数，但是，木略早已经给董佳帅做了攻略，得到分母积分的难度比方云可小了许多。

    在石亚的带领下，董佳帅杀入星坟，然后，没过多久，星坟之中，找到了一头星兽。

    不由分说，石亚手提九天盘龙棍，冲杀而上，三下五除二，这头星兽已经被击倒在了空中，奄奄一息。

    董佳帅无语上前，扬声说道：“我说小亚，你能不能斯文点，我虽然要积分，但也不用这么猛……”

    这家伙在嘚瑟。

    一边说，一边得意洋洋，用自己刚刚得到的身份铭牌，沾上星兽之血，顿时，刚刚领取的圣殿任务生效，董佳帅得到了一千积分。

    对，星坟之中，击杀特定星兽，都有积分。

    做好攻略，获得足够升起诸天的积分，并不是很困难。

    当然，星坟就跟道宫一样，积分也有封顶的极限，在星坟所获得的积分，也仅仅能让董佳帅将诸天升至中等高度。

    对于一个新晋圣子来说，这足够了。

    实际上，跟在董佳帅身后的六大家族修士，此时对这种骚操作瞠目结舌。

    六大家族，分别是蛮族山君家、海族海莱家、人族铁家、树族糜家、闪灵族雨家以及半神族伽罗家族。

    董佳帅前往星坟，每个家族都派来了两个小神级别修士协助。

    说实话，当石亚出现在董佳帅跟前，带着董佳帅杀入星坟之时，六大家族的代表看到这个其貌不扬的小猴子，那是完全没有感觉。

    不认为这猴子有多厉害，只是以为这猴子就是普普通通的宠物。尤其是山君家族的修士，那根本就不屑一顾。

    山君，虎族之中的贵族，虎族的战斗力，碾压猴族，山君家族自然就看不上石亚了。

    当然，之所以会这样，原因很简单，他们根本看不懂石亚的修为。

    到了星海，看到星兽的那一刻，他们的第一反应其实是恐惧和害怕，糟糕，遇见大家伙了，这下，不死也得脱层皮了。

    小神级别的强者，在各个家族的确是中坚力量，但是呢，面对达到还虚级别的大星兽，那绝对是没有任何战胜的可能，要是开战，那绝对会死伤惨重。

    此时，石亚提着棍子就冲上去了，噼噼啪啪一通大棒敲下去，然后，几家修士眼中不可战胜的星兽就奄奄一息，董佳帅轻轻松松，上去收割积分。

    话说，董佳帅的战斗力，实际上比石亚丝毫不弱，但是，他的防御力更要强一些，杀伤力相对要小一些，对战这样的星兽，他也能战胜，不过花的时间要长得多。

    还是石亚来得更快捷。

    搞定一头星兽，就在附属家族修士惊骇无比的表情中，再度上路，没过一会儿，又找到了一头星兽，如法炮制，捞到积分，继续前进。

    董佳帅的行进路线，行动目标，都是木略认真测算的结果，所以，这一路杀来，真正进入目标区域的时候，董佳帅的积分就已经达到了中等诸天的积分额度。

    这就是小号的好处。

    董佳帅得意洋洋，那是相当的满意，有大哥罩着，小帅的日子要不要太好过。

    相比董佳帅的兴高采烈，几个大家族的修士看到眼前的星海之时，那是相当的懵，更多的则是无语。

    这地方，真的合适升起诸天吗？

    星辰之坟墓，广袤无比，通常来说，星坟内的诸天碎片比之天墓的规模要小得多，但是，只要到了星坟深处，也是能找到一些块头比较大的，比较合适升起诸天的浮空大陆的。

    但是呢，董佳帅和石亚带着大家来的这地方就明显不对了。

    一眼望去，这边的星坟空间到处都有破碎的大陆在虚空漂浮，但问题是，这破碎的大陆块头实在太小，每一块大陆的体积都不如一座小山，也就是说，这儿，压根就相当于一片小陨石带。

    这样的大陆碎片，要想打造成一个诸天，怕不得几十万块才成？

    来这片星域找诸天碎片，合适不？

    几个家族的修士们顿时有些傻眼。

    但是，董佳帅却不管那么多，开始布置任务：“各位，麻烦你们帮我去寻找合适的诸天碎片，具体有这么几个要求，其一，不要大，但是要足够重；其二，稀有金属最好；其三，诸天法宝碎片我也照单全收，其四，数量不怕多，各位每人帮我捕捉一百到两百碎片备用……”

    几个家族修士不由面面相觑。

    没见马儿跑，见过马吃草。

    各大家族对于升起诸天早有耳闻，多少知道其中的一些诀窍，类似董佳帅这种搞法，还真是第一次听说过。

    闪灵族修士雨幕儿是个女修，性格很是耿直，低声说了句：“董天主，这样真的行吗？诸天必须有一块坚实的主大陆，融合其他大陆，数量不用太多，这些碎片是不是小了点？”

    董佳帅笑着说道：“不要叫我天主，我这还没升起诸天呢，你可以叫我帅哥，真的，我兄弟们都这样叫我，这样接地气！”

    好吧，诸天之主性格各异，有的高傲，有的冷静，有的冷酷，有的平和，这位董佳帅，看样子，就是一个相当随和的天主。

    不过，这样子有点不靠谱啊，也不知家族跟了他，到底是好是坏。

    应该不会太差吧，董佳帅可是得到了足足三十亩仙田，世上少见，这样的圣子，前途应该很大的吧。

    董佳帅看到几个家族修士有些傻眼，笑眯眯地说道：“没事，你们按我的要求去找，找到之后，就送到我这边来，到时候，你们自然就明白了……”

    十二个家族修士齐齐对望一眼，不再多说，四面飞去，按照董佳帅的要求，去寻找诸天碎片去了。

    石亚一挺九天盘龙棍，向前冲了出去。

    不过，石亚挑选诸天碎片的方式特别简单粗暴。

    大棍子一挥，向前猛冲而去，顺路就是一顿敲。

    经不住一棍的诸天碎片，自然是一棍就敲碎了，凡是一棍没敲碎的诸天碎片，就飞起一脚，踢给董佳帅。

    当然，他这棍子也没尽全力，要不然，这些诸天碎片，怕是没有一个符合要求的。

    家族修士们看到石亚的做派，心中那叫一个无语，也不知天主从什么地方找到这么个猴头，个子看起来不起眼，但却是如此的凶蛮。

    家族修士不会如同石亚那么干，而是远远避开石亚，到处去寻找合适的诸天碎片。

    话说，如同这样寻找诸天碎片，感觉跟拾荒捡垃圾没有多大区别啊。

    带着别样的心情，大家努力寻找。

    半日过去，每个修士倒是都找到了一些诸天碎片。

    小神级别的修士实力不弱，但是，驱动一百块左右的诸天碎片差不多也达到了他们的极限。

    按照董佳帅的要求，大家将这些诸天碎片弄了过来，弄到了董佳帅的身边。

    这些诸天碎片，那是绝对的足够迷你，最小的一块诸天碎片，仅仅只有一个足球场那么大，而最大的一块诸天碎片，也不过两座山大小。

    杂七杂八的诸天碎片散落虚空，堆积在一起，就如一个巨大的垃圾场。

    董佳帅站在垃圾场的上空，笑眯眯地说道：“大家辛苦了，尤其是小亚，不亏是哥的好朋友，你一个人就弄了一千多诸天碎片，厉害了，我的哥……”

    石亚笑笑，没有说话。

    家族修士们看着虚空垃圾场，面面相觑，这些东西，能形成诸天吗？董佳帅是不是来故意搞笑的。

    董佳帅缓缓站起，漂浮垃圾场上空，笑着说道：“各位，这就是本座的诸天雏形，你们今后可以叫他大帅天……”

    家族修士们齐齐看看这无比杂乱、没有任何章法的垃圾场，心中不约而同，涌起一个想法：这貌似并不帅。

