    东方不败和东方胜目前所住的这个庄园坐落在洛阳城的城北，庄园座北朝南，占地不大，但也不小，让美女仆人推着轮椅在院子里转了一圈，这大大小小的房间屋子就有十多间。

    这仆从也不少，女仆就有二十多个，其中最漂亮的四人被东方不败安排给了伺候东方胜。

    这些女仆都是东方不败用高价买来的。

    而男仆，则有十人，这十人都是日月神教的教众，看他们太阳穴鼓鼓的，显然都的一些小高手。

    东方不败在关于自己身份的事，最终还是找东方胜说了，将自己是魔教教主东方不败的身份告诉了东方胜。

    起先，东方不败还有点小担心，比较魔教教主东方不败这个名头太坏了。

    东方胜只说了五个字：“你是我姐姐。”

    ……

    这次上街，可谓是大张旗鼓。

    四个漂亮侍女出来了两个，四个侍女的名字梅兰竹菊冠名，出来的这两个，梅剑在东方胜身后推着轮椅，竹剑在一旁伺候。

    而男仆从，则出来了四个，就好似四个保镖一样。双手负于后背，一脸冷酷的神情，不紧不慢的跟在最后面。

    而东方不败，则在前面带路。

    逛街，这对东方不败来说也是一个非常久远的词汇，自从上了黑木崖后，每天都在想着怎么变强，这当上教主之后，一切事物都有教中教众代劳，她则关心起江湖的风波来，即使从热闹的街市走过，东方不败也无心逛街。

    当真正走在街上的时候，东方不败却又如同之前那般环视而过。

    “这是在逛街么？”

    看着东方不败只是一个劲的在街上走着，这街市上的热闹，这街市两边的小摊她都不曾去看一下，东方胜承认，她这是在逛街，非常纯粹，纯正的逛街。

    在路过一个卖首饰的小摊贩时，东方胜让他们停了下来，让梅剑推着自己来到了这个小摊贩面前。

    东方胜看中了一款兰花簪子，甚是好看，在问过价钱后，东方胜正要付钱时，东方不败凑了过来。

    东方不败见胜弟要买东西，当即好奇的走了过来，想瞧瞧胜弟买的是什么。

    女人的首饰？

    这让东方不败更是好奇了，胜弟怎么突然买起了女人的首饰，胜弟是一个大男人，不可能会用的，难道说胜弟已经有心上人了吗？

    东方不败很好奇，凑到了东方胜面前，正问问胜弟看中的是哪家姑娘。

    “别动哦”东方胜轻轻的按住了东方不败的额头，然后将刚买的兰花簪子戴在了东方不败的头发上。

    东方不败懵了……

    “小伙子，这是您妻子吧，长的真好看，您真有眼光，这根兰花簪子戴在她头上特别的合适，原本就很美丽的她，变的更加的美丽了。”

    谁也没料到小贩会突然说出这么一句话。

    场面，有些尴尬。

    东方不败再次懵在了原地，她正想要去解释一下，哪知东方胜已经抢先的将银钱递了过去：“谢谢您的赞美，这是簪子的钱，不过，她可不是我妻子，而是我姐姐。”

    知道自己喊错了后，小贩连忙的向东方不败和东方胜道歉。东方胜笑了笑，让梅剑继续推着轮椅向前行。

    虽然这是一个误会，在东方胜的心中，却充满了幸福。

    经过这个小贩的这个闹剧，又或许是东方胜为她戴上的兰花簪子，东方胜感觉东方不败仿佛是变了一个人一样，那股教主的霸气消失了，此刻的东方不败就仿佛是一个正常的女儿家一样，满脸的笑容，一边走着，一边还不停的摸着头顶的兰花簪子。

    “逛街，这才是真正的逛街嘛。”

    看着东方不败不再跟之前那般只纯粹的在街上行走，看着东方不败一会这个摊位看看，一会那个摊位看看，东方胜的脸上充满了笑容。

    幸福是什么，幸福是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打怪兽。

    在东方胜看来，幸福是永远跟姐姐在一起，幸福是看着姐姐脸上都是笑容，幸福是姐姐过的开心，不再那么为江湖身份所拘束。

    东方不败买了很多东西，有吃的，有穿的，也有玩的，她买这些东西的理由是：为了胜弟。

    这吃的，都是胜弟小时候最喜欢吃的一些零食、小吃，还有这玩的，这都是胜弟小时候最喜欢的玩具，当初家里穷，带胜弟在集市的时候看着很眼馋，可惜没钱去买，如今有钱了，东方不败把东方胜小时候喜欢的那些统统都买来了。

    这大包小包的，可东方不败看到胜弟一脸的笑容的时候，她愣了。

    看着轮椅上，已经长大了的胜弟，她很懊恼。

    如今胜弟已经长大了，这些小时候的玩具他怎么还会喜欢和需要呢。

    对此，东方不败将手中的这些大包和小包全部让身后的几个神教弟子提着，这时，东方胜阻止了她。

    东方胜接过东方不败手中的包袱，在里面拿出了一样东西后，再交给了后面的日月神教弟子。

    这是一个玩偶，这具原身体记忆残片中有一幕印象很深刻，那就是与东方不败和仪琳分离的时候，当初原身体手中拿着一个玩偶，这个玩偶是东方不败送给他的，在辗转奔波落户到衡阳城后，这个玩偶一直被原身体所保存着，后来家中失了火，这个小玩偶被大火给焚烧了，对此，原身体哭了好几天。

    东方胜拿着这个玩偶在手中仔细的观察着，这个玩偶很当初的那一个很像。

    看着东方胜手中的玩偶，东方不败的记忆也被牵扯了出来，她，露出了笑容。

    东方胜在梅剑的推动下在街上逛着，一边玩捏着手中的这个玩偶。

    东方不败领着东方胜往一家成衣店去，她打算给东方胜再添几件衣服。

    在成衣店的斜对面，则是一家赌档。

    ==================================

    这是第四更，第五更请稍等一下，我还有几百字的尾巴要结束，很快就出来了，请大家多多支持！