    考虑了半分钟，夏景行问道：“说说你的想法吧！”

    随即他端起桌子上的咖啡喝了一口，借喝咖啡的功夫用余光打量斯特劳贝尔。

    斯特劳贝尔毫不犹豫的说道：“要不让远景资本投资一个E+轮，规模可以小一点，先拿来支撑原型车的改进。

    等到改进版本的原型车发布以后，收到用户的订金以后，我们再开启F轮融资。

    在这之后，特斯拉应该就能源源不断的产生经营性现金流了。”

    夏景行微笑，他不确定斯特劳贝尔是故意在讨好自己，还是只是下意识的反应，即对大股东远景资本产生了依赖性。

    从2004年到现在，四年多一点时间，远景资本已经连续投资特斯拉五轮了，大部分还是领投和独投。

    只要特斯拉一提到缺钱，大股东远景资本就从未让这家公司失望过。

    夏景行原本都打算控制远景资本对特斯拉的投资了，可斯特劳贝尔的一番话，让他临时改变了主意。

    他原本想着特斯拉即将发布Model S原型车，很快就会迎来量产，行业地位将会进一步凸显，以及获得外界更多目光关注。

    这时候他再增加持股就不妥了，不利于特斯拉在美国的发展。

    毕竟在中国新能源汽车市场没爆发以前，美国才是最大的新能源汽车市场，整个国家的汽车文化浓厚，民众兜里也鼓鼓的，能接受这种十万、八万美元定价的豪华电动汽车。

    所以，特斯拉要想获得好的发展，离不开美国市场。

    随着特斯拉一款款汽车的亮相，新能源造车风必然会彻底刮起来，能源安全战略、国家安全战略等话题都会被逐渐炒热。

    这时候，远景资本与他就该慢慢的接受股权被稀释了，毕竟各方都要跑来分蛋糕，加之特斯拉本身也需要大量的资金去升级技术和爆产能。

    脸书和油管，他的持股比例也是同样的稀释逻辑，到了该引入盟友的时候绝不犹豫，到了该卖掉股权或者基金份额的时候也绝不吝售。

    至于稀释和出售股权时间的判断，这就需要掌握好火候了，卖早了很亏，卖晚了……已经卖不出去了。

    公司都没发展起来，还卖什么。

    所以，他一直秉承着合作共赢的发展思路，在美国上流阶层的口碑很好。

     S基金中的投资组合——脸书、油管、阿狸、海内网估值全都在打着滚往上翻。

    这不，加州和纽约的权贵们才给他颁发了荣耀市民的称号吗？

    一半是表彰他为美国（权贵）做出的贡献，一半是鼓励他继续帮美国（权贵）赚钱。

    这奖颁发的有理有据，连莫里茨老头也只能在心中腹诽两句，表面上是没法指责的，那属于政治不正确。

    将来夏景行也会考虑把远景资本持有的特斯拉股权转入S基金，套现一笔的同时拉美国权贵们上车。

    现在还早了点，将来市值暴跌的话，人家权贵们指不定认为中国的棒小伙在给他们挖坑呢，不允许夏景行在美国浪（赚钱）就不好玩了。

    现阶段，复兴工业集团和半导体产业基金都还需要美国友人的感慨解囊，所以送点小礼物也是应当的，犯我大汉者虽远必诛，不也和亲了几十年吗？

    所以说，男孩子出国在外，一定要学会保护好自己，这样才能做个对国家和社会有用的人——夏景行。

    假装思考了一下，夏景行回道：“行，那远景资本再投资一个E+轮，需要多少钱，你算过没有？”

    担心夏景行误解自己狮子大开口，斯特劳贝尔掰着手指头数道：“我们现在的人员规模已经扩大到了400人，但还是有些缺人手。

    才设立不久的软件研发部门需要扩充人手，三电系统的研发不能停滞不前，供应链管理需要提上日程，生产厂房……这个可以先缓缓，销售部门暂时不用扩充……”

    合计了一番，斯特劳贝尔比出了五根手指头，“大概还需要5000万美元，少一点也没关系，只是钱多一点，我们的研发工作可以更加从容。”

    夏景行笑道：“那就5000万美元吧！估值呢？”

    斯特劳贝尔试探性问道：“上一轮融资是3亿美元，那时候还面对着因Roadster制造成本上升导致亏本卖车的问题。

    现在Roadster已经全部交付了，Model S原型车也即将发布。

    所以，5亿美元……戴伦，你觉得怎么样？”

    “投前还是投后？”夏景行声音平静，看不出喜恶来。

    斯特劳贝尔以为夏景行不是很满意，赶忙道：“要不然投后估值5亿美元吧，投前估值4.5亿美元，相比上一轮，增长了0.5倍，其他股东应该也能接受。”

    “你确定其他股东能接受？”

    斯特劳贝尔摊摊手，“应该差不多吧，毕竟特斯拉现在一没有新的营收入账，二没有太大的技术突破，总不可能往10亿、20亿美元去估值吧？

    一家商业模式还未得到完全证明的公司，估值不可能比肩那些已经上市的科技公司。”

    夏景行微笑，觉得斯特劳贝尔还是太老实了，最起码特斯拉已经造出了2500辆汽车，并成功交付了其中的2450辆，放在前世造车火热的年代，搞不好已经估值几百亿美元了。

    不过年代不一样，不可同一而论。

    这会儿大家对新能源车企的评价都是“骗子公司、迟早倒闭”，即使是专业投资者，大部分也都是抱着试水投资一下的态度，跟远景资本投入几亿美元都不皱一下眉头的态度形成了鲜明对比。

    正是因为认知不同，他和远景资本才有机会抄底一波。

    不过，他有种预感，这应该是最后的抄底机会了，因为接下来特斯拉就要彻底开始起飞了。

    所以，他对估值问题看得也不是过分重要，多一两亿或者少一两亿美元都无所谓。

    “你还是多听取一下其他股东的意见，不然他们把你这个CEO当作远景资本的利益代言人了，这对你长期执掌特斯拉很不利。”

    夏景行能这么推心置腹的对待自己，斯特劳贝尔有些小感动，不过他还是以一种无所谓的态度说道：“即使是站在公司的角度，站在全体股东利益的角度，我觉得这个估值也差不多了，很合理。

    要是觉得低了的话，他们也可以选择跟投！

    但是很可惜，他们中的绝大多数人都会选择放弃，因为他们不是真正的热爱电动汽车，只是买了一注彩票，在安静的等待开奖。”

    夏景行笑了笑，斯特劳贝尔总结的很到位，因为好几家机构股东的确是这样，一轮都不选择跟投，就指望着特斯拉尽快量产，尽快冲击IPO，他们好套现一波，这也差不多等同于在等待开奖了。

    “你还是问问他们的意见吧，有愿意跟投的，我个人非常欢迎和支持。”

    虽然斯特劳贝尔话里话外都对其他股东很不屑，但夏景行还是不希望他与其他股东在现阶段就发生矛盾。

    其他股东虽然没帮上什么忙，但起码没有扯后腿啊，这其实就已经称得上是帮了大忙了。

    现在特斯拉的重点任务是推出Model S这一款关键车型，全公司都铆足了劲儿搞研发、验证各种技术和方案，这时候节外生枝就不好了。

    “那好吧，我召集其他人一起开个会！”

    夏景行微微颔首，说了一声“好”。

