    “给栎阳传信，事成。”

    荒站在大石上，对于周遭杀戮视若无睹，生在乱世，这便是宿命。

    他是一个冷漠到理智的人。

    荒不是天生的杀胚，只是为了秦国，身为秦人他不得不斩草除根。

    若是中原族人，荒也许还会手下留情，对于蛮夷，他的心没有丝毫波澜。

    “诺。”

    特使奔走，纵马直入秦国腹地，荒望着大日升空，对于戎狄诸部有了一个大致的想法。

    掌控这里，设置秦吏，划县而治之。

    狄道一带发生的惊变，并没有很快传出去，此事秦国朝廷，山东六国依旧蒙在鼓里。

    “国师，斥候发现了前来的燕赵使者，要不要？”说话之余，子岸做了一个抹脖子的动作。

    “杀坯！”

    笑着呵斥一声，荒轻声：“我们代表着秦国，代表着君上，不要就知道打打杀杀好不好？”

    “要拿真善美来打动人……”

    说到这里，荒不放心，向子岸叮嘱，道：“沿途监视他们，如果一路前来营地就别管了，如果有消息散播，立即清除。”

    “我是杀胚？”子岸看了一眼鲜血染红的地面，嘀咕：“到底谁是！”

    没有理会子岸的吐槽，荒从大石上走下来，阳光洒在荒的身上，如神如圣。

    这一刻，荒脸上的笑容也更为灿烂，有一种温暖人心的力量。

    “让将士们打扫一下战场，将敌人的尸体埋了，将营地收拾好。”

    “诺。”

    阳光下，大秦龙雀闪烁寒光。这一次荒亲自前来，谋划如此之久，他要以大秦龙雀，穆公镇国金剑之名，与戎狄各部立约。

    从此一举安定西部，让秦国再无后顾之忧。

    ……

    逢泽。

    魏王罃一众人与齐王会面，齐王热情招待：“魏王，赵侯前来，可是有事儿？”

    “哈哈，诸国会盟，我等五国出兵，然粮草银钱不足，不知齐王可否提供一些？”

    作为会盟盟主魏王罃笑了笑，朝着齐王田因齐，道。

    说话之间，齐王亲卫已经端来了齐酒以及齐国美食，一时间，营帐中气氛热烈了起来。

    抿了一口酒，齐王沉吟，道：“六国会盟灭秦，齐属于其中之一，无法提供士卒，承担粮草财货乃是自然。”

    从魏王罃与赵侯种联袂而来，田因齐就清楚，齐国要是不付出什么，其余诸国是不会善罢甘休的。

    见魏王罃满面笑容，田因齐试探，道：“只是不知，盟主想让齐国承担多好？”

    齐为当世强国之一。

    齐楚乃最近迅速崛起的诸侯，又是与魏一样，无视周室天子，称王于天下。

    魏王罃虽自大，却也清楚齐楚对魏国的威胁远在秦国之上，此番会盟的目的，不光是瓜分秦国，也是为了削弱诸国。

    一念至此，魏王罃轻笑：“不用太多，军粮十万斛、马草五万担、盔甲兵器五万套，另加万金。”

    这个数目不大，却也不小，赵种眼中满是羡慕，这个数量他们赵国拿不出来，所以只能以将士的命去搏杀。

    身处小国，各处捉襟见肘，反而更渴望这种挥金如土。

    闻言，齐王眉头一皱，脸上的笑容也一下子僵住了，在他看来，魏王罃这根本就是狮子大开口。

    他没有在第一时间拒绝，而是思忖顷刻：“魏王，为了会盟，为了中原的和平，粮草兵器我出。”

    “但是，万金就算了，不是孤不想出，实在是我齐国无力承担。”

    此话一出，空气都为之一滞，营帐中气氛骤变，魏王罃脸上笑容也暗淡了。

    齐王的拒绝，让魏王罃感受到了挑衅，他心里清楚，齐楚翅膀硬了，这是要展翅高飞啊。

    将酒盅里的齐酒一口饮下，魏王罃语气幽幽，道：“齐是大国，春秋一世，齐为霸主，如今连万金都拿不出？”

    “寡人虽然老了，还不至于糊涂！”

    营帐中一片沉默，赵种庞涓等人都看出来了魏王罃的不高兴，田因齐自然也看出来了。

    给魏王罃添满酒，田因齐不禁苦笑，道：“齐终究不是魏，没有先王积累，也不是中原腹心。”

    “这些年，奖励垦荒、更新兵器、开办学宫、赏赐将士，处处用钱，齐国没有多余的银钱。”

    “盟主，田因齐是一个实在的人，有就是有，没有就是没有，粮草兵器有一些，银钱真的拮据。”

    “齐王何须搪塞？”

    魏王罃莞尔一笑，大摇其头：“一个几百年大国，任何一件国宝便价值连城，如何能拮据？”

    “天下财货，聚于王室。”

    “如今的齐便是当世强国，寡人可是知道，你田氏在一百年前就是姜齐的公卿首富。”

    ……

    齐与魏争，庞涓眼中烨烨其华，他乃魏将，乃魏王罃手中最锋利的剑。

    只是两王相斗，他这个臣子不好贸然参与。

    一旁的赵种，喝着美酒，吃着齐食，对于齐王与魏王的唇枪舌剑，看的津津有味。

    齐魏乃当世大国，魏更是中原霸主，而他的赵国弱小，又夹在魏齐之间，他只能当看客。

    甚至心头有一种冲动。

    最好齐魏大打出手，而他坐收渔翁之利，从而赵国崛起，他赵种也能称王于天下。

    称王中原，赵为天下强国，这是赵种一直以来的心愿。

    “齐王，五千金如何？”庞涓突兀开口，将死寂的气氛打破，赵种无奈摇头。

    庞涓给了魏王罃与齐王田因齐台阶下，齐魏短时间只怕打不起来了，他相信两王一定会下。

    因为庞涓是天下名将，鬼谷子的高徒，又是魏国上将军，六国联盟的合纵长。

    身份足够。

    而且魏王罃与齐王田因齐两人都不想撕破脸。

    “挤一挤，孤争取拿出五千金来。”田因齐脸上阴转晴，向魏王罃一拱手，道：“盟主觉得如何？”

    “行！”

    面子上过得去，魏王罃也不强求，直接断然开口，道：“齐王就挤出五千金来，剩下的五千金由赵侯，楚王，韩候，燕候来补齐。”

    “诸位以为如何？”

    瞧见魏王罃冷漠的目光，赵种到了嘴边的话又咽了下去，此刻他直接裂开。

    他没想到吃瓜吃到了自己身上。

