    如果要用两个字来形容燕王此刻的心情，那绝对是“卧槽”二字。

    不过，燕王的羊驼心情只持续了片刻，因为他并不信太后的话。这个女人的嘴里，应该是没有一句真话的。

    太后一番话说完，目光始终注意着燕王。

    等她意识到燕王不信她的这番说法时，当时就炸了。

    “哀家说的都是真的，若有一言片语撒谎，便让我天打雷劈，不得好死！”

    太后一副自己受了莫大冤屈的表情，瞧她的架势，就仿佛她是那遭受了窦娥冤的可怜人。而燕王，就是那是非不分的无良恶棍。

    听太后发下如此毒誓，燕王内心也是一颤。

    但下一刻，燕王就听到了外面传进来的滚滚雷声。

    轰隆隆的炸雷响起，天空以肉眼可见的速度，被乌云遮盖。

    永平帝站在一旁，莫名地打了个激灵，想起了曾经的不好的经历。

    “母后，天不可欺！”

    永平帝急切开口，“您还是赶紧说实话吧，真的会被天打雷劈的！”

    曾经经历过被雷劈的永平帝，对这种事情，绝对的心有余悸。

    太后并不信这个。

    可听到儿子的话，她也跟着打了个哆嗦。

    没等太后开口，一道匹练般的闪电从乾天殿上空的乌云中延伸下来，又稳又准地轰在了乾天殿的屋顶上，将这一座帝王之殿，轰出了一个大窟窿。

    “母后，你还在等什么？”

    永平帝急得跳脚。

    虽然燕王领兵围宫，但永平帝并不认为燕王会对他和太后做什么大逆不道的事情。在永平帝看来，燕王所求的，应该是为允王平反昭雪。

    允王，也曾为大唐立下汗毛功劳，是该在史书上留下浓墨重彩一笔的贤王。

    可因为先帝的私心，允王带着谋逆作乱的骂名，死得憋屈。

    “真的会被雷劈的啊！”

    永平帝虽然也对太后有诸多的怨言，但是，太后终究是是他的生母。千般错、万般过，太后对他这个做儿子的，都是掏心掏肺了。

    “永平不是允王的儿子，你跟他没有血缘关系，他是隐王的儿子！”

    “我说了，我都说了！”

    “老天爷，你开开眼，饶了我吧！”

    太后颓然跪坐地上，涕泗横流。

    这差点儿被雷劈，可真的是吓人啊。

    然而，虽然太后说出了真相，可外面依旧是雷电交加。没过多一会儿的时间，天空便落了雨下来，淅淅沥沥的春雨，从乾天殿雷电劈出来的窟窿飘进乾天殿内。

    好雨知时节，当春乃发生。

    若没有这些乱七八糟的事情，这一场春雨，怕是要被很多人赞颂。

    但这个节骨眼上，没人在意这一场春雨来的是不是及时。

    旋风骑围宫，南北二营的兵马在混乱中进京勤王。皇城司也在调动，向着皇宫的方向集结。

    百年没有遭遇过兵乱的大唐京城，自开国以来，第一次处在了兵祸的阴云之下。

    誉王、恭王等皇族亲王都到了皇宫的大门外，却没有立刻攻城。

    他们虽然得到了燕王的旋风骑围宫的消息，但这宫里到底是怎么个情况，至今没有消息传出来。

    没有皇帝的圣旨，没有太后的懿旨，这大唐的兵马调动，是有规矩的。

    但此刻，没有人守着这些规矩。

    “王爷！”

    乾天殿外，有旋风骑的声音响起。

    “何事？”

    燕王开口。

    “回王爷，誉王、恭王，以及京中勋贵，还有南北二营的将领，带了兵马出现在宫门外，请您指示！”

    旋风骑的强大，在于马战无双。

    如今在这京城之中，在这皇宫的宫门处，没有了战马的驰骋空间，旋风骑的战力大打折扣。

    “还请圣上下旨！”

    燕王听完了旋风骑的报告，当即望向永平帝。

    他没想弑君，也没想杀太后。

    他带兵进宫，只是想用这种方式，以最快的速度知道真相。

    他要的是为他的爹娘平反昭雪。

    至于报仇，他要用正大光明的方式报仇。

    而这方式，便是葬了这大唐江山，断了先帝的香火传承。

    当然，永平帝不是先帝亲生这一点，是燕王之前做梦都没想到的。

    而永平帝的生父，隐王！

    燕王知道这个人的存在，但不了解。

    或者说，这大唐的皇族，没有几个人了解隐王到底是怎么回事。

    隐王的存在，是大唐开国太祖皇帝弄出来的。用这位开国太祖皇帝的说法，这世间没有不败的王朝。

    即便是大唐，也有覆灭的一日。

    与其等到某一日亡国灭族，倒不如早早分割。

    隐王，就是在这样的忧患意识下出现的。

    隐王一脉，并非血脉传承，而是每一代的大唐皇帝，都会制定皇族一人为隐王。从此，这人便不会再在人前露面，虽然是李唐皇族，但却不享受皇族的一切优待。

    隐王存在的意义，只有一个，那就是确保李氏皇族的香火传承不断。

    永平帝，居然是隐王的儿子。

    “燕王，你好大胆！”

    没等永平帝开口，有人闯进了乾天殿，来人赫然是曾经永平帝身边的近身侍卫太监蓝公公。

    蓝公公，如今已经不再是永平帝身边的侍卫太监，而是做了乾天殿总管。

    当燕王带兵围宫时，他正在送殡的路上，徐老太君出殡，永平帝不可能亲临，便打发了蓝公公亲临。

    可谁能想到，燕王居然在这个节骨眼上，燕王居然带兵进了皇宫。

    收到消息的蓝公公，急三火四地赶了回来。

    只是，他回来的稍微晚了些。

    “圣上恕罪，奴婢回来晚了！”

    冲破旋风骑的封锁，蓝公公进了乾天殿，第一时间给永平帝见礼。

    “蓝公公莫要多礼，你先起来，去宫门处告诉誉王、恭王，还有其他的人，就说，朕无恙。”

    “燕王带兵入宫，乃是奉了朕的旨意！”

    “让他们都散去吧！”

    永平帝见到蓝公公到来，很是淡定地挥了挥手，一番吩咐，十分流畅。

    而见到这样的一幕，蓝公公倒是有些懵逼了，不是说燕王带兵逼宫吗？可现在这情况？难道消息有误？

    可若是消息有误，为何太后娘娘又跪在了地上？

