    吃着这风味特别的羊肉串，陈牧不得不承认，以他纵横撸串界这么多年，这里的真是他吃过最好的，没有之一。

    一边吃着肉，一边抿一口石榴汁，陈牧觉得就这份口欲享受，给个神仙都不换。

    两串羊肉撸下去，石榴汁也干杯了。

    陈牧抬头看看其他人，却发现其他三人都在看他。

    “怎么了？”

    陈牧连忙用纸抹了抹自己的脸。

    “你小子可真能吃啊！”

    帕孜勒笑了一下，把自己剩下的一串羊肉递给陈牧：“你吃我的，我吃不完。”

    会计大婶有样学样，把自己的羊肉串递给了陈牧：“你把我的这串也吃了吧。”

    剩下的司机大哥，正准备把自己的也递过来，陈牧连忙摆手：“够了够了，再多我也吃不下了。”

    司机大哥见状这才停了下来，招手让服务员多给陈牧弄了被石榴汁，说道：“多喝点石榴汁消食，肉太多压肚子。”

    陈牧连忙谢了，继续撸串。

    撸着撸着，服务员又给他们一人送来了一碗凉皮。

    这凉皮一看就吸引人，都还没吃呢，远远飘来一阵清新的辣香，里头还撒了花生屑、黄豆，真是看着都让人流口水。

    陈牧偷偷瞄了一眼食牌，这么大一碗才三块钱，我勒个去，这可真是天地良心了啊，这么搞老板还有活路吗？

    陈牧放下还没撸完的羊肉串，“嗦嗦嗦”的扒拉了一口凉皮……嗯，没说的，好吃！

    三两下，一碗凉皮干完，陈牧还想再要。

    不过他抿了口石榴汁清清嘴巴，冷静一下后，下意识的看了一眼自己的羊肉串……于是决定再等等。

    他要看看其他东西怎么样再说，不能指着一样食物死磕啊，既然这么大老远来了，多尝尝鲜才是王道。

    不一会儿，罐子肉汤、烤羊肉包子和烤蛋都送了上来，全都是他这个土包子没见过的新鲜玩意儿，他全部扫光后，仔细想想，每样好像都没吃够，还想再要。

    可没等他选好再叫哪样，帕孜勒又问他了：“要不要试一下这里酸奶和雪糕，挺不错的。”

    陈牧在面对美食的疯狂袭击，已经完全没主意了，只能顺从的点头。

    不一会儿酸奶和雪糕都送上来了，帕孜勒每样给他叫了一个。

    这里所谓的酸奶，是一碗特殊的冷饮，做法其实非常原始，就是把一大块冰凿碎，加入蜂蜜和酸奶，反正也不知道他们是怎么调配的，口感竟意想不到的好。

    至于雪糕……那就算了，陈牧真心觉得一般般，吃个特色算了。

    把东西扫光后，陈牧摸了摸自己已经有点滚圆的肚皮，有点忧郁的说：“哎呀，这么快就吃饱了……都吃不下了呀。”

    帕孜勒忍不住笑了：“你小子吃了那么多东西，还想怎么样？准备一顿把自己吃死过去？”

    陈牧抬头看了一眼烤肉店里的食物，想了想，说道：“大叔，帮我让他们给我打包个羊肉焖饭吧，我放在车上待会儿饿的时候吃。”

    “吓？”

    帕孜勒没好气的看着陈牧：“你给我说说，刚吃了这么多东西，你什么时候才会饿？”

    陈牧理所当然的回答：“待会儿在车上，不那么饱的时候我就可以再吃了，一直听说K市的羊肉焖饭很有名，既然都来了，不能不吃啊。”

    “那好吧！”

    帕孜勒觉得这小子说得有那么点道理，不来都来了，试一下怎么了，反正一份羊肉焖饭也不贵。

    招了招手，把服务员叫来，要了一份羊肉焖饭打包，没想到陈牧临末居然还插嘴说：“再给我来个烤蛋，还有一盅罐子肉汤。”

    帕孜勒真被惊住了：“你还吃啊？”

    陈牧腼腆一笑：“大叔，烤蛋和汤不占位置，挤挤还是能吃下去的。”

    帕孜勒真心无语了，啥也没说。

    吃完饭，两百块钱就打发了，四个人吃了个肚子浑圆。

    陈牧提着羊肉焖饭，对帕孜勒问道：“大叔，接下来我们要去哪儿？”

    帕孜勒显然早已胸有成竹，几乎没想就回答：“K市附近好多乡镇都有我的朋友，先带你去转一圈。”

    反正陈牧手里有羊肉焖饭，热乎乎的，去哪儿都没问题，跟着帕孜勒他们上车直接走了。

    接下来——

    陈牧总算见识到什么叫做人面广了。

    出城以后，随便去到任何乡镇，帕孜勒都不用下车，就有人认得他的车子，从而把车子叫停和他打招呼。

    “萨拉木，帕孜勒大哥，你又到我们这儿来了哩，怎么样，身体还好吗，”

    “帕孜勒，你小子又来了，上家吃饭去，我让你婶子给你做手抓饭。”

    “帕孜勒，去年可真是太谢谢你，我的小收割机要不是你派人来修好了，都不知道怎么办呢。”

    ……

    来和帕孜勒说话的人很多，陈牧的维语一般般，只能听懂一些日常用简单的，所以能听明白的并不多。

    不过就算听不懂那些人的话儿，也能从他们的神态动作看出来他们对帕孜勒有多热情，这也从侧面告诉陈牧，帕孜勒以往是如何对待这些人的。

    帕孜勒笑着和这些人寒暄着，不管那人穿得有多破，又或者身上有多脏，他都会热情的拥抱贴脸，即使身上的衣物会沾上印子也不当回事儿。

    帕孜勒在没人的时候，回头和陈牧说：“这是我阿塔从小就教我的，一个人只要来到这个世上，就都是一样的，不要轻视任何人，把他们当成兄弟姐妹，他们会在你有需要的时候帮助你的。”

    陈牧虽然有着自己的三观，可帕孜勒的话儿还是让他觉得受教了。

    不管怎么样，能把人际关系经营到像中年帅叔这样，绝对是一件牛掰至极的事情。

    帕孜勒每去一个乡镇，都要拜访好些人，大都是一些长辈，例如乡佬之类的人。

    他和这些人也没谈任何关于生意上的事情，只是闲聊寒暄，问候几句生活上的事情，然后就告辞离开。

    一直到了晚上，这一天的行程才算完。

    帕孜勒领着大家进了一家饭馆吃饭，一边吃一边对陈牧进行只能“传男不传女”的秘籍教学：“人情的本质不是生意，所以不要把人情和生意混为一谈，可是事实上人情是能够影响到我们的生意的，所以当你需要做生意的时候，或许会成功，也或许会失败，可如果你能成功，积攒下来的人情会帮助你获得更快、更大的成功，可如果你失败，人情会让你不失败得那么惨。”

    