胡铭晨直接点破了王辉和武长青的谋划，两人还有点意外的面面相觑。

从这点就可以看出这两人的智商真不高啊，这有什么好意外的嘛，简直就和明摆着的一样。

“行，你小子还有点眼力劲，看出来我们有所准备。”王辉点着头指了指胡铭晨道。

“瞎子都看得明白，还需要什么眼力劲啊，两个傻子。”余思思忍不住站在胡铭晨的身后道。

“你个......”王辉面子挂不住，指着余思思想要开骂。

武长青赶紧拉住他：“王辉，稍安勿躁，还是让南哥他们来收拾吧。”

武长青已经看到胡铭晨脸上变色，而且他们两个又干不过胡铭晨，所以明智的选择好汉不吃眼前亏。否则立刻被胡铭晨给收拾一顿，还不是白挨，就算事后能找回场面，那也是大丢面子的事情啊。

王辉瞪了瞪余思思，忍住了发火。而余思思则是扬了扬下巴，小小的示威一把，压根不将王辉的威胁放在眼里。

“南哥，南哥......”王辉转身大声喊道。

事先他们有约定，王辉负责把人引到这里来，然后他一喊，南哥他们就出面，收拾人的事情就归南哥他们。

为了这一场架，王辉和武长青也是有所付出的，一个出了一条烟，一个答应收拾完胡铭晨后，去好好吃一顿烙锅喝一顿酒。

可是王辉连续喊了几声，与他们两人约好的南哥也没有露头，这一下子，王辉和武长青就变得紧张起来。他们两个很清楚，昨天也体验过了，就凭他们两个，真的不是胡铭晨的对手。

“南哥，南哥......你们在哪儿啊？”王辉干脆两只手拢成一个喇叭状来喊，似乎是嫌自己的声音传播不够远，南哥他们没听见。

实际上，这个废旧停车场根本没有那么广大，三亩地不到的面积，而且空空荡荡的场地上就停了几辆基本上报废的车辆，别说还是大声喊了，就是说话的嗓门大一些，周围都能听得见。

“武长青，怎么回事？怎么没人应答呢？”连续又喊了几声，对方还是没有露面，王辉竟然心虚的问武长青。

“我......我怎么会知道啊，是你和他们约的啊，你是不是......你是不是记错地方了呀？”武长青已经被这个临时出现的状况弄得说话都不利索了。

要是没有南哥他们出面，武长青觉得，自己今天估计少不了挨一顿揍。

“我怎么会记错，不可能的，我不会记错，我......下午的时候我还和他们来过这里，讲好的地点就是这里啊，奇怪......他们怎么不在啊。”王辉这时候也心虚了，看了胡铭晨一眼，又连忙转过头去，根本不敢与胡铭晨对视。

而胡铭晨就昂首挺立在那里，面无表情的看着王辉和武长青，就看他们接下来打算怎么唱这出戏。

武长青轻轻的扯了扯王辉的衣服，眼角瞟了瞟胡铭晨方向：“王辉，要是南哥他们没有来，我们怎么办啊？我们......我们还是赶紧走吧。”

武长青已经开始有些颤抖了。

“我也不知道......要是我们就这么走，是不是也太没面子了啊？”王辉压低声音道。

“面子......王辉，现在还考虑什么面子啊，要是被揍一顿，岂不是更没有面子。早知道我就不听你的，谁知道你会办事这么不靠谱......我被你害了。”武长青这个人挺胆小，尤其是在自己一点点优势不占的情况下。

就因为那个南哥没有出现，这两个家伙，竟然开始窝里斗了。

胡铭晨无语的摇了摇头，没这个胆量，没这个金刚钻，干嘛要弄这瓷器活儿呢。两个家伙就像两个活宝，居然会把希望完全寄托在别人的身上，否则也不会这么抓瞎。

“王辉哥，你们两个，这是演的什么戏啊？把我叫到这里来，就听你们先是喊人，接着就嘀嘀咕咕。啥意思，让我来看耍猴的吗？有帮手就赶紧叫出来啊，我可没时间和你们瞎耗着。”胡铭晨最终忍不住了道。

胡铭晨不可能一直傻看着他们不听的嘀咕，而且，胡铭晨还希望可以一次性一劳永逸的解决他们两个。免得两人像苍蝇一样，动不动就来校门口堵他，动不动就出点幺蛾子恶心人。

“胡铭晨，你别狂，我喊的人......可能临时遇到事情了，要是他们在，根本就没有你狂的份儿。”王辉毕竟认识胡铭晨，晓得胡铭晨与他家有些交情，所以面对胡铭晨的胆子要比武长青大一些。

“所以啊，就急忙叫来啊，还临时有事，你们不是都来看过这个场地了吗，还能临时有什么事啊？不会是怕了或者不想帮你们吧。”胡铭晨轻松的做了个稍息动作道。

“不可能，南哥他们是社会上的汉子，讲义气着呢，说好的怎么会不帮。还怕你，你真是敢想，他们通常是提着刀抢人的，怕你是见到他们吓得尿裤子还差不多。”王辉犟嘴道。

“哦，那还真是硬汉子，有胆识够凶狠。那你说怎么着吧？要不要等明天你们约好了他们再来呢？不过，如果改天的话，你们得确切的讲好才行，免得你们被人家耍，还浪费我的时间。”胡铭晨戏谑的问道。

王辉被胡铭晨挤兑得脸上一红一白的，他再笨也听得出胡铭晨这是拿他开涮，是讽刺他被人耍。可是听得出又怎么样，毕竟南哥他们并没有出现，而且实力上，他与武长青真不是胡铭晨的对手。

形势比人强嘛，要是他自己就能对付胡铭晨，王辉也不会如此忍气吞声。

“胡铭晨，我们还是走吧，这两个家伙简直就是浪费时间还扫兴。他们傻乎乎的，我们也不能跟着变傻乎乎的啊。”张萌这时站出来道。

“谁傻乎乎的，谁傻乎乎的？你才傻乎乎的。要不看你是个女生，我就抽你了。”王辉气得指着张萌威胁道。

对于某些男生来说就是这样的，有些话，被别的男生说，不觉得怎么样，可是被别的女生说，就会觉得难以接受，是耻辱似的。因此，反应就会显得更大。

“你敢，你要是敢打我......胡铭晨一定不会放过你。”张萌双手叉腰，挺了挺胸不服气道。

张萌本来想说的是，你要是敢打我，我爸爸一定不会放过你，可是明显胡铭晨就在场，她才临时改成了胡铭晨一定不会放过你。

“胡铭晨......他算什么？他有什么资格不放过我，以为......我真的怕他吗？”王辉不愿意服软，瞥了胡铭晨一眼后，梗着脖子道。

“张萌，记得刚才我们的约定吗？”胡铭晨沉声道。

“记得......我这不是帮你嘛。”张萌怯怯的道。

“我需要你帮了吗？希望你不要说话，不要插手，做到你们的承诺行不？”胡铭晨板着脸道。

“真不识好人心。”张萌不满的嘟哝了一句，不过她还是很在乎胡铭晨的意见，自己低着头退到了胡铭晨身后去。

“王辉哥，对一个女生说什么凶狠的话，都和懦夫没两样。所以，有不舒服，就冲起来，反正你们今天就是不怀好意冲我来的对不。想抽的话，来，抽我啊，我知道你们很想抽我，来，我就站在这里。”胡铭晨跨前一步，逼近王辉和武长青道。

胡铭晨只是随意的上前一步，还没怎么着呢，王辉和武长青竟然就不自觉的后退半步。

王辉和武长青面面相觑，心里真的很想踹死胡铭晨，可是却没有谁敢动手。

胡铭晨现在不收拾他们，他们两个就算是阿弥陀佛走大运了。哪里还敢真的动手给自己找打啊。

“怎么？不敢，刚才不是要抽她吗？难道就只敢打女生吗？你们不觉得丢人？你们两个还算男人吗？你们不是叫了人来的嘛，你们不敢的话，是不是要我帮你们将你们的帮手给叫出来？”胡铭晨非常轻蔑的说道。

王辉和武长青糊涂了，胡铭晨能帮他们把南哥他们叫出来？难道......南哥他们就在这里吗？

想到这里，胡铭晨和武长青就左看右看，前看后看，可是他们不管怎么看，就是没有看到其他人在场，南哥他们的一个影子都没有。

“去，你们两个，拿一个人到那辆东风牌卡车后面，在那个地方可以将你们的帮手叫出来。”胡铭晨指了指对面墙角听着的一辆前窗玻璃已经没有了的卡车道。

王辉和武长青感到诧异，半信半疑，南哥他们会在那辆车的后面？不能吧，要是在的话，怎么会叫了半天也没人应，没人出来呢？

“王辉，要不我去看看？”武长青主动请缨道。

武长青实在不想面对胡铭晨，不管那边有没有人在，他都宁可去找人。

“行，那你就去看看，南哥他们会在那辆车后面吗？我不太相信。”王辉看了看胡铭晨，又看了看那辆卡车道。

于是武长青就蹑手蹑脚的朝胡铭晨指的那辆卡车走去，当他走到那辆卡车的车厢后面，一双眼睛顿时就瞪圆了。

“南哥，你们怎么蹲在这里啊？”