    第6章 向死而生

    而此时的魂天帝，也就是杨希，独自一人在加玛帝国游荡，终于寻到了一处隐秘的地界。

    杨希从怀中掏出三个小瓶自言自语道：

    “现在自己的实力完全不够看，如果被魂族中的有心人发现，一定会死得很惨，

    能够让他们臣服的唯有实力，我可不相信魂天帝是一个仁厚爱民的族长。”

    数月之后，杨希终于将三枚养神丹吸收殆尽，杨希感受着来自这具身体原本具有的力量，满脸陶醉。

    斗皇巅峰！

    “达到了斗皇巅峰，总算勉强能在加玛帝国横着走了……”

    正在沾沾自喜的杨希猛然想到了某个人，“不对，忘了那个老不死的东西。”

    当然就是号称整个斗气大陆最弱斗宗的人——云山。

    杨希随手拽了一根草放在嘴里嚼着，嘟嘟囔囔的说道：

    “云山这个老杂毛，惹谁不好，当年偏偏要惹萧炎，还有手底下那些个长老，纯粹是些饭桶……”

    就在这时，杨希忽然想起了什么，激动的站了起来，神采奕奕道：

    “谁说加玛帝国只有一个斗宗强者的？嘿嘿……”

    杨希的嘴角翘起，意味深长的笑容里甚至带着一丝邪恶。

    “美杜莎女王，嘿嘿，我来了……”

    “不对不对，还有云韵，萧炎你小子这辈子无福消受，这种桃花灾，我就替你承受了吧！”

    “嘿嘿嘿……”

    随后这个人迹罕至的地方，杨希充满邪性的笑容不时的回荡出来。

    “应该是先遇到的云韵，嘿嘿，那就先去魔兽山脉！”

    就在杨希准备动身之时，一道灵魂传讯忽然而至，简讯的内容很简单：

    “萧炎以及残余部众已经找到。”

    杨希站起身冷笑一声，眯起眼睛说道：

    “萧炎，这次你插翅难逃！”

    说完就听见杨希给了自己一巴掌，同事嘟囔道：

    “怎么说话越来越像龙套反派了？他娘的……”

    同时杨希抬手打出一道灵魂简讯，

    “通知所有斗皇及斗皇以上的人赶往目标地点，包围萧家残余。”

    与此同时杨希也按照简讯上表明的位置火速赶往。

    而在出云帝国边陲的一个偏远地界，刚刚将仅剩的族人安顿到一个荒废渔村的萧炎，此时正在一堆药材面前冥思苦想。

    “小子，要想炼药，熟记各类药材是第一大关，你小子别想偷懒。”

    萧炎一阵头疼，修炼吃苦他不怕，最怕让他动脑子背书一样的干这种事，叹了口气问道：

    “药老，你说我真有炼药的天赋吗？是不是你看错了啊？”

    那到虚幻的苍老身影吹胡子瞪眼，怒道：

    “你这个臭小子，你的灵魂力量天生强盛，乃我生平罕见，老夫怎么可能会看错，你小子可不要浪费了这绝顶的天赋，

    况且据老夫观察，你的斗气天生近火，灵魂力量又无比强盛，实在是千载难遇的炼药体质。”

    萧炎一顿叫苦，“药老，反正你炼药的本事那么厉害，之前我也见过了，有您这九品玄丹宗师在，我还怕没药吃？”

    药老嘴角颤抖，显然是生气的很，“你这混小子，让你苦修斗技受些身体上的苦倒是不喊累，一让你背这些药材就开始泄气……”

    就在此时药老忽然眉头一皱，扭头看向远处，片刻后萧炎也感到了一丝不对劲，赶忙站起身，神色凝重的与药老看向同一方向。

    不消几个呼吸之间，刚刚给萧炎留下刻骨铭心的仇恨的浓郁黑雾又滚滚而来。

    “萧炎小子，我只能这么跟你说，他们大概率就只是冲你而来的，怎么做，你自己选择吧。”

    萧炎扭头看了看身后刚刚缓了一口气的萧家众人，回过头眼神坚毅的说道：

    “药老，你别管我了。”

    说罢便朝着远离这里的放下玩命狂奔而去。

    “臭小子，有你这种徒儿，老夫幸运的很，随你去也好！”

    而远处的黑雾中，一人向杨希禀报道：

    “族长，萧炎往北去了，怎么办？”

    杨希看了看萧炎狂奔的方向，又看了看萧族众人的位置，笑了笑说道：

    “好一个舍生而取义，那我就满足你！”

    滚滚黑雾直接放弃萧家众人，直扑萧炎而去。

    而此时的萧家众人终于反应了过来，也看到了远处呼啸而至的黑雾。

    在惊慌之余发现黑雾调转矛头去了另一个方向，这才有人发现萧炎的身影早已消失。

    “我刚刚看到……看到少爷朝着边境而去……少爷他不会是……”

    一个萧家少女捂着嘴颤抖着说道，眼角的流水忍不住的往下掉。

    “少爷！”

    “炎儿！”

    萧战看向萧炎狂奔的方向，他知道自己的儿子是为了整个萧家的安慰才独自去引开黑雾。

    对吗？很对！身为萧家的少爷，他应该这么做！

    不对！身为他萧战的儿子，就只是他萧战的儿子而已，为什么我的儿子就不能逃命去了？

    此刻的萧战知道说什么都没用了，他的儿子萧炎已经用行动表明了他的选择。

    身为族长，他很骄傲，身为一个父亲，他无比痛心。

    而远处的黑雾中，虽然萧炎的拼命狂奔速度极快，但是他终究是境界低位，所以不过片刻就已经被追上。

    萧炎也深知单凭两条腿绝对不可能逃出生天。

    “药老，有机会吗？”

    药老的叹息声传来，无奈道：

    “萧炎，你可知后面的这些人实力为何？最弱的都是斗皇，还有一半的人，我甚至都感应不出到底是什么实力，

    甚至隔着这么远都能感觉得到无形的压迫感，这次真的是没办法了……”

    萧炎听到这些话没有半分气馁，而是笑了笑当即停下了脚步，转身坦然的面对着转瞬即至的黑雾。

    “萧炎小子，只可惜天妒英才啊！”

    “药老，既然什么办法都试过了，仍然不行，那倒不如坦然面对，即便是最后一刻，我萧炎也要直面死亡。”

    药老的身影浮现，看着眼前这个神采奕奕的少年，一阵惋惜浮上心头，但是看着萧炎的神色，

    他似乎也被这股力量所感染，大笑一声，

    “虽然你还不承认，但是老夫有你这样的徒儿，到了下面，跟阎王爷都敢吹几句！”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

