
谢印雪就快死了。

不过只要谢印雪不想死，这世上就没人能收走他的命。

毕竟谢印雪知道许多用以续命的法子。

然而生死有命，岂能为人力而轻易更改？任何一种续命的办法，都需要付出极大的代价。

谢印雪以前用来续命的方法，就是帮人解决一些灵异事件，邪祟被驱逐成功后，雇主便会将自己一个月的寿命，作为酬劳与谢印雪共享。

不减寿数，只是共享……共享雇主的寿命，也共享谢印雪一半病痛。

谢印雪自认为这笔交易很划算。

毕竟雇主不找他做生意有性命之忧，找他续命两者皆大欢喜，他可以活，雇主也不必死，只是要生病一个月而已。

但他开张小半年了，就只接到了三笔生意。

首先谢印雪本来就不是驱邪天师，连驱邪的招数都是他临时学的，在天师圈里根本没名气，所以没人会找谢印雪帮忙驱邪；其次他好不容易接到的三笔生意中，有一笔生意还吹了——因为那个客人觉得谢印雪长得漂亮，又温柔体贴，根本没一点驱邪天师的高人模样，倒像是骗钱做鸭的。

唯一谈成的那笔生意，还是靠着熟人做担保才做成的，且因为谢印雪解决的不费吹灰之力，那位客人还觉得自己被坑了。

天地良心，那件事换了其他人去解决，绝对要去层血皮，在二十岁的生日过去之前，谢印雪鲜少觉得本事大也是种烦恼。

于是汲取教训的谢印雪为了保证待会儿生意顺利，决定在踏入游戏后面对“客人们”，要稍微摆出些神秘感——毕竟这事是有前车之鉴的。

如今俯望着眼前这些被自己和柳不花的架势唬得一怔一愣的众人，谢印雪很满意，他觉得自己这回世外高人的神秘气质，应该拿捏的很到位了。

虽然谢印雪向来觉得自己就是世外高人，不过他并不孤傲高冷，反而和蔼可亲，可是他若表现的太过平易近人，就无法叫众人相信他本事。

谢印雪缓和下眉眼，唇角的弧度未变，笑意却未达眼底，柔声自我介绍道：“在下谢印雪。”

众人望着他一声不吭。

现场被沉默支配了片刻后，卫刀才谨慎道：“我叫卫刀。”

卫刀的开口就像是一个信号，其他人接着卫刀的话头，也纷纷进行了自我介绍，站在谢印雪身旁的柳不花是最后一个说话的。

谢印雪听过一遍就记下了在场所有人的姓名和外貌，他环视一圈众人，垂下眼睫轻轻抿了口茶。

卫刀还猜不准谢印雪的身份，他见谢印雪不言不语，似乎没有做领头人的意思，就站出来主动道：“时间紧迫，既然大家都稍微互相认识了一下，那接下来我们就把房间分配一下，大家把各自的东西放好之后，就赶紧出发去找食材吧。”

这座三进四合院共有六间屋子，说是分配房间，可实际上都是组队相熟的老人住一块。就比如卫刀和他的队友纪涛、丘禹行几个人肯定不会分开，他们住在东厢房；那个叫夏朵一的红衣女人，也和另外一个寡言少语的男人戴月组队后住去了左厢房；他们这几个明显都不是第一回参与游戏的人。

而懵懵懂懂的新人们则挑着顺眼的几个伙伴互相挤挤，带着马桶过来的吕朔和开豪车的萧斯宇一起住在东耳房，叫做高巧的中年妇女硬是和像是同一个宿舍的四个女生挤到了一块，住在后罩房。

至于谢印雪住在正屋这件事，从看到小厮帮他把桌椅茶壶搬进正屋时大家就都知道了，也无人有异议。可叫大伙有些意外的是，站在谢印雪身后身穿暗青色长褂的柳不花，却不和他住一屋——柳不花独自住在西耳房。

如果说房间的安排出乎意料，那么接下来谢印雪与大家一起开始在四合院里寻找食材的行为，就让众人觉得诧异了。

因为这代表着谢印雪和他们一样，都是游戏参与者。

吕朔可能是初生牛犊不怕虎，也有可能是想到谢印雪与他对望时的那一抹笑，他鼓起勇气凑到谢印雪身边，有些结巴问他：“……谢先生，你也是游戏参与者吗？”

谢印雪轻声回答他道：“是的。”

这个答案吕朔早就猜到了，再说就算谢印雪不是游戏参与者，或许也不会这么直接说出来，吕朔好奇的是：“那你为什么可以住正屋啊？”

青年闻言唇角的笑容更深了，柳叶眼轻弯，眸光微漾，叫人越发看不清他眼底的神色，可他长得实在好看，青年越是笑，吕朔就越发不好意思直视他双目，有些局促地低下头，目光落在谢印雪肩头上的那枝梨花绣纹上。

他听到青年如绵绵春雨的嗓音，温柔的和他说：“正屋没人住，那我为什么不能住呢？”

“可正屋不该是府主人住的吗？”吕朔抬眼，觑了一眼谢印雪后飞快说出了自己心底的疑问。

谢印雪又轻轻笑了一声，张唇道：“管家刚刚说了，这里是秦府别院，别院是指正宅以外的偏院，不是正宅。所以那位秦老爷就算回来，也不会住在这里，这里都是给我们这些客人住的。”

而正屋，是留给最尊贵的客人住的屋子。

谢印雪觉得在场众人之中，没人比他更尊贵了，他住个正屋有什么问题吗？不知道这别院位置是否偏僻，若是在整座秦府中位置太过偏僻，那都是折辱他谢印雪了。

吕朔不知道谢印雪选正屋住下的真实内心想法是怎样的，他只觉得青年耐心极好，连和他解释自己是如何推测出正屋可住的缘由都这样温和。

然而吕朔并不是个傻子，他虽然是第一次参与游戏，看似大大咧咧，实则却比许多新人都要小心，他能够察觉到谢印雪温和的态度下，又存着几分疏冷。

就像是簇雪，看着无瑕干净，实际上却能冻得人牙齿打颤——不可太过靠近。

尤其谢印雪表现的既不像是第一次参与游戏的新人，也不像已经通过了几次游戏的老人，于是吕朔点到为止，没再打扰谢印雪，转头去找刚和自己搭成伙伴的萧斯宇。

见他们谈话结束，落后谢印雪几步的柳不花赶紧跟了上来，走近谢印雪后唤了他一声：“干爹。”

谢印雪收回凝在吕朔背影处的目光，视线状似不经意地扫了眼偷听他们说话许久的卫刀一行人，缓声和柳不花说：“吕朔这孩子还挺聪明的，或许不用靠我，他也能通关这场游戏。”

“那您的生意岂不是……”柳不花有些替谢印雪着急，要知道谢印雪再无人能够共享续命的话，他也难活几天。

“急什么？这才一个，还有这么多人呢。”谢印雪却很淡然，“再说方才你不也听卫刀说了吗？只要通关这场游戏，再不济我也能多一个月的寿命，所以眼下还是先看看管家所说的‘食材’，到底去哪寻吧。”

急的人还真不是谢印雪。

卫刀才急。

刚刚谢印雪和吕朔的那些对话，他们其实都听到了，可柳不花和谢印雪说了什么，他们却是一个字都听不清，这都还不是最令人焦急的——他们在内院里完全找不到任何食材，还有所谓的厨师也不见踪影，后者还好说，他们或许会在酉时出现，可前者才是让所有人都害怕的事。

因为在管家告知的游戏规则里，其中一条就是：【诸位客人要在每日酉时前将食材递交给厨师】

内院的鱼缸旁就有个用以计时漏刻，众人被送到这里时刚过午时，就是正午十二点，直接错过了午饭。而酉时是傍晚五点到七点之间，正是每天的晚饭时刻，从此便可推测，或许每日这个时候小厮来送饭时，不见踪迹的厨师也会过来，顺道收走他们找到的食材。

“这里哪有啥子食材哦。”中年妇女高巧把内院连同后罩房那边的小院都看了一遍，大家也把自己的屋子翻完了，都没找到可以食用的常用食材。

在场的所有人里，对于煮饭做菜最为熟悉的人应该就是高巧了，因为她刚进入游戏时还拿着锅铲呢，连她都找不到可用的食材，就更别说是其他人了。

“四叶草可以吃吧？”陈云开口询问大家道，她是一整个宿舍的四个女学生中年纪最大的那个，此刻她蹲在花坛边上，扒着花旁的四叶草说，“我小时候吃过，这种草吃起来有点酸酸的，在农村也有人凉拌了吃。”

她的话像是给了萧斯宇灵感，他指着花坛里的三色堇开口：“那这花应该也可以，我之前在酒店吃西餐，那个大厨给我端上来的肥鹅肝就是用三色堇做菜品装饰的。”

吕朔听完了萧斯宇的话，望着周围古朴的中式建筑，忍不住道：“但是这里会有人给你做西餐吗？”

萧斯宇：“……”

西餐和马桶一样，在这座三进四合院里都显得格格不入。

纪涛补充道：“而且你也讲了，三色堇是菜品装饰，四叶草勉强能凉拌着吃，算是食材，可你这菜品装饰能算作食材吗？”

“理论上来说，只要是在制作食物过程中用到的原料，都属于食材。”丘禹行却道，“换句话来说，能入嘴能吃的都是，只要这花能吃，那就行。”

他们讨论间，陈云已经摘下了许多四叶草小心揣进自己兜里。

那盆花坛里种的三色堇很多，作为“杂草”的四叶草数量很少，这又带来了其他问题——比如这么少数量的食材可以吗？陈云找了四叶草做食材，其他人找的食材可以和她重复吗？

至于萧斯宇，他犹豫再三还是没摘花，他想着现在时间也还算充裕，如果临近酉时他还找不到别的东西，那再过来摘花也不迟。

再者就是他这个人比较小心，平时他也看过不少有关求生类游戏的小说，万一他摘花触碰了游戏里某个禁忌死了，那真是没处说理。

寻找食材的任务就这样陷入了僵局。

大家在内院中央站了片刻，这时一道温柔的嗓音打破了寂静的气氛：“前院我们还没去看过吧，厨房就在那边，可以去厨房看看。”

众人寻声望去，便见一身雪青长褂的青年负手站在垂花门口处，目光略过抄手游廊逡巡着众人，因为隔得远，大家看不清他藏在廊檐阴影中的面容。

直到他往前踏了一步，将孱弱清瘦的身体沐在有些昏暗的天光下，众人才得以看清他虽然精致，却过于苍白的面容。

青年迎着众人的目光轻咳了两声，微微蹙眉，却又很快舒展开，望着众人笑道：“或许厨房边上还有菜园呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037339"  chaptername="2、第  2  章">加入书签</a>
</div>
