    阁楼内。

    楚天呼呼大睡，一觉醒来，已经是第三天的清晨。

    起床之后，揉了揉惺忪的双眼，洗漱一遍，楚天来到修炼室，盘膝坐了下来。

    此刻的楚天，浑身感到一股前所未有的放松惬意。

    天极秘境之行，他成了最大的赢家，结果几乎是圆满。

    出来之后，他又成功地击杀谢灵海，顺便削弱了谢家，为秘境中死去的那些弟子报了仇。

    一切都堪称是顺风顺水！

    几息后，楚天手掌一翻，一个迷你朱雀雕像出现在了掌心。

    楚天已经炼化了这座朱雀雕像，大小可以随心变化。

    闭目感受着雕像内蕴含的浓郁火之意境，楚天暗叹一声。

    他很想仔细感悟一下雕像中的火之意境，可惜他很快就要陪同李剑鸣离开天极学院，去完成十年前的约定。

    故此，感悟火之意境的事情也只能是往后推了！

    不多时，楚天收起雕像，旋即又取出了一块黑不溜秋的铁疙瘩。

    经过了楚天长时间的默默努力，本来看上去凹凸不平的铁疙瘩现在明显是变得圆润了不少，一些凸出的地方已经是彻底地消失不见。

    不过，距离将铁疙瘩变成一根绣花针，还有很远的距离。

    楚天暗暗估摸。

    要想完成这个艰巨的目标，恐怕要等他进阶成为四重，甚至是五重念师了！

    “楚天，时间已到，我们速速出发！”

    就在这时，一声低喝传音从窗外传来。

    楚天立刻收起铁疙瘩，起身冲出阁楼，抬头发现一身青衣的李剑鸣已经是站在了半空中。

    楚天纵身一跃，来到了李剑鸣的身旁。

    他刚要行礼，陡然间李剑鸣猛地一挥袖袍！

    一股狂风凭空刮起，卷起两人，迅速飞出了天极学院，朝着乌焱国的东南方向疾飞而去。

    呼呼！

    楚天双目圆睁，感受着耳旁的强劲风声，以及不断向后极速倒退的地面，心中暗暗惊骇。

    李剑鸣不愧是乌焱国的第二强者，这种惊人的飞行速度，远远地超出了一般的灵脉境武者！

    一路疾飞，时而停歇。

    半天之后，两人降落在了一座位置偏僻的小山村外。

    “这里？”

    楚天一脸狐疑。

    眼前的这个小山村不仅偏僻，而且看上去有些荒凉。

    李剑鸣口中提到的散修高手薛元怎么可能居住在这种地方！

    “师尊，我们没有搞错吧？”

    楚天皱眉，低声问道。

    “呵呵，没有！”

    李剑鸣轻笑一声，带着楚天走入了小山村。

    嘭！

    刚刚走入村中，楚天猛然听到一声巨响从自己的左边传来，急忙转头望去。

    只见十几丈外，一名看上去仅有十二三岁的红脸少年，将一块足有半个房屋大小的磨盘举过头顶，随即又是重重地摔在地上！

    楚天顿时面露一丝惊诧。

    骤然间，又有阵阵的砰砰声响从右边传来。

    楚天急忙望去。

    视线中，一名花季少女手持一柄黝黑巨斧，正在挥汗如雨，不停地劈砍一棵两人环抱粗细的乌黑大树。

    乌黑大树算不上有多粗，但是少女每砍一次，也仅仅是能够砍下大树的一点皮毛，而且还有不少的火花溅出。

    “乌铁灵树！”

    楚天瞬间瞪大了眼睛。

    花季少女此刻不停劈砍的乌黑大树乃是一种名叫乌铁灵树的神奇品种。

    这种品种的树木木质坚硬无比，很难损坏，不少炼器师经常用它来炼制一些木属性的兵器。

    就在这时，其他方向又是传来一些声响。

    楚天跟在李剑鸣身后，一路前行，亲眼见识到了各种各样超乎想象的场景。

    “这座小山村中，莫非住的全部都是……炼体士？”

    楚天悄悄传音问道。

    李剑鸣笑着点点头：“呵呵，不错，你刚才看到的那些人都是炼体士，有些是薛元亲自招来的，有些则是慕名而来的！”

    楚天顿时露出恍然之色。

    由此看来，这个薛元应该也是一位十分厉害的炼体士了，否则不可能召集这么多的炼体士，住在一起，一同修炼。

    不多时，两人停在了山村最里面的一座茅屋前。

    “呵呵，你果然是很守时！”

    两人刚刚到来，一声男子低笑忽然从茅屋中传来。

    轰！

    低笑声落下的一瞬间，一道健壮身影陡然间从门口一闪而出，猛地一拳迎面轰来！

    拳影速度极快，一开始还算正常，不过却是飞速变大。

    仅仅是一个眨眼的功夫，拳影便是大到了一种骇人心神的可怕程度。

    “不好！”

    楚天面容劇变，心脏狂跳。

    此刻的他，感觉自己的整个视线都是被这道恐怖的拳影给彻底占据，完全看不到其他的任何东西。

    那种感觉，就好似自己的意识统统都要被当场碾压一般！

    楚天想要闪躲，可是突然发现自己的身体好像是被一股力量生生地定在了原地一般，根本就是无法动弹！

    拳意！

    陡然间，两个字在楚天的脑海中蹦了出来。

    从茅草屋中走出的身影砸来的这一拳绝对是蕴含了极其高深的拳意，否则的话，不可能将楚天压迫到身体都完全无法动弹的地步。

    “这一拳，主要是针对李剑鸣而来，我只是连带着受到一些影响而已……”

    楚天心中暗暗震惊。

    此时，他简直无法想象，李剑鸣受到的攻击该有多么的可怕！

    拳影如风，一拳轰来，万鬼退避！

    “呵呵，你果然还是老样子！”

    突然，一声爽朗轻笑从李剑鸣的口中传出。

    李剑鸣抬起一根手指，朝着前方轰来的拳影猛地一戳！

    咻咻咻！

    顿时间，李剑鸣戳出的手指开始闪烁，直接化作一道道的青色剑影！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，一道道的青色剑影狠狠地劈在了拳影之上！

    整个拳影立刻出现了无数的裂纹，旋即嘭的一声，直接爆开，化作一股狂猛飓风，四散而开。

    短短两三息的功夫，飓风完全消失不见。

    而在对面，则是出现了一大一小，两道身影，正缓步走来。

    “呵呵，李兄，旁边这位就是你的弟子？不过……我好像听说过去的十年，你根本就没有招收弟子啊？”

    下一息，一声疑问从对面传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

