    这几天，整座江湖都被道家传出来的消息震惊到了。

    无数人纷纷猜测，道家是不是要重新归一了，不然，为什么人宗下一任掌门鲲鹏子，要迎娶天宗下一任掌门晓梦。

    儒家、墨家、阴阳家、农家，都被这个消息震惊的无以复加。

    道家这是要干什么？前几天才传出一位大宗师出世的消息，现在又传出这种消息，道家的天人二宗这是要合并了么？

    这对其他诸子百家可不算是什么好消息，道家分开来都能分别单刷弱一点的百家，天宗内更是高手云集，独自应对强一些的百家都不成问题。

    这要是真的合二为一，那么儒、墨、名、法、兵、农、鬼谷、阴阳，谁能扛得住？

    这下道家可算是捅了马蜂窝，诸子百家基本都动了起来，纷纷开始准备礼物，打算派人趁机去太乙山打听打听消息，看看道家到底在做什么打算。

    已经收拾好道经残卷准备出发的楚南公在得知消息后，又连忙找到了东皇太一商议此事。

    经过一番商议，楚南公还是打算亲自前往道家，不过，这次拜访道家的礼物要重新准备了，仅仅带一份抄写的道经残卷去，未免有些不给道家面子。

    江湖上，各种奇珍异宝的价格迎来的飞涨，特别是一些天材地宝，名剑奇珍，价格更是高的离谱。

    毕竟，道家天人二宗下一任掌门结亲，不仅诸子百家准备派人前往祝贺，七国自然也不能视若罔闻，有官员和王室子弟亲自下场，这些珍宝的价格不涨才奇怪。

    七国国王自然不用为珍宝犯愁，从宝库内的珍藏中拿出几样就可以了，可其他与道家交好或者想要拉拢道家的王室旁系子弟和国内封侯、封君可没有这么多好东西，当然只能从市场中寻找收购了。

    一时间整座江湖都被搞得鸡飞狗跳，无数的寻宝队伍出发寻宝，无数人站在街头挥舞着金钱收购着各种奇珍异宝。

    正在其他人为了礼物烦恼时，同一时间太乙山内，所有弟子都回到太乙山后，都感觉到了一股莫名凝重的气息，完全没有半分该有的喜气。

    消息散布出去，只不过是为了安抚道家众弟子的心，让尚未归来的弟子尽快回来，同时为这一次召集弟子封锁太乙山找一个合适恰当的理由。

    道家真正要做的事情，在所有弟子都返回太乙山后，就已经开始实施了。

    由逍遥子、赤松子亲自带队，北冥子出面坐镇太乙山，核查每一位长老弟子的身份来历，即便是有着实权的大长老也未能幸免。

    有着北冥子亲自出面坐镇，他们这些手握实权的大长老也不敢有任何小动作，大宗师的威慑力可不是开玩笑的。

    在人宗的四大长老，天宗的六大长老，都通过审查后，在北冥子、逍遥子、赤松子三位道家最高层的注视下，李冥出面将事情来龙去脉告知了诸位长老。

    众长老在得知原由后，心中原本因为莫名遭受审查的怨气，都烟消云散了。

    他们都是道家的忠实拥趸，也完全能够理解这种审查的必要，毕竟万一他们之中真的藏有居心叵测之辈，那道家千年的基业都要毁于一旦了。

    接下来由众位长老分别以各种理由，召集了他们手下的长老，挨个进行审查。

    这一查不要紧，还真查出一些意外收获，不少长老都在以权谋私，将自己的亲朋好友，叔侄亲戚安插到道家内，这本来并不算什么大事，照顾亲友本就是人之常情。

    可他们这些亲朋好友之中，有些却干出一些道家道规明令禁止的事情，而他们也不是不知道，只是都选择用他们手中的权利隐瞒下来。

    无数的道家弟子被关押，数十位长老被撤职责罚。

    这些都是旁枝末节，影响不了道家根本，他们可没忘记这次的主要目的。

    这次道家内部的大清查着实抓住了不少内鬼，有好几位都是身居高位的长老。

    人宗，静英长老、云墨长老、钱舫长老都是一个势力安插进道家的内鬼，钱舫是众人早就知晓的，剩下的两位长老也是顺着这条线挖出来的。

    他们三人都是年幼时，被派入道家之中潜伏，目的也很简单就是利用道家的资源，提升自己的武学修为，如果有机会也可以鼓动道家做出一些反秦之事，将道家绑上反秦的战车。

    能发现并确认，这两人就是人宗剩余隐藏的两名内鬼，也是因为在他们的卧室之中搜出了诗经三百剑，这也更加佐证了李冥先前的猜测。

    昌平君收集诗经三百剑，这是全天下众所周知的事情，做不得隐瞒。

    静英拥有的是诗经三百剑中的“静女剑”，云墨拥有的是“东山剑”，钱舫拥有的是“卷耳剑”。

    铁证如山，不容的他们狡辩，在李冥逐个击破的策略下，三人纷纷吐出了实情。

    他们的确是昌平君派入道家隐藏的暗子，为的就是接住道家的资源提升自身修为，他们也不是没有想过脱离昌平君，可他们每个人都有家人落在昌平君手中。

    静英只是没有准时联络昌平君，她弟弟的三根手指就在第二天送到了她的手中。

    道家内的秘籍他们也送出去了一部分，分别有半步天地失色，一部分和光同尘，一小部分冲虚心法，之所以不全部送出去，也是因为以他们现在的地位还接触不到全部的心法秘技，只能将现有的送出去。

    而钱舫之所以能接触到李冥撰写的全本心法武学，也是因为藏书楼看守长老木虚子的帮助。

    至于木虚子为什么要帮助他，钱舫也不知道，只知道他当初去藏书楼询问那几本武学的全本时，木虚子就将全本拿给了他。

    他先前让天宗田历长老送出去的只不过是摆在明面上让弟子有所了解的扉页介绍。

    就这样，木虚子也被北冥子亲自出手拘捕起来，木虚子的修为不低于其他大长老，只有北冥子能悄无声息的抓住他。

    而天宗的情况要比人宗好的多，除了那位田历，只发现了一位内鬼，此人与静英同时加入道家，一个去了天宗，一个来了人宗。

    此人名静恬，也是天宗为数不多的女性长老，她持有的正是诗经三百剑中的“采薇剑”。

