    在西夏都城的官道上，一男一女漫步而行，男的英俊潇洒，女的翩翩若仙，两人手牵着手，有说有笑的，引起无数的路人，驻足观望，二人视若无睹，旁若无人。

    这两人正是林平之和王语嫣，二人在西夏已经待了一个月了。

    林平之顺利的找到李秋水，拿到了逍遥派的典藏，并在传承之地闭关了十天，李秋水也把自己的白虹掌教给了他，并把自己的一些武学经验分享给他，让他获益匪浅。

    悲酥清风的药方，也从李秋水手中拿到，抽时间炼制一批，留着备用。

    王语嫣也见到了自己的外婆，两人长得真的很像，现在的李秋水看着也就三十来岁，任谁也不会想到，这是一个八十多岁的老女人。

    林平之也见到了银川公主，确实是个美人，而且跟李秋水也有一丝相似，林平之也搞不清楚，李秋水和西夏皇族是什么关系。

    皇宫里的条件虽然不错，二人也没有多留，告别了李秋水离开了皇宫。

    今天就要离开西夏，前往嵩山少林寺，看看那扫地僧，到底是何方神圣。

    两人一路南下，这天来到了少室山下，打算晚上自己一个人摸进去看看。

    林平之把王语嫣送回了空间，穿上夜行衣，一个人潜进了少林寺。

    林平之对少林寺并不陌生，在笑傲，在倚天，都去过少林寺，对里面的布局都非常清楚，一个人兜兜转转，直接来到了藏经阁。

    林平之悄悄的溜进藏书阁，这个时候里面一个人都没有，一楼全是一些佛经，佛典。

    林平之直接来到了二楼，这里收藏的都是一些武功秘籍，和一些非常珍贵的佛经典籍，少林七十二绝技也在其中。

    林平之是来找人的，只是大晚上的真不好找，总不能一间一间的撬门吧。

    也不知道萧远山和慕容博，还在不在少林寺中藏身，如果在的话肯定会经常光顾藏书阁，也不知道乔峰找没找到萧远山，更不知道乔峰去了何处。

    不管那么多了，自己就在藏书阁坐等了，顺便看看少林寺这些年收藏的典籍。

    林平之去书架上，找了几本感兴趣的，找了个地方看了起来。

    一本佛教起源，一本介绍神鬼异志，降妖伏魔的典籍，还有一本少林狮子吼功法。

    林平之先看了一遍少林狮子吼，这是一门音攻法门，威力还是很大的，也很难修炼，战绩最厉害的，也就是金毛狮王谢逊，在王盘山一声大吼，吼死了上百人。

    林平之也学过音攻法门，七弦无形剑，和碧海潮生曲，这两门功夫都要借助乐器，不如少林狮子吼直接霸气，斗法之时狮子吼更方便，效果更好。

    虽然狮子吼难练，却难不住林平之，直接用经验值修炼。

    消耗十点经验值，少林狮子吼修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，少林狮子吼修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，少林狮子吼修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，少林狮子吼修炼到圆满境界。

    顿时，如何运气，如何发声，如何压迫声线，加快频率，用声音波，震伤敌人，摧毁敌人的大脑神经，等等信息，全部涌入大脑，然后消化成自己的记忆。

    等以后有时间，稍稍练习，就是一大杀器，试问当你和人打得难分难解的时候，你突然一声大吼，会是什么效果。

    林平之翻看一遍佛教起源，里面的记载和自己知道的没多大区别。

    又拿起了那本神鬼异志，翻看起来，里面记载了好些鬼怪出来害人，然后佛门高僧出面降妖除魔的事迹，也不知道是真是假。

    不过里面那些妖鬼的来历，能力都描写都是很详细，那些高僧们降服妖鬼的过程，同样描述的很详细，这跟话本小说也没啥区别啊，难道别人放错了地方？

    想了想，林平之直接把这本神鬼异志，给收了起来。

    在藏经阁待了三天，没有看到慕容博和萧远山，却见到了扫地僧。

    第三天晚上，林平之正在藏经阁里看书，一个老和尚找了过来。

    老和尚来到林平之身前，双手合十道：“阿弥陀佛，施主来到藏经阁，已经有三天了，该看的书也差不多看过了，是不是可以离开了？”

    林平之放下手中的书，笑道：“大师请坐，我这次是为大师而来，在这里只是为了等大师出现，想与大师交流论道一番，不知大师意下如何？”

    老和尚上下打量了林平之一阵，在他对面坐了下来，说道：“阿弥陀佛，施主好深厚的功力，老衲不知道多少年没遇到过同级的对手了。”

    林平之问道：“听说大师已经二三百岁了，不知是不是真的？”

    老和尚摇了摇头说道：“阿弥陀佛，老衲已经不知道自己有多少岁了，不过二三百岁却是没有的，算算的话大约活了一百七八十岁了，也不知道还能再活几年。”

    林平之说道：“大师已经是高龄了，你是我见过最年长的了。”

    两人就一些武学方面的问题，进行了探讨，交流，算是小有收货吧。

    最后两人决定交手一番，林平之站起身来，拉开架势，老和尚看了一眼林平之手上的扳指，说道：“这里施展不开，我们去个僻静的地方，也不会惊扰到旁人。”

    林平之跟着老和尚离开了藏经阁，七拐八绕的奔后山而去。

    林平之有些疑惑，打一架而已，用得着跑这么远吗？少林寺里就有好几个清静的地方，共两人打斗。

    林平之用探测术扫了老和尚一下，吃惊的瞪大了眼睛，这老和尚居然是逍遥派的祖师逍遥子。

    逍遥子不是修道的吗？怎么做和尚了，难道要佛道双修不成？

    可是他看到自己的掌门指环，怎么不跟自己相认呢？难道要和自己去后山相认吗？

    这人虽然是逍遥派的祖师，严格说起来和自己没什么关系，自己还是多加提防一些吧，免得阴沟里翻船，林平之不由得警惕了起来。

    转眼之间，两人来带了一个小山谷，这里太偏僻了就算大喊大叫也不会有人听到。

