    “轰！”一枚75毫米坦克炮炮弹呼啸着飞出了炮口，狠狠的飞向了苏军的T-26坦克。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ几乎在一瞬间，就击中了苏军的那辆坦克。T-26坦克那只有十几毫米的装甲，轻易就被帝国6军的‘豹2’坦克给摧毁了。

    打头的那辆T-26坦克被摧毁了，这使得跟在后面的那辆苏军的T-26坦克吓坏了。

    “快倒车，中国人，埋伏了反坦克炮。”车长大声的吼道。因为帝国6军的‘豹2’坦克是隐藏在坦克掩体里面的，加上前面那辆坦克的残骸的遮挡，所以他们并没有看到帝国6军的‘豹2’坦克。

    T-26坦克的装甲太薄弱了，在巷战当中，如果被敌人的反坦克炮给盯上了，那就必死无疑。

    只不过，那辆T-26坦克还没有来得及逃离，帝国6军的反坦克火箭筒就开火了。两具反坦克火箭筒，向苏军的两辆装甲车开火了。火箭弹击中了两辆装甲车，轻易就将这两辆装甲车给摧毁了，变成了熊熊燃烧的两堆废铁，也直接将那辆T-26坦克的退路给堵住了。

    帝国6军的‘豹2’坦克此刻已经重新完成了装填。因为射击目标受到了影响，所以直接从坦克掩体里面开了出来，瞄准了苏军的那辆T-26坦克。

    “上帝啊！不是反坦克炮，是中国人的‘豹2’坦克。”车长惊呼道。他连忙命令坦克开火。但是，帝国6军的‘豹2’坦克，已经抢先一步开火了。一枚穿甲弹，将这辆T-26坦克也给摧毁了。

    帝国6军的轻重机枪也在这一刻开始了扫射，密集的子弹向逃窜的苏军士兵扫射而去，将大量的苏军士兵打倒在地。实际上，在两辆坦克和两辆装甲车先后被摧毁的时候，苏军士兵就意识到了不妙，纷纷拔腿就跑。但是，他们怎么能够逃得过子弹呢？很快就被打倒在地了。

    “该死，又失败了。”苏军的营长大骂道。这一次，不仅损失了几十名士兵，还将师部派来的两辆T-26坦克和两辆装甲车也给损失掉了。没有了这些装甲武器的帮助，他们想要拿下帝国6军的防线，就更加困难了。甚至，就算是将他们这个营全部填进去，估计也无法突破帝国6军的防线的。

    苏军在进攻斯大林格勒的战斗当中，非常的不顺利。各条战线，都遭遇了阻击，损失极其惨重。

    为了削弱帝国6军的实力，苏军只得命令炮兵对斯大林格勒市区内猛烈的开火，企图通过这样的方式来打击帝国6军，降低他们进攻的难度。但是，这固然给帝国6军造成了一定的损失。却依旧无法使得苏军的进攻获得什么突破性的进展。帝国6军在废墟当中和苏军激战，苏军每前进一步，都得付出惨重的损失。苏军的炮兵，也成为帝国空军重点关照的对象。大量的轰炸机对苏军的炮兵阵地进行猛烈轰炸，让苏军损失惨重。对斯大林格勒的炮击力度，也变得越来越弱小。

    “轰！轰！轰！”苏军的一个122毫米榴弹炮阵地，正在轰击帝国6军防御的一条街道。在这条街道上，帝国6军部署在这里的一个排，成功的抵挡住了苏军的多次进攻，让苏军损失惨重。在没有其他办法的情况下，苏军只得请求炮火支援，希望用这种方式来粉碎帝国6军的抵抗。

    “轰！”炮弹击中一座大楼，直接在墙上炸出了一个大洞，砖头和水泥的碎片四处****。

    在苏军的炮击当中，驻防这里的帝国6军，付出了不小的代价。

    “营部，营部，这里是1连2排，我们遭到了苏军的炮火的猛烈炮击，请求支援！请求支援。”通讯兵通过无线电，和营部联系，请求获得支援，压制苏军的炮火。

    营部立刻上报给师部，由师部和空军联络。空军的两架战斗机和俯冲轰炸机，立刻找到了苏军的那个122毫米榴弹炮阵地，对其展开了进攻。

    战斗机负责压制苏军的防空火力，轰炸机直接在苏军的炮兵阵地上扔下了两枚5oo公斤的重型航空炸弹。直接将苏军的这个炮兵阵地给炸成了一片废墟。十几门122毫米榴弹炮，大半被炸成了废铁，无法再使用了。剩余的几门，也都被毁坏了。不经过修理，根本就无法再开炮了。苏军的炮击，一时间被遏制住了。这使得帝国6军，可以继续坚守自己的防线。

    面对帝国6军的坚守，苏军想法设法的起进攻。甚至进行了夜袭。但是，依旧没有能够取得什么效果。借助坚固的防御工事和强大的火力，帝国6军让苏军好好的体验了一把，什么叫做钢铁防线。

    一连三天的激战下来，苏军虽然成功的攻入了斯大林格勒市区内。但是，依旧是在市区外围活动而已。其他的区域，则依旧处于帝国6军的掌控之中。苏军想要再前进的话，根本就不太可能。

    科涅夫大将和彼得罗夫大将两人，钻到了一起，就此次的进攻，表了各自的看法。

    “彼得罗夫同志，三天了，我们却依旧拿中国人驻防的斯大林格勒毫无办法。部队的伤亡十分的惨重，照这样下去的话，我们要拿下斯大林格勒，在短时间内，恐怕根本就办不到。”科涅夫有些沮丧的说道。部队在斯大林格勒撞的头破血流，这使得得到了补充的近卫第1方面军的战力，正在迅的遭到削弱。同时，他也有一种心惊肉跳的感觉，下意识的就认为，他们似乎已经落入了中国人的陷阱之中了。

    “是的，科涅夫同志，我也有这种感觉。这实在是太不对劲了。中国人没有任何理由坐视我们对斯大林格勒起围攻的。我几乎可以肯定，中国人一定是在准备什么阴谋。”彼得罗夫大将也说道。

    “那我们现在该怎么办？难道要撤出这里吗？朱可夫同志是绝对不会同意的。我们好不容易才包围了斯大林格勒，现在就放弃的话，将前功尽弃。”科涅夫大将说道。

    “唯一的办法，就只有加强对斯大林格勒起进攻了。如果我们能够早一点拿下斯大林格勒，就能够早一点和其他的防线连成一片，就不用怕中国人的阴谋诡计了。”彼得罗夫大将说道。

    科涅夫大将点了点头，他也知道，这是没有办法的办法了。可是，想要拿下斯大林格勒，有多么的困难。中国人在这里的防御有多么的强悍，这一点他们早就深有体会了。

    只不过，就算苏军从现在开始加强对斯大林格勒的进攻，也没有半点用处了。因为，帝国6军已经准备好了起反击了。帝国6军第2装甲集团军，第19集团军和第23集团军，已经抵达了预定的位置了。

    按照计划，帝国6军第2装甲集团军的重型坦克旅，一个装甲师和一个机械化步兵师，将进攻斯大林格勒和戈里科夫斯基之间的区域，夺回这段被苏军掌控的阵地，一举切断苏军和主力部队之间的联系。扶桑6军将抽调两个步兵师，协助帝国6军第2装甲集团军的主力行动。

    帝国6军第2装甲集团军的一个装甲师，两个机械化步兵师，以及集团军所属的其他部队，协助第19集团军和第23集团军，攻击苏军近卫第1方面军和高加索第1方面军，一举消灭着两个方面军。当然，如果条件允许的话，可以吸引一部分苏军赶来增援，以便于在这一战当中，能够歼灭更多的苏军。

    帝国6军反击的日期，就定在了11月9日。张韵农元帅希望，从起反击到围歼苏军，最后是在半个月之内完成。到时候，天气已经冷下来了。顿河也已经封冻了。帝国6军将转入全面防御当中。

    帝国士兵本来就不如苏军那么抗寒，即便是做好了完全的准备。但是在寒冷的冬季，也要尽可能的避免动大规模的战役。要不然的话，单单是因为冻死、冻伤造成的非战斗减员，就足够帝国6军受得了。

    黄帝纪元11月9日早上，天刚刚亮，帝国空军就出动了两百架战斗机，掩护着两百架俯冲轰炸机和两百架中型轰炸机，轰炸了苏军控制的斯大林格勒和戈里科夫斯基之间的防线。直接在这段防线上，投下了上千吨的炸弹。将防线上的苏军炸的狼狈不堪，损失惨重。

    随后，帝国6军更是集结了近百门的21o毫米自行榴弹炮，三百门的155毫米重型榴弹炮以及三百门1o5毫米轻型榴弹炮，猛烈炮击苏军的防线。炮弹就如同是不要钱一样，狠狠的向苏军的阵地砸去。整段防线，都被帝国6军用炮弹给犁了一遍。防御的苏军，在炮击当中付出了惨重的损失。那些防御工事，也被摧毁了不少。

    帝国*军队突然动了大规模的轰炸和炮击，让苏军意识到了，帝国6军这是沉寂了几天之后，终于要动大规模的反击了。(未完待续。)