    因为现在天际守望铺的摊子实在是太大了，所以林奇只能给开一个头，剩下的就要由自己的员工们自行去努力了。

    在卡特将梅路艾姆已经顺利加入了马丁内克斯团队的消息带回来之后，林奇感觉这一次的出行很是圆满，不过等到下一次再来的时候，就是他向着更加遥远的星空前进的时间了。

    交代了一些需要注意的事情后，林奇就准备从开普勒星离开了，地球那边还有很多的事情需要林奇回去处理，而且掐算一下时间，队长也要被从冰层里面挖出来了。

    美国队长的存在对于一些人来说还是十分重要的，至少他的一些精神是值得肯定的，当然林奇最为关心的，还是天马基地那边的研究进展。

    当托尔回到了阿斯加德之后，艾瑞斯教授就被尼克邀请到了天马基地当中，进行有关能量武器的研究，而这个天马基地就是当时卡罗尔任职的基地，劳·威尔博士就是在这里开发出了那个引擎，最终导致了卡罗尔的身体变异。

    虽然林奇这边有着缩退炉可以当作动力源，但那种技术的制造实在过于危险了，因为林奇希望能够开发出一个可以代替核能源的能源，以及与之相匹配的发动机。

    如果不是因为现在解锁技术需要的财富值过高，林奇就打算解锁太阳炉的技术了，可在想到只是过渡阶段使用的东西，使得林奇最终还是选择自己结合当前已有的技术去进行开发，至于缩退炉的建造，林奇准备到时候找一个无人卫星，在那上面尝试进行制造。

    驾驶着冲刺流星回到了地球之后，林奇做的第一件事就是将刚刚获取的信息导入到了电脑当中，然后传输到了工厂的机械助手管控核心中，这样就能够让那边的机械助手直接获得这些数据了。

    第二件事，是通知技术部门的成员，对一些技术进行分级，林奇是准备尽快实施分级制度了，因为这样能够减少很多的麻烦，如果有那种天才型的科学家，那么到时候审批一下，完全可以越级调阅技术资料，只是怎么设立分级制度，这就是一个相当复杂的过程了。

    “老板，韦恩先生，在三天前曾经联系你。”

    “好的，知道了。”

    安排了一下工作之后，林奇就开始处理这两天不在地球上出现的工作了，第一件自然就是布鲁斯发来的信息了。

    通过传送装置，直接出现在了韦恩庄园内的林奇，给进行跑步的迪克吓了一跳。

    “嗨，迪克，很久不见了。”

    “士官长先生，你好。”

    看着如今快要上大学的迪克，林奇是感觉时间飞逝，不过林奇知道这个小家伙已经开始代替布鲁斯处理哥谭市的一些犯罪问题了。

    因为蝙蝠侠的存在，配合着官方势力，现在哥谭市的黑帮已经没有了过去的嚣张，可以说蝙蝠侠的存在对于哥谭市来说已经是可有可无了，不过有些时候还是会跳出来一些不信邪的家伙，试图挑战蝙蝠侠的存在，而现在布鲁斯正在筹划一个英雄小队的事情，根本就没有心情去处理那些小杂鱼，因此迪克就成为了临时蝙蝠侠。

    因为布鲁斯很少会带着迪克一同行动，所以这就导致了迪克到现在还没有获得“罗宾”的称号，估计等到迪克离开哥谭之后，他就会直接以夜翼这个称号进行英雄活动了。

    在迪克的带领下，林奇进入到了蝙蝠洞当中。

    “布鲁斯，找我有什么事情吗？”

    进入到蝙蝠洞之后，林奇看到了蝙蝠洞中大屏幕上的那张图纸，那是一套战衣设计图，只不过并不是布鲁斯的战衣，这让林奇当着迪克的面来了一个明知故问。

    “迪克现在已经长大了，他需要一个自己的称号，而不是作为我的替身，我需要你为他制造一套战斗服，至于性能，按照当前最高的标准进行制造。”

    “最高标准不是人类能够使用的，至少需要进行一次人体强化，否则能量的震动会对身体造成不可逆的损伤，如果是那种没有接受过训练的人，很可能在使用的时候，就直接因为身体无法承受战斗服产生的压力当场死亡，当前正常人类能够承受的极限，就是将你这套战斗服的升级版，其中的差别就是基础数据提高了20%。”

    “可以，按照这个标准进行制造就可以。”

    布鲁斯没有过多强求技术水平，之所以让林奇按照最高标准制造战斗服，也只是为了自己养子的安全。

    站在一旁听到了二人对话的迪克，此时脸上的激动根本都遮掩不住。

    尽管迪克很清楚隐藏身份十分重要，可他知道蝙蝠侠永远都是自己的养父布鲁斯·韦恩，如今能够拥有自己的战斗服，这代表着他可以使用自己的名号了。

    刚刚代替布鲁斯担任蝙蝠侠的时候，迪克的确十分开心，因为蝙蝠侠是哥谭市的象征，可时间长了一些之后，他就感觉到那些罪犯对他的恐惧，都是因为养父过去的战绩，他所拥有的一切都是养父给他的。

    迪克十分感谢布鲁斯对他的养育之恩，不过要是有可能的话，他还是希望自己能够成为独立的超级英雄，每一次出现的时候，从罪犯口中听到的不是“蝙蝠侠”，而是他迪克·格雷森的专属称号，而这个梦想就要实现了。

    “没有问题，小子，过来跟我走一趟，去记录一下你的数据，预测一下你未来的身高，这样的话，直接制作一套，就足够你使用的了，要是像你换衣服一样更换战斗服，就算是布鲁斯也支撑不起你的花销。”

    “迪克，去吧，你已经长大了，你应该知道你自己应该做些什么。”

    当初布鲁斯之所以会收养迪克，是因为迪克过去的经历，作为优秀的心理学大师，布鲁斯很清楚迪克的一些心理变化，他知道哥谭市已经无法承载两位黑暗骑士了，而他也并不希望将迪克限制在哥谭市。

    布鲁斯已经同意迪克前往其他城市读大学，所以给自己的样子养子一套装备，这是布鲁斯身为养父应该做的。

    林奇没有想到布鲁斯找他，竟然就是这样一件事，他原本还以为是布鲁斯希望从他这边了解到一些英雄的信息，然后通过自己的渠道去调查那些英雄的可信度，然后发出属于蝙蝠侠的邀请。

    “林，有什么办法去抵抗精神控制类的能力吗？”

    “有，我那边有精神屏障，就是那一次战斗时使用的装备，能够根据意志进行攻击和防御，你要是需要的话，我可以为你专门制造一套。”

    “可以，我晚些时候去找你，给迪克也准备一套。”

    “明白。”

    听到布鲁斯的话，林奇感觉布鲁斯可能遇到了拥有精神类能力的敌人，只不过既然布鲁斯没有说什么，那么就交给布鲁斯自己去应对好了，而且装备送过去之后，到时候敌人要是还想用自身的能力进行干扰，估计就要被布鲁斯的意志把脑子打匀了。

    从韦恩庄园的暗道离开之后，林奇就带着迪克来到了工厂。

    “迪克，既然布鲁斯同意你独自行动了，那么以后想要购买什么东西，就直接来这里好了，我会给你一个身份权限，要是去了其他城市，可以直接联系我们，我准备慢慢将货舱在全世界铺开，到时候提前进行预订就好了。”

    “十分感谢，士官长先生，士官长先生，你是林吗？”

    “对了，你还不知道我长什么样子吧，等到了工厂之后，我们两个再重新认识一下。”

    想到迪克还没有见过自己的真容，林奇也是准备和大少好好聊一聊，布鲁斯是曾经见过林奇的，所以在大少面前展示一下自己的真容，完全不是什么问题。

    迪克感觉今天就是自己的幸运日，不仅仅是养父承认了他的能力，还得到了士官长先生的认可。

    林奇带着迪克进入到了工厂当中，正好此时蔡瑞安正坐在电脑前面，看着林奇刚刚传输上来的技术，这些外星技术给了他很大的启发，不过他还是准备按照自己原本的道路进行前进，因为有些技术的实际应用，必须要考虑到应用地点，这些外星技术的实际应用必然需要外星球的材料，可是当前这种无法保证外星资源稳定供应的情况下，自然必须开发出属于地球的类似技术。

    “老板，这些技术都是属于其他外星文明的吗？”

    “没错，上面都标注了是哪一个星球的文明，你要是感觉哪一种技术有值得参考的地方，可以进行标注，下一次我会着重收集类似的技术，或者是该文明的相关技术。”

    “那么可以带着我一起去吗？”

    尽管技术十分重要，可如果能够接触到外星文明，这显然也是一次不错的经历。

    “看情况，因为我也不确定大概在什么时间，而且也无法确定返回的时间，不过等那边安排好了，我会安排你们这些技术人员，去其他星球进行技术交流。”

    “这真是太好了。”

    蔡瑞安得到了一个不是那么肯定的回答之后，他还是十分兴奋地欢呼了起来。

    不过伊凡和安东那边就显得很是淡定，因为他们知道林奇这边还有很多的技术都没有解禁，完全没有必要去过度追求外星文明的技术，这些技术的上传只是为了能够提供一些新的思路罢了。

    来到了那个熟悉的地下室，林奇感觉自己都好久没有来过了，不过今天还是要在这里，帮助迪克准备他的装备，所以还是要来一趟的。

    “布鲁斯的设计图已经给我了，外形上我不会进行修改，剩下的就是一些小功能的改动了，以及一些你希望拥有的装备，都可以直接告诉我，我在制造的时候，一次性给你准备出来了。”

    林奇说话的时候，就将头盔从头上摘了下来。

    迪克看到了林奇的容貌后，显得有些惊讶，因为在他看来林奇实在过于平平无奇了，或者说脸盲特性已经触发了。

    “以后叫我林先生就好了，当然要是叫我林也没有问题，现在脱衣服，自己躺上去。”

    “哦哦，好的。”

    尝试着去记忆林奇容貌的迪克，按照林奇的指挥躺在了手术台上，然后就看到林奇推着一个机器，来到了手术台旁边，随后迪克立即挺直了身体，接受林奇的体检。

    一道绿光照射在了迪克的身体上，紧接着林奇面前的屏幕上就出现了迪克的身体数据。

    “迪克，回去之后告诉布鲁斯医生，你的上肢训练先停两天，肌肉和骨骼都有些疲劳性损伤了，这样对你的身体不好。”

    “知道了。”

    听到林奇的指点，迪克立即点头回答道。

    尽管林奇已经有一段时间不管哥谭这边的事情了，但这个工厂却负责着一些人的体检，像是布鲁斯这位超级英雄的体检。

    因为有了林奇制造的战斗服，这让布鲁斯就没有过么过度压榨身体的潜力，再加上定期体检，以及相当奢华的保养方式，让布鲁斯的身体情况比那些二十多岁的年轻人还要好很不少。

    未来迪克也是能够享受到相同的待遇，只不过这就要等着林奇将天际守望旗下的后勤部门慢慢铺开了。

    很快迪克的身体数据就完成了收录，通过计算机的推算，林奇确定了迪克未来将会拥有的极限身高，然后就将迪克的衣服扔给了迪克。

    “好了，跟着我过来吧，接下来就是检测你的脑波了，那套精神立场装备是相当特殊的，在制造出来之后，只有你的脑波能够启动，至于效果的话，布鲁斯知道一些，但还不是极限，他不希望自己的身体接受强化，所以那套装备的性能，很难被完全发挥出来，你也是一样，但拥有了那套装备，在面对超能力罪犯的时候，不会处于绝对的下风。”

    测定好了身体数据后，接下来就是准备精神立场装备的数据收集了。

    迪克和布鲁斯一样，都是拥有着相当坚韧意志的战士，所以使用这种装备不会有太大的问题，但因为脑波强度的问题，加上其中拉姆达驱动装置的出力水平，只能将这些装备当作冲击波发射器使用，像是林奇那天所使用的连斩，则需要更加坚韧的大脑神经才有机会用得出来。

