    蟒蛇峰山贼窝，钱三儿一行人灰头土脸回到山寨。

    “山路都能碰上武者，呸呸呸，真他娘晦气！”

    “幸亏老子机智，不然就折在那小子手里了。”

    钱三儿在山寨大门前停住脚步，赶走霉运似的在身上用力拍打着。

    回忆起姜明铁一般的拳头，他仍旧有些后怕。

    “三哥，咱们被搞的这么惨，这个仇不能不报啊！”旁边小弟恨恨说道，脸上青一块黑一块，饱受摧残。

    其余山贼纷纷附和：“对，必须让他付出代价，不然咱们蟒蛇峰还怎么在这一片混？”

    钱三儿压了压手，道：“兄弟们放心，咱们山贼最讲义气，大当家刀疤脸会为我们报仇的。”

    听到刀疤脸的名字，山贼们顿时安静下来。

    这位大当家可是个狠人，传说他山上之前是恶贯满盈的死囚犯，杀掉看管的士兵逃了出来，之后在蟒蛇峰占山为王，收纳各路阎王小鬼，发展成现在当地官府都无可奈何的山贼组织。

    其中最让人称道的，还是他黄金武者的实力。

    “有大当家出手，这把稳了。”

    小老弟已经想象出姜明被刀疤脸虐杀的景象，嘴角勾起冷笑。

    忽然，他无意中瞥见两道人影飞速掠上山顶，正是刚刚在山下遇到的两人。

    眼睑猛地一缩，惊道：“不好，他们杀上山来了！三哥你快去请刀疤脸首领，我们哥几个在这里顶着。”

    小老弟拔出砍刀，胸腔热血沸腾，脑海中不断回荡着钱三儿的一句话：咱们山贼最讲义气！

    对，俺们就是最讲义气的，为兄弟两肋插刀！

    俄顷，他感觉身后凉飕飕的。

    茫然回头，只见背后空无一人。

    几个兄弟早就脚底抹油，其中尤以钱三儿跑得最快。

    “。。。”

    我去你的义气！

    小老弟果断跟上。

    云缨带着怒火，一口气掠上山顶。

    眼前出现一座山寨，大门是用木头做成的，足有五米之高，门上挂着一块匾，上书“蟒蛇峰”三个丑陋的大字。

    大门旁边的望风台上，有山贼看到两位不速之客，拉满弓箭威胁：

    “是官府的人吗？不许动！”

    云缨冷着脸往前走，像一头发怒的小母狮。

    嗖，箭矢穿空而来。

    云缨手腕一翻，长枪对准望风台，婉如长虹爆射而出。

    轰！

    长枪摧毁箭矢，然后将整个望风台炸穿。

    放箭的山贼及时跳下高台，侥幸躲过被穿串的命运，他看了眼表情冷峻的云缨，像是见了活阎王一样恐怖，扭头就跑，边跑边大喊：

    “有敌人，有敌人！”

    蟒蛇峰最大最舒适的屋子，大当家刀疤脸正在女人身上做运动，到了最关键的时候，脸上那道那条横贯整张脸皮的巨大刀疤都在颤抖。

    洪水海啸，急欲喷薄。

    就在这时，一道人影跌跌撞撞破门闯入。

    钱三儿来不及看清屋内情况，大声喊道：“大当家不好了。。。”

    话一出口，他就傻了。

    只见两坨白花花的屁股，上下交叠在一起，上面的还在轻轻抽搐。

    刀疤脸表情凝固，像被人泼了一盆冷水，胯下老二当时就垂头丧气。

    “你他妈的不会敲门？！”

    钱三儿听见一声野兽似的咆哮，紧跟着他就被一脚踢了出去。

    刀疤脸穿好裤子冲出门外，二话不说先给不长眼的小弟几个嘴巴，然后沉着脸道：“慌慌张张，什么事？”

    钱三儿挨了几巴掌，脑瓜子嗡嗡的，委屈道：“有人跑到咱们山上闹事，好像是官府的人。”

    刀疤脸道：“对方带了多少人马？”

    钱三儿道：“就两个人，一男一女。”

    “两个人就敢来我的地方找事。”刀疤脸冷哼一声，“你没告诉他们我的大名吗？”

    钱三儿撒谎信手拈来：“告诉了，可他们说找的就是你，那个男的还说你是浪得虚名，要把你的脑袋摘下来当球踢。”

    “啊呀呀！”刀疤脸气的直磨牙，走进屋子很快又回来，手里多了两根狰狞的狼牙铁棒。

    “带路，看我不打死那口出狂言的小儿！”

    云缨一脚将蟒蛇山寨的大门踢开，弯腰捡起插在地上的长枪。

    十几个山贼喽喽提刀围了上来，嘴里恶狠狠说着什么，然而下一秒被横扫过来的枪头抹了脖子，钢刀和颈骨同时断裂。

    一个照面就损失十多个同伴，山贼们慌了，双腿开始不由自主地颤抖。

    云缨杀进山寨，一杆长枪宛如死神夺命的镰刀，枪头所过之处无一生还。

    青树村村长已经将这些山贼的罪行一一道来，罄竹难书，死不足惜。

    刀疤脸匆匆赶来，远远看到红衣少女在追杀一名山贼。

    “是武者！”

    他一眼就认出武者的气息，只不过由于对方没有出全力，不好判断具体段位。

    “一个十几岁的女娃子能有多厉害，顶了天也就白银，老子可是实打实的黄金。”

    刀疤脸信心满满。

    就在此时，云缨瞄准山贼后心递出一枪。

    后者于绝望中忽然看到大当家的身影，脸上露出绝境逢生的激动。

    “大当家，救我！”

    刀疤脸腿部肌肉鼓荡，猛一蹬地，身体如炮弹爆射而出。

    两根狼牙棒霍然从侧面砸向云缨头顶。

    云缨未曾修炼过淬体功法，不能用脑袋接下黄金武者的重重一击，当即便调转枪头。

    叮，枪头点在狼牙棒上，瞬间便破解了刀疤脸的攻势。

    那名山贼趁机逃跑，心说我命真大。

    忽然只听噗嗤一声，一道气刃从后背贯穿出来。

    他缓缓回头，原来红衣少女与大当家战斗的同时，轻轻一挑脚尖，挑出一道几乎看不到的气刃。

    扑通，尸体直挺挺倒下。

    刀疤脸脸色大变，蹬蹬蹬后退几步，凝视着红衣少女，脸色阴沉。

    此刻，他终于意识到，这个女子不简单。

    云缨看着那道狰狞刀疤，总感觉似乎在哪见过。

    须臾，她猛然想起，眼前这名山贼首领不正是一年前越狱的死囚犯吗？

    当时他的通缉令贴的满世界都是，但就是没人提供线索，原来是跑到这么个小地方当山大王来了。

    “看招！”

    云缨清叱一声，枪出如龙。

    枪头燃起火焰，周围空气都跟着炽热起来。

    刀疤脸面如火烤，痛苦的缩起眼睛，两根狼牙棒轮圆一圈，裹挟着山崩地裂般的恐怖力量，狠狠砸出。

    轰！

    两根狼牙棒霍然炸裂。

    刀疤脸看到一点寒芒从铁屑碎片中露出，下一秒就被枪头刺穿心脏。

    云缨紧握枪尾，可爱的圆脸上神情冷漠。

    “大当家。。。死了。。。”

    “跑。。。快跑啊。。。”

    山贼们表情惊恐，面对战神一般的云缨，心中再也生不出斗志，纷纷丢下武器逃命。

    “你们一个都跑不了！”

    云缨冷哼一声甩动枪头，甩出道道透明气刃，将山贼尽数斩杀。

    她检查尸体，居然没有找到钱三儿这个罪魁祸首。

    正自懊恼的时候，一道清光从远处飞来。

    姜明潇洒御剑，魔刀上还有一只毛毛虫似的东西。

    他一脚将“毛毛虫”踢了下去，后者正好落在云缨脚边。

    仔细一看，原来是被五花大绑的钱三儿！

    姜明俯瞰说道：“这狗贼狡猾的很，一见情况不对立刻就跑，结果被我御剑追上。”

    “钱三儿，我们又见面了。”云缨皮笑肉不笑，银牙咬的咯嘣作响，“连我这么聪明的人都被你骗到了，你还真是厉害呢。”

    卧槽，这话你是怎么说得出口的。。。姜明心里默默吐了个槽。

    钱三儿面如土色，被她盯得心里发慌：“女侠，这都是误会，其实我加入山贼是为了卧底，帮助官府釜底抽薪。”

    云缨眼神一愣，似乎信了几分：“真的？”

    钱三儿大喜，接着道：“真的！其实我一直在暗中为官府提供情报，你可不能杀我这种好人。”

    “好你奶奶个腿，你不是觉得姑奶奶我很傻很好骗！”

    云缨直接爆粗口，枪杆高高抡起，狠狠落下。

    “嗷嗷嗷。。。”

    惨叫声传遍整个山谷。

    姜明赞许的点头：这傻丫头终于学聪明了，果然是吃一堑长一智。

    青树村村口，几百村民翘首以待，脸色焦急。

    “村长，姜公子和云姑娘去了好久，不会出什么意外吧？”

    “他们都是好心人，我可不想看到他们遭遇山贼的毒手。”

    老村长目光一直望着下山的路：“不会，他们都是有大能耐的人，区区一个刀疤脸算什么，相信老夫，他们一定会安然回来。”

    他表面淡定，波澜不惊，拄拐的手却是暗暗握紧，内心不停祈祷：“神啊，请您保佑他们两个平安下山。”

    不一会，两道人影出现在山脚。

    姜明御剑而来，一如既往的惹人注目，只不过脚边多出捆成粽子的钱三儿。

    云缨在树顶一蹦一蹦，宛如跳跃的火焰精灵，远远望见等待的村民，白腿一曲一弹，刹那间落在村口。

    只见她肩扛长枪，枪头上挂着一颗血淋淋的头颅，右手拎着巨大的麻布袋子，鼓鼓荡荡的，装满了东西。

    老村长看清人头，脸色变的激动起来：“刀疤脸，是刀疤脸，云姑娘你真的做到了，你拯救了我们青树村，请收老夫一拜！”

    他说着就要下跪感激，却被云缨抢先一步扶住：“村长您别这样，这都是我们应该做的。”

    她可不会因此邀功，相反，她觉得自己来的迟了，若是早来一步就不会有村民饿死。

    “对了村长，麻烦你把这些分给村民们。”

    云缨解开麻布袋子摊开在村长眼前，里面装的赫然是从蟒蛇峰缴获的粮食和金银。

    “这，这些都是给我们的？”

    老村长不敢相信。

    要知道官府剿匪从来都是没收钱财的，能够消除匪患村民就感恩戴德了，至于钱财则是想都不敢想。

    “当然。”云缨眨了眨大眼。

    钱财什么的她稀罕，姜明也不稀罕，两人一商量便觉得干脆散给青树村村民好了，反正这里面本来就有他们的一部分。

    “多谢云姑娘，多谢姜公子，有了这些粮食就不会在有人饿死了，你们真是活菩萨啊！”

    村长老泪纵横，当即便将粮食和金银分散出去。

    分到粮食的村民并没有急着饱腹，而是先默契的对着姜明二人行礼，表示感激。

    看着村民们狼吞虎咽的样子，云缨脸上露出欣慰的笑容，姜明同样淡淡微笑。

    这种成就感，完全不输战场杀敌。

    这时候，姜明将钱三儿丢到村长跟前：“村长，这个人我觉得还是应该交给你们处理。”

    “村长，我错了，您饶了我吧。”钱三儿求饶道。

    “饶了你？那些饿死的村民能饶了你？”老村长冷笑一声，挥手招来几个村里的年轻小伙，“把他关起来，等候处置。”

    钱三儿被人架着拉走，相信等待他的一定是很严厉的惩罚。

    不过他活该。

    当晚，吃饱喝足的村民升起篝火，在篝火边唱歌跳舞，庆贺美好的日子。

    村里最漂亮的姑娘阿花拉着姜明共舞一曲，水蛇小腰不停的在他身上磨蹭，蹭的他心猿意马，好不容易才压下。

    跳完舞，姜明委婉拒绝了阿花一起讨论生命起源的邀请，而是找到老村长请教一些事情。

    “村长，请问这里距离蜀国边境还有多远？”

    老村长斟酌片刻，道：“大概五百里。”

    “五百里的话，两天时间足够了。”姜明心里盘算。

    老村长犹豫一下，问道：“两位恩人可是要去蜀国？”

    姜明轻轻点头。

    大唐和三国都有贸易，人员往来走动很正常，没什么好隐瞒。

    老村长摇头道：“那可真是不巧，因为战争的原因，蜀国颁布新规定，禁止他国人员入内。”

    “还有这种事，那可糟了。”

    姜明眉头皱紧。

    边境是有军队把守的，就算是他和云缨也很难在不被发现的情况下潜入。

    老村长微微一笑道：“恩人莫急，在这件事上老夫倒是能够帮你们一把。”

    姜明眼前一亮，道：“村长请明说。”

    村长道：“蜀国镇守边境的将军是我亲侄儿，只要我写封书信，他必然会放你们过关。”

    早些年的时候，大唐尚未崛起，经常有人从大唐跑到临国发展。

    所以村长亲侄子在蜀国也很正常。

    姜明闻言，脸上露出欣喜神色：“如此甚好，那就多谢村长前辈了。”

    老村长轻轻摇头：“不用谢，能够对你们有所帮助，老夫高兴的很。”

