    太一也不知道，打工人赤木阳平如此的卖力推销平台。

    不过这种事情，和赤木阳平的得到是成正比的，所以也就不用奇怪了。

    太一在这边训练起派拉斯等精灵了。

    之前橙色资质的派拉斯，这一段时间以来，提高的很快，都已经是黄色资质了，少数几只，都提高到了绿色资质。

    另外几只绿色资质的，虽然没有成功的突破绿色资质，成为青色资质的精灵。

    但也有了很大的进步，绿色资质也是涨了不少。

    另外就是比比鸟了，资质提高了不少的比比鸟，有不少都进化成为了比雕。

    不仅资质提高了不少，更是提高了不少的实力。

    比雕：鸟宝可梦

    等级：55

    属性：一般/飞行

    特性：健壮胸肌

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：热风，撞击，起风，泼沙，电光一闪，鹦鹉学舌，吹飞，羽栖，空气斩，旋风刃，高速移动，替身，反射壁，羽毛舞

    有不少的比雕都到达了道馆主级别的实力，这让太一这里的防御大为增加。

    野外精灵的再次入侵，也都被精灵们赶走了。

    派拉斯特：蘑菇宝可梦

    等级：42

    属性：虫/草

    特性：干燥皮肤

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：麻痹粉，毒粉，吸取，刺耳声，寄生种子，抓，生长，催眠粉，十字剪，睡觉，挖洞，青草场地（变异），扎根，打鼾

    不少的派拉斯特实力也有提高，达到精英级别。

    再往后，提升就难了。

    不过值得一提的是，有一只派拉斯特，嗯雄性的派拉斯特，他的青草场地招式变异了。

    和妙蛙花以及之前那只雌性的派拉斯特一样，青草场地招式变异了，变得可以加速植物成长，也能附加一些生命力了。

    这是一个十分值得庆祝的事情，但太一只是在内部举办了一次宴会，就算是庆祝了。

    自从上一次，雌性派拉斯特被那个训练家险些抓走了之后，太一就知道，这里并不算多么的安全。

    那些强大的精灵可能不能进来，但一些中等以下的精灵，还是可以来的。

    而且太一还要防备，一些不太厉害的训练家，帮火箭队将天王级精灵带进来。

    到时候，直接抓了就跑，那就麻烦了。

    大木博士的精灵总不能全天候的守着，到时候就算是知道了，追上去，也并不一定能够追回来。

    就算是追回来了，难道不会在精灵的心里造成创伤么？

    那只雌性的派拉斯特现在就有点害怕来真新镇旅行的训练家了。

    好东西，藏着一点，并不是坏事。

    在真新镇，树果园和蔬菜园不能再扩大了。

    因为这里土地就那么多，而且妙蛙花和派拉斯特能够管理过来的面积，也差不多到达了极限。

    不过天书世界里，因为扩充了太多的土地，书老操控土地云来进行管理，也有些管理不过来了。

    这也是土地云还在极力的想要辐射出更多的青草场地招式变异的精灵来的原因。

    土地云：书老

    等级：62

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷

    和其他精灵不一样的是，土地云种田的招式是丰饶，这个招式，不仅可以促进植物的生长，还能改善周围的土壤土质。

    这才是土地云的强大之处。

    其他的土地云，也有改善土质的力量。

    但制造金坷垃，和辐射出青草场地招式变异的能力，大概是没有的。

    要不然，这个事情，早应该传出来了。

    这一只雄性的派拉斯特，就被太一安排在了天书世界里负责里面的树果的生长。

    在这只雄性派拉斯特之后，终于有一只走路草，嗯，现在应该说是臭臭花了。

    经过了这么久的培育，不要说还经常和野外入侵的精灵战斗。

    就算是单纯的培育，也应该进化了。

    臭臭花：杂草宝可梦

    等级：41

    属性：草/毒

    特性：叶绿色

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：吸取，生长，甜甜香气，溶解液，超级吸取，麻痹粉，催眠粉，月亮之力，青草场地（变异），月光，花瓣舞

    这只臭臭花的绿色资质，充盈了7成左右，算是比较高的了。

    实力也达到了精英级，只是再往上，也有些艰难了。

    每一只精灵的上限都是不一样的，即使是资质一样，也可能出现差异。

    因为每一只精灵对于能量和招式的掌握，他们的资质都是不一样的。

    而单纯从资质上来看，也就是彩虹七色的资质，很难将这些也表达出来。

    当然，资质越好的精灵，这方面也一般越强。

    这只臭臭花也被加入了天书世界，成为了协助土地云一起管理天书世界内部土地的一员。

    事实上，天书世界内部，本身能量强度就更高，加上生命力也更浓郁。

    但若是加上青草场地或者是丰饶招式的管理，这个更强，还要加强几分。

    可惜的是，在这之后，再没有精灵的青草场地招式变异。

    天书世界内的那么广大的土地上，也不是每一片都能够得到他们的管理。

    天书世界内的果树，也自然呈现了一个阶梯了。

    太一也没在意，既然没办法，也只好接受了。

    刚好用来交易的树果，本身也要分出好和更好的品质来，这也不失为一种好处了。

    这天，小赤接到了比雕送来的东西，也是对比雕十分的感谢。

    等比雕离开，小赤翻看了一下这些东西，顿时就开心起来。

    太一提供的这些东西，品质比起在商场买的，都要好很多。

    他除了要买一些新鲜的食物，其他的东西，居然都不用购买了。

    小赤也想着，日后要多给太一哥哥弄点好东西才是。

    刚拜托了太一哥哥帮忙救治伊布，这也是一份恩情呢。

    “咦，这是什么东西？”

    小赤从一堆东西里，翻出了一个手机来。

    “好奇怪，怎么屏幕这么大？还没有按键？”

    精灵世界的手机都是老式的，小赤还真没看过这种。

    等他翻到一张说明书，看过之后，才是兴奋的打开手机。

    开机很快，在桌面上，小赤发现了旭日app的图标。

    这是标配，组装好的时候，就已经安装进去了的。

    小赤打开app，按照提示注册好，就发现了一个新的世界。

    “好神奇啊，原来这些东西，在这个app里面还可以兑换。不过要完成任务，得到任务积分才可以兑换。嗯，我也要帮太一哥哥完成任务。不过，我这里的好东西，这上面也不是全部都有啊，还是太一哥哥照顾我。”

