    

    厉浩泽心头激动，下意识地站起身，迈步就朝码头的方向跑去。

    而原本就在码头上的人群，比他更早就反应过来了。

    快艇靠岸，西里尔第一时间就迎了上去。

    监狱长第一个从快艇上跳了下来，然后，指挥着狱警将船上的两个担架抬了下来。

    西里尔看到担架上的两人，堵在嗓子眼里的心脏，总算放回了原处。

    特别是看到担架上的洛晨曦还睁着眼睛的时候，他更是呼出了一口长气。

    看来妹妹没有大碍，自己回去，也能跟父亲交代了。

    西里尔快步走过去，想要看看洛晨曦的情况。

    洛晨曦一见到他，立即用手肘撑着身后的担架，努力想要坐起来。

    西里尔眉头顿时拧了起来，伸手扶住她，“晨曦，你干什么呢？快点给我躺好！你都这样了，还在逞什么能？就不能让我少操点心！”

    洛晨曦看着西里尔，眼泪都快流出来了，“呜呜呜，西里尔哥哥，我……我没事，你还是快点找医生看看穆亦辰吧！他……他为了救我受了重伤，一直昏迷不醒，呜呜呜……我好害怕，你一定……一定要救救他……”

    “你说什么？！”西里尔吃了一惊，赶紧转身去看穆亦辰。

    刚才他只顾着看洛晨曦了，倒是没有去注意穆亦辰的情况。

    偏心是一方面，另一方面，刚才从监狱长口中，他已经得知，中枪落水的是洛晨曦，穆亦辰至少是完好无损地跳下去的，按照常理来说，也应该是洛晨曦的情况更加危险一点。

    既然洛晨曦没什么大事，穆亦辰就更没问题了。

    然而，这时候一看，西里尔才意识到，自己刚才放心得太早了些。

    穆亦辰不是躺在担架上的，而是趴着，而他身后的衣服，几乎完全被鲜血浸染了。

    看得出来，狱警们在救到人之后，已经给穆亦辰的伤口做了紧急处理，缠上了止血绷带。

    但是，这样做的效果，看起来不是很好。

    绷带表面已经有血迹渗出来了，而且，穆亦辰一直趴在担架上，神志不清。

    西里尔伸手在他额头上碰了一下，就被那惊人的热度烫到了。

    “该死，这是怎么回事？穆亦辰应该会游泳吧？怎么会弄成这个样子的？”

    西里尔的脸上，难得地露出了几分焦躁。

    平时看这个妹夫哪儿哪儿都不顺眼，但是，真的看到他因为救妹妹而伤成这样，他倒真的急了。

    这怎么说也是他们菲尔斯家族的女婿！

    洛晨曦深吸了一口气，看到靠谱的亲人在身边，勉强镇定了一点，颤抖着声音说道：“我……我其实游泳水平还不错，以前还学过潜水，所以掉下去的时候及时闭气，当时没什么事，但是，我肩膀中弹受伤了，没办法划水，只能随着水流一直往外漂……”

    “眼看就要被冲进深海区域了，幸好穆亦辰及时赶到，他拽着我，想要带着我一起游回去。但是，回来的方向本来就是逆流，他自己都不一定游得回来，更何况带着我？”

