    这样的人，孙杰又怎么可能会放他走呢？

    在物资条件以及各项理论都匮乏的明末，仅仅凭借着一己之力就能够创建出瘟疫学派，如此厉害的人，如果要是再给他系统性的现代医学理论，未尝不能创造出更大的辉煌。

    工业，是国家强大的基础。

    医学, 是国家安康的保障。

    这事关全天底下的百姓，也事关这个国家的稳定。

    “陛下，这个人该怎么处理？现在还不太清楚他的身份！”

    孙传庭问道。

    孙杰根本就不在乎这些，他说道：“其实也没有什么太大的关系，以咱们现在的实力来看，即便南方的那些人搞什么小把戏, 也完全危及不到咱们的基础。

    要团结天底下所有能团结到的人，这个吴有性既然有本事, 那就让他放心大胆的去做, 没有必要拘泥于身份问题。

    从苏州府自己一个人千里迢迢不远万里来到北平府，光这份决心，就已经远超他人！

    给北平府的人回信，就说，对这人不要有太大的戒心，也不要为难，等以后有机会了，把他带回长安。”

    孙杰都已经发话，孙传庭也只能同意。

    “遵旨！”

    ……

    孙杰的旨意，在很短的时间之内就传到了北平府。

    这让张润德松了一口气。

    根据这几天的观察来看，他认为，这个吴有性是一個天资非常厉害的人。

    在医学一途上，很多见解甚至已经超过了他。

    尤其是在对瘟疫的理解上，哪怕他接受过孙杰的培训, 甚至还多有不如。

    他太明白这样的人，对帝国的帮助有多大。

    吴有性的牢房也换成了宽敞温暖的住宅, 前后待遇相差极大。

    这让他们心中异常纳闷。

    之前还把他们关进牢房，怎么突然之间，前后待遇相差这么大？

    北平府皇宫外面的街道，基本上都是以前京城当中那些王公贵族的家宅。

    而如今的吴有性，被张润德安排进了一个宽敞的宅子中。

    虽然不是之前那些王公贵族的豪宅，可也称得上气派。

    在前厅当中，吴有性的脸上写满了茫然。

    他的儿子站在旁边，也是一脸纳闷。

    “这怎么让我看不清了，前后待遇差的也太大了吧？

    怎么突然之间，就对咱们礼遇有加？实在是搞不懂！”

    吴养浩拍着自己的脑门，苦思冥想的样子。

    “我也不知道，事发太过突然，如羚羊挂角，无迹可寻！”吴有性谈道。

    说话之间，只见张润德从外面走进，手中还提着一个木盒子，不知道里面装着什么。

    吴有性急忙迎了过去，一脸笑容。

    “张大人前来，未能远迎，还请恕罪！”吴有性一脸小心。

    张润德毫不在意的摆摆手，拉着他坐了下来。

    “今天来你这，有些东西想让你看看！”

    说着, 张润德将手中的木盒子放在了旁边的桌子上，从里面取出几本非常厚的书。

    《传染病学》四个大字，印在书的封面。

    这正是孙杰从现代带过来的医书，遍布全世界几乎所有的传染病。

    书本图文并茂，对天底下的这些疫病，有着详细的分析和认识。

    “这是陛下交给我的医书，是千金不可换取的宝贵之物，吴兄医术精湛，天资卓越，比我还要厉害，索性就将这些医书拿出来，与吴兄分享！”张润德说道。

    这个做法倒是让吴有性受宠若惊。

    从古到今，各行各业，几乎都有着坚固的行业壁垒。

    尤其是医术这一行，除非是亲传弟子又或者是子弟家人，不然的话，根本接触不到核心内容。

    几乎所有的行业都是如此，他们秉承着“教会徒弟饿死师傅”的观点，对技艺的传承极为小心。

    甚至已经达到了吝啬的地步。

    吴有性看着桌子上这几本厚重的衣服，脸上满是震惊。

    扪心自问，虽然他医术高超，可也不会把自己的一身绝学，轻易的拿给别人去看。

    “这……”

    吴有性言语磕巴，震惊的说不出话来。

    张润德自然知道吴有性心里在想什么，他放下手中的书本，道：

    “这些书，全部都是陛下赐予我的，上面的内容，哪怕是我，也只能掌握十之二三。

    毫不客气的说，即便掌握十之二三，也能诊治全天下大部分瘟疫。

    如果放在其他人那里，这种如同珍宝的书籍，根本不可能拿出来示人，但在我大秦，却完全没有这个限制。

    吴兄是郎中，如果以后去了我大秦，以郎中身份，可申请阅览此书。”张润德解释道。

    “嘶！”

    吴有性倒吸一口冷气，忙问：“这种如同珍宝一样的书籍被人随意阅览，难道不怕教会徒弟饿死师傅？！

    如此一来，这种精湛的医书，会不会被人轻视？”

    总要吃饭吧，如果这种医术全天下的医生都会，自己的利益如何保证？

    病人都去其他郎中那里看病，久而久之，还怎么过活吃饭呢？

    “在我大秦，完全不用担心这种事。

    朝廷每年会进行考核，对通过的郎中发放医师证。

    有了这个医师证，那郎中就成了朝廷的人。

    衣食所系，皆由朝廷负责。郎中只需要给病人看病就行，也不用担心吃不饱饭！”

    张润德这话说的云淡风轻，可听在吴有性的耳朵当中，如同晴天霹雳。

    吃朝廷俸禄，那不就是当官吗？

    从古到今，也只有官员才能吃朝廷的俸禄。

    不过是地位比较低下的郎中，摇身一变，竟然成了朝廷官员。

    虽然比不上正儿八经的正统官员，可也不用担心以后吃不起饭。

    给那些穷人看病，也不用害怕付出太多，从而赔了家底。

    这是一件双雕的大好事。

    张润德接着解释：

    “之所以要搞这个医师考核，是因为之前市井上有很多走街的野郎中，这些人都没什么本事，大多只是靠着一个或两个方子混饭吃。

    看不好病倒是寻常，医死人也时有发生。朝廷可不会供养这些走江湖的骗子，最主要的目的就是将这些混子隔绝开来。

    我看吴兄有真本事，不如以后就去长安吧。”

    吴有性想了想，道：“是不是可以这样理解，这个医师证考试，就是专门给我们这些郎中开的科举？

    这个医师证就代表着是举人，或者进士？”

    “差不多可以这样理解，有了医师证，以后就能担任一地的医疗主官。

    最近这几年，陛下一直在地方建立官办医馆，负责一地民生医疗。

    若是技艺精湛，就可以去这些医馆当医生。做的好了，俸禄和地位都会上升！”

    张润德绘声绘色的讲解着。

    一时之间，吴有性竟然露出了心驰神往的表情。

    他一想到之前在饭馆当中被人无视的那一幕，心里就极为不痛快。

    又想到当年李时珍为了出版《本草纲目》看遍人脸的事，就咬牙切齿。

    多少年了，他们这些郎中，又何曾被这些士绅读书人正眼瞧过？

    真正吸引人的，并不是大而空的豪言壮语，也不是假大空的画大饼。

    是实实在在能给人带来利益，是实实在在能给人带来好处。

    孙杰的种种办法，将郎中的地位提高了好几度，和天下各地形成了鲜明对比。

    “陛下是真正的圣人，很早之前便废除了贱籍。在我长安城中，在我皇疆土中，所有百姓都是自由民，想干什么就干什么，从今往后不再受制于身份，这才是真正的圣明之君。

    如果吴兄能够前往长安，肯定会受到陛下的重视。对了，忘了告诉你，陛下的医术也非常高超，若是点拨你一二，足以让你医术更上一层。”张润德那诱惑的声音再次响起。

    张润德站了起来，看着外面飘雪的天。

    “北平府城已经被封闭了，禁止任何人随意出入。

    所有的粮食，所有的物资，全部从陕西运输。

    整整一个府，百姓的吃食，衣服，以及诊治的药材等等费用，全由朝廷包了。

    百姓们不用担心付不起钱，从而耽搁治疗。”

    他回过头来，接着道：“什么是圣明之君？这就是圣明之君。什么是盛世，这就是盛世。

    我不知道你们江南是如何说陛下的，但在我们这些人的眼中，陛下，就是天上的神！”

    “什么？”

    吴有性大喊一声，忽的一下站了起来。

    比之前见到汽车时的震惊还要震惊，比看到那些医书时的震惊还要震惊。

    他看着张润德，身体如同筛糠一样。

    “这，这，这是真的吗？有，有这样的事情吗？”吴有性语无伦次。

    从古到今，皇帝只在乎自己的天下是否稳固，只在乎自己的权威是否威严，何时会关心底层小民？

    在出发之前，吴有性心中所想，也只有北平府的这些百姓。

    他甚至都不曾奢求过，孙杰能够对这些百姓身处伸出援手。

    因为在之前的数次疫病之中，大明朝廷几乎毫无作为。

    江南那边关于孙杰的言论可不怎么好，将他比作天底下最恶毒的人，是一个乱臣贼子，是一个昏聩之人。

    他来北平府，是因为这里的百姓，而不是孙杰。

    说一句难听的，在以前，哪怕孙杰直接死在他面前，他都不会有任何动容。

    可是如今，孙杰的所作所为，哪里有昏君的样子？

    他不敢想象，竟然真的会有人关心市井小民的死活。

    “我干嘛要用这样的事情来骗你？陛下说过，天下不是一家一姓之天下，更是天下人的天下。

    身为朝廷，有安民之责，也有救民之责。这次疫病花费多少我不知道，但绝对少不了。

    这种仁德的皇帝，天底下哪里有？若是你想离开，我不会拦着。

    但我要告诉你，这里，才是适合你的地方！”

