    “你受到千年灵松的神魂攻击，不朽意志自主防御，精神空间向外扩张1000米，精神防御+20，精神意志+5。”

    “你对千年灵松的神魂本源施展了地级精神秘技神魂拘役，拘役失败，技能熟悉度+1。”

    “你对千年灵松的神魂本源施展了地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，千年灵松的神魂本源被截留，精神力+5，技能熟炼度+2。”

    “你彻底收服了千年灵松，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    杨帆连着对灵松子施展了两次神魂拘役，这才堪堪将这只嚣张无比的小树妖彻底拘役降服。

    识海空间内的巨松瞬间退化、缩小，最终全都收回到了小道童的体内，而小道童，则被一道又一道的精神锁链捆绑拘役，看上去就像是一个小粽子。

    杨帆将它放到小花与大黑的神魂本源中间，然后低头俯视着它们三个。

    小花、大黑身上的惩罚还在继续，看到又有一个难兄难弟出现在它们身边，全都斜眼瞥了一下，懒得跟一个木头打招呼。

    “主人，本大王知道错了，能不能饶了本大王这一次，我保证以后再也不敢了！”

    “主人粑粑，本汪也知道错了，您就饶了本汪这一次吧，这一切都是误会，是动物的本能在作怪，真的不是我自己的主观意识！”

    杨帆侧目，这条傻狗，连主观意识是什么都知道，不愧是智力达到了55点的四级妖将。

    不过这么不要脸的话也能说得出来，实在是欠揍得厉害，以后一定要多给它一些教训才行。

    “你们两个给我闭嘴！”

    杨帆一瞪眼，缠在它们脖子上的那条精神锁链再次紧缩，两只宠物痛得直吸冷气，再没有余力来多半句废话，只能眼巴巴地看着杨帆，一脸地乞求与讨好。

    小道童心有余悸地看着身边的两团幻化为一猫一狗的神魂本源，身子瑟瑟发抖。

    从他们对话的情形来看，这两只妖兽的神魂本源怕是早就已经被囚禁在了这片识海空间之中。可是刚才它在这片空间内肆意驰骋的时候怎么没有半点儿发现，是这个人类故意把它们给隐藏起来了吗？

    肯定是这样！

    原来从一开始，它就落入了这个狡猾人类的圈套，亏得它竟然还自投罗网地钻进了别人给它准备好的陷阱之中而不自知！

    “尊敬的主人，以后我就是您的人了！”小道童很识实务，察觉到自己已经没有办点反抗能力之后，迅速改变了自己的态度，对杨帆表现得恭顺异常：“主人您放心，我一定不会像这一对猫狗一样忤逆您的意思，以后您指哪我打哪，绝对不敢违背您的旨意！”

    “喵~！”

    “粑粑！”

    一猫一狗同时冲着小道童怒叫了一声，这个马屁精，忒不是个东西，为了凸显自己的忠诚，竟然拿它们两个来做反面教材，不可饶恕，早晚都要吃掉它！

    杨帆低头看着此刻在他面前卑躬屈膝的灵松子，嘴角泛起一丝冷笑，神魂拘役的功效确实很强大，可以强制让一只妖兽对一个人百分百的臣服。

    就像是小花与大黑，哪怕心中极不情愿，时刻都想要吃了他这个主人，可是面对杨帆的命令，它们依然会百分百地去严格执行。

    现在这株灵松也是一样，刚刚被拘役成功，就立马转变了心态，这小马屁拍的，确实让人很舒服，也确实比小花还有大黑更懂事更招人稀罕。

    但是，他有说过要让它跟在身边么？

    “你想多了！”杨帆淡然开口，冷冷地看着小道童：“我从来都没有想过要收服你，也从来都不会接受你的臣服。”

    小道童神色大变：“主人，你这是什么意思？是觉得我没用了吗？”

    “主人你误会了！”小道童赶紧为自己辩解：“虽然我的本体被毁，可是我的神魂仍在，灵核未失，只要主人愿意，我随时都能重新长出新的身体，誓死追随在主人身边！”

    杨帆毅然摇头：“你确实很不错，我之前也确实有想过要将你收服，借你可以凝聚灵力精华的能力来提升更多人族的实力。”

    “但是，你根茎之下的那两百三十五具尸骨不允许我这么做，而且我也不喜欢带着一个以杀人噬血为乐的松树四处溜达，那样会让我的心绪不畅，意念不达。”

    说到这些，杨帆的目光顺带着轻瞥了旁边的虎大王一眼，小花一个哆嗦，连忙缩了缩脑袋。

    沙雕主人这是要翻旧帐了吗？

    杀人的话，它虎大王身上好你也背了几条人命，但是那都是在被沙雕主人收服之前啊，天可怜见，自从遇到了杨帆之后，它可是再也没有弄死过一条人命！

    它虎大王已经成佛了，不再杀人了啊！

    “我不服！”灵松子努力挣扎：“物竞天择，适者为生，凭什么你们人类就可以肆意宰杀牲畜为食，肆意砍伐山林取火建屋，而我们这些妖族就不能反过来击杀你们人类？”

    “大家都是为了生存，根本就没有对错，你不能因此就剥夺了贫道继续生存的权利！”

    虎大王与大黑连连点头，心中默默为这根木头点赞，这老兄虽然讨厌了些，但是这话，没毛病！完全说出了它们的心声啊！

    物竞天择，适者生存，妖兽吃人怎么了，人类在它们的眼中就是美味的食物，凭什么不能吃？

    不过，考虑到它们的主人就是个美味的人类，这样的话一猫一狗是打死也不敢说的，说出来铁定是要被揍的啊，它们又不傻？

    所以，在为傻木头点赞的同时，一猫一狗也在心中为这根傻木头默哀，这兄弟，八成要凉啊。

    你以为，这个沙雕主人是个会讲理的人么？

    想多了啊，兄弟！

    “你说得不错。”杨帆轻轻点头：“物竞天泽，适者生存，人吃妖兽，妖兽吃人，本无对错。但是谁让你遇到了我呢，在我这里，妖兽吃人，就是罪大恶极，我没见到的话也就罢了，既然遇见了，就不会装作什么都没看到。”

    “所以，认命吧，你被淘汰掉了！”

    说完，杨帆一挥手，直接封禁住了小道童意念传音的能力，困在它身上的精神锁链也急速收缩，片刻间就将小道童的身体压缩成了一团墨绿色的神魂本源。

    同样是有黄豆大小，但是比之虎大王的金色本源明显要大上许多。

    “碎！”

    杨帆一声轻喝，精神锁链骤然一紧，墨绿色的神魂本源就被挤压得四分五裂，变成蒙蒙细雾，在杨帆的精神识海之中游荡飘散。

    小花与大黑猛地一个激灵，竟然真的给杀掉了！

    看着在它们身边飘散的本源细雾，它们好像听到了傻木头在临死前的惨叫与不甘。

    太突然了！太干脆了！沙雕主人什么时候竟然变得这么杀伐决断了？

    还有，它们两个以后会不会也是这样的下场？

    虽然明知道沙雕主人故意在它们的跟前把傻木头的神魂本源给打散，存着的就是杀鸡儆猴的心思，但是，真的好吓妖啊！

    傻木头那么强大的一株妖植，修为实力甚至都在它们之上，沙雕主人说灭就灭，不带丝毫犹豫，它们难免不会多想。

    万一哪天它们真的做出了什么违背主人意愿的事情，会不会也像今天的傻木头一样，被沙雕主人给打得魂飞魄散？

    一猫一狗在持续的惩罚中对视了一眼，人为刀俎，我为鱼肉，除了暂时的夹着尾巴隐忍，它们还能怎么办？

    受罚，总好过像这根傻木头一样被沙雕主人给人道毁灭！

    “你成功击溃了千年灵松的神魂本源，对敌经验增加，念头通达无阻，精神力+10，精神意志+10，气血强度+100。”

    “你吸收了千年灵松的神魂本源，精神力得到极大提升，精神意志得到极大加强，精神力+200，精神意志+100，精神识海向外扩张5000米，精神防御+50。”

    系统的提示音刚落，杨帆的精神空间马上就出现了一阵轻微的晃动，然后，杨帆发现他所在的空间，天更高了，海更阔了。

    识海之中，能够被他完全掌控的海水，也由之前的一桶，变成了一缸，提升了足足一倍有余！

    心念一动，这团海水骤然离开海面，按照杨帆的所想，不停地变幻着各样形态。

    杨帆心中明悟，这些可控的海水，应该就是他现在的精神力，以他现在的实力，能够掌控并搅动这么多海水，已然是他的极限。

    他不知道别人的识海空间是什么样子，所以他无从判断识海空间内这片无边无际的海洋是代表着一个人的精神潜力，还是大家的都一样，有多大的实力就能搅动多大一片海水。

    不过，这些都不重要。

    杨帆一挥手，海水重归海内，他抬头向小花还有大黑的神魂本源看来。

    一猫一狗脖子一缩，有点儿不敢抬头看杨帆，刚刚当着它们的面斩杀了并吸收了傻木头神魂本源的杨帆，身上的杀意正盛，它们怕杨帆杀得性起，连它们两个也给一同宰掉。

    每一滴神魂本源，都是一团最最精纯的精神能量，吸收之后不管是对妖兽还是对人类，都大有裨益。刚刚杨帆神识空间的剧烈扩张它们全都有所感应，足足5000米的范围，实在是太让人震撼了。

    它们两个现在也是神魂本源的状态，难保杨帆不会为了提升自己的精神实力，顺手把它们也给吸收掉！

    “现在，该你们了！”

    杨帆此刻的精神很振奋，足足两百点精神力的增加，让他只差一点就能突破到三级精神念师的层次，他的心情很愉悦，看向小花与大黑的眼神中，充满了无尽的贪婪与食欲。

    他正在考虑，要不是把这两个小东西也给吞噬掉，那样的话，他肯定能够瞬间突破到三级精神念师！

    完了！

    看到杨帆眼中的噬血欲望，那表情，就跟它们之前看到屁股流血的朱正奇几人时一模一样。

    虎大王与大黑吓得在精神锁链中不断紧缩着自己的身子，一脸惊惧地看着杨帆。

    完蛋了！这个沙雕主人果然要吃了它们！

    杨帆很满意它们现在的表情，这才是一个宠物在面对主人时该有的精神状态。

    恐惧，讨好，不敢有丝毫抗拒！

    “放心，只要你们乖乖听话，本主人是不会舍得宰了你们的！毕竟，哪怕是一条普通的小猫小狗，养久了也会有感情的对不对？”

    杨帆收起脸上的贪婪与杀机，露出了一个自为亲切和蔼的笑脸看着眼前的一猫一狗：

    “记住，我身边的宠物，可以杀恶人，可以伤敌命，但是绝对绝对不能吃人！这是我的底线，谁若是胆敢违背，刚才那株小松树，就是你们的前车之鉴！懂了吗？”

    一猫一狗点头如捣蒜，神情恭顺得一批。