
“据本报记者从华纳兄弟得到的消息，韦恩-格林伯格绝不仅仅只是一个导演，他还兼任了影片的编剧、制片人，包括影片的后期制作剪辑，他是这一系列工作的主导者。

华纳兄弟对于导演的绝对信任，让韦恩-格林伯格参与了影片的全部制作过程，最后的成片才变得极具导演个人风格。

在经过《忌日快乐》的试水后，韦恩-格林伯格在第二部影片中，添加了更多的黑暗元素和大尺度镜头，这些由人性“恶”的一面引发的故事，却罕见的收获了大众影迷的支持！

此外著名影评人托德-麦卡锡和肯尼斯-图兰，都在自己的专栏中推荐了该影片。《芝加哥太阳报》的罗杰-艾伯特也为影片竖起了两根大拇指。

罗杰艾伯特认为，这部只用了极少资金成本，拍摄而成的影片，具有里程碑式的意义。他给后来的惊悚片竖了一个标杆，告诉以后的导演，惊悚片还可以用这个角度去制作。

虽然还有小部分影迷不喜欢这部影片，甚至产生了严重的厌恶情绪，这部分影迷觉得影片的故事内核过于压抑，后面的血腥镜头也让人恶心。

不过这些争议并没有影响大部分影迷的选择，有争议才会激起人们的兴趣，使更多的影迷带着好奇走进影院。

现在华纳兄弟唯一需要担心的，就是影片的R级分级，会不会影响到后续的观众选择，毕竟没有哪个父母会周末带孩子去看一场R级片。”

“排在本周末票房排行榜第二位的，是朗-霍华德执导，汤姆-克鲁斯夫妇主演影片《大地雄心》，这部描绘19世纪农民与村姑为了爱情私奔的影片，本周末共收获票房2237万美元。

影片继周五第一天取得998万美元后，上座率逐步下降，周六只收获694万美元，到了周日更是只有545万美元……”

娜奥米-沃茨听到这里，高兴的抱住了韦恩。“听到了吗，我们干掉了汤姆-克鲁斯，这太令人难以相信了！”

娜奥米-沃茨的确为影片在票房上，压下了汤姆-克鲁斯而高兴，不过更让她高兴的是，她主演的影片，干掉了妮可-基德曼的影片。

以后有人再去讨论澳洲女明星时，绝对不会只提克鲁斯夫人了，她永远都忘不了刚到好莱坞时，参加同乡派对妮可-基德曼对她的居高临下。

“好了娜米，威尔，把那些该死的报纸放下吧，我要赶回洛杉矶，等你们宣传活动结束，我们一起开个派对庆祝一下。”

韦恩拍了拍抱着他的金发美人，又对她们打了一声招呼，就回卧室去换衣服，准备赶回洛杉矶。

哈利-贝瑞看着高兴的众人，靠在卧室门口，一直一言没发。

在这种时候，她忽然明白了过来，自己就是一个外人。他们才是一个团队，只有自己是一个外人！

她非常嫉妒娜奥米-沃茨的运气，如果说第一部影片，只是让那个澳洲女人有了些小名气，那这部影片过后，这个澳洲女人就绝对算得上是个明星了。

好莱坞这个圈子很复杂，却又简单直接的令人发指，制片公司不会管你是什么人，只会看你的票房成绩。

对于这种连续主演了两部大卖影片的女主角，有的是制片公司会捧着剧本开大价钱邀请，她已经度过了无人问津的时光，一步到位变成了一个明星！

“哈利，你的东西收拾好了吗？”韦恩换上一身西装，回头叫了正在愣神的哈利-贝瑞一句。

“我没什么可收拾的，随时可以出发。”哈利-贝瑞拉起自己的行李箱，跟着韦恩出门前，又深深的看了一眼容光焕发的娜奥米-沃茨。

从酒店赶到机场，上了飞机后哈利-贝瑞带上了眼罩，今天娜奥米-沃茨得意的神色，让她怎么都忘不掉。

她带着眼罩暗自给自己打气，既然自己是个外人，那就尽力融入韦恩的团队。虽然连她现在的身份，都只是交易的一部分，可她自己有信心得到交易之外的收获。

从洛杉矶到纽约，从纽约又到波士顿，然后是现在他们所在的菲尼克斯。

娜奥米-沃茨每到一个地方，都会受到大批影迷追捧，各路媒体记者争相采访，这一切的原因，还不就是因为身边这个男人？

娜奥米-沃茨既然已经证明了，这是条通往成功的捷径，那自己照抄作业总没问题吧？

哈利-贝瑞用力握紧了拳头，只要搞定身边的这个男人，只要上了他的这条船，就能让他在不断的成功中，带上自己一程。

她已经跟身边这个好莱坞新晋大导演，接触了几个月时间，自认还算摸清楚了他的一点脾气。

韦恩对身边的人非常好，谢尔盖、尼娜这两个他最亲密的人，给他们开出的薪水，就算华尔街的白领看了都会流泪。

这是一个非常照顾自己人的男人，不过想成为他的自己人非常难，哈利-贝瑞试过了无数次，也试探了无数次，哪怕和他玩那些让自己觉得屈辱的游戏时，韦恩也没松过口。

住进庄园的这段时间，哈利-贝瑞想尽了办法，想让自己成为庄园的女主人，可是韦恩永远都保持着清醒，从没有过一丁点犹豫。

“哈利，嘿，亲爱的，我们到了！”

韦恩的话打断了她这一路的思考。摘下眼罩，哈利-贝瑞眯着眼睛适应了一下亮光，沉默寡言的下了飞机，跟着他们出了机场。

“谢尔盖，先不回家，直接去伯班克华纳大楼。”韦恩打开车门，跟正在往后备箱放行李的谢尔盖说了一声。

看着这个表面上甜言蜜语，实际上脑子随时保持清醒的男人，哈利-贝瑞挤出了一丝微笑，趴在他身边说道：

“亲爱的，我一会要去和经纪人见一面，就不陪你去了，完事后我自己回庄园。”

“好的，注意安全！”

这会韦恩满脑子都是工作，没心思管这个黑珍珠。

哈利-贝瑞见他头都没抬，轻轻在他脸上吻了一下，走下了车。

一直看着谢尔盖开车走远，她才给自己经纪人朱利安打了电话。自从她离开CAA，签了威廉莫里斯的朱利安后，这个经纪人几乎完全没发挥过作用，现在她需要这个经纪人给她一些建议。

时间不长，一辆红色的雪佛兰停在了她的身边，哈利-贝瑞打开车门坐了上去。

“哈利。”坐在驾驶位上的经纪人朱利安，看着这个黑珍珠问道。“这么急，找我有什么事？”

哈利-贝瑞把手包放到腿边，转头系好了安全带，抬头看着自己的经纪人。

她们之间可以说非常陌生，除了见过几次面，一般都是通电话交流。

“先开车，我们找个地方坐坐。”

红色雪佛兰重新发动，哈利-贝瑞一路上观察着自己的经纪人。朱利安手中的客户不只是她一个人，但也没有什么出名的，这是她能让对方全心全意帮自己的点。

没一会，车子停在了一间加油站旁，她们一起下车走进了加油站的餐厅。

“朱利安，我想你应该明白我的处境。”哈利-贝瑞端起咖啡，用勺子搅了搅。“我当初脑袋发昏，不过这也不一定是坏事，你说呢？”

朱利安听了她的话愣了一下，自己其实已经基本放弃了这个客户。她明白，哈利贝瑞现在这种情况，基本上就是干完华纳兄弟交代的工作，然后拿着不多的钱，消失在好莱坞。

这样的演员，没人再会与她合作的，哪怕是龙套的角色，她都不会得到。哪个制片人或者导演，都不愿意用一个随时会咬自己一口的美女蛇，偏偏这个美女蛇还不长脑子。

“哈利，你有什么想法？”朱利安想看看她到底要做什么。

哈利-贝瑞放下手中的咖啡，看着经纪人的眼睛说道：“韦恩-格林伯格和华纳兄弟都答应过我，会在事情结束之后，会我一个角色，给我一个重新开始的机会。”

“嗤！”朱利安实在是没忍住，笑了出来。“别傻了哈利，你不会还没看透这个圈子吧？在我看来，你能平平安安的离开这，让他们不会事后翻脸，就已经表现得很好了。”

“如果我说，我有把握让韦恩-格林伯格的下个项目中，为我留下一个角色呢？”

哈利-贝瑞没有任何表情，眼睛一直没离开对方的脸，说出来的话也非常自信。

这就是她这段时间总结出来的经验，韦恩平时不会胡乱答应什么，但是他只要答应了，一般绝不会翻脸不认人。

那个男人既然安心享用了自己的服务，那就表示他认可了自己的付出，他的做事准则就是，你既然付出了，我就会给你回报。

他这方面绝对是个讲信用的人，看看娜奥米-沃茨就知道了。

朱利安从头到脚重新看了一遍自己的客户，好像对她重新认识了一遍似的。

“你需要我做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363986"  chaptername="83-抄作业（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
