    清魏城在血腥中度过了一夜，天色溅明，无数只狼在大街小巷中窜出，向着后山跑去，哪怕梁拂衣倾力而为，但是却依旧杯水车薪。拨开成堆的狼尸，满身是血的梁拂衣倒在地上就睡了过去，他实在太累了。

          “少爷，少爷，你没事吧！少爷。” 不知过了多久，朦胧中耳边响起裴听雪带着哭腔的声音，她一醒来就看到满身是血的梁拂衣倒在地上，已经吓得六神无主。“听雪姐，我没事，我没事，不要激动！”梁拂衣连忙起身，他这才意识到自己还躺在地上。

            将昨晚的经过告诉了裴听雪，再看看还堆积在城隍庙外的狼尸，也让裴听雪着实吓了一跳，果不其然，在一城百姓的逼迫下，损失最少的的几个家族被迫再次组织起人进山猎狼，毕竟普通人进山就是死路一条，只有几个家族里修行过的人才能和那种规模的狼群对抗。

           洗掉身上的血，换好衣服，梁拂衣再次进城，买了一些干粮，此时的清魏城里已经纠集了大批人马，浩浩荡荡，看起来颇具威势。虽然几大家族中的人也不少，但是更多的还是自发的组织起来的猎户，手里的也不过就是粗制滥造的钢叉。

           回到城隍庙，嘱咐裴听雪隐藏好行踪，梁拂衣就先大部队一步进到了后山。一路上梁拂衣没有任何停留，直奔着他遇到张之维的地方而去，昨晚上城中不知是否有人察觉到那后山的异动，但是梁拂衣却一清二楚，昨天夜里后山闹出的动静远比城里大的多，单单是那几乎照亮了整个清魏城的雷法都让人头皮发麻。

           还是那棵树的树梢，却没了那个清瘦道人的踪迹，梁拂衣站在树梢看向自己面前那个囊括了整个山峰的大圈，手脚冰凉，“原来这就是十境独一，名不虚传。”大圈之外树木依旧郁郁葱葱，大圈内却已经是一片焦土，整座山头像是融化了一般，表面覆盖着一层雾蒙蒙的黑色结晶，原本覆盖在山峰上的树木也已经蒸发殆尽，只有极粗者方才有机会留下一些断裂的焦炭，作为自己曾经存在过的证明。

          “天师府雷法的霸道在这座天下也是独一份，较之剑修的稀少，雷法只要是入天师府者尽可修行，无非就是修为是否高深罢了，同样的雷法在不同人的手里威力也是大相径庭，只说张静初那个老小子，雷法全力运转时可以让方圆千里寸草不生，雷法所过，同境界的修士也极少有能抗住的，这个叫张之维的小子，做的只会比张静初更好。”

         “谢祖凰前辈夸奖。”就在祖凰侃侃而谈时，一个沙哑的声音从林中响起，梁拂衣转身，却发现一张脸几乎凑到自己的脸上，吓得他一个趔趄，跌落树下，“哦，知道我是谁？什么时候？”梁拂衣的眼中熔光流淌，再次化为重瞳，祖凰暂时占据了梁拂衣的身体，斜躺在地上打量着张之维。

           还是那袭破破烂烂的道袍，只是脸上显露出微微的疲态，额头上一只符眼流光溢彩，正是这只被头发遮盖的符眼发现了祖凰的身份，“就在刚刚，晚辈为了确保阵法的精准，所以我开启了天眼，由于太累，睡觉的时候忘了关了，不小心看到了前辈的真容，希望前辈不要怪罪。”

           张之维伸出食指轻轻抹去额头的符眼，脸色也是为之一白，“这玩意儿好用是好用，就是太过耗费心神，看的过于清楚也不是什么好事。”“啧啧啧，天眼，好久没看人用了，看来下任大天师的人选已经内定了。”祖凰面无表情，不知究竟在想什么，“怎么？小子，点明了我的身份，你是想要我的命嘛？”

           “这倒没有，祖凰前辈的本事我虽然没领教过，但是我也听我师傅说过，现在的我还稍微差了这么点火候，祖凰前辈如果真的想不开，大概还要等上十年。”张之维笑着摆了摆手，身上却已经有雷光萦绕，“这么有信心？”祖凰的神色阴沉下来，这小子看似没什么城府，实则也是个笑面虎。

          “十年的时间可能的确有些长，可惜我资质愚钝，这就已经是极限了。”张之维神色诚恳，脚步微动，一个不知何时布好的阵法已经浮现在二人脚下，“好一个资质愚钝，不过既然你想试一试能不能杀死我，那我就给你一次机会，我也希望你这个十境独一不要让我失望。”祖凰想要挪动步伐，却惊讶的发现脚下的阵法竟然牵扯起因果，已经将他和张之维紧紧的束缚在了一起。

          “我尽力。”张之维笑容灿烂，身形在最后一字落下时融化了，化作一道白光穿梭在山林中，无数道掌心雷从四面八方向着祖凰袭来，祖凰的身上也被迫燃起凰火，一道掌心雷落实，就在祖凰的身体上落下个可怖的伤口，祖凰的身形瞬间就被掌心雷包裹。

           但是祖凰血肉四溅的同时，凰火也溅射开来，周围的一切都在极速枯萎，上个瞬间被掌心雷剥蚀的只剩白骨，下个瞬间又会血肉重生，在生死之间不断的反复横跳，凰火向着四面八方蔓延，很快大片的山林都被笼罩在凰火当中，郁郁葱葱的树木很快枯死，一具具的尸骸在逃窜时就跌倒在地，仿佛经历了无数岁月。

           “呼~的确难缠。”张之维的身形再次显现，微微喘着粗气，额头上已经汗水密布，“的确差了点火候，我终究不是鬼物，就算妖族被雷法压胜，也没有如此夸张。”身上的血肉再次长出，祖凰笑眯眯的评价到，张之维则一脸诚恳的听着祖凰的评价，“晚辈受教了，天人境修士当真恐怖，真是令人望而生畏。”

           “小子，别气馁，不止是你，连你师傅都想杀我，不也一样没有成功，天师府雷法的确霸道，可是未入十四境，终是一场空，继续努力吧！到了天人境你才有真正诛杀我的资格，虽然我已经没了躯体，但是这小子却炼化了凰血，我很期待你们二人能够在那个高度重逢。”祖凰活动了一下新生的躯体，甚至还伸了个懒腰，好像刚才被掌心雷淹没了不是他。

          “我可以等，但是我希望他不太让我等太久，人间的雷法第一不在了，我也只能去找闻仲切磋，在此之前，我希望他配当一盘足够份量的开胃菜。”张之维散去阵法，打量着梁拂衣，看样子撑死也就是个地仙胚子，不过有了祖凰血的配合，倒是有可能迈过那道坎。

          “只是前辈，我希望到时候我见到的还是他，而不是一个占据了他身体的你。”“开胃菜？呵呵呵，我也希望你能够将十境独一的名号延续下去，否则这盘开胃菜，在以后极有可能会撑死你。”祖凰并没有理会张之维的调侃，他也从来没有放弃过夺舍的念头，张之维也不过就是在徒劳的暗示梁拂衣而已。

         “前辈，容晚辈再猜一次，你之所以愿意放我离开，纯粹是因为现在的我虽然杀不死你，但是你同样杀不死我吧！”看着张之维的笑脸，祖凰冷哼一声，拂袖而去，张之维的笑脸越发灿烂，“看来我猜的没错，否则以这个老家伙的小心眼，断然没有放我离开的理由。”  

          “小王八蛋！和张静初简直是一个模子里刻出来的！天师府！我记住了！”祖凰虽然不断的撂狠话，但是脚下的步伐却不敢有一点停顿，生怕稍作停顿就会被张之维追上，梁拂衣的身体终究不是他的，凰火看似恐怖，实际上供给这具身体重生的生命力还是靠着他的原初之血，否则梁拂衣早就死的连渣都不剩了。

           刚在一个树梢站稳，体内的流窜的雷法就再次发作起来，祖凰站立不稳，跌落在地，倚着树痛苦的抽搐起来，就在这时，灌木丛里却再次发出了响动，“是谁？”祖凰捂着胸口努力仰起头，看向窸窸窣窣的灌木丛，“呵呵呵，真的没想到啊！竟然让我在这遇到了一只凤凰。”一个身着红衣的俊美年轻人从灌木丛中走出，看向祖凰的目光中满是贪婪。

         “你想要凰血？炼丹？还是画符？”祖凰冷笑的看着面前神色贪婪的年轻人，“自然是炼丹，我旱君门的不死神丹已经断炉多年，存货也用的差不多了，以前炼丹时用的都是些血脉驳杂的青鸾之流，这次有了阁下，不死神丹的功效只怕还要在提高好几个档次。”年轻人的话让祖凰的眼睛微微眯了起来，他口中的驳杂血脉，从某些意义上来说都是他的后代，这个旱君门的年轻人根本就是在找死。

          “只要阁下愿意入我旱君门，每个月提供几滴血炼丹，旱君门定然不会亏待阁下，定然以首席供奉的待遇来礼待阁下，虽然我旱君门不是宗字山头的大势力，但是只要有了阁下的血液炼制的不死神丹，就算是宗字山头也得对我们旱君门客客气气，阁下的意向如何？”年轻人用期盼的目光盯着祖凰，如果说服祖凰加入旱君门，他在门中的地位也定然会水涨船高。

            “哦~由你这么一说，我好像真的有点兴趣了，只是不知道旱君门容不容的下我这尊大佛？”年轻人还没反应过来，本来躺在地上的祖凰不知何时已经站在了他的身后，一只血淋淋的手将他的胸口洞穿，手中还握着一个跳动的东西，抽回手，祖凰将手中的东西丢在地上，然后暴戾的踩了个稀烂，仿佛这样才能发泄他内心的怒火。

    

