    “吼！”

    精血一入口，小黑昂首发出嘶鸣。

    这声音，既振奋，又痛苦，还斗志昂扬。

    “现在是什么情况啊？”沐夏的心一揪，有些担心地问道。

    秦予夺拍拍她的肩：“精血中有龙族的意志，小黑只是区区一条螭，想要炼化精血，首先要在精神上降服它。”

    “降服不了呢？”

    “不会。”

    “你怎么知道？”

    秦予夺一呆，这问题就有点不讲道理了。

    不过小丫头正为小黑担心的不行，他斩钉截铁道：“的确不会，相信它。”

    “嗯！”沐夏重重点头，果然放松了一点，又问道：“我们只能看着么，能不能帮它什么？”

    “这是它的战斗。”秦予夺摇头道：“龙族是最骄傲的种族，如果以其他的方式帮忙，那滴精血中的龙族意志，永远不会彻底屈服。”

    “你给它炼丹吧。”

    “小黑炼化精血后，雷劫很快会到了。”

    “对！”沐夏一拍脑门，顿时被秦予夺安排的任务转移了注意力。

    她盘膝坐下来，取出黑炉和灵药。

    戒指中其实已经有很多的丹药了，但生怕小黑的雷劫太强不够用，沐夏一炉一炉地炼起丹来。

    许是这次炼丹她心系小黑，旁无杂念，用的又全部是从雾封大陆上得到的九品灵药，很快天空中乌云密布，狂风大作。

    “天丹？！”沐夏惊喜地抬头。

    天丹的出现，意味着她又有雷劫可以蹭了。

    四面八方的灵气全部涌向黑炉来。

    轰隆一声雷响。

    沐夏眉眼弯弯地迎上了半空去。

    “她……她要……”

    天丹加迎雷的画面，再一次吓傻了星舟上等待的一群人，紫向天等人的见识自不是小灵域里的人能比的。

    但就是因此，才让紫向天更加的震撼！

    “这……夏夏她居然是个天丹师！”难怪小丫头这么败家了。

    天丹师，自然是大丹想炼多少炼多少！

    “咱们紫星商会这么大的身家，天丹师才供奉了两个，还一个个叫老子跟祖宗似的供着，哎！”

    紫向天拍着大腿捶胸顿足：“好好的天丹师儿媳妇啊，你这混小子！”

    身边一群紫星商会的手下们，齐刷刷瞪向紫无极。

    同样的意思。

    不争气的少主啊！

    “喂喂喂，你们够了啊。”紫无极翻个白眼无语道，再望向星舟外在雷劫下不断气息增强的沐夏，摇了摇头。

    小丫头到底要给人多少惊喜。

    此刻的沐夏，依然是一部分雷劫，用来淬炼肉身，一部分雷劫，以归一诀转化为灵气吸收。

    不过晋升元婴后，每一个小境界的提升，需要的灵气都是海量了。

    所以这一道天雷劫过去，她只从元婴境一重，到达了元婴二重而已。

    “只有一个小境界，还是加上了之前以归一诀将尸气转化的那些。”沐夏有些不满意地嘀咕道。

    这话要是让别人听见，非得抡起拳头来揍人不可。

    只说紫无极从元婴初期到化神初期。

    以他的天赋都用了整整三十年。

    沐夏眨眼之间跨了一个小境，已经是骇人听闻的事了。

    不过很快她就眉开眼笑起来。

    因为第二炉天丹，诞生了。

    轰隆！

    轰隆！

    雷声在山谷中不断响起，一连响了三次。

    沐夏也连续炼出了三炉天丹，只差一点点，就能突破到元婴境四重，成为元婴中期了。

    星舟里的人已经看到麻木了，从开始瞪着紫无极的恨铁不成钢，到最后人人都是一叹。

    “算了少主，我们理解你，这样的少夫人咱拿不下啊。”

    “滚！”紫无极一人一脚狠狠踹在他们屁股上。

    “吼！”

    虚空中一声嘹亮的兽吼声。

    紫无极猛地看向星舟外，扬起个妖异的笑容来：“那条螭，成功了！从今天起，真的要一飞冲天了。”

    “小黑你成功了？”

    沐夏落到地面，杏眼绽放光芒。

    “成功啦！”

    小黑的身躯在天空上游走，声音有些虚弱，但十足的兴奋。它刚刚差一点就支撑不住了，是看见了沐夏一次次迎上雷劫的画面。

    它答应过主人的，谁都不要死，一起站到九天上！

    “吼！”

    小黑又一次振奋地发出一声吼。

    天幕上，也又一次阴云滚滚，电闪雷鸣！

    这一次比起刚刚的丹劫，不可同日而语，沐夏估摸着起码是六九雷劫，她二话不说将三枚天丹全部捏碎，爆开在小黑的身边。

    “主人！”小黑泪眼汪汪地望着她。

    沐夏灿烂一笑。

    它陡然迎上了自己的雷劫。

    轰！

    第一波狂雷。

    小黑挨下九道雷霆，毫发无伤。

    炼化了青龙精血的它，虽然还不是真正的青龙。但不论肉身的强度还是术法传承，都已经能和某些排名较末的龙族相抗衡了！

    轰！

    第二波狂雷。

    小黑的皮肉微微翻卷，但在天丹滋养下，眨眼恢复如初。

    雷劫一道接着一道。

    六波雷劫降下。

    小黑的身上尚只有轻伤而已。

    “难道还有第七波么？”

    沐夏一皱眉，看着全没散开的阴云，上方的雷霆仍在酝酿中，且释放出一种让人心惊的气息。

    “小黑，不要怠慢，六九雷劫之后，七九，八九，九九，每一道雷霆都是前面所有雷劫的总和！”

    小黑原本不在意的表情一紧，凝重地望向天幕。

    主人说的不会错。

    “青龙第一变！”

    它一声大喝，滚滚如雷霆。

    身体的上方，竟是出现一条巨大的青龙虚影。

    轰隆！

    雷霆如雨，降落在它的身上。

    密密麻麻的雷霆，几乎将它全部淹没了，就连沐夏的眼力也看不清，只能紧紧地握着秦予夺的手。

    “相信小黑。”秦予夺道。

    沐夏扬唇一笑：“是，相信小黑。”

    话音刚落下，雷霆散去，阴云消失，阳光破云而出。

    天空中那青龙虚影消失无踪。

    只有小黑，身躯狂涨到百丈长，乌黑的鳞片绽放湛湛寒光，头顶肉眼可见，生出一只短短小小的直角，又威武又萌。

    昂首一声蛟吟，嘹亮震慑四方！

