    战国如今满脑子都是问号。

    他还是第一次听到卡普提出这样的要求。

    让一名海军大将，去给一名平平无奇的海军少尉当剑术老师。

    诚然……

    索罗抓捕了草帽海贼团。

    可说到底，草帽海贼团船长路飞，也不过才三千万贝里。

    连超新星都不是。

    只能说抓捕到他们的索罗，比其他的海军运气好。

    “不。”

    然而卡普却突然变得一脸严肃，他直视着战国，摇了摇头。

    路飞的实力有多强，没人比他这个当爷爷的更清楚。

    以及……

    他的意志力有多顽强！

    抓捕路飞？

    这可不是什么运气问题。

    这需要十分强大的力量。

    最关键的是……

    “我跟索罗切磋了一下，他所拥有的天赋，远超你的想象。”

    卡普深吸一口气，掷地有声的说道。

    “我敢保证，不出十年，索罗必然是海军大将！”

    此话一出，战国当然哑然。

    他两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大，嘴巴微微张开，形成一个大大的“哦”形。

    下巴惊讶的快要掉到地上。

    不出十年……

    必是海军大将？

    开什么玩笑！

    卡普这家伙，以为海军大将是那么好当的吗？

    要知道，海军大将，可代表着海军本部的最强战力！

    也是这片大海上的最强战力！

    一旁的波卡托更是感觉晴天霹雳，两只耳朵尽在嗡嗡作响。

    甚至……

    他严重怀疑自己是不是听错了什么！

    不出十年，海军大将？

    索罗今年也就二十多岁吧？

    十年后，三十多岁？

    怕不是要直接打破海军最年轻大将的记录了！

    仅仅只是一面之缘。

    一场较量。

    就让卡普中将，内心如此笃定？

    骗人的吧？

    波卡托实在无法理解。

    卡普中将为何如此看重索罗。

    实际上，不仅是他。

    就连战国也无法理解。

    “卡普，你没事吧？”

    “要不，你回去好好休息一下？”

    战国嘴角倒抽一口冷气，向着卡普说道。

    眼神中的震惊，更是转变成了担忧。

    莫不是两个孙子都被抓到推进城的事，对卡普造成的冲击太大。

    让他失去了理智？

    不然的话，要如何解释，卡普突然跑到这里，说些莫名其妙的话？

    不过战国倒是觉得自己能够理解。

    这种心情。

    艾斯，路飞。

    他们虽然是海贼不假，但也是卡普的家人。

    这种感情，是没办法轻易割舍的。

    “战国，你太小看我。”卡普一脸黑线，向战国表达自己的不满。

    只见他后背一仰，直接靠在沙发上。

    “我知道你在想什么，战国。”

    “你这家伙一定觉得，艾斯跟路飞被抓，给我造成了影响。”

    “但实际上，我永远都不会忘记，自己的立场。”

    “我确实是艾斯跟路飞的爷爷，但同样的……”

    卡普目光微凝，眼神中透露出前所未有的严肃，一字一顿的说道，“我也是海军本部的中将！”

    尽管内心痛苦。

    但卡普却永远不会忘记这一点！

    他心中的正义，比任何一个人都要强烈！

    甚至……

    他对索罗，没有产生过丝毫的怨恨。

    一刻都没有！

    他现在之所以会跟战国说这些，也是以一个海军中将的立场。

    来告诉他这次的发现。

    在所有年轻的海军中。

    卡普从来没有见到过哪一个，能够跟索罗相比。

    哪怕是克比，贝鲁梅伯，也不行。

    “卡普……”战国整个人不由一怔。

    回想从认识卡普到现在。

    眼前这个男人，确实从没有让他失望过。

    并且……

    他拥有的正义感，比任何人都要强烈。

    原则与立场问题，更是从来都没有出错！

    是啊。

    这才是卡普！

    这才是自己所认识的那个男人！

    这才是……

    那个所有海军的精神支柱！

    “十年海军大将吗。”

    战国调整了一下自己的情绪。

    “如果真有你说的那么厉害，我还真想见见那个海军。”

    “不。”可谁知道，卡普却突然摇起了头。

    “不？”战国眉头微蹙，没理解这个“不”是什么意思。

    “不是十年海军大将，而是不出十年，必是海军大将！”

    卡普一脸严肃的纠正卡普的话，“这意味着，八年，六年，四年，甚至是不出一年，索罗就能具备海军大将的实力！”

    而卡普之所以这么说，并非是在吹嘘索罗。

    无论怎么说，卡普都是这个世界，最顶尖的战力之一。

    并且，他也是唯一一个，不会因为年龄，影响到战力的角色。

    在与索罗交手的短短数秒。

    他感知到了所有人都不曾感知到的东西。

    那是一种只有在强者身上，才会有的东西。

    而这种东西，足以让他们全力去培养！

    反倒是战国，被卡普的态度，给吓到了。

    他死都没有想到，那个一向高傲的卡普，竟然会如此认可一个人的实力。

    “不出一年……”

    战国滚动着喉咙，内心受到了前所未有的冲击。

    倘若是别人说出这番话，他都不会如此震撼。

    只会觉得他们对这片大海缺乏足够的认知。

    才能说出这么无知的话。

    可卡普是什么人？

    真正意义上的海军英雄！

    神之谷一战，打崩了洛克斯海贼团。

    数次将海贼王罗杰逼入绝境。

    在海军本部，打败金狮子史基。

    这些可都是他的壮举！

    他见到过的海上强者。

    绝对比任何一个人都要多得多。

    然而……

    在见到如此多的强者之后，卡普依旧笃定索罗的巨大潜力。

    足以证明索罗的与众不同了！

    “我知道了。”

    战国最终倒吸一口凉气，表示明白了。

    他会跟黄猿打招呼。

    让他去给索罗当剑术老师的。

    反倒是卡普的亲信波卡托。

    在听到双方之间的对话后，整个人一脸懵比。

    对眼前的状况，完全理解不能。

    光是十年后成为海军大将，就相当夸张了。

    结果……

    卡普竟然说有可能不出一年？

    就是天方夜谭，也没这么离谱吧？

    自己到底是没有睡醒，还是在做梦啊！

    无法理解。

    无法理解！

    “索罗，你到底是何方神圣啊。”

    波卡托心里不免有些抓狂。

    回想自己跟随在卡普身边的这些年，十几年的光景，才晋升到本部的上校。

    与索罗相比，自己简直活到狗身上去了！

