    自愿臣服？

    江豹几人闻言，脸色难看，性命都被你攥在手里，你把这叫自愿？

    但他们别无选择。

    邢孟没有给他们别的选择。

    这个时候，唯一的选项就是顺从。

    邢孟这一套干脆利落的动作，给众人留下的印象就是杀伐狠辣，残酷冷峻。

    心里纵然千般不服，嘴上却丝毫不敢表露出来。

    剩下的事情，邢孟没有参与。

    交给底下人去办即可，不必事必躬亲。

    铁骨帮的主要头目被控制住，其他的帮众，不足为虑。

    邢武他们可以处理好。

    这种帮派，凝聚力都不强，融入到武宗中，假以时日，并不是件难事。

    没再管其他事，邢孟径自回到租住的院子。

    他除了武宗方面，还有其他事。

    因此，武宗管理，他只抓大头，上面一根针，下面千根线，他只需要抓住根本就行。

    金蛇帮，铁骨帮，一大堆事要处理，一大群人要整合。

    需要时间。

    这些事务性的工作，他不打算插手，等几人整合完毕所有人员资源后，邢孟打算推行宗派改革。

    建立一个相对完善的宗派体系，为日后发展夯实好基础，避免沦为流氓团体打架斗殴的做派。

    要尽快将武宗打造成一个有一定实力，甚至可与世家一战的势力！

    ……

    ……

    随着邢孟以雷霆之势灭掉金蛇，铁骨帮，如同将水泼进滚沸的油锅里，噼里啪啦炸响。

    整个南州府，平静的海面被邢孟一刀斩破。

    稳定的江湖局面，被邢孟这一系列动作，如同地壳板块碰撞般，产生了地震。

    金蛇帮还好，二三流的帮派罢了，可铁骨帮，却是南州府实打实的十大帮派之一。

    可铁骨帮帮主，却被活活砸死在自己帮派议事大厅内。

    这个消息不胫而走，迅速传遍整个南州府江湖。

    一时间，邢孟和武宗这两个名字，在各大帮派内口口相传。

    邢孟的作风，也被传成邪魔歪道，魔道之人！

    “听说了吗？周斩鳄周帮主，曾在河中斩杀巨鳄的好汉，被活活砸成肉酱，仅仅一夜之间，整个铁骨帮，都被武宗占领！”

    “可不是嘛，那邢孟非常霸道，顺他则活，不顺则亡！当时周斩鳄仅仅迟疑了片刻，就被抡起来暴砸……嘶！”

    “这武宗宗主野心不小，下一个不知道该轮到谁？”

    邢孟也没料到，自己的名声在传播过程中，已经与魔道中人没有二致了。

    但是，无所谓。

    如果做不到被人爱戴，那么能够让人恐惧，也是个不错的选择。

    三大帮会之一的红花会，总舵。

    啪！

    “混蛋！”

    “周斩鳄被杀了！在这南州府地盘上，居然有人敢动我的人！？”红花会会长邵飞爵手里把玩着一颗赤红色玉石，声音冰寒。

    在他面前，摆放着一沓纸张，上面书写着邢孟的信息。

    事无巨细！

    非常详细。

    毕竟是南州府三大帮会，占领此间江湖三分之一的存在，其势力延伸范围非常广阔，收集情报的能力也是极强。

    “没想到，现在连读书人都跑来插手江湖上的事了！什么时候江湖这么没有门槛了！？”

    浏览完纸张上面的信息，邵飞爵脸色阴沉至极。

    情报显示，几乎将邢孟调查了个底儿透，从练武，剿匪，参加县试，进入南州府，创办报纸，开创武宗等等诸事，一应俱全，都呈现在情报中。

    在邵飞爵身后，无声无息，走出一道苍老身影，面容隐藏在黑暗之中，看不真切，连声音都显得非常低沉。

    “会长，据情报显示，我估计此人实力已达先天！不然周斩鳄不会在其手底下走不了一招便被制服，这等实力，在短短一天之内，便连灭金蛇帮，又灭铁骨帮，剑锋所指，大有深意啊。”

    苍老身影缓缓地道。

    “你是说，他在挑衅我红花会？”邵飞爵冷声道。

    “此人并未主动招惹铁骨帮，相反，反而是周斩鳄侵占了其利益，才导致帮派覆灭之灾！看其情形，倒也不像是故意挑衅……

    但他明知铁骨帮是咱们红花会所保护的势力，还敢当众砸死周斩鳄，又好似并不在乎咱们……”

    “哼！一介匹夫罢了！要不是最近灵珠计划进行到紧要关口，不能分心，否则怎可容许一只小虫子在南州府撒野。”

    邵飞爵阴沉着脸色，道：“楚家那边消息有了么？”

    苍老身影闻言，答道：“已有回复，计划如常，可以收尾了！”

    “好，那便先做好灵珠计划收尾工作，这是目前头等大事，等这些事完成后，再来收拾武宗这些跳蚤！”

    邵飞爵揉搓着赤红玉珠，淡淡开口。

    “江湖上的事，毕竟是小打小闹，世家才是这个世界的主宰啊……

    只有愚蠢之人，才会争夺江湖上的这点可怜的利益，真正的聪明人，应该明白趋利避害，站到主宰世界力量的一方。”

    在邵飞爵眼里，江湖争斗已经失去了任何的吸引力。

    自从被世家招揽，得知世家的部分内幕后，他毫不犹豫地选择跟随世家。

    要知道，所谓的气血资源，不仅仅对世家之人有作用。

    对武者而言，也同样是极其裨益之物。

    正是依靠世家赐予的气血宝液、丹药等，邵飞爵才在短短三年时间内，从后天大圆满境界一跃达到先天中期。

    节省了他十几年苦功！

    这么强烈的诱惑，没有几个武者能够抵抗。

    只要紧跟世家，不断获得好处，日后势必可以突破至先天大圆满境界，甚至，一窥先天之上的风景！

    “明白……”

    苍老身影闻言，徐徐隐去。

    ……

    ……

    夜幕低垂，暖风拂过。

    树叶婆娑，江河静默，这是鼎泰十八年三月初一个普通至极的夜晚。

    但在南州府各大县镇，却静悄悄地。

    黑夜覆盖了大地，也遮住了民众的声音和眼睛。

    黑幕下，谁也看不清真相，一切都蒙蔽在圈套之内。

    一座巨大的U型山谷内。

    密密麻麻，挤满了人。

    这显然是件极其不可思议的事情。

    府衙几日前就发布消息称，持续两个月的诡瘟已经停歇，百姓可以回归到正常的生活了。

    但诡异的是，这里的百姓，有成千上万之众，却集体汇聚在此，仿佛在举行某种盛大的聚会一般。

    这些百姓，毫无疑问，都是在诡瘟中幸存下来的人。

    “诸位，肃静！”

    一道声音响彻山谷，振聋发聩。

    “大家从诡瘟中幸存下来，非常不容易，但是，诡瘟无孔不钻，非常危险，如果不采取净化的话，以后还会复发，变成人不人鬼不鬼的诡怪！”

    轰！

    “什么？还会复发！？”

    一瞬间，山谷内群声沸腾，嘈杂阵阵。

    这两个月来，诡瘟如同可怕的巨兽，吞噬了不知多少生命。

    眼睁睁地看着身边的亲人，朋友，一个个倒下，甚至变成可怕狰狞的诡怪，变成吃人肉的恶魔，百姓们便感到阵阵恶寒，以及深深的恐惧。

    只有经历过这一切的人，才会深知其中的可怕。

    “不过大家放心，只要净化了，便会无事。我是南州府斩魔司副司长楚云寒，大家要相信世家，等会只要保持安静，不要发生躁动，净化行动会很快的。”这道声音继续道。

    百姓们闻言，这才逐渐平息沸腾，冷静了下来。

    斩魔司是斩妖除魔，守卫大晟和平安宁的机构。

    对斩魔司，百姓们是非常敬畏的。

    如果没有斩魔司，诡瘟不知道要造成多少人伤亡！

    这片大地，也不会这么快便恢复平静，恢复到以往模样。

    “既然斩魔司的大人发话了，那我们不要吵了，听大人们的安排就是！”

    人群中，有人振臂高呼。

    旋即，响起阵阵响应。

    “开启净化！”

    楚云寒嘴角泛起微笑，目光平静地扫过成千上万道百姓的脸庞，淡淡开口道。

    PS：感谢书友好想静静看书的打赏~~

