    房间内，林若仪焦急地等着消息。按照约定，那手下得手后会给她消息，现在一点儿动静都没有，只能说明手下办事失败了。虽然她笃定，那个手下即便被生擒也不会供出她来，可是人一旦落到冷大少的手上，就很难说了！

    林若仪更加如坐针毡！

    这时又听得大厅那边隐隐传来了枪声，林若仪的心头疑惑了。她就派了一个人过去啊，那老狐狸也就只给了她这么一个人，还一再叮嘱，不到万不得已绝对不能用。爆炸声已经过了很久，现在怎么又有枪声了呢？

    难道是冷逸梵在枪击那个手下泄愤？可是听起来不像啊，倒像是两边在交火！

    林若仪的心里越来越急，可是又没办法派人出去打探消息，只能拼尽了全身的力气干熬着。也不知道熬了多久，枪声终于彻底停了，可是整个冷家大宅却陷入了更大的恐慌之中。

    老管家带着人一个房间一个房间地搜，连平时鬼都不去的杂物间都没放过，似乎是在搜查什么人。

    当老管家带着人进入林若仪的房间时，林若仪就赶紧来套话了，她倒是很有自知之明，知道老管家不待见她，嘴巴又紧，就把主意打到他手下那些人的身上。

    “唉唉唉，这里面都是我的贴身衣物，你一个糙老爷们乱翻什么呀？”林若仪故意挑了个忠厚的人下手。

    “对不住，我也只是奉命行事。”那人讪讪一笑。

    “你们到底在找什么呀？家里丢了东西？你不把话说清楚，我可不能给你搜……”

    “是——”那人压低了声音，“是‘林夫人’的尸体丢了，少爷的火大着呢！你就别为难我了！”

    “什么？还有人敢来冷家抢东西？不要命了！”林若仪一脸气愤的模样。

    可是她的心里却有点糊涂了，她没让人下手干这事啊，难道是老妖狐另外安排的人？她要曾小今的尸体干什么？难道杀了她还不够，还要鞭尸？

    “谁知道对方吃了什么熊心豹子胆！”那人摇着头，叹息道，“先是大小姐被炸伤，现在又出了这事……”

    “你说我干妈被炸伤了？她不是跟逸梵一起守灵的吗，怎么会出这种事？”林若仪听到炸伤两个字心里就是咯噔一下，老妖狐不是说她手下很厉害吗？就算是死也会先完成任务，怎么让他去杀个女人都做不干净！

    “具体的我就不知道了，只知道大小姐被专门看护了起来，好像伤得很重，到现在都没——”

    “小魏！”老管家突然喝了一声，凌厉的目光扫了过来。

    那个被唤作小魏的保镖立即闭了嘴，林若仪倒也不难为他，闪身让开，让他们搜查个够。

    老管家带人走后，林若仪就坐在那里思索了起来，曾小今的尸体被盗实在太出乎她的意料了！她实在想不通老狐狸这么做的目的，而且还花那么大的力气来抢，听刚才的枪声就知道战况有多激烈！

    可是这事要不要立即向上头汇报呢，林若仪还真拿不准，最重要的是她不知道冷妙贤现在的状况，若是让老狐狸知道那老女人还没死的话，一定饶不了她！可是这件事想瞒是瞒不住的，老妖狐还在等她的消息呢！

    林若仪真是一个头两个大了，就在她不知道怎么办的时候，老管家突然派人来找她，说是少爷有请。林若仪的心里就更忐忑了，难道冷逸梵知道了什么吗？

    她心乱如麻，还不得不逼自己冷静下来。

    因为她知道冷逸梵有多聪明，只要她说错一个字，做错一个表情，就会引火烧身。只是她没想到，她居然被带到了冷妙贤的病床前，不见冷逸梵，只看见冷妙贤带着氧气罩，打着吊瓶，伤得很重的模样。

    “干妈！干妈！干妈你这是怎么了？”林若仪一下子就扑了上去，眼泪说来就来。绝对的实力演技派！

    “她受了重伤，还在晕迷中。”医生一看到林若仪，就按照上头的吩咐“实话实说”。

    “那她还能醒过来吗？”林若仪急忙问。

    “苏醒的希望还是有的——”医生的话没答完，冷逸梵突然气冲冲地走进来，一把将她从冷妙贤的身上拉了起来，狠狠地摔到了地上，满目赤红，几乎发狂，“说！千面妖狐把小今的尸体偷去哪儿了？快说！”

    很显然，他没有找到尸体，不然不会这么着急！

    林若仪只觉得全身疼得像是要散了架一般，她拼命地摇着头，泪水涟涟，“逸梵，你在说什么呀？我听不懂啊！”

    “你少在这里跟我装！你知道千面妖狐那么多的秘密，你会不知道这事？”冷逸梵怒气冲天，一指冷妙贤，“杀她的人就是千面妖狐的手下，抢小今尸体的人也一定是她的人！真有种，趁我们抢救冷妙贤的时候，跑来抢小今的尸体！人都死了，居然连尸体也不肯留！”

    冷逸梵越说火气越大，拿着枪就去顶林若仪的脑门，“说！小今的尸体到底在哪？在哪儿！”

    林若仪肝胆欲裂瘫倒在地，拼了命地想躲，可是身体如滩烂泥一样根本不受她控制，怎么也躲不开！这一次别说是眼泪止不住的流，就连血液都差点倒流了：

    “逸梵，你相信我，你一定要相信我呀！我真的不知道……我只是冷妙贤的一枚棋子，她做什么都不会告诉我的！我跟你说的那些秘密，都是因为我怕她会杀了我，所以在她的手机里装了一个窃听器，断断续续听来的，可是后来她不知怎的就换了手机……”

    “你不是她的干女儿吗？她会什么事都瞒着你？”冷逸梵显然不信，按着扳机的手指慢慢压了下去。

    “秦琛还是她的亲孙子呢，你可曾见她有过半点心软？我也是后来才知道她要对小今下手的，我吓坏了，拼命地劝她，可是她不听我的，当时小琛不见了，怎么找也找不到，好像小思思打了电话来让她停手，可是她……”

    林若仪居然急中生智，意识到这对她来说是一个绝佳的机会！

    只要她能逃过这一劫，那么她就极有可能获取冷逸梵的信任！她今天为了以防万一做的那些事情，没有一件是无用功，她实在是庆幸！

    “后来，我被她给骂哭了，就打电话给你，可是你不接，我看了袁管家，我就去求他找你！这一切袁管家都是可以做证的呀！”林若仪说着朝老管家看了过去。

    管家虽然讨厌她，却是个忠直的人，朝冷逸梵点了点头。再说拨打电话也是有记录可查的，冷逸梵当然知道林若仪今天打过他电话。

    冷逸梵按着扳机的手，松了下来，只是仍把枪对着林若仪。

    林若仪此时已是心头大松，她知道对方已经开始相信她说的话了，于是赶紧擦了擦脸，再接再厉：

    “我以前是对小今不善，可她已经是林夫人了，又答应跟我和平共处，我们之间已经没有矛盾了，我为什么要帮着别人害她？逸梵，冷妙贤对我只有利用，她跟老妖狐之间的事从不会告诉我！你知道我为什么会成为七年的植物人吗？就是因为冷妙贤命我对你不利，我不肯！”

    冷逸梵放下了枪，冷冽地问：“冷妙贤还要怎么对我不利？”

    “她要我婚后立即怀孕，怀孕之后就给你下药，她骗我说那是补药，可是我偷偷找人检测过了，那是让人发疯的毒药。她想害了你，然后利用我肚子里的孩子把控整个冷家！她曾对我说过，她恨冷家，恨冷家的每一个人！”

    林若仪之所以要把冷妙贤卖个干净，除了赢取冷逸梵的信任，更要加重他对冷妙贤的厌恨，这样就算冷妙贤醒过来攀咬她，冷逸梵也不会轻易相信。虽然千面妖狐的人办事不利没有杀掉冷妙贤，但总算杀得及时，没有让那老女人吐露太多的秘密。

    冷逸梵冷哼一声，他知道冷家的女人都有野心。也是，冷家家主的位置那么诱人，任何一个具备冷家血统的人都想上来坐一坐。

    他向林若仪道：“既然你装了窃听器，那有录音记录吗？我全都要！”

    林若仪小心地回道：“你想要的一切我都可以给你，但必须等到我们结婚之后，逸梵那是我唯一的保命符，我恳求你——”

    “我现在就要！”冷逸梵厉声喝断。

    “那你现在就杀了我吧！”林若仪再次泪流满面，“一旦老妖狐查出是我把她的那些秘密告诉了你，我也是死！而且会死得更惨，还不如现在就死在你的手上。”

    林若仪说罢就不再多置一言，她在赌，赌自己对冷逸梵还有利用价值，赌急于向千面妖狐报仇的他会暂时留下她的性命！

    她倔强地昂着头闭上眼睛，似在等待一死，可是她的心却在颤抖，她认识冷逸梵那么多年，也曾得到过他的爱，可她还是看不透这个男人。

    就在这时阿亮走了进来，同时还带着几具尸体，声音里带着颤意，“少爷，抢尸体的人打死了几个，可是尸体没有找到，估计已经被他们的同伙接走了！”

    “废物！全是废物！”冷逸梵气得大骂，把桌子上的东西一扫而光，有些东西还扫到了阿亮的身上，阿亮也不敢闪躲一下，就硬着头皮站在那里。

    “还愣着干什么？还不是封锁全城去找！？”冷逸梵又冲阿亮骂道。

    阿亮急忙带着人出去了，顺便把那几具尸体也抬了出去，眼尖的林若仪看到某个尸体的手半握着，一朵纸做的黑莲从手里露出一个角。亨利先生的手下执行任务时都会带着一朵黑莲，难道偷尸体竟是亨利先生的人！？这件事老妖狐知道吗？

    “你为什么盯着那些尸体看？”冷逸梵突然冲林若仪道。

