    林天佑的话非常振奋人心。

    在场的无论是噬炎麾下的鬼兵，还是西鬼王麾下的鬼兵，听到这句话，都内心升起了一抹身为华夏鬼族才有的骄傲。

    敢对阿修罗王说了这样的话，冥界真的就只有龙皇鬼帝一个人了。

    其他的强大鬼族，或许在说之前，都要再三犹豫，毕竟他们不敢随意去招惹阿修罗王。

    阿修罗王的目光越来越阴沉，林天佑的态度，完全没顾忌他这修罗王的身份。

    “这么说，龙皇鬼帝，你这是执意要与我为敌了是吧？

    你可要考虑清楚，我是准鬼神，虽然没有加冕鬼帝之威，但却加持了修罗之力。

    与我打，最后只能是两败俱伤。

    你的敌人还有九幽鬼帝和离火鬼帝。

    两败俱伤的后果，你可要想清楚了！”

    他虽然忌惮龙皇鬼帝，但还没有达到害怕的地步。

    更何况，他成为准鬼神已经好几千年，比那些刚突破到准鬼神的鬼族，不知道要厉害多少倍。

    所以底气非常充足。

    “两败俱伤？”

    林天佑嗤笑一声：

    “你也太看的起自己了，凭你也想伤到本帝？

    谁给你的自信？

    本帝过来只是为了杀你，然后再吃了你，仅此而已。”

    他的话说的平淡至极。

    好像杀一个准鬼神，对于龙皇鬼帝来说，就像是吃饭喝水一样简单。

    无数鬼族都是心头悚然，他们都知道龙皇鬼帝狂破天际，藐视冥界一切强者。

    今天亲眼得见，才知道，什么叫做真正的狂。

    阿修罗王不是普通的准鬼神，这是加持了修罗之力的特殊准鬼神，龙皇鬼帝一言就要将其杀掉，还要将其吃掉，试问冥界，谁有这样的胆量？

    “哈哈！

    龙皇鬼帝，冥界都称你为最强鬼帝，但二十年前，你面对三大鬼帝的夹击，还不是败的轮回转世到了阳间？

    阳间的天道规则限制了你修炼的上限。

    等于是这二十年，你根本还在原地踏步。

    所以，你再强，也强的有限。

    今天我倒想看看，转世后的你，有什么资格在我阿修罗王面前大放厥词！”

    阿修罗王怒极反笑，他自从接任初代修罗王的位置以来，还真是第一次遇到这么嚣张的对手。

    龙皇鬼帝的话，已经激起了他心头无边的怒火。

    “鬼术，修罗之怒！”

    暴喝一声，阿修罗王一掌猛然拍在了自己的脚下地面。

    刹那间，噬杀城开始疯狂震颤，一股肃杀之气冲天而起，整个噬杀宫的鬼族，都在这股肃杀之气的笼罩之下，瑟瑟发抖，就好像有什么东西在等着取他们的鬼命一般。

    “天、天呐，这难道才是阿修罗王的真实力量吗？”

    噬炎手脚都在打抖。

    当时阿修罗王秒杀东鬼王时，他也在场，那时他都没有这般震撼。

    如今感觉四周空间全是阿修罗王的气息，而他们只是这气息里随时都会死掉的可怜虫。

    他将目光看向了林天佑，龙皇鬼帝的实力惊人，但他也只是从别人那里听来的，还从来没有亲眼见过。

    现在面对一个比地狱蝶妖还要强的对手，他想看看，龙皇鬼帝是不是还能继续塑造神话。

    肃杀之气已经把林天佑包裹起来，三百六十度，毫无死角。

    但林天佑依然表情沉静，面容表现的轻松。

    轰！！！

    阿修罗王探出右手，对准林天佑，而后虚空一握。

    那充斥整个空间的肃杀之气，好像受了什么力量挤压一般，疯狂向林天佑冲去。

    一道道炸响之声传出，林天佑身前的阴气被挤的四处乱蹿，如风刃一般，无论是树木还是建筑，碰到便立刻崩断。

    “主公！”

    英灵空间里的一众英灵，这也是头一次感受到如此强大的力量袭来。

    哪怕隔了一层空间，他们也能感到那肃杀之气的威力。

    不由的惊恐尖叫。

    “哼，龙皇鬼帝，冥界最强鬼帝？也就欺负一些弱者而已，面对真正的强者，你根本连个屁都不是！”

    阿修罗王咧嘴阴笑。

    这一招威力极强，但以龙皇鬼帝那准鬼神的力量，应该可以躲避掉。

    可龙皇鬼帝站在原地，并没有躲避，这便是狂妄自大的举动。

    而正是这样的举动，让阿修罗王有了打赢此战的把握。

    “中了这一招，你必定会身受重伤。

    我们实力相当，你重伤之下，又如何是我阿修罗王的对手？

    哈哈哈！”

    一想到林天佑会因为他的自大而受伤，阿修罗王就兴奋的狂笑出声。

    “阿修罗王，现在还有机会，你就多笑一会吧，因为你很快就笑不出来了！”

    这时，一道淡漠的话音从前方已经扭曲的空间之中传出。

    阿修罗王顿时目光一凝，骇然的看了过去。

    唰！！

    被挤压变形的肃杀之气，竟好像被什么东西吸收，化成了一道气劲漩涡，而后越聚越多，形成了一团杀气珠，悬在了龙皇鬼帝的面前，没有继续向前挤压。

    而扭曲的空间恢复之后，林天佑的身形也现了出来。

    他仍然双手插在裤兜里，没有拿出来，来时是什么样子，现在还是什么样子，一点都不受攻击的影响。

    甚至他的衣服和头发都不曾紊乱半分。

    “怎么可能？”

    全场所有鬼族倒吸一口凉气，修罗级别的准鬼神出手，竟连龙皇鬼帝身体的一丝一毫都没有伤到。

    甚至那些肃杀之气还被龙皇鬼帝用诡异的术法，压缩成了一道杀气珠。

    这是什么实力？

    如果这是阴天子做的，他们倒也不会惊讶，可关键这不是阴天子啊，而是龙皇鬼帝！

    林天佑没有理会众人的悚然，对着虚空淡淡道：

    “白起，本帝将这些杀气珠给你吸收，你能把本源鬼术提升多少境界？”

    “回主公，这修罗级别的杀气珠，给我完全吸收的话，至少能让我的本源鬼术达到巅峰境！”

    白起语气兴奋的回答。

    刚才他还在英灵空间想，自己的本源鬼术想提升一个境界，没有几年，很难做到。

    毕竟杀意蚌这等神物，很得再得到。

    却没想到，才过去几分钟，他的主人龙皇鬼帝，就送了他一份如此厚重的礼物。

    有这样的主人，他觉得真是太幸福了！

