    百味大酒店五十一楼。

    高兰萍身躯站的笔直，看似平静的听着徐毅与贺阳的交谈，其实内心中则掀起了惊涛骇浪。

    她发现贺阳给周捷打电话的时候，语气很随意，态度也没有半点的阿谀奉承，那可是安福珠宝的大老板周捷啊！贺阳能用那样的态度和语气，说明他的身份背景绝对不比周捷差。

    而整个港岛，能与周捷相提并论，甚至还能强出不少的人，可谓是屈指可数。

    港岛贺家，家主贺阳。

    高兰萍想通这一点后，对徐毅简直佩服到了极点。

    先有袁丽颖，再有贺阳，这两位龙华国最顶级的商界大佬，在徐毅面前竟然都带着几分尊敬，这让她对徐毅的身份更加好奇。

    她也终于明白，为什么在国际上都赫赫有名的风暴组织成员，都心甘情愿臣服在徐毅身边了。

    门铃声响起。

    高兰萍看到徐毅投来的目光，立即转身过去开门。

    “您好，我是安福珠宝的周捷，请问贺阳贺先生在吗？我跟他约好的。”周捷站在门外，打量着高兰萍说道。

    “周小姐请进，贺先生和我老板正在等您。”高兰萍说道。

    周捷微微点头，心里带着对着五十一楼的好奇，举步走进房门，在高兰萍的带领下，来到里面客厅。

    她的目光，仅仅是从贺阳身上一扫而过，便落在徐毅身上。

    这么年轻？

    他是这百味大酒店最上面两层的主人？

    是那位商界神秘的大佬？

    周捷感到几分意外，看着对面的两人站起身，笑着说道：“贺总，这位就是徐先生？”

    “你好，我是徐毅。”徐毅迎来几步，伸手笑道。

    “您好，周捷。”

    “久闻周小姐大名，今日有缘相见，很荣幸。来，请坐。”徐毅招呼道。

    “谢谢！”

    随着一番寒暄，就在周捷准备询问那批金银珠宝的时候，忽然面色一怔，然后直接站了起来。

    “周总，好久不见。”袁丽颖端着一杯茶走过来。

    “袁总您好，咱们的确挺长时间没见了，近来还好吗？”周捷笑道。

    “嗯，挺好。”袁丽颖把茶递给对方，示意周捷请坐后，径直来到徐毅身边坐下，然后默然不语。

    徐毅淡笑道：“周小姐，请你过来的目的，想必贺阳在电话里也跟你说清楚了，那边皮箱里就是我准备出售的货物，你可以让你的人清点下，然后给估个价，如果价格还可以的话，就直接卖给你了。”

    周捷对着带来的鉴定师，以及两名工作人员示意了一下，看着他们走过去忙活，这才看向徐毅笑道：“徐先生，能不能冒昧问一句，这些东西您是通过什么渠道弄来的？”

    “这事说来话长，我就不详细说了，我可以告诉你的是，这批货绝对没问题，你可以拿去随意出售。”徐毅笑道。

    周捷闻言，目光看向贺阳。

    贺阳笑道：“徐先生说没问题，就绝对没有问题，如果你不相信的话，我可以为他担保。”

    周捷闻言，顿时笑着说道：“能被你和袁总认可的人，不需要你来担保，我相信徐先生的话。”

    这时。

    金昌隆从里面走出来，当他看到周捷后，神色微微一愣，随即轻轻点了点头，看向徐毅说道：“徐先生，咱们什么时候回去？”

    “如果不出意外，明天吧！”

    “那我想回家一趟，探望下我母亲。”金昌隆说道。

    “行！我让古虎和古豹陪你回去。”徐毅说道。

    “不用不用，这里是港岛，还是挺安全的。”金昌隆急忙说道。

    “你身上有伤，让他们送你回去，也方便一些，放心，他们不会打扰你和家人的。”徐毅说道。

    “这……好吧，谢谢徐先生。”金昌隆说完，看着古虎和古豹走过来，然后朝着外面走去。

    “你们保护好金教授，没有他的许可，不可打扰他和家人团聚。”徐毅吩咐道。

    “好！”

    两人闻言，快速跟了出去。

    周捷看着金昌隆的背影消失在走廊里，犹豫了一下问道：“徐先生，如果我没认错的话，刚刚那位是金昌隆金教授吧？港岛大学的教授，去年才在其涉猎的领域获得重大突破的生物学家？”

    “没错，是他！”徐毅笑道。

    “金教授和您……”

    “他现在在为我工作。”徐毅随口解释道。

    “为您工作？”周捷愣了愣，随即没有再打破砂锅问到底，心里却愈发觉得这位徐先生很神秘。

    两个小时后。

    周捷的带来的几名工作人员，经过鉴定和评估，最终给报了个价格，十一亿六千五百四十万。

    对于这个价格，徐毅很意外，就连周捷都露出惊讶神色。

    “徐先生，您觉得这个价格……如何？”周捷问道。

    “可以！”徐毅点头。

    “既然如此，那么这批货我就买下了，稍后我就安排人给您转账。”周捷说完，对着那几人点了点头，说道：“你们把货带回去，让阿泰他们护送你们回去，另外，通知财务，给徐先生转账……”

    “是！”

    几人答应一声，带着东西离开。

    “徐先生，既然你们来到港岛，作为东道主，我想请您和袁总，还有贺总一起吃顿午餐，不知您愿不愿意赏脸？”周捷笑着说道。

    “既然周小姐开口了，那我们自然不会推辞，不过我们刚从国外赶回来，坐了十几个小时的飞机，还需要洗漱休息一下，要不午饭就算了，咱们晚上聚一聚？”徐毅说道。

    “好，那咱们交换下联系方式，晚上我把地址发给您？”

    “好！”

    片刻后。

    周捷告辞离开，与她一起告辞的还有贺阳。

    离开百味大酒店，周捷并没有急着回公司，而是坐进了贺阳的车里。

    “你这是光明正大的蹭车啊！”贺阳笑道。

    “你说蹭车就蹭车吧！我就是想问问，那位徐先生到底是何方神圣？竟然能令袁丽颖都如此的乖巧？”周捷满脸好奇的问道。

    “乖巧的何止袁丽颖啊！你没看到我在他面前，也很乖巧吗？”贺阳哑然失笑道。

