
幽婆婆怀疑韩芸汐是个武学废材，只是好奇而已，想证实一下自己的猜测，并没想掉以此羞辱韩芸汐。

见韩芸汐拒绝，幽婆婆也就不多强求了。

“幽姑姑，请。”龙非夜泡好茶，推来一杯。

“你和瑶瑶的事，你师父没再罚你吧？”幽婆婆试探地问，以她对苍邱子的了解，总觉得事情没那么简单。就算苍邱子没和端木瑶狼狈为奸，至少也没那么好心，白白救端木瑶一场。

“此事本就她的没错，没道理罚我”

龙非夜岔开了话题，“幽姑姑，我有一事相求。”

“客气了，什么事，尽管说。”  幽婆婆心下微惊，这小子居然也会求人？

“我受罚这一个月，芸汐可否留在戒堂，相陪？”龙非夜说得委婉。

幽婆婆并没有马上回答，她知道，这件事责任非常重大，韩芸汐住在戒律院一个月，戒律院就得保她一个月平安。

其他人就不说了，苍邱子和端木瑶必会趁机找韩芸汐麻烦的。换句话说，龙非夜是这要戒律院帮他应对苍邱子和端木瑶了。

只要人住入戒律院，幽婆婆自是有办法保住，只是，她想弄清楚龙非夜这一回上天山，到底想做什么。

三招之内杀掉云空大陆排行第五的高手冷月夫人，他的武功必在她和其他两位长老之上，但是，和苍邱子还有多少差距？

“非夜，你老实很我说，你这一回打算住多久？”幽婆婆试探地问。

戒律院从不参与派系之争，是任何势力都拉拢不了的，但是，如果为肃清苍邱子之辈，龙非夜相信幽婆婆是愿意出份力的。苍邱子这些年来阳奉阴违，只手遮天，数次违背门规，幽婆婆若非抓不住证据，岂会由着苍邱子嚣张那么久？

“排位战和天剑大会之后。”龙非夜答道。

这两场盛会，都将直接影响天山个派系的实力，相当于是一个各势力重新洗牌的机会。

幽婆婆心中有数了，她很坚定地回答，“好！只要她不自己偷溜出去，老身一定保她无忧。”

龙非夜认真做了个揖，“多谢。”

韩芸汐坐在一旁，瞅了瞅龙非夜，又瞅了瞅幽婆婆，总有种给人添麻烦了的感觉，她郁闷呀，自己为什么就是个武学废渣呢？

没闲聊几句，剑宗老人就过来了。

他一进门，幽婆婆和龙非夜便都起身行礼，韩芸汐跟着照做。

剑宗老人看都没多看她一眼，淡淡对幽婆婆道，“去戒堂吧，本尊随他进去，交待他几句话。”

一入戒堂，在刑满之前是不能出来的，也不允许任何探视。剑宗老人亲自来，便是为了替龙非夜解开噬情封印。

若非此大事，他早就忙着去设法救端木瑶了。

幽婆婆不清楚具体情况，但是她知道剑宗老人必定不只是想交待几句话那么简单，或许，这一回龙非夜回来，掌门会出手收拾苍邱子了吧。

幽婆婆并没有多问，她只暗暗下了决心，无论如何，这个月她绝不允许任何人干扰龙非夜，更不允许任何人打韩芸汐的主意。

“戒堂自是要去的，只是，师兄，他们两人在这里等你半天了，请你喝茶呢。”幽婆婆笑道。

剑宗老人不解，朝龙非夜投去质问的目光。

今夜要破解噬情封彧，事关重大，非同小可，这小子哪来的心思在这里耗着，喝茶？

他还以为这小子早就安顿好韩芸汐，在戒堂里等他了。

“师父，徒儿这回带芸汐上山，是专程来给你敬茶的。大婚之时，师父闭关，如今，这杯茶特来补上。”

龙非夜说着，亲自倒了一杯茶递给韩芸汐，“请师父喝茶。”

他这意思，是要韩芸汐随他一样称呼剑宗老人“师父。

韩芸汐接过茶杯便大步朝剑宗老人走去。然而，剑宗老人一言不发，仍是不看韩芸汐，而是冷冷地看着龙非夜。

明显，突如其来的敬茶，让他非常不高兴！

只是，这也不算突如其来，韩芸汐是龙非夜的正妃，来同他这位师父敬茶，天经地义，名正言顺。难不成，剑宗老人对于“正妃”一位，另有所想？

大云空大陆的婚俗里，敬茶是很重要的礼节，表示长辈对新人的接纳。

唯有正妻，正妃才有资格同长辈奉茶，妾侍侧妃之类，别说敬茶这种礼数，就是迎娶都不需要，一顶轿子从侧门抬进来便是了。

龙非夜带韩芸汐来见剑宗老人，既是带韩芸汐来“见家长”，更是要剑宗老人承认韩芸汐的地位，说得直白一些，就是要告诉剑宗老人别再把端木瑶塞给他了。

一室寂静，韩芸汐端着茶，一步一步朝剑宗老人走来。

剑宗老人和龙非夜对视，师徒二人之间似乎是第一次如此剑拔弩张，幽婆婆倒是玩味地瞧着韩芸汐。

剑宗老人的反应，韩芸汐看在眼中。

她一直都知道剑宗老人想撮合龙非夜，可是，也只有到了敬茶的时候，她才真正摸清楚剑宗老人的心思。

原来，时至今日，剑宗老人还不承认她秦王正妃的名分，还希望端木瑶坐上正妃之位。

韩芸汐嘴角泛起一抹冷笑，别说正妃，就是侧妃，就是侍女，端木瑶都休想！

她的脚步踩得更加坚定、有力。或许，剑宗老人会当众拒绝；或许，剑宗老人连拒绝都不会，会直接离开，或许，她会非常难堪。

可是，这杯茶，她一定要敬出来！

这不是逼剑宗老人承认她的身份，而是在跟剑宗老人表明她的身份。

韩芸汐走到剑宗老人面前，双手捧着茶杯，毫不犹豫跪了下去，大声道，“秦王正妃，韩芸汐，请师父喝茶。”

剑宗老人无动于衷，仍是和龙非夜对视，师徒两人对峙的目光中，到底藏了多少争执，唯有他们彼此知道。

“师父，请喝茶！”韩芸汐又请。

剑宗老人还是没理睬，一室寂静得可怕。

“师父，请喝茶！”

韩芸汐第三次求，剑宗老人仍是不理睬，龙非夜的眸光冷了，剑宗老人缓缓眯起了双眸，散发出危险的气息。

就连一旁看戏的幽婆婆都有些紧张，剑宗老人鲜少发怒，但是，一旦发怒，后果难以想象。

指不定韩芸汐被被赶下天山呢。

岂料，韩芸汐忽然站起来，将茶杯放在剑宗老人身旁的矮桌上，欠了欠身，便走回龙非夜身旁去。

这……

剑宗老人分明很愕然，终于正眼朝韩芸汐看去，幽婆婆差点就笑出来，她看得出来韩芸汐是个倔强的主儿，不会哭哭啼啼，也不会撒娇哀求，她以为韩芸汐会长跪不起的。

可谁知道，这个丫头请了三遍之后，竟把茶放一旁的，不跪不请了。

这是什么意思？

这是告诉剑宗老人，茶她已经敬了，您老人家爱喝就喝，不喝拉到？

看着大大方方站在龙非夜身旁，表情平静的韩芸汐，幽婆婆忽然喜欢上这丫头了。她在信中暗叹，“可惜了可惜，这丫头若不是废材，那该多好呀。”

剑宗老人很快就从错愕中缓过神来，他端起了那杯茶。

喝，还是还回去，就在一念之间。

剑宗老人端着茶，迟迟没动，不知道他到底会怎么做，但是，很明显，他没有喝的意思。

“师父，这杯茶你不喝，徒儿放心不下。”龙非夜开了口。

这话，幽婆婆听不懂，韩芸汐也不全懂。

唯有他们师徒自己懂，如果剑宗老人不喝下这杯茶，龙非夜就放心不下，一放心不下就无法全力闭关，掌控噬情之力。

没错，龙非夜在威胁剑宗老人。

都说母凭子贵，其实，只要丈夫有足够的实力，只要丈夫心中有你，你并不需要拿孩子来当武器。妻，可凭夫贵！

韩芸汐之所以敢去敬茶，敢将茶水放一旁，不为别的，只因为龙非夜就站在她身后，撑着她。

剑宗老人握紧茶杯，差一点点就被茶杯握碎了，但是，他终究还是让了一步。

多年前，他曾经逼迫非夜许下承诺，一生一世保瑶瑶无忧，可是，这小子硬是不肯，那是他们师徒两人第一次大闹。

最后以师徒两人各让一步收场，非夜只许诺保瑶瑶到年满十八岁。而如今的龙非夜，早就不是昔日的龙非夜了，他不会再让步。

剑宗老人心中暗自叹息，时至今日，他才真正发现他的爱徒，长大了。

其实他也没有拆散龙非夜和韩芸汐的心，只是太疼爱瑶瑶了，不想瑶瑶委屈。如果瑶瑶做大，韩芸汐做小，这是最好的结果。他承认，韩芸汐这丫头的性子和聪明远远胜过瑶瑶，只可惜是个习武的废材。

这个节骨眼上，剑宗老人不想生事端，毕竟非夜将来必有称帝的时候，到时候的后位瑶瑶还有机会。

他一口喝掉茶，冷冷道，“连拳脚功夫都不会，且随弟子们叫师尊吧。”

言外之意，她这个废材没资格随龙非夜叫他师父。

韩芸汐大大方方欠了欠身，“是，师尊。”

师尊远远没有师父亲，但，至少剑宗老人把茶喝下去了，承认她的身份了。

注定不讨剑宗老人喜欢，韩芸汐也没想跟这位尊者亲近，也没想讨好，更没有想成为他徒弟的企图。

废材就废材呗，她一样活得好好的，过关斩将，斩妖除魔。她有龙非夜，还有小东西，怕什么？

茶算是敬了。

幽婆婆前面带路，龙非夜要正式闭关了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584981"  chaptername="第725章  已请，你爱喝不喝">加入书签</a>
</div>
