    走在兽人草原上，感受着草原上的微风，看着远处半绿半白的山，白凡感觉如果不想战斗的话，当个风景党貌似也是一个不错的选择。

    而且兽人草原除了兽人以外，普通的兽类野怪也有不少。

    所以白凡前往鼠人聚集区域的路上，倒也不算无聊。

    20级以上的野怪，就像白凡猜测的一样，经验收益仍旧是等级的平方。

    但20级升21级需要的经验，却直接从之前一级10万经验上涨到了100万经验。

    如此大的升级经验值跨度，有可能是官方有意压制玩家等级的提升速度，也有可能是现阶段玩家升级方式不再是单纯的依靠刷怪。

    白凡猜测应该是后者。

    因为白凡感觉，官方不会让某个职业整体的领先其他玩家太多。

    比如机关游侠，靠着多个机关带来的高额伤害，等级比其他职业的玩家要高太多了。

    举一个比较直观的例子，现在距离白凡升到20级已经过去了将近十二个小时了，但除了那四个跟着白凡下副本蹭到了传说副本经验奖励的法师以外的玩家们，最快的也不过在4个小时前刚刚升到19级。

    现在的是游戏时间早上8点，等其他玩家升到20级，最早也要下午5点以后。

    而这么长的时间，足以让游侠玩家们把机关制造的等级刷起来，继续在等级上领跑其他玩家。

    如果仍旧以刷怪作为升级的主要经验来源，那机关游侠和其他职业的等级差距，只会越来越大。

    白凡不认为官方会允许这样的情况发生。

    等到游戏时间下午两点的时候，白凡终于看到了鼠人的踪迹。

    之前，白凡还担心官方把鼠人制作的像人，他杀起来会有负罪感。

    但看到鼠人后，白凡发现他不用担心这个问题了。

    除了直立，穿着衣服，会使用工具以外，鼠人和人是一点都不搭边，相貌更是完美的避开了人类的所有审美点。

    鼠人斥候（20级）

    见朝着自己冲过来的鼠人斥候，白凡一边控制探路弩车后移，一边举起手里的弩弓，对着正朝着自己冲过来的鼠人射去。

    ‘-138（2862/3000）’

    ‘-140（2722/3000）’

    ‘-233（2489/3000）’

    最后一箭是神臂弩射出去的，伤害明显的要高一节。

    连续承受了两轮机关连弩的射击，鼠人斥候才冲到白凡附近，却和白凡之间隔着一个弩车。

    然后，在白凡惊讶的目光中，鼠人斥候突然化作一团灰影，几乎在瞬间穿过了弩车，来到了白凡的身旁。

    下意识的，白凡用出了自从学会之后基本没有用过的‘翻滚’动作。

    看着在自己刚才站立位置现身的鼠人斥候那由下自上捅出的匕首，再配合鼠人那只有一米四五左右的身高，白凡咽了口唾沫。

    伤害多少不说，这一下要是被打实了，对于男性玩家来说，心理阴影绝对少不了。

    也就是在这时，神臂弩的箭矢再次射出，准确命中了鼠人斥候的小细腿。

    ‘-251，减速1秒’

    兽人草原上的野怪，智商明显比人族境内的野怪高一些。

    起码这里的野怪，残血之后不会再玩命的攻击，而是选择逃跑。

    这也让白凡养成了一个习惯，那就当距离野怪10米以内的时候，会尽量的瞄准野怪的腿去攻击，给野怪挂上减速效果。

    鼠人斥候，怎么说也带了一个‘人’字，白凡并不认为它会乖乖的和自己拼个你死我活。

    鼠人斥候被减速以后，连弩便可以更轻松的命中鼠人的腿部，施加持续的负面状态。

    当血量下降到50%以下后，鼠人斥候便开始尝试着逃跑。

    但因为白凡不断的对其腿部发动攻击，减速已经升级成了‘残疾’，不仅减速效果更强，持续时间也更长。

    最后，在一声有些刺耳的叫声后，鼠人斥候的生命值也被白凡清空。

    ‘兽筋（韧性18，长度3）’、‘铁质匕首（白，20级）’

    看到掉落之后，白凡露出了满意的笑容，将兽筋装进背包，而那把白板匕首就留在了原地。

    之前，白凡在拍卖行里买到的品质最好的兽筋韧性也只有18，尼采说的没错，鼠人的兽筋确实品质要高一些。

    匕首扔了，倒不是说白凡看不上白板装了，主要是背包里装满了备用机关、弩箭、火药、绳索、药品，再加上这个兽筋，实在是没有足够的空间放这把匕首了。

    解决了这只鼠人斥候之后，白凡想了想，开始向系统调取之前的录像。

    次元里，玩家可以调取10分钟以内的视野录像，视野内的玩家面容在录像里会自动打码，不过这次到不涉及这个。

    白凡将鼠人朝自己冲过来，然后化作一道灰影快速接近他，然后捅出那一记攻击的四秒钟截取了下来，制成了一个小视频。

    随后，白凡打开了论坛。

    作为一名男性玩家，白凡感觉他有必要给其他所有的男性玩家提一个醒。

    《公子羽：转职之后，给所有男性玩家提个醒，小心鼠人！（有视频）》

    作为传奇副本的通关者之一，再加上之后的收购贴，白凡在论坛上的人气还是很高的。

    帖子发出之后，点击量没过一分钟就达到了数万次。

    ‘火钳刘明’

    ‘这尼玛，设计师和男的有仇？’

    ‘感谢楼主，好人一生平安’

    ‘我猜鼠人的动作设计师一定是女的。’

    ‘这是哪？转职后的新地图吗？’

    ‘这攻击动作能过审？’

    ‘突然发现长得矮也不全是坏事，起码这个高度对我来说，捅到的是肚子。’

    …………

    帖子发出后，看着那几乎瞬间就涨到99+的消息提升，白凡直接将论坛里帖子收到评论后的提醒消息屏蔽掉了。

    白凡感觉，不出意外的话，这个提醒可以获得几乎所有男性玩家的好感度。

    简单的扫了几眼下面的回复，笑了笑之后，白凡便关上了论坛，继续寻找鼠人的踪迹。

    不过，这次不用他找，没过一会，白凡就看到远处几只鼠人正超他的方向跑了过来。

    鼠人投手（21级）、鼠人投手（22级）

    鼠人投手的手里拿着一个像是棍子一样的东西，而且并没有朝白凡冲过来，而是远远的就开始晃着手里的棍子。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

