    虽然说元婴境界在孟凡眼里也不算什么，但是这不能够用孟凡的角度来看，毕竟孟凡本质上就是一个变态！

    别的不说，李小雪他们在无极仙门的帮助下，现在都没有突破到元婴境界。

    而林婉儿落后了这么多，却也到金丹巅峰了。

    甚至在孟凡的帮助下，她大概率会比李小雪他们更快的突破到元婴境界。

    而且李小雪他们在突破到元婴境界之后，无极仙门大概率就不会再培养他们了。

    李小雪四人，突破到元婴境界之后，肯定会被无极仙门派到元谷，再次寻找龙脉。

    而结果显而易见，他们不可能找到龙脉！

    虽然找不到龙脉，但无极仙门也大概率不会再把他们培养到化神了。

    当然，不得不说，也有一丝概率，无极仙门对龙脉不死心，继续培养他们。认为他们元婴境界不够，所以找不到龙脉。

    因此再继续培养他们，让他们到了化神境界再去寻找龙脉。

    但这个概率太低了，毕竟把他们四个培养到化神境界，需要付出的代价比培养到元婴境界要大多了。

    而且如果元婴境界之后的他们还寻找不到龙脉，估计无极仙门大概率会对他们失望，不再培养他们。

    当然，不培养是一回事，就算不继续培养，应该也不会伤害他们。

    毕竟，他们也是无极仙门一手培养出来的了，某种意义上，其实也算对无极仙门忠心耿耿，无极仙门脑子有问题才会对他们下手。

    所以自从李小雪他们四人到了无极仙门之后，孟凡就彻底放心了，基本没有再管他们。

    没办法，就是省心，不用管！

    孟凡和林婉儿游历仙门的这三个月，林婉儿每天都活得很开心，比在世俗界的时候开心多了。

    孟凡也很开心，他这些年确实习惯了孤独，但是习惯孤独并不代表他享受孤独。

    事实上，世界没有任何一个人，是真正地享受孤独。

    这就好像有人经常有人被夸能吃苦，甚至说喜欢吃苦。

    可能哪里有人是能吃苦？

    他们只是被生活逼得，不得不吃苦。

    至于喜欢吃苦，这就更是笑话，站着说话不腰疼。

    如果可以轻轻松松地活着，如果可以轻轻松松地就挣到钱，谁愿意吃苦？

    都是被逼的！

    孟凡就是如此，他习惯了孤独也是被逼的，而不是真正地享受孤独喜欢孤独。

    作为穿越者的他，拥有系统的他，必须要把自己隐藏起来，躲起来，不让别人发现自己的异常。

    他动辄一个人闭关十年，二十年，真的是享受闭关吗？

    不是，只是他享受提升修为的快感。

    这就好像是干活的人真的喜欢干活，享受干活吗？

    他只是喜欢拿钱的一瞬间，他们只是享受钱到手的快感。

    没钱的话，谁干活？

    同样，如果不是能提升修为的话，谁高兴闭关？

    这三个月，孟凡也很放松，很舒服。

    然后就在今日，意外发生了！

    孟凡和林婉儿，来到了一个叫做烟波城的地方。

    孟凡神识一扫，发现这个城里面有一尊化神，十几尊元婴，金丹更多。

    当然，这并不表示这里面只有化神。

    因为如果有洞虚境界存在的话，孟凡的神识扫过去，也不会发现的。

    只不过只能说按照这个频率，应该是没有洞虚和更强存在的。

    这段时间，游历仙门的时候，孟凡给自己定了一个规则。

    到任何地方，都先要用神识扫描一遍，观察一下这个地方有没有强者。

    如果一个地方，有超过两尊的化神境界存在，那么就远离这个地方，绝对不靠近。

    因为一个地方，如果有三尊化神同时存在，那么按照概率往上推测，这个地方便有概率，可能存在洞虚。

    虽然说就算遇到了洞虚，也不一定会找自己麻烦，但是能躲就躲，没必要冒这个险。

    所以这段时间。不管是城池还是小镇，只要麻烦发现一个地方有超过了两尊化神，达到了三尊，孟凡都是带着林婉儿直接就走，绝不停留。

    这个烟波城只有一尊化神，没有触及到孟凡的底线，所以孟凡进入了这个烟波城。

    事实上以孟凡的实力，就算是遇到洞虚初期的修士，他也是有能力一战的。

    如同祭出通天斩灵剑，斩杀一尊洞虚初期，也不是不可能。

    有一说一，孟凡真的太强了，强得离谱！

    假设一尊洞虚初期当面，谁会把一个化神后期当回事？

    根本就不会放在眼里！

    甚至觉得这是蝼蚁一般的存在，他们做梦都想不到，这尊蝼蚁，有实力硬撼他们。

    正是这种心理，让孟凡斩杀他们的概率更高，毕竟他们小觑孟凡，孟凡可以出其不备。

    但就算是孟凡有这种实力，他也足够谨慎，化神多了他都避一避，更别说洞虚了。

    不说他自己，他还带着林婉儿了，必须要保证足够的安全。

    或许遇到洞虚的情况下，自己还有能力逃跑，但林婉儿呢？

    她一尊金丹，连元婴都没有达到，在洞虚面前就是蝼蚁中的蝼蚁。

    而孟凡面对洞虚，或许自己想走很容易，但是想要带着林婉儿走，就很难了，很有可能最后害了林婉儿。

    就算是他能够对付，甚至有希望能够斩杀的洞虚初期，这个时候遇到了其实也是一个大麻烦。

    打个比方，孟凡掏出通天斩灵剑，和一个洞虚初期的修士硬战，甚至最后斩杀了这个洞虚初期的修士。

    但过程呢？

    过程之中，林婉儿这么一尊小小的金丹，很有可能被波及。

    而一旦被波及，肯定就是身死道消的下场，就算是孟凡都护不住他。

    孟凡能够提着通天斩灵剑和洞虚初期境界的修士大战，但是他没有能力保护林婉儿。

    因为他能够和洞虚初期战斗，靠的是通天斩灵剑。

    而在防御这方面，他现在却没有什么东西可靠。

    所以就算是为了林婉儿，孟凡也要稳健猥琐下去。

    可是这一次来到烟波城，孟凡还是翻车了，没有稳住。

    因为这个烟波城虽然在他的神识扫描中，只有一尊化神境界，而且只是化神中期，对他没有威胁。

    但是暗地里，还真有孟凡神识扫描不到的洞虚！

