    唐磊笑着解释说道：“像我这样风格的艺人，娱乐圈遍地都是，若是没有优秀的剧本，我大概也就只能混到现在这样了。”

    这家伙还是挺有自知之明的。

    这也是实话。

    这也是他不想签娱乐公司的原因！

    要不是想把他送去做练习生，要不就是一直演一些青春剧的小角色。

    想要出头！很难。

    陆晨说道：“可我现在没法带你啊？”

    这也是实话。

    要是他能带，就不会同意柳施施签约唐人了。

    他也需要时间来成长。

    “应该也有人找你了吧？”

    陆晨笑着说道：“我还没想好，签肯定是要签的，等签了在告诉你？”

    “那下部剧？”

    陆晨之前在剧组就答应他，下部剧仍旧找他做男主，

    现在《暖暖的小时光》已经过了，也该提上日程了。

    “早就准备好了。”

    陆晨淡淡的说道，

    题材之前就想好了，只要签了经纪公司，就开始弄。

    这也算是他加入经纪公司的投名状。

    虽然，他仍旧可以召回那帮兄弟姐妹一起弄，但是他们这群人还是太稚嫩了。

    很多事情是做不到的。

    虽然勉强搞，也能搞，但是真心太累。

    效率也远远比不上这些大公司。

    作为《暖暖的小时光》导演加编剧。

    陆晨也收到了各大娱乐公司的邀请，其中就包括光鲜传媒，首都文化！

    当然，还有奇异果，企鹅影视……

    这三家虽然是视频网站，但是也不是专门去买片。

    也有自己搞的。

    自制剧，就是他们自己搞的。

    不过，陆晨还是拒绝了这三家的邀请！

    进去容易，但不好混。

    陆晨清楚，三大视频网站的船不是那么好上的，他虽然没有混过这个世界的娱乐圈，但基本常识还是有的！

    不光三大，光鲜，华壹，首都……

    陆晨都拒绝了。

    公司越大，掣肘越大！

    简单来说，就是对方瞧不上他，

    很多人会问，既然瞧不上，那为什么要签他呢？

    当然是陆晨这样的人比较好控制！

    或者说把他当个预备役。

    换成其他的大导演，你试试？

    前世网上经常爆出某某导演和那个公司又扯皮了。

    主要的原因，就是这些公司管得太宽。

    就是希望手下的艺人或者导演能够按照他们制定的规划路线发展。

    如计算机一般的精准操控旗下的艺人，导演，制片人乃至他们的作品！

    这个条件陆晨就不可能答应。

    他讨厌牵线木偶的感觉！

    其实，不光是陆晨，

    很多导演成名之后都会选择和自己的老东家分手，自己出来单干。

    就是因为这个原因。

    因为没人喜欢，其他人对自己的作品指手画脚。

    所以，陆晨拒绝得很干脆。

    对方见陆晨这么干脆，也没有继续纠缠下去！

    陆晨可能是有点实力，但是他们也范不着为了陆晨不停的纠缠。

    国内有想加入他们的大有人在，哪怕陆晨已经出了成绩，在他们的眼里。

    仍旧那么的微不足道。

    不值一提。

    很现实的！

    而且，陆晨早就有了目标。

    嘉星传媒！

    就是未来杨蜜的那个公司！

    这个公司今年7月份的时候刚刚成立。

    老板就是杨蜜现在的经纪人。

    而且，陆晨已经和对方谈得差不多了。

    就只差签合同了。

    除了这些，唐人那边也给陆晨发了邀请。

    柳施施也希望陆晨签约唐人。

    到时候他们就是同事了。

    不过，陆晨还是拒绝了。

    知道唐人的情况的陆晨，当然不会跳进那个坑。

    柳施施一个人进去了，到时候陆晨把她捞出来基本不是什么问题。

    但是，若是两个都进去了。

    想出来，估计就难了。

    所以，陆晨想都没想的就拒绝了。

    不能跳。

    至于为什么选择嘉星。

    主要还是曾老板是个经纪人，她能够帮助陆晨处理好一切事物。

    再加上这个公司刚刚成立没多久，有他需要的自由。

    曾老板后面都愿意分权给杨蜜，想来应该也挺好合作的。

    陆晨的性格比较强势，不希望在和经济公司合作的过程中产生太多的摩擦。

    经纪人刚刚转变成女总裁的曾老板，应该是个不错的合作对象。

    至于公司刚刚成立，有没有钱！

    这点陆晨倒是不在意。

    他还有600万的资金呢！

    下一部剧又不是什么大制作，对方只要能够给他凑足上千万，他就能拍。

    他现在需要的就是对方能够给他提供一些成长的便利罢了。

    至于其他的，倒是不太重要。

    若是合作的好，陆晨也不介意和嘉星长久的合作下去。

    当然，前提得是他当老大。

    否则，他迟早离开。

    ……

    两天后。

    现代大道旁的旋转餐厅。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    陆晨的手和一位带着墨镜，身材高挑的女人握在了一起。

    女人名叫曾佳。

    她就是嘉星传媒的老板，陆晨拒绝了其他的传媒公司，选择加入了这个刚刚成立没几个月的公司。

    也就是说，现在他和杨蜜已经算是同事了。

    陆晨虽然在其他的大娱乐公司不起眼，但是在这个刚刚成立三四个月的嘉星老板曾佳对陆晨还是挺看中的。

    陆晨打算签三年。

    这个时间，或许对其他人来说，有些短了。

    但是对陆晨来说，刚刚好。

    三年的时间，足够他成长了。

    和他想的差不多。

    曾老板因为公司刚刚成立，没多少钱，所以，他新剧的投资不会超过500万。

    陆晨也不在意。

    他是有实力，

    但是其他人不知道啊。

    哪怕《暖暖的小时光》成功了，其他人也不会相信他有实力。

    加入就给他千万的投资，别做梦了。

    500万已经不少了。

    曾佳看着自己眼前的这个帅气的小男生。

    不由地叹了口气。

    她实在想不通，为什么自己在这个刚刚毕业的导演身上没占到一点便宜。

    按理来说，3年的合约，她无论如何都不会答应的。

    这年头签个十几年都是正常的。

    哪怕柳施施有陆晨的做参谋，也和唐人签了8年。

    3年，真的太少了。

    但是还是被陆晨给说服了。

    看到陆晨那仿佛能够看透一切的表情，曾佳差点就没控制住自己。

    她深深的叹了一口气，

    这个陆导，还真不一般啊！

    不是脑子有问题，就是真正的天才。

