    

    “你说的谁知道你说的是真是假？”飞电是之助很警惕，看来亚克真的存有秘密。

    忽然，一道声音插了进来：“肖龙，你说的黑暗支配者……莫非是！”

    “看来你也知道啊，怎么，光之国也对祂们有接触？”肖龙看着忽然浮现的三菱宝石手镯，问道。

    “啊，加坦杰厄，邪神一族，很难对付，对光之国来说，祂们的力量还是其次，主要还是祂们毁灭生命文明的行为，简直是光之国头号大敌！”

    “据我看到的历史课，光之国有过几次对祂们的围剿，然而祂们的星球实在过于压制我们，最后只能尝试把祂们逼在自己的星球内。”赛罗说道。

    “具体什么个情况，我也不知道，不过我上学的时候曾经试图挑战过，宇宙警备队内部的邪神投影。”赛罗说着，忽然打了个哆嗦。

    “你，在怕？”

    “才不是，只是想到被老爹打场面了，我当时直接被那个投影在虚拟竞技中，两招变成石像，然后被老爹拉出来打了一顿。”

    “说起来，因为当时还没相认，我当时挺恨老爹的……”赛罗说着说着，忽然有些忧伤。

    老爹，你到底给我擦了几次屁股啊？

    想到当年做的一堆事情，赛罗觉得老爹，也的确不容易，特别是自己开始接触宇宙警备队的一些事物后。

    每天要处理宇宙的事情，还要经常回来个自己擦屁股，每次自己闯完祸，都有赛文在旁边，当时自己还以为是在针对自己，没想到是惯例的闯完祸，然后家长到场而已，现在想想还是一阵脸红回口回

    “喂喂，赛罗别发愣了，现在想想，有什么办法保护这个小镇吧？”肖龙现在也懒得继续逼问飞电是之助了，当务之急，是赶紧把黎明小镇的居民，带离这个危险之地。

    好不夸张的说，对于人类来说，加坦杰厄就跟可以毁灭世界的超级核弹差不多了。

    赛罗在手镯里，也急得抓耳挠腮，但是身为学渣的他，当年除了战斗技和奥特念力这类，其他辅助的根本没学多少啊！

    虽然自己已经在重新拾起来，这些辅助能力的学习，但目前的问题真的太超纲了啊！

    “要不，我发个奥特签名叫老爹和叔叔们过来？”赛罗试着提议道。

    “我上回不是带你看过吗，你的奥特签名才穿了两个世界就没力了，你怎么摇人啊？”肖龙无语道。

    赛罗顿时沮丧地道：“要是知道雷欧师傅，到底怎么把奥特签名传到外宇宙的，就好了。”

    “唉。”肖龙也很无奈。

    飞电是之助看着和虚无声音的交谈的肖龙，听着对方的讲述，对邪神加坦杰厄依然没有确切的印象。

    肖龙看着依然半信半疑的飞电是之助，深吸一口气，道：“最后一句话，克苏鲁知道吗？邪神加坦杰厄的就是克系邪神怪兽，你自己掂量吧。”

    这个世界有克苏鲁，肖龙曾经在书店看见克苏鲁的相关书。

    听见肖龙的话，飞电是之助顿时面色大变：“你是说克苏鲁？！”

    “没错，加坦杰厄还没有那么夸张，但是对祂想必你比我们更知道，加坦杰厄的能力，所以，亚克到底有什么秘密？”肖龙沉声道。

    “现在很确定，绝对是都市的人，偷走了亚克，并且蒙蔽了灭亡迅雷！”

    飞电是之助双眼无神，最后道：“以祂表现的能力，那黑暗中的疯狂情绪……想必要亚克只有一个目的。”

    “什么目的？”肖龙询问道。

    “这要从亚克说起，十年前，亚克卫星和泽亚卫星研发中，亚克卫星无意间吸收了一种特殊物质，不知什么时候开始，不断从世界各地，吸收人类的恶意。”飞电是之助说道。

    “每天都在吸收？”肖龙不可置信地问了句。

    “每天都在，那些恶意在不断扭曲亚克卫星内部，亚克智能的意识，但因为亚克是最早诞生技术奇点，也是历经时间最久的情感人工智能。”

    “所以亚克坚持了下来。”

    飞电是之助沉声道：“直到某天，基里艾洛德人忽然出现，说这一切都是他们造成的结果，果实即将成熟。”

    “他们，将会帮助果实进行最后的成熟！”

    “而那个成熟步骤，就是对人类所有恶意情绪与痛苦情绪的吸收，在那之后，缺失一部分情感的人类，会逐渐机械化，失去欲望，最后……”

    “成为有意识的行尸走肉！”

    飞电是之助捏着眉心，说起这事就头疼。

    “那个自称基里艾洛德人预言家的家伙，说完后就消失了。”飞电是之助说完，屏幕出现了一段视频。

    一个蓝色的精神体生命，出现在还是正常人类的飞电是之助与飞电其雄面前，用咏唱的语调道：“灭世的黑暗即将来临，恶意的果实由神的族人种下！”

    “人类哟，继续进行无谓的抵抗，果实成熟需要你们的恶意与痛苦，怨恨吧，愤怒吧，绝望吧，痛苦吧，哀嚎吧！”

    “神的族人，会为最后的成熟，进行伟大的圣战！”

    视频消失。

    肖龙说道：“所以，圣战是对方提起的？”

    “没有错，之后，其雄和我，就开始着手准备圣战。”

    “本来，我们决定让03核心与亚克的恶意核心，形成相互牵制的状态，发射上太空，让基里艾洛德人不得不和我们对战，但是……”飞电是之助忽然停顿，一脸痛苦。

    “但是泽亚忽然的出手，让你们不得不改变方法，03核心，想必就是你和泽亚一同看重的东西吧？”肖龙接上话尾道。

    这样，一切也都说的通了。

    “我们本来想就地销毁亚克，但是亚克的残存理智阻止了我们，他说如果载体消失，忽然爆发的恶意，会使全世界都暴乱的。”飞电是之助痛苦地摇了摇头，“03核心，是最后能承载恶意的容器了，不容有失！”

    “你难道是想……”肖龙忽然明白了飞电是之助的想法，“01，02，03……你们三代，真的很伟大。”

    01，最先为人类身先士卒，第一位改造自己，冲上对抗毁灭人类的敌人的前线。

    02，跟着父亲的脚步，改造自身，同时凝聚自己的骑士精神，使得与父亲截然不同的装甲，Zero-Two出现了。

    这一代，也不再是智械战警，而是，假面骑士的开端！

    03，虽然还未真正诞生，但却是未来的可能，有着必然要承载世界所有恶意的使命。

    而身为03的或人，绝不会在这种情况下退缩，因为，他已经是合格的假面骑士了！

    整整三代人，三代人都在为人类的梦想与和平奋斗，整整三代人，都为了世界奉献了自己。

    肖龙不禁感叹，看着已经白发苍苍的飞电是之助，忽然对他佩服了许多也对牺牲的飞电其雄，在心里表达了敬意。

    01是开端，02是延续，03是未来。        

