    当然，这事也没必要告诉她们几个了。

    铁门一打开，周莹就下意识地退后了几步，眼睛都不敢往四耳人身上瞟。

    小园和阿蜜还好些，至少敢看着那四耳人说话了。

    见着四耳人还活着，又听到周莹说它不用吃喝拉撒，小园还有些羡慕的说：“这四耳人还真是好养活，不用吃喝拉撒，只要呼口气就能活着。”

    听到这话，阿蜜则是突然想起件事儿来，“可是先辈们不是说，四耳人是要吃人的么？还说四耳人每回把那些女孩儿折腾死了后，就会把她们都给吃了，还有那些生下来就有病的婴儿，也是被它们给……”

    阿蜜还没说完呢，周莹就身子抖了抖，连忙打断道：“够了阿蜜，你别说了。”

    小园也想起了先辈们的话来，看着地上的四耳人一时间有些迟疑，不知道是该相信眼见为实，还是相信道听途说，哦不，先辈们流传下来的话。

    孟秋没有参与她们的谈话，只抬眼望过去，果真见着了那个眼熟的躯体正在地上不停地挪动，嘴里还不停地发出奇怪的叫声。

    四耳人当然不需要吃喝拉撒了，毕竟是一串虚拟的数据加上一股气形成的东西……

    可是四耳人也是要吃人的，毕竟那是它们印在数据库的指令。

    至于被它们吃掉的人变成了什么，或者被那些四耳人手中的枪支击中的人变成了什么，孟秋虽然没有亲眼见着过，却也是有了一定的猜测。

    很多东西孟秋心里都有数了，现在这个四耳人自然也没有用处了。

    孟秋又看向一旁的小园和阿蜜，倒是可以用来锻炼她们两个。

    小园和阿蜜注意到孟秋的眼神，也不知怎么的，心里一下子就有些发凉。

    不过孟秋到底是没当着周莹的面说这事，周莹怎么也是阿蜜的小姨，要是把她吓着了就不好了。

    所以孟秋想了想，就转头对周莹说：“周首领，这四耳人我一会儿就带走了，不过阿蜜姐姐最好也跟我出去一趟，我还有东西想告诉她和小园。”

    周莹当然知道阿蜜跟着孟秋只有好处，便想也没想的就点头道：“行，你只管把人带走就是了，也麻烦你多照顾我们家阿蜜了。”

    孟秋笑了笑，“你放心，阿蜜姐姐是我的好朋友，朋友间互相照顾是应该的。”

    待周莹问了需不需要她找人把四耳人架着，孟秋说是不用后，周莹便不再多话。

    没多时，有周莹手下的人来找她谈事情，周莹和孟秋三人说了声，也就离开了。

    这时孟秋才提起自己的想法来：“一会儿我带你们找个地方，我们用四耳人来学习一个阵法。”

    一听这个话，小园就瞪大了眼睛：“什么？用四耳人来学习阵法？它跟阵法有什么关系啊？”

    阿蜜也跟着疑惑：“你不是说要拿这四耳人研究的么？”

    是了，当初孟秋可是大言不惭的说，要抓几个四耳人来和这个四耳人一起研究的，可惜她那时候一去就不复返了。

    当然，阿蜜并不知道孟秋已经研究过了，该知道的也知道了，所以这四耳人也就闲置了下来。

    孟秋也不回答阿蜜的话，转而说道：“阵法的事情是听你们的，还是听我的？你们就说想不想学吧？人还是得自身有本事，你们也就是本事没学到家。要知道我也不是时时刻刻，都在你们身边守着你们的，要是下回你们再遇上这等子被抓的事情，我没及时出现的话，你们又该如何是好？”

    小园和阿蜜相视一眼，最终还是没能反驳得了孟秋，毕竟她说的很有道理。

    要离开之前，孟秋又带着四耳人去了一趟几个首领那处。

    此时虽然才过去几个小时，可几个首领已经被幻觉折磨得死去活来好几回了，他们总感觉自己被什么东西勒破了肚皮，感觉自己的肠子也流了出去，也觉得自己浑身上下都发疼得厉害。

    见着孟秋几个又回来了，他们居然还有些高兴，想着她是不是已经出了气了，该放他们离开了。

    然而等见着孟秋身后的四耳人后，几个首领的脸再度白了起来。

    因为周莹一直把四耳人锁在楼上的房间里，所以哪怕是过去了整整五年时间，除了周莹和小园阿蜜，还有几个劫匪知道这事外，还真就没其他人知道周莹家里居然有一个四耳人。

    这可是四耳人啊！

    虽然当初他们其实有些人也养过几天，可就是因为这样，才更加知道它的可怕好么？

    而且这个时候孟秋把四耳人带来，明显就是来者不善啊！

    几个首领如临大敌，要不是跑不了，他们简直是恨不得拔腿就跑。

    这会儿也没人敢做出头鸟了，一个个都忍着疼不敢吱声儿，全部都当起了缩头乌龟，就怕引起孟秋的注意。

    孟秋挨个儿的朝着那些首领看过去，每看到谁，那个人就立马惊惧的移开了视线，根本就不敢跟孟秋对视。

    随后孟秋就见着了先前那个要拿鞭子打人的首领，她朝着那首领一笑，微微昂头道：“得了，就你了。”

    那首领都快要哭了，他不就比那些家伙冲动了一点点吗？明明是大家合伙做的事情，怎么现在什么破事都找上他了？

    “阿甜小姐，我我…我不行的，我已经知道了错了，我真的再也不敢了，你就放了我吧，别让我喂四耳人，我不好吃的，说不准，说不准四耳人吃了我还会拉肚子。”那首领说着说着就语无伦次了起来，他都不知道自己在说啥了。

    孟秋还真不是要拿人喂四耳人，毕竟原主的愿望是保护人类，她怎么可能反着来。

    她只是，缺个人类实验体而已！

    先前孟秋没能用精神力去人类的识海中探索一二，那是因为她的精神力太过于强横了，万一稍有不慎，对方很有可能就会变成傻子。

    至于现在，这些首领显然都不是什么好东西，他们要是真的变成了傻子，估计多得是人放鞭炮庆祝，孟秋也犯不着跟他们客气啊！

    所以，也该知道这个世界的人类身上，到底又有什么秘密了！

