
    第263章危险

    见到赵可可的样子，叶天龙呼吸无形中变粗，嘴巴也下意识的张开，想说什么，却什么也说不出口。

    他口干舌燥，只想咬两口苹果止渴。

    “组长，你帮我这么多，还救过我几次，我无以回报。”

    赵可可紧咬着嘴唇，给自己最大的勇气：“我想把身子给你。”

    她的言语带着一丝自嘲：“反正迟早都要给男人，还不如给你好点。”

    叶天龙咳嗽一声：“可可，不要这样，我帮你，不是为了得到你，真的是希望你开心。”

    赵可可双手缠上叶天龙脖子：“我知道你没有邪心，所以我才更愧疚，也疼惜你的一直付出，特别是今天一事。”

    “你都可以报警把我送入监狱，结果你不仅相信我，还救了我，甚至让人淬炼我的爹妈。”

    “如果不回报你，我心里永远会负疚。”

    赵可可呵气如兰，苹果气息越发浓郁，香的叶天龙连吞口水，他吃过不少苹果，可没吃过苹果女人。

    还是削了皮滑溜溜的苹果。

    “你放心，我不会缠着你的，也不会跟别人说。”

    赵可可红唇微启：“哪怕凌儿和如雨也不会知道，这只会是你我之间的秘密。”

    眉间传情，娇容醉人。

    事到如今，叶天龙如果再不明白赵可可的意思，他就真是一个白痴了。

    赵可可身子缓缓贴近，羞涩钻入叶天龙的怀抱，呢喃一声：“组长，要了我吧……”

    两人的肌肤瞬间贴到了一起，彼此都可以感受到对方身上那可怕的气息。

    叶天龙感觉自己的身体僵了一下。

    虽然他平时喜欢跟三女嬉笑打闹，但赵可可真要把身子给他，他的脸上却有着说不出的犹豫。

    美女爱英雄，英雄又何尝不喜欢美女？只是叶天龙不太适应赵可可这种报恩方式。

    叶天龙一搂女人的腰低语：“可可，这样不好，真的不好……”

    赵可可却像是铁了心：“组长，你不上我，难道想看其他男人上我？”

    简短一句话，瞬间让叶天龙热血沸腾，就在赵可可抬头的那一瞬间，叶天龙霸道地吻住女人的红唇。

    赵可可先是微微一怔，随后，闭上了美丽眸子，双手不由自主的紧紧缠住叶天龙的脖子。

    “嗯！”

    防线一旦崩溃，叶天龙动作开始加快，手指如弹琴一样，在赵可可背部滑过。

    赵可可虽然下定决心献身，但这毕竟是她第一次，身体颤抖了一下，体温呈直线上深。

    香气也越来越浓郁。

    他的手正要进一步动作，却听到门外的把手转动了一下。

    “咔！”

    这一记响声犹如惊点巨雷一般，当下让热吻中的两人吓了一跳。

    赵可可神情尴尬停止动作，叶天龙也从她身上起来，两人手忙脚乱的穿衣服，穿鞋子。

    叶天龙还冲到客厅，把手机从茶几上拿回来。

    陈凌儿的声音：“咦，门锁了？可可不是应该回到家了吧？”

    花如雨幽幽开口：“是啊，组长给我短信，说他送可可回家休息，他们应该到家了啊？”

    陈凌儿笑嘻嘻地出声：“先不管了，开门进去吧，我们做点饭菜等他们回来。”

    虽然相隔着一扇门，但叶天龙跟赵可可，还是把两人对话听得清楚，这一刻，两人的表情都很难看。

    对于赵可可来说，她一点也不希望今天的事，被陈凌儿和花如雨知道，她不想给叶天龙带来麻烦。

    而且她知道，两女对叶天龙也是有好感，她不想两人伤心。

    叶天龙虽然无所谓，可也不想给赵可可落下口舌，于是很快穿戴好。

    赵可可一脸焦急扯着叶天龙，指了指卧室里的大衣柜，低声一句：“组长，你先藏那吧。”

    叶天龙轻轻点了点头，然后敏捷地躲入到窗帘旁边的衣柜。

    “咦？可可的手袋在家啊。”

    此刻，陈凌儿和花如雨已经走入大厅，叽叽喳喳像是喜鹊。

    忽然，陈凌儿见到鞋柜上面一个手袋，还有一双高跟鞋：“高跟鞋也在，可可应该在家啊。”

    花如雨也一指茶几：“桌上有茶水，还冒着热气呢，应该是叶组长也来了。”

    只是陈凌儿和花如雨怎么找不到赵可可和叶天龙二人，视野中，别说人了，就是说话声音都听不到，显得十分疑惑。

    随后，两女几乎是下意识的，纷纷将目光投向了赵可可的卧室，那扇紧闭的大木门。

    “滚床单？”

    两女相视一眼，都读出彼此眼里的意思，正要靠过去的时候，木门忽然打开了，赵可可走了出来：

    “凌儿，如雨，你们怎么回来了？下午不用上班了吗？”

    赵可可用毛巾擦拭着头发：“我正准备吃完午饭回公司呢。”

    赵可可突然从里面出来，让花如雨和陈凌儿微微一愣。

    “我们回来看看你，组长说你情绪不好，让我们陪陪你。”

    陈凌儿的眼睛很是明亮：“而且公司没什么事，所以就回来了，对了，叶组长，不，叶部长呢？”

    “我没事，叶部长已经帮我解决问题了。”

    赵可可低着俏脸，幽幽一笑：“我现在一身轻松，今天难得心情好，叶部长又回归业务部，我请你们去吃牛肉火锅好不好？”

    她又补充上一句：“叶部长刚才是送我回来，但我去洗澡了，估计回了。”

    “这不是他的车钥匙吗？”

    花如雨从沙发缝隙拿起一个钥匙：“他难道不开车回去？”

    两女相视一眼，笑容渐渐玩味：“可可，叶部长真的回去了？”

    赵可可身躯微微一僵，正寻思如何圆谎：“他不在大厅，不就回去了？不然他去哪里了吖？”

    她没有把话说死：“难道他去买东西了？有可能，回来路上，他老说早上没吃东西，饿死了。”

    “是吗？我怎么就不信啊，咱们家里，可是一堆好吃的哦。”

    陈凌儿又盯着她的双腿娇笑：“可可，你小内内穿反了。”

    “是不是跟叶部长滚床单？”

    “肯定是，不然小内内怎会穿反呢？”

    在赵可可一摸睡衣的时候，陈凌儿和花如雨已经冲入了卧室，笑嘻嘻的喊叫起来：

    “抓奸，抓奸。”

    “叶部长，缴枪不杀，缴枪不杀！”

    不等赵可可进来阻止，陈凌儿和花如雨就把卧室翻了一个遍，然后冲向最后一个可能藏匿人的地方。

    大衣柜！

    “砰！”

    衣柜拉开，不见人影。

    三女齐齐一愣，人哪去了呢？

    此刻，叶天龙正向一条游走的巨蟒，无声无息的从窗台横移到楼房的‘t’字型结合处。

    这里是周围光线都照不到的死角，然后顺着排水管，又花了五分钟，不引人注意的来到楼下。

    短短的距离，之所以花了五分钟，主要是因为叶天龙不敢太快，免得被人发现引起惊慌。

    楼下拐角的草坪上，有一棵形如华盖的梧桐树，伸展出的嫩叶，摇曳生姿。

    周围一片静谧。

    “嗖！”

    就在叶天龙快要落地的时候，一把锋利的武士刀，从树后悄无声息的抬起。

    暗影中，突兀现身而出的金刚狼，流露着守株待兔老狐狸的那种既奸诈，又有着十拿九稳的阴笑。
