    “陛下，我可以很坦诚地告诉您，我不可能派兵护送您返回巴格达，然后重新掌握政权，虽然可能我的话不太好听，但您必须要明白，您的人民已经背弃了您。我不可能让我的军队仅仅为了友谊去同七百万敌人战斗，更何况我的欧洲朋友们也不会允许我这样做，您要知道基尔库克直到现在仍然是欧洲最重要的原油供应地。

    无论不列颠还是高卢，都不会容忍贵国陷入战乱，因为那样会影响他们的原油供应，实际上他们现在已经准备承认卡塞姆的政府了。”

    杨丰对费萨尔二世说道。

    后者表情黯然，实际上他早有心理准备，说白了双方不过是泛泛之交而已，怎么可能为了帮他复国卷入一场大规模战争，不过说起来他对杨丰还是充满感激之情的，毕竟如果不是这家伙提供的那些帮助，这时候他一家早就和赛义德一样横尸街头了。

    可怜的首相大人躲了一夜之后，终于还是被掏出来乱枪打死了。

    “陛下不用失望，虽然我不会帮您夺回巴比伦，但却不代表我不会帮您在别的地方复国。”

    杨丰紧接着说道。

    费萨尔二世茫然地看着他。

    “您是圣裔，当然要去圣地做国王。”

    杨丰笑着说。

    “元首阁下，我不太明白您的意思。”

    费萨尔二世弱弱地说道。

    “很简单，内志王室侵占哈希姆家族的土地已经三十多年了，作为侯赛因.伊本.阿里的曾孙，难道您不想夺回属于你们家族的土地？”

    “可，可那里现在属于内志啊。”

    “但他们是抢了你们的呀？您要明白，我不可能让我的军队冒险进入一个拥有七百万人口的国家，去推翻他们的政府，然后强迫他们接受一个已经被驱逐的国王。我可以帮您，因为我尊敬您的曾祖父，因为我视您为朋友。但我不能因为私人感情，就让国家的军队去为我流血牺牲，即便我是这个国家的元首，我也没有权利这样做。

    除非我能让国会同意。

    但国会肯定不会同意。毕竟巴比伦有七百万人口。

    可如果是一个只有四百万人口的国家，或许那些议员们会认真考虑一下，如果只是这个国家的某一个地区，那估计就不会有什么太大问题了，汉志现在有多少人？我想不会超过两百万吧？如果只是吉达港和麦加呢？我想最多也就几十万人口吧？您看我只要一个旅就能保证您在那里继续做国王。”

    杨丰说道。

    “可内志人会想法夺回去呀？”

    费萨尔二世被震得晕乎乎地说。

    “那我就去轰炸利雅得。直到炸得他接受您为止。”

    杨丰说道。

    他现在巴不得把内志炸烂呢，反正内志直到现在也维持着对大明的石油禁运。

    这时候其他所有萨拉森国家都解除了对大明石油出口禁令，甚至因为杨丰对哈希姆家族的吹捧，还让约旦也加入了和大明友好的行列，只有内志因为杨丰对他们先王的污蔑，禁止阿美公司向大明出口原油。他们的所有原油绝大多数都出口到了米国，虽然也有少部分经过巴基斯坦的中间商私下里卖给了大明，但这点数量对于大明来说完全不值一提，就算没有这部分也不会对经济造成任何影响。

    所以他根本不怕把内志炸烂，相反这还会对米国的原油供应造成一定影响。尽管米国依然是世界第一大产油国，但依然必须从外面大量进口原油，毕竟他们有接近两亿人口在肆无忌惮地消耗。

    “我的计划很简单，我会派遣一支远征打击群，护送您在吉达港登陆，然后在最短的时间内帮助您收复麦加，重新竖立起汉志国王的旗帜，接下来您需要做的只是利用您的身份，让那里的人民接受您，另外您还需要一支忠于您的军队。一支完全为钱而战的雇佣军。

    据我所知您应该不缺钱，而我也会援助您一笔，波斯国王陛下也会援助您一些，另外可以由我做担保。由大明帝国银行为您提供一笔贷款，总之资金您不需要担心。

    至于军队的士兵，这个当然肯定是真主的信徒，巴基斯坦，也门，甚至于东南亚和非洲的。只要有钱有军火，以您的圣裔身份哪怕招募十万大军也不成问题，另外我记得内志还在维持着奴隶制吧？这个国家好像有八分之一的人口依然是奴隶，您可以打出解放奴隶的旗帜，欢迎他们站到您的旗帜下。

    而且我记得内志此前曾经入侵过也门，相信也门人民也一定希望能够重新夺回属于他们的阿西尔地区吧？

    还有约旦国王陛下和您是堂兄弟，相信他同样希望哈希姆家族能够重新统治圣地吧？他那里有大批难民，这些人目前生活困难，甚至给他的国家造成了巨大的隐患，比如您的叔祖父侯赛因国王就是被难民刺杀的。

    如果您出钱从那里招募勇士夺回圣地，他一定会非常乐意帮助的。

    至于迦南人，这个您完全可以放心，我对迦南还是有一点影响力的，我可以保证在这段时间里，迦南会保持中立的，甚至如果约旦国王陛下愿意的话，我还可以帮助他们实现和平。

    总之您有大明帝国做后盾，不用担心军火供应，您有我和波斯国王陛下帮助不用担心资金，您有约旦国王陛下和也门人做战友不用担心孤军奋战，那么您难道还怕守不住圣地这一带吗？

    剩下的我会用轰炸来让内志王室屈服。”

    杨丰说道。

    这就是他的整套计划，就像他过去扶持李玖，扶持阮福腆所做的那样，派遣军队护送费萨尔二世在吉达港登陆，然后以最快速度夺取相距不远的麦加，在麦加重新竖立起汉志王国旗帜。让费萨尔二世率领雇佣军配合明军登陆部队守住麦加和吉达港，就在他们和内志军队僵持的时候，从吉布提和沙迦起飞的明军作战飞机，不停对利雅得和其他内志主要城市进行轰炸。

    同时可以让费萨尔二世联络他堂兄和也门人，让也门趁机夺回阿西尔地区，那里包括吉赞，纳季兰都是当年一战后也门和内志争夺战兵败，才最终被内志吞并的，如果在这时候让也门趁机再抢回去他们肯定求之不得，更何况作为什叶派国家他们和内志本来就互相敌对。

    再让约旦军队南下夺取杰拜勒沙马尔地区，这一点只要迦南保证中立，约旦国王在打着帮助自己兄弟，重新夺回哈希姆家族领地的旗号下，肯定也是绝对愿意干的，这样他就可以夺取杰拜勒沙马尔地区，然后用来安置巴勒斯坦难民了，那里原本是属于拉希德家族，只不过当年也是拉希德家族战败，才最终被内志吞并的。

    这样到最后内志也就只剩下原本他们老家的利雅得和半岛东部了，虽然他们的油田都在这一带，但因为没有足够的人口，基本上也就沦为类似于科威特，卡塔尔这类在政治上根本不值一提的小国家了，萨拉森半岛上就不会再有足以翻云覆雨的地区强国了，完全变成了一堆分得不能再分的小君主，这样的萨拉森半岛才是最容易控制的。

    他帮助费萨尔二世当然不是因为这家伙长了一副小shou受模样，说白了就是在为了以后控制萨拉森半岛做布局，但他想控制萨拉森半岛就不能让那里出现一个强国，一个敢于违拗他意志的国家，而萨拉森半岛上唯一能具备这种实力的，也就只有内志和巴比伦了。

    这种方式基本上就可以毁掉内志。

    至于巴比伦，这个国家暂时不需要管，就凭他们未来十年内隔三差五搞政变的历史，也翻不起真正的风浪。

    实际上这个国家原本并不存在，它是一战后不列颠人为了隔离什叶派的波斯和逊尼派的萨拉森人，硬生生把中间过渡区域拼凑起来捏成的国家，这样的国家随随便便挑拨一下就能变成一盘散沙，除非他们能提前出来个小萨。

    “陛下，您不需要急于做出决定，这段时间您可以到处走走，我会调一架飞机供您使用，您在这里就是我的贵宾，想去哪儿就去哪儿，总之您什么时候做出决定了，可以再来找我，然后我们再研究下一步具体计划。”

    杨丰看着已经开始茫然的费萨尔二世说道。

    很显然这位国王陛下并不具备成为一代明君的条件，他目前更像一个性格柔弱，刚刚走出象牙塔，但却又钱包被扒了的大学毕业生般茫然无助。

    当然这并不重要，重要的是头顶有个圣裔的招牌就够了。

    至于他，接下来最先处理的并不是帮助未来的汉志国王陛下重返圣地问题，而是他和袋鼠们的战争问题，这场战争拖到现在也差不多该开始了，估计米国人那边也是同样想法，既然这样那就没必要再拖下去了，赶紧动手吧！(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，加州小牛肉，肥V仔，无名无天等人打赏

    
