    “杨岱，想追我的话，你可得活下来啊！”

    看着面前正在鼓励自己的花季少女，杨岱一脸懵逼。

    小姐姐，你谁啊？

    杨岱不由看向周围，这是一间高中教室，五十多名穿着校服的学生正在桌与桌之间的空道排队，黑板旁边挂着一个日历，写着高考倒计时，还剩三十六天。

    他不由看向自己的身体，变瘦了，同样穿着校服。

    他脑子一团浆糊。

    这是在做梦？

    昨晚，他工作太累，回家刷抖音，临睡前刷到一条内容大概为梦到自己回到学生时代，忽然惊醒继续打工的段子视频，结果一觉醒来，他还真重生了？

    这……

    太爽了吧！

    杨岱掐了掐自己，很疼，让他更加兴奋。

    他渐渐认出周围的同学，自己应该不是穿越，而是重生，可他不记得高中时期追过谁啊！

    前面这位花季少女也没有出现在他记忆中，观察了一会儿，他觉得这里是平行世界，因为有不少同学，他压根不认识。

    等等！

    不对劲！

    “老天保佑，我一定要抽到B级天赋！”

    “B级天赋？你抽到D级就不错了！”

    “我只想活下来……”

    “据说上个月【深域】的新人存活率不到百分之六十。”

    “也就是说我们班得死二十位同学？”

    “胡说八道，住口！”

    ……

    听着周围同学的讨论，杨岱困惑，深域是什么玩意？

    高中时期，他可没有听说过这档子事。

    他忽然瞪大眼睛，刚才排在讲台前的一名男生突然消失了，真的是突然消失，他绝对没有看错。

    他看到讲台上有一块紫色的石头，足有篮球大，讲台后方站着三名老师，脸色皆很严肃，老师、同学们对于那位男生突然消失，一点也不惊奇。

    杨岱忍不住拉了拉前面的花季少女，问道：“他怎么消失了？”

    花季少女扭头，她皮肤雪白，眼睛很大，睫毛很长，束着单马尾，平心而论，绝对能算得上校花，不过杨岱现在很慌，顾不得对方的颜值，只想赶紧搞清楚情况。

    “当然是去深域了，杨岱，害怕是没用的，平复心情，到了深域，你想办法活下来，只要不乱来，活下来的几率还是很大的。”花季少女蹙眉道，一脸忧色。

    杨岱弱弱的问道：“深域是什么？”

    “深域就是深域啊，你装什么啊？”

    “咳咳，你再给我介绍一下，就当鼓励我，好歹我也追过你。”

    “你没追啊，只是有同学说你暗恋我。”

    “赶紧说，快到我们了！”

    杨岱气急道，臭丫头，这时候还杠。

    花季少女无奈，不得不介绍深域。

    深域乃如今的第二世界，人类进入深域，可以获得超凡力量，从而对付现实中的灾难以及妖魔，三年前开始，全国高三学子都被强征入深域，天赋好的学子可以成为修仙者，社会地位腾飞，天赋一般者则继续进行高考，依旧是普通人的生活方式，而这一切变化的前提是从深域活下来。

    妖魔？

    末世？

    杨岱皱眉，花季少女就简单的介绍了一下，她明显也很紧张，所以说得很快。

    花季少女距离讲台，已经只剩下一名学生。

    杨岱看向教室门口，前后门都各有两名体态魁梧的中年老师把守，逃肯定是行不通的，至于跳窗，杨岱瞥了一眼，看样子这里并非一楼。

    “既然这个平行世界如此危险，逃避肯定不行，上辈子平平庸庸，好不容易重生，再重复一遍？”

    杨岱深吸一口气，眼神变得坚定。

    他对于这种小说中才存在的超然力量很感兴趣，花季少女虽然说得不多，但他明白一点，在这个世界，一个人的社会地位取决于他在深域的成就。

    杨岱还想再问问花季少女，结果轮到她，只见她抬起双手，双手按在讲台上神秘紫石上。

    “同学们，进了深域不要慌，记住一点，在里面遇到任何人都得小心，遇到鬼怪、妖兽，能逃则逃！”

    花季少女正对着的一名中年男子开口道，他就是典型的中年老师形象，头发稀疏，杨岱记得他，高中时期的班主任，姓曹，被他们男生亲切的称为条子。

    曹老师的话并没有吸引慌乱的同学们，但杨岱却是记下来。

    他来不及调查更多信息，所以必须记住老师的告诫。

    花季少女突然消失，杨岱不得不前进一步，他鼓足勇气抬起双手，双手按在紫石上。

    有些烫！

    可他没有松手。

    讲台后的三名老师并没有跟杨岱交代什么，他只能紧张的等待，忽然一股强大的吸力拉扯他的双手，他跟着感觉天旋地转。

    很快，杨岱双脚落地，落地很稳，并没有摔倒。

    他睁开眼睛，视野开始恢复，映入眼中的竟是黑夜下的一片山林，树木不算密集，他站在半山腰上，举目望去，四面八方全是层峦起伏的山脉。

    杨岱愣住。

    他下意识检查自己的身体。

    【你成功进入《深域》，活到天亮，将可以回到你原来的世界】

    【请为你在《深域》取名】

    杨岱看到眼前的两行提示，觉得有点像网游。

    他没有多犹豫，心中想到：“杨岱。”

    【该名重复，请重新取名】

    真名不行？

    那就搞网名吧！

    杨岱默默想到：“横扫千军！”

    【该名重复，请重新取名】

    “霸王不过江！”

    【取名成功】

    【是否开始抽取深域天赋】

    杨岱记得同学们讨论最多的就是天赋，天赋明显很重要，决定了自己在深域的起点。

    抽！

    【恭喜你抽取到C级天赋——强化速度Ⅱ】

    【强化速度Ⅱ：C级天赋，每次突破，速度将增幅两倍】

    才C？

    杨岱皱眉，他记得有个同学想抽B级天赋，也就是说，C级不算多牛逼。

    【检测到你有两世轮回痕迹，可重新抽取深域天赋，是否重新抽取】

    杨岱瞪大眼睛。

    深域能检测到他重生？

    莫非他的重生与深域有关？

    【恭喜夏国区试炼者‘战虎’获得A级天赋】

    【恭喜夏国区试炼者‘周行马’获得S级天赋】

    ……

    A级！

    S级！

    杨岱顿时被眼前飘过的提示刺激到。

    C级怎么跟A级比？

    目前的天赋太低了，既然有重新抽取的机会，若是放弃，那他以后必然会后悔！

    抽吧！

    倘若抽到D级，那他就猥琐活到天亮，以后再也不入深域，又不是没当过群众。

    重新抽取！

    杨岱心中默念，眼前跟着浮现文字提示：

    【开始重新抽取深域天赋】

    【恭喜你抽取到SS级天赋——万境阴主】

    【万境阴主：SS级天赋，你可吸收任何魂魄为阴众，能否吸收成功，取决于你的实力，阴众实力取决于魂魄生前的实力，阴众数量无限，每吸收一个魂魄，可获得部分增益，阴众永不背叛你，亦无法夺舍、占据活灵肉身，直至脱离你】

    【恭喜夏国区试炼者‘霸王不过江’成为夏国区第五位获得SS级天赋的试炼者】

