    

    就像是前天晚上加了芹菜的辅食，他看她不喜欢吃，昨天一整天五顿辅食，顿顿都给她加芹菜。

    hetui！

    这一幕明明是未来的死对头在过招。

    落到了赵译眼里，就是温馨无比的画面——绝美的小哥哥，照顾无敌可爱的小妹妹。

    他带着研究所同事稀稀拉拉的拎着行李出来，就站定在了车门口，羡慕的看了眼近在咫尺的昭昭。

    如果自己也是一个无敌可爱的小萌娃就好了，还能和慕时晏一起睡，吃慕时晏亲手做的辅食。

    “昭昭，你看慕时晏大哥哥照顾了你这么久，这次走了，可能很久都见不到了，要不要亲他一下，感谢一下大哥哥？”赵译将小昭昭抱了起来。

    他想圆梦。

    他没办法做的事情，昭昭是可以做的。

    昭昭：？？？

    赵叔叔，你在想P吃。

    “呜~慕时晏大哥哥也照顾了赵叔叔这么久，赵叔叔先亲慕时晏大哥哥一下，昭昭再亲嗷，赵叔叔长大了，是大人了，要以身作则嗷！”

    慕时晏：“……”

    帮两位女士拎行李的吴博士，冷不丁的听到小奶音嗷呜嗷呜的话，差点现场表演一个平地摔。

    亲谁？

    赵译瞬间就紧张了，脑子浆糊，胡话张口就来，“我也想啊，这，这，这多不好意思……不对，我根本没想过，不敢想！”

    他只要能抱一下，就心满意足了。

    但是他对自己的模样还是心里有数的，M这几天能照顾昭昭，纯粹是大佬大发慈悲，而且昭昭又无敌可爱，没人能抗拒这么可爱的宝贝。

    车子临行之前，吴博士去而复返，将一个饭盒郑重的交给了唐新月，说这是少爷给昭昭带的辅食。

    昏昏欲睡的昭昭猛地睁开了眼，“芹菜……”

    隔着老远，她仿佛都闻到一股芹菜味。

    因为辅食这个事，昭昭一路上都拒绝吃东西。

    她担心她说一旦说了饿，会被新月麻麻强行喂辅食，毕竟除了她，其余人都是盲目崇拜丧失味觉的典型代表。

    会研究所是路过实验小学的，昭昭先被送去了学校，唐新月跟着白老师去了教师办公室，昭昭在进教师之前，那个辅食饭盒还是落到了她怀里。

    昭昭拿着外表看起来精致的饭盒，踮着脚尖爬上了自己的小椅子，坐好。

    这时候才发现她的桌子上放着一张空白的卷子。

    侧边栏只有三个字：唐宸禹。

    唐宸禹小朋友一直趴在桌上，头朝着另外的方向，这时候发现旁边的同桌并没有想要理他，愤愤的转过头，就看到了盯着卷子看的唐昭昭。

    脸颊上是婴儿肥，头发不是上次的小揪揪了，而是简单的小马尾，可是还是很好看。

    为什么要长成这样可爱嘟嘟的，他都恨不起来了。

    “我还以为你今天不回来了，数学卷就放你位置上了，今天随堂小考。”

    唐宸禹小朋友解释了一下，“算了，忘了你才三岁的智商，我说话你肯定听不懂吧，随堂小考测试就是一种老师闲来无事突然给你发张卷子让你做的那种考试。”

