    那也是一只比较修长的手。

    不过，它绝对称不上漂亮，因为他的关节很大，而且，掌心内，还能看到一层薄薄的茧，一看就不是养尊处优的人才会有的手。

    温栩栩陡然脑子“嗡”了一下。

    电光火石般，另外一双手也从她的脑海里跳了出来。

    是啊，那才是她记忆中的手，白皙修长，骨节分明，就像雕刻出来一样，连指甲都圆润光泽得像上好的羊脂玉。

    温栩栩彻底凝固在了那！

    “姐？你怎么了？那……要不我还是先不拿吧，这钱我们还是先拿回去存着，马上我们温家就要重新开始了，到处都要用钱。”

    温靳还以为，这个姐姐是突然又舍不得了。

    毕竟，温父马上出狱，用钱的地方多得是，他善解人意的提出不要了，随后，转身就出了门。

    温栩栩晃了晃。

    就那么一刹那，她心中好似有什么东西坍塌下来，她跟跄几步，扑到旁边的一张沙发上，大颗大颗的泪珠就从她的眼眶里滚落了下来。

    她为什么会不去相信呢？

    明明在C国的时候，她都看得那么清楚了，可是，她却还告诉自己，那是幻觉，那不是真的。

    她是眼睛瞎了吗？

    亲眼目睹的东西，还能这样自欺欺人。

    她捂住了胸口，大口大口的喘息着，狂喜、疼痛、震惊……统统都剧烈交织在了一起，让她终于再也支撑不住，颤抖着跌在了沙发里。

    她确实是狂喜的。

    这一段感情，其实不管她跟那个男人发生什么事，她都不能否认，她心里的那个人，还是他。

    她喜欢了他那么多年啊，怎么能说抹去就抹去。

    可是，他不是已经被催眠删除记忆了吗？还是洛天南亲自动手的，那他为什么会突然来到她身边呢？而且，还是以这样的方式出现。

    温栩栩的脑子，就像翻滚的惊涛巨浪，很长很长时间，都是空白的。

    温靳去超市买了菜，又跑去林恩那里把若若接回来的时候，天已经黑了。

    “咦？你妈咪怎么没有开灯？难道又出去了？”

    两人一回来，温靳看到家里居然是黑灯瞎火的，忍不住抱着孩子一阵纳闷。

    小若若在他怀里抱着小兔子，听到说妈咪不在家，她马上从舅舅身上下来了：“我去看看，说不定妈咪在房间。”

    然后这小家伙飞快的就跑去了楼上，找妈咪去了。

    温靳当然不会认同。

    毕竟，他这姐姐以前到了晚上还在外面忙的时候多了去了。

    温靳提着买来的菜进了厨房。

    约莫过了二十来分钟后，厨房里饭菜的香味终于飘出来了，温靳看着锅里的鱼，正要去拿个盘子把它装出来。

    这时，一只纤细的手，已经从背后把盘子递过来了。

    “给……”

    “啊？姐，你回来啦？”正拿着锅铲的温靳吓了一大跳。

    因为，他发现这个突然在他背后出现的姐姐，实在是跟他挨得太近了。

    可就这一句话的时间，温栩栩就在他背后弹开了，一张巴掌大的小脸，则是看起来似乎气色更差了，隐约中还能看到眼角微微泛红。

    “姐？”

    温靳有些诧异的看向了她。

    温栩栩看向了别处：“没事，做好了把菜端出来吧，我去叫若若。”

    然后她便快速的出去了。

    温靳愣了愣。

    她这是怎么了？

    还有，她身上明明穿着的是家居服，难道，她真的家里？那她为什么不开灯啊？

    温靳全是疑惑，但是随着外面孩子的声音传来，他也没时间去仔细研究这些了，把菜盛出来，他就端着出了厨房。

    当晚，一家人像往常一样在饭桌上吃饭。

    “姐，你这次赚的外快，不用告诉林恩吧？好几千万呢，我们可以留着给家里，叔叔马上就要出来了。”

    温靳踌躇了一下，端着饭碗终于还是问了句。

    温栩栩这会正给女儿喂饭，闻言，她眸光抬了抬：“自然不会，怎么会突然担心这个？”

    温靳：“……”

    他能说，这也不是他要问的吗？

    他匆忙避开了她的目光：“没有，就是突然这么多钱，我怕林恩会知道这件事，所以提醒姐姐注意一下。”

    温栩栩喂给女儿的饭，在半空中停了一下。

    提醒？

    到底是他提醒？还是另外一个人提醒？

    冰雪聪明的温栩栩，马上明白了过来。

    只是，这一明白，却让她好不容易平复下来的心，又如万千虫蚁在啃噬一样，痛得她几乎连这个勺子都握不住。

    吃完饭，温靳很快就回房睡了。

    温栩栩带着孩子，给她洗了澡后，也准备送去她的房间。

    “妈咪，你是不是不开心呀？”

    很讶异，在将孩子放进小床的时候，这小家伙居然躺在床上大眼睛忽闪忽闪的看着她，软糯糯的来了这么一句。

