    鹰崖关是岭南的最后一道关卡，地形险要，易守难攻，扼三省之咽喉，历来为兵家必争之地。

    自从上次战事失利，粮草被烧，武威将军重伤后，大周军队便退守到鹰崖关，一面自救，一面等待朝廷救援，还要随时抵挡南越大军的进攻，日子过得十分艰难。

    好在邻近有几个州府，先后筹集了几批粮草送来，关内民众体恤将士们守关不易，也都自发地捐出家中口粮，这才解了大军的燃眉之急。

    然而这些粮对于一支庞大的军队来说远远不够，为了节省粮食，接连好多天，将士们都是每日两餐，还只够五分饱，饿的时候只能喝水充饥。

    而作为总督的薛初融，每天只吃一餐饭，省下来的那一份，全都喂进了杜若飞肚里。

    杜若飞伤得很重，前胸后背和大腿小腿上有好几处刀伤箭伤，每日只能躺在床上，不能随意移动。

    薛初融怕他担忧，特意命令所有人隐着他，所以他根本不知道如今是什么光景，每次薛初融拿来的东西，他总是一口不剩的吃光，还感觉不够饱。

    为了让他快点好起来，又不愿让他起疑心，薛初融和杜若尘只好省下自己的口粮给他吃

    眼瞅着粮食一天天变少，薛初融也有点撑不住了，恰好这时江潋派出的斥候军送来消息，说掌印大人和粮草即将抵达。

    终于看到希望的薛总督怎能不激动，翘首盼了两天之后，不顾众人阻拦，决定亲自出关来接江潋。

    这会子见了江潋和他身后乌泱泱的粮车，别说哭鼻子了，恨不得一头扎进江潋怀里哭个痛快。

    “下官许久不见掌印，一时情难自禁，望掌印莫要见怪。”他忍着泪，对着江潋深深一揖到底，再起身，脸色已恢复往日的从容。

    江潋也不揭穿他，负手将他上下打量了几眼。

    经过几个月战场的磨砺，薛初融整个人的气质都发生了巨变。

    从前的他文文弱弱，温润如玉，举手投足自带一股书生气。

    而现在的他，比从前黑了些，也更瘦了，但周身都散发着一种疏朗豁达，运筹帷幄的儒将之风，眉宇间也隐约有了一些杀伐之气。

    好在他骨子里还是文雅的，是悲天悯人的，因此那杀伐之气并不会让他显得冷厉，只是给他平添了几分威严，让他更有底气号令三军。

    “掌印？”薛初融被江潋看得有些发毛，怯怯地唤了一声。

    好奇怪，他如今面对十万敌军都能面不改色，怎么一和掌印说话，还是有点怯场？

    “薛总督晒黑了，咱家都有点不认得了。”江潋说道。

    薛初融揉了揉自己的脸，不自在地笑了下：“是啊，岭南的日头太大，我要是再晒几个月，就彻底和小白脸告别了。”

    “……”江潋也忍不住笑起来，“这样挺好，看起来壮实。”

    “是啊，我现在可壮实了。”薛初融骄傲地拍了拍自己的胸膛，“我不但学会了骑马射箭，我还杀了好几个敌人呢！”

    “哟，这么厉害呢！”江潋挑眉，又将他上下打量几眼，“我们薛总督真是出息了。”

    带着戏谑的语气把薛初融夸红了脸，就连旁边的望春都忍不住笑出声来。

    “掌印请上马，我们先回去再好好说话。”薛初融说道。

    江潋不再逗他，应了一声，上马率队继续向鹰崖关而去。

    薛初融带来的十几个人调转马头在前面引路，薛初融和望春一左一右走在江潋身侧，边走边向江潋介绍如今的战局。

    “南越军攻不下鹰崖关，也攻不下梅关，却是不肯退兵，二皇子知道我们粮草短缺，在两个关隘各派一队人马盯紧我们，我们若撤离，他们便进攻，我们若死守，粮草耗尽之后只能等死。”

    “他算哪门子的二皇子，一个卖国贼而已。”江潋道，“与他勾结的奸细可查出什么眉目了？”

    “还没有。”薛初融面露惭愧之色，“武威将军重伤，平西侯镇守梅关，我这边整日为了粮草发愁，还要随时抵御南越军的侵扰，实在分身乏术，将士们这些天都在山上打猎挖野菜，附近山上的野菜都快挖完了，现在看到石头都想啃一口。”

    “你呢？”江潋问他，“你是不是也每天饿肚子？”

    “我，我还好，我毕竟是总督……”

    “掌印大人，我们总督在撒谎。”跟在薛初融身旁的一个小亲随忍不住揭穿了他，“总督为了让武威将军吃饱，自己每天只吃一顿饭。”

    薛初融好不容易撒个谎，又被当众揭穿，对江潋讪讪一笑：“别听他说，只是偶尔。”

    江潋没理他，转头问望春，“你身上可有吃的？”

    “有。”望春从怀里掏出一个纸包，里面包着他中午吃剩的两块油馍，“薛总督要是不嫌弃，先吃两口垫垫肚子。”

    “他连石头都不嫌弃，还会嫌弃这个。”江潋伸手接过，转头又递给了薛初融。

    薛初融看到油馍，两只眼睛控制不住地放光，情知在江潋面前撒谎也不管用，便道了谢，腾出一只手接过来。

    正要张嘴去咬，听到旁边有吞口水的声音，转头一看，小亲随正眼巴巴地盯着他的手。

    “你吃吧！”薛初融把油馍递给他，“我留着肚子吃大米饭。”

    “多谢总督。”小亲随接过油馍，一手挽缰绳，一手拿着馍狼吞虎咽地啃了起来。

    薛初融见他吃得香，也忍不住吞了下口水，为了转移自己的注意力，又回过头和江潋说话。

    他的视线落在路旁的梅树上，突然想起一事，问江潋：“上次传捷报回去，此处的梅花开得正好，我折了两枝送给陛下和掌印，掌印可收到了？”

    江潋：“……什么时候的事，我怎么不知道，莫非被陛下独吞了？”

