    这么快就……来了？

    不对！

    张辰眉头皱起，迅速凑到了猫眼儿的位置。

    可……

    愕然的发现外面站着的并不是秦若萱，而是……龙三……

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，将门打开。

    龙三迈步走了进来。

    张辰再次将门关闭，没好气的说道；“你是想吓死我啊。”

    龙三摇头轻笑，说道：“少爷，怎么被一个女人给吓成这个样子了。”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    很快，便笑呵呵的说道；“又不是怕她，我只是担心她会不会有什么其他的帮手。”

    龙三坐在了沙发上面，笑道；“放心吧，我已经跟了很久了，没有发现什么特殊的人。”

    张辰默默点头。

    这么说的话他倒是放松了不少。

    很快，张辰便再次凝重的说道；“不过……还是小心一点比较好，我总感觉这个女人……好像没那么简单。”

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑道；“少爷已经成长很多了，那个女人……确实不简单。”

    哦？

    张辰眉头一挑。

    来了兴趣。

    很快，龙三便继续说道；“欧阳哲手下一共八个得力手下。”

    “其中基本都是各个组的组长。”

    “唯独这个女人……比较特殊，到现在也没有收集到他任何具体的资料。”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹惊讶的光芒。

    这女人……这么厉害？龙三都收集不到资料？

    张辰心中惊奇。

    可是……也更加的警惕了起来。

    唉。

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    奇怪……

    既然这女人那么厉害，为什么我炸基地的时候那么顺利呢？

    韩君凝安排的好？

    思来想去，张辰依旧只能无奈的摇头。

    想不出结果来。

    良久，张辰这才疑惑的问道：“你这次来有什么事儿啊。”

    说完，也缓缓的坐了下来。

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑道：“少爷，你做好准备啊。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这是……什么意思？

    很快，龙三便缓缓说道；“之前咱们想的没错，神隐和欧阳家的人……已经在路上了。”

    “恐怕……今晚就能到达青州了。”

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    果然……

    还真来了！

    张辰沉吟片刻，这才问道；“人多么？厉不厉害？”

    龙三默默点头，说道：“这次都八组的。”

    八组？

    张辰疑惑的问道：“八组……这么厉害吗？”

    毕竟上次的九组……也还行吧……

    龙三脸上露出了凝重的表情，说道：“八组之内……跟八组以外完全不是一个层次的了。”

    额……

    张辰愣了。

    这么厉害？

    龙三继续说道：“还记得刚才我跟你说的嘛，欧阳哲手下一个八个得力助手。”

    “基本都是这前八组的组长。”

    张辰默默点头。

    如果这么来说……那确实实力不俗。

    沉吟片刻，张辰这才继续问道：“那神隐那边呢？”

    龙三缓缓说道：“神隐那边比较神秘，我们跟他们接触也不多。”

    “但是……听说也来了不少人。”

    “而且好像还有一个你的老熟人。”

    额……

    我的熟人？

    张辰眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    神隐里面……还有我的熟人？

    最终，张辰轻轻摇头。

    猜不出来。

    龙三也并没有说话的意思。

    时间缓缓流逝。

    张辰也完全陷入了思考之中。

    良久，龙三这才缓缓说道；“少爷，小心点吧，虽然对你来说是个历练，但……这次真的很危险了。”

    张辰默默点头。

    龙三继续说道；“欧阳哲也肯定能够发现你进步的速度，以前每次都是派出来最弱的队伍。”

    “这一次……不一定是怎么回事了。”

    说完，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    毕竟……

    欧阳哲的很多得力手下，他都必须谨慎起来。

    不好对付。

    张辰默默点头。

    良久，这才问道：“对了，为什么每次欧阳哲都不直接派最强大的人来啊？”

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“京城那边的欧阳家也不太平，他必须保证那边安然无恙。”

    额……

    原来如此。

    这个张辰倒是知道。

    毕竟他跟他叔叔欧阳青松的斗争……还没有彻底结束呢。

    龙三继续说道；“对了，我还听说这一次欧阳哲好像还将自己的妹妹给派过来了，跟你一样，相当于出来历练了。”

    “欧阳哲想让她以后掌控欧阳家的大权。”

    哦？

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这一次……

    似乎不好对付了。

    青州都已经这么难了，那……滨州呢？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    极为艰难。

    龙三见状笑道：“少爷也不用太过担心，虽然是欧阳哲的妹妹，但……跟你还是有很大的差距的。”

    额……

    张辰闻言老脸一红。

    毕竟……

    龙三这么直接夸的时候……可是不多。

    良久，张辰这才尴尬的说道：“那明天我开始小心点。”

    龙三默默点头，说道：“对了，那个女人也要小心一些。”

    张辰默默点头。

    很快，龙三起身，笑道；“行了，那我先走了，少爷早点休息吧。”

    说完，起身离开。

    张辰再次将门反锁。

    还是不放心！

    又将旁边的窗户都给上了锁。

    确定没问题之后，悬着的心这才慢慢的放松了一些。

    太难了。

    出来……都是危险。

    唉。

    张辰无奈的摇了摇头。

    很快，便躺在了床上，拿出了手机。

    本想给林芷晴打个电话。

    可……

    刚开锁，便被推送的一条新闻吸引了。

    “顶流女性夏歆甜携手千年一遇之美女代言服装新品牌！”

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    这么快？

    很快，张辰便直接点了进去。

    网页弹了出来。

    紧接着，便是一排林芷晴和夏歆甜携手的各种美照。

    民族服饰还是时尚服装。

    应有尽有！

    张辰咧嘴一笑。

    尽管天天能够见到，可看到照片的时候还是出现了一种惊艳的感觉！

    太过华丽！

    不知不觉，张辰心中得意了起来。

    我老婆，真美！

