    “回来了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    柳树街的角落，店铺的门依旧敞开，楚河并不担心这段时间内会有人趁着自己不在店里，偷拿店里面的货物。

    他离开的时间并不长，这里本就偏僻，加上还有门灵看守，安全性根本不用担心。

    直接进门，楚河走到柜台后的椅子上，一屁股坐了下来。

    “呼~，累死了。”

    不是身体上劳累，毕竟扛着巴雷特而已，对他现在的体魄强度来说根本不算什么，只是心累。

    狙杀一个化龙境界的强者，太废心神。

    不仅仅需要计算风、气压、重力、湿度、温度等等大量的数据，精神还要高度集中，短短的几枪，却耗费了大量的心神。

    这个世界的武道的确有着过人之处，修为越强，体魄就越可怕。

    厮杀起来，就越的难缠。

    巴雷特的狙杀的确没得说，但也要看使用的是什么人？

    如果是一个根本不懂使用狙击枪的家伙，你指望他能预判瞄准高移动的敌人射杀吗？

    又或者计算能力不行，反应太慢，扣动扳机都来不及，也很难成功。

    你不能指望一个小孩子扛着巴雷特射杀龙金海那种强者，这不现实。

    楚河可以射杀龙金海，一来是因为他懂得使用枪械，二来，是他的修为提升了，体魄、反应、计算力都大大的增强。

    “打铁还需自身硬啊。”

    只有自身强大，才是真的强大。

    今天的这一出，让楚老板深深的明白这个道理。

    即使有着逆天的宝物，你也要有使用这宝物的能力才行？不然即使给你一个无敌神器，你用不了还不是扯淡。

    “同样，现代化武器虽然强大，但在这个异世界限制太多了。”

    “人家根本不会用，如何售卖？难不成还要我教他们用枪不成？”

    除非是像rpg这种简单粗暴的武器，不然的话，越是精密的现代热武器，就越是狭隘。当然，这也不是绝对的，只是现在的情况确实如此罢了。

    生意难做。

    楚老板深深的叹了一口气，或许这就是利弊两得。

    任何事情都是有利有弊，一级的现代武器，杀伤力惊人，但限制也越多。

    对比来说，一级的冷兵器虽然威力小，但最起码售卖方便，在这异世界也不那么突兀。

    “宿主，你这个看法是片面的。”主神的声音响起来，“这一点，等到了三级之后，你就会明白，现代化武器的这点限制并不算什么。”

    “真正限制现代武器的从来不是什么使用方法，而是……不同的世界。”

    “什么意思？”楚河一愣。

    “字面上的意思。”主神没有多谈，“你以为科技武器这么容易获得吗？等以后，你就明白了。”

    “……”

    没听懂主神要表达的是什么，但楚老板也知道了，现代化武器似乎并不是自己想象中的那样不堪。

    而是另有限制。

    “宿主，现在的你实力太低了，等以后你修为强大了，自然就会明白，世界和世界之间是不同的，只有主神……才是万能的。”

    切~

    “说了半天，还是吹嘘自己。”

    楚河撇撇嘴，心中略过这个话题。

    “今天为了救那个小白脸，我可是下了血本啊。只希望，等会那枚空间戒指内，能有些好东西。”

    说话之间，楚老板从口袋里掏出了那龙金海带着的青铜戒指，目光闪亮。

    “灵石，我只需要灵石。”

    现在，主神面板上的能量槽只有1o/1oo的能量了。

    楚老板极度渴望灵石，越多越好。

    而那个龙金海身份非凡，不说多有钱，起码不能比那小白脸还差吧？

    “希望，不要像那个穷鬼一样。”

    楚河搓了搓手，此前那个黄泉宗余孽的空间袋内只有一堆垃圾，希望这个龙金海可不要这么穷。

    滴血，认主。

    龙金海已经死了，自然，楚河很轻松就打开了这枚戒指。

    这是一个1ox1ox3的空间戒指，足足3oo立方，一栋小房子一样大小的空间清晰的映入脑海内。

    空间中，入目就是一小堆的金币银币混杂，估摸了一下，大概一两百枚。

    除此之外，角落处还摆放着一个个小木盒，木箱，大小不一，足足十多个，整整齐齐的码放着，也不知道里面都放了啥。

    其次就是一些杂物，衣物，食物，酒水，还有零零散散的兵器兵甲，都是普通货色，这些杂物占据最多，可也是最没用的。

    “就这些吗？”

    楚河扫视了一眼后，旋即退出了空间戒指。

    现在不是清理战利品的时机，不过架不住心中难耐，楚老板思量了下，对着双开门的门灵道：“大懒货，给老板关门了。”

    “老板，今天这么早就下班了吗？”门灵露出一双睡眼朦胧的眼睛，眨巴眨巴的问道。

    “对，下班。”反正看样子依旧不会有人来，还不如早点关门。

    生意不好做啊。

    随之吱呀的一声，双开门自动紧闭，栓好。

    “那老板……伦家就去困觉喽？”门灵萌萌哒说道。

    “去吧，去吧，睡死你个懒货。”

    楚河笑骂一句，旋即站起身来，蹬蹬蹬的上了二楼。

    到了卧室后，楚老板对着床铺直接一挥手，顿时，一个个木箱木盒就凭空出现在了床上，将整个大床都堆得满满的。

    “嘿嘿，开始清理。”

    一把抓过一个木盒，楚河直接打开，开始清点。

    “恩，这盒子里是药材。”

    “这是金票？一堆金票，妈的真有钱啊。”

    “这是玉石雕刻的吗？挺精致的，就挂在店铺内当个装饰好了。”

    “这又是什么？几本书？没用。”

    “这……这……一箱子灵石？握草，了。”

    ……

    足足清点了半个多小时，楚老板才将这些木盒木箱统统打开，清点完毕。

    一共十一个木盒，大小不一，最大的木盒有抽屉大小，最小的不过巴掌大。

    四个木箱，统一大小，半米方正的沉木箱子。

    十一个木盒中，有一个木盒内放着的是药材，这异世界的药材楚河也不认识，不过能够被龙金海如此郑重的收藏，想必不是什么垃圾货色。

    一个木盒放着的是丹药。

    剩余的九个木盒中。

    一个木盒放着的一沓帝国行的金票，每一张金票都可以在各大银庄内换取对应数额的金币。

    另外三个木盒放着的是各种玉雕的小玩意，没卵用。

    最后的五个木盒中，放着的却是材料，五种材料，不过没有一个是楚河认识的，留着备用。

    而那四个木箱内。

    其中一个木箱放着一套黑色的蟠龙甲，叠的整整齐齐的。

    这是神武帝国的将军甲胄，防御不错，但对于许多强者来说，顶多算是制服了。

    另一个箱子放着各种书籍，都是一些古籍，一些杂谈，还有几本武道功法，算不上什么好货色。

    剩下的两个箱子中，一个箱子内放着一颗红色的菱形晶体，血淋淋的看上去就不是什么好东西。

    最后一个箱子就是灵石。

    整整一箱子灵石。

    虽然不满，看的出来被用了不少，但楚河细细的清点了一番，这剩下的灵石总共357颗之多。

    357颗灵石啊，那可就是357点能量，一想到这家伙这么富有，楚河就泪流满面。

    早知道如此，何必辛辛苦苦的卖东西，早就去打劫了。

    当然这只是笑谈而已，毕竟这家伙来历非凡，既是一城之主，又是魔道余孽，有这么多灵石也是正常。

    “一株药材、一枚丹药、三个小玉雕、一堆金票、五种材料、一套没用的蟠龙甲、一堆没用的书和秘籍、一颗不知道啥用的晶体、还有357颗灵石。”

    这些，就是楚河今天的战利品。

    可以说，一夜暴富。

    马无草不肥。

    怪不得主神要自己去干一票，最后还提供改造帮助。

    以后有机会的话，还是要去干一票的，毕竟贸易什么的，没有做大，来钱还是不够快。

    “主神，将这些灵石都给我吸收了。”

    有钱了，自然要升级。

    现在有了这么多灵石，楚老板自然不会客气。

    “叮，已经吸收。”

    仅仅瞬间，那一堆灵石直接就化为了虚无。

    而脑海内的能量槽也从1o/1oo，变成了367/1oo。在能量槽的后面，还有一个是否升级的虚拟按钮，只要按下去，就可以将主神升级到二级。