    这话一出口，所有人的目光，都汇集在萧战身上。

    那个被打的总督儿子，顿时就朝萧战竖起大拇指，称赞道：“哥们，你说的太对了，简直说我心坎里去了。”

    “我他妈气啊，带我姥姥、姥爷、舅舅舅妈，来长白山渡假旅游，结果什么狗屁天山派这么狂，眼中是一点王法都没有，吃顿饭都不让吃，要把我们赶走，这叫什么事？”

    “且不说我爸是总督，就算我爸是普通人，我们吃个饭，又没影响他们什么，凭什么赶我们出去是吧哥们？”

    “是的。”萧战点头：“你带长辈出来旅游，孝心十足没有错；你在这吃饭，一没偷、二没抢、又没有不给钱，不想被驱赶出去，继续坐着吃饭也没错，这是国家赋予每个公民应有的权利。”

    “而他嚣张狂妄，目无王法，在公共场合，没有任何国家的指令，却野蛮的驱赶消费者，这是违法犯罪的行为，更可恶的是，他还出手打人，更是罪加一等！”

    “所以错的他，而不是你，你打可坐在那继续吃你的饭，如果怕被打的话，带着你的家人先退到我这边来，我暂时罩你们一下。”

    听闻萧战这话，被打的总督儿子，一下子就能听出，这人绝对不是平常人，是个很有胆识，而且还遵纪守法，并且还是一个有素质和实力的人，不然不会不害怕，更不会说出这么有道理的话！

    “姥姥、姥爷、舅舅、舅妈，咱们先去那位兄台那边，他们是讲道理的好人。”总督儿子说道。

    “好好好！”

    两八十多岁的老人，以及两五十多岁的夫妇，连连点头说好，立即离开座位，到萧战那边去。

    “秦川、小黑、小虎、米切尔，起身给老人让坐。”萧战道。

    “好的老大。”四人立即起身，将两个老人，扶着坐在座椅上。

    老大爷一脸感激的道：“小伙子，你真的很有正义感，国家最缺的就是你这样的正义之人了。”

    然后，他还对他外孙说道：“阿铭，以后要以这位先生为榜样，做一个有正义感，有正能量的人，可不能像这群人一样，仗着自己有势，就欺负老百姓知道吗？”

    “知道了外公，我会把这位兄台视作榜样的！”周铭拍着胸脯道。

    两老人直呼那就好。

    “踏马的！”这时，飞机头青年，怒气腾腾的冲到萧战那桌，指着萧战鼻子大骂：“你他妈什么人，敢不把天山派放眼里，活腻了是吗？”

    萧战掷地有声的吐出四个字：“国家军人！”

    “小伙子，怪不得你正能量满满，原来是军人啊，之前的西境战役，你参加了吗小伙子？”周铭的外公问道。

    盈盈很骄傲的道：“我爸爸参加了，带着我这些叔叔们，在战场上杀死了好多好多的敌人呢！”

    “哇！原来你们都是西境战场下来铁血军人啊！”

    老大爷和老太太激动的不要不要的，如见到偶像一般。

    那飞机头却不爽了：“我还以为你他妈是哪个名门大派的弟子，没想到只是一个兵，敢不把天山派放眼里，简直是瞎了眼了，知不知道一个天山派，能抵千万大军？”

    “可笑的是，你一个小小的兵，也敢在这逞强，实话告诉你，哪怕是你西境的统帅，也不敢跟天山派放肆你信不信？”

    萧战面色一沉，冷声道：“秦川，掌嘴，记得要狠。”

    “是，老大！”

    秦川一步走向飞机头，二话不说，一巴掌狠狠扇了过去。

    啪！

