    日头西斜,街上都是收摊的小贩，乐景也从图书馆下班回来，和李淑然一起坐黄包车回了家。

    他刚敲开家门，就见门房周大一副如释负重的模样：“老爷,您总算回来了,一个先生自称是《北平小说报》的主编,已经在屋里等了您一个下午了！”

    乐景昨天才把稿件寄出去,今天《北平小说报》的主编就找上门来了，看来他们报社是对他的稿件特别满意了。

    乐景走进前厅，就见一个面白有须的中老年文士正百无聊赖地坐在椅子上,见到乐景后他先是惊喜地站了起来,待看清乐景的面相后这份惊喜就变成了失落,但还是客气地给乐景拱了拱手：“我是《北平小说报》的主编,这次是来见昨日给我们报社投稿的林钟七先生的,不知您是林钟七先生的什么人,可否替我引见先生？”

    被人晾在了这里一下午,这位主编行为举止都没有带上一点火气。要么就是这位主编的涵养非比寻常,要么就是他对乐景的稿件格外满意了，从这个主编的话看来,显然是后者的可能性更大点。

    只是他的年龄看起来就那么具有欺骗性吗？先是杨经纶,后是这位主编,两人不约而同很有默契的都没把乐景当成真正的作者。

    乐景回答：“我就是林钟七,你找我有什么事？”乐景的生日是六月七日，林钟是六月的别称，林钟七故此得名。

    张熙贯到底比杨经纶年长,倒没有像杨经纶那般惊讶，不过他随后的狂喜就如杨经纶那日般热烈真挚了,他捋了捋胡子，边笑边摇头道：“真是英雄出少年啊，没想到老朽也有看走眼的时候。”

    乐景也笑道：“也是我年纪太轻了，先生之前误会也是正常，先生若有事，不妨先坐下来，我们细细说来便是。”说罢他看了一眼主编身侧光秃秃的桌面，拱手致歉道:“我喜静，所以家里也没什么伺候的人，怕是唐突了先生。我前日刚买了二两上好的碧螺春，如今正好让先生品鉴一番。”

    张熙贯哪怕心中还有一丝火气，在乐景这番话下来也只觉得说不出的熨帖，他也是个爱茶的，如果是平时肯定要好好品尝，只是此时他的心宛如猫爪在挠，迫切地想要知道《王朝崛起》的后续剧情发展，所以就阻止了乐景起身的动作，不好意思的说道：“实不相瞒，我上午看过先生的文稿后就茶不思饭不想，迫切想要得知后续的剧情发展，所以才贸然上门拜访先生。”

    乐景恍然，只是地主家余粮也不多啊！在乐景告知了主编他手里也只有两万余稿后，他看起来明显十分失望，但是还是要来了乐景接下来的稿件饥渴地看了起来。

    两万字并不多，所以张熙贯看得格外珍惜，每一个字都要含在嘴里半天，待看完最后一个字的时候，他猛地抬起头，眼神火热地看着乐景，一系列问题连珠炮似的问了出来：“这个故事莫非是徐望穆的南柯一梦？那个大华莫非就是另一个槐安国？徐望穆接下来会如何做？他带领百姓们捕蝗虫来吃可撑不了多久！”

    自古以来大旱都是和蝗灾联系在一起的，古书有云“旱极而蝗”，所以徐望穆所待的村落自然也遭遇了严重的蝗灾，本来就因为干旱而收成欠佳的农田更是遭受到了灭顶之灾。再加上百姓愚昧，不仅不敢捕杀蝗虫，反而在当地神婆神棍的带领下祭拜蝗神，把阻止蝗灾的希望寄托在了虚无缥缈的超现实力量上。

    徐望穆是无神论者，又是个受过高等教育的大学教授，自然对此嗤之以鼻。所以他就打算借用自己神仙下凡的身份，让百姓接受以蝗虫为食，暂时缓解一下饥荒。

    对于张熙贯的疑问，乐景神秘一笑：“保密。具体的情节发展现在告诉你就没有意思了。”

    接下来无论张熙贯怎么恳求乐景都铁石心肠不为所动，张熙贯只得作罢。然后他便给乐景说起了正事：“我们打算明天头版刊登您的《王朝崛起》，稿费的话，我们报社给您定为千字三元，您看如何？”

    “好，这个价钱已经很公道了。”

    对于乐景这个还没传出什么名气的新人来说，这个价钱已经很高了。要知道乐景在《文学报》连载了那么久，报社才把他的稿费涨为千字四元呢！而且《王朝崛起》毕竟是一部长篇小说，完整铺展开来起码要百万字以上，写起来可比《鼠眼看人低》赚钱多了。

    “我们报社的小说连载都是日更的，先生您要多多存稿才是。”张熙贯说这话还是带有几分私心的，乐景多存稿他不就可以多看点儿了吗？而且他也没骗乐景，他们报社的确以日更连载小说为主，顶多……顶多就几篇小说周更嘛！

    乐景点头：“这是自然，我会每天交给编辑三千字更新的，只是……”

    张熙贯心顿时提了起来，只是什么？该不会他对他们报社开出的价钱还不满意？他倒是不是不能开出更高的价钱，只是一开始开价太高，以后还怎么涨价？

    正在张熙贯满心忐忑想东想西之际，就见眼前的少年不好意思地笑了笑：“聊了那么久，还未请教过先生尊姓大名？”

    张熙贯：……

    啊呀！他见到作者太兴奋了，竟然连名字都忘记报出了！如此低级错误竟然发生在了自己的身上，让编辑部那些兔崽子们知道了不得笑死？

    他脸色泛红，连忙对林先生报出了自己的名字，两人又寒暄一会儿，他才离开了。

    ※

    清晨，绚烂的朝阳在高大的实木书架上投射出耀眼的光斑，读者们捧著书或站或坐，空气中漂浮着淡淡的书墨香，隐约能听到从教学楼里传来的朗朗读书声，这是属于开明图书馆普通一天的开始。

    乐景拿着邮差送来的报纸放到了柜台上，对柜台上的另一位中年人笑了笑：“早上好，褚先生，这是今天的报纸。”

    褚先生全名褚晋，是图书馆里的老员工，就资历而言是乐景的前辈。

    他长着国字脸，肤色很黑，身上有一种教导主任的气质。

    褚晋看都没看乐景一眼，鼻子哼了一声，从报纸里抽出自己要看的报纸津津有味看了起来。

    乐景耸耸肩，不以为意。

    自从得知乐景中学辍学，最高学历只有小学时，这位褚先生就用这种态度看待他了。这位褚先生没念过新式学校，从小念的是私塾，接受了完整且全面的传统国学教育，前清那会儿他还有了秀才的功名，只有小学学历的乐景在他看来就是一个童生，所以一直不太看得起乐景。

    乐景并不在乎别人怎么看待他，只要这位褚先生不要对他动一些歪心思，些许冷嘲热讽他还不放在心上。

    他从包里拿出自己从家里带过来的茶包准备给自己泡杯茶时，就见褚先生兴奋地拍桌而起：“说得好！”

    这句话在安静的图书馆里显得格外突兀，褚先生大概也意识到了这一点，讪讪地闭上了嘴，可是他心里又实在是激动很，图书馆里的人都在看书明显不是合适的谈话对象，是以他的眼神犹疑许久最终定格在了乐景的身上。

    乐景：……

    褚晋傲慢地给乐景招了招手：“小乐，过来过来，我有话要和你说。”

    乐景在心里叹了口气，这中年老男人的心也是海底针。

    “什么事？”

    褚晋眼睛亮亮的，问：“今天刊登的《鼠眼看人低》你看过了吗？”

    被别人当着自己的面谈论自己的作品，乐景的感受颇为微妙，面上却露出微微的疑惑，“《鼠眼看人低》？这是什么？小说吗？”所以你看我这个只有小学文化的大老粗根本和你没有共同话题，你还是像之前那样无视我，让我自己和自己玩儿吧。

    可惜褚晋并没有领会到乐景的潜台词，听到这个回答不可置信的睁大眼睛，仿佛乐景没有看过《鼠眼看人低》是多么不可原谅的事情似的，“你竟然没有看过？！”他这句话声音有点大了，引来几道不满的视线，他连忙压低声音问道：“那《奉天密事杀人事件》和《名妓回忆录》你都没看过吗？”

    随着《鼠眼看人低》在北平声名大噪，前几日乐景之前用守夜人笔名在奉天小报上发表的《奉天密室杀人事件》也被人挖了出来重新谈起。

    这几日报纸上着实闹得沸沸扬扬，倒不是因为文章的内容，而是因为文章刊登的平台。

    会堂而皇之刊登艳、情小说以吸引受众的《奉天杂闻》着实不是一家正经报社，骂守夜人的那一波人就认为把文章刊登在这种黄色小报上的守夜人本身也不是一个正派的读书人，亏之前还在《文学报》刊登针砭时弊的文章装成一副忧国忧民的模样，真是一个盗世欺名之辈！

    有骂守夜人的，当然也有挺守夜人的，挺守夜人那一派就认为不论守夜人选的刊登报纸多么不合适，文章是好文章这点是否认不了的。选择在什么样的报纸上刊登作品是守夜人的自由，别人无权干涉。

    然后骂守夜人的那一派就又开喷了，说《奉天密室杀人事件》其实是在教唆人犯罪，里面详细描写的犯罪手法就是在引诱读者杀人，会对社会造成恶劣影响，当局应该对此进行封杀。

    然后挺守夜人的那一派就说了，说你们懂不懂什么叫做文学创作？按照你们所说《水浒传》就是在鼓励人们造反？《西厢记》就是在鼓励小姐们私奔？文学作品和现实当然要分离来看，把两者混为一谈的人都是耍流氓！

    于是两派人你来我往骂的好不热闹，

    再加上报纸上有关《名妓回忆录》的议论方心未艾，两派人马汇聚在一起，彻底让守夜人这个名字成为报纸常客。

    有争论，才有热度。

    误打误撞间，乐景这个初出茅庐的新人作者已经在文化圈打响了一点知名度。

    甚至还有文人在报纸发表吹捧守夜人的文章向他隔空表白的。其言辞之肉麻缠绵，颇有鸳鸯蝴蝶派的风范，反正乐景看了是起了一身鸡皮疙瘩。

    只是让乐景有些吃惊的是他这个眼高于顶的前辈竟然也是他的粉丝。

    乐景在心里不免有些恶趣味的想，如果褚晋知道自己崇拜的守夜人其实是个他一直瞧不起的只有小学学历的“大老粗”，不知会有什么样的表情。不过他也只是想想罢了，他暂时可不打算暴露身份。

    思及报纸上沸沸扬扬的针对他文章的争论，乐景做出一副费力思索的表情，迟疑道：“似乎有听说过？他那两本小说在报纸上似乎风评不好？”

    褚晋立刻吹胡子瞪眼，“那都是污蔑！先生的文章立意深刻，微言大义，岂是那些庸人能够解读的！他们骂守夜人的文章，不过是守夜人的文章触犯了某些人的利益罢了！”

    说起这个话题，褚晋顿时追星少女附身，拉着乐景开始滔滔不绝倒苦水：

    “前几日，先生在《鼠眼看人低》和《名妓回忆录》里讲述了妓女们的悲惨遭遇，并为女性解放发声，这份主张就动了某些人的利益大饼了！”

    褚晋冷笑一声，眉里眼稍都是尖酸刻薄：“妓女可是纳税大户，是政府里的某些人的摇钱树，这时候突然有个人跑出来说妓女太惨了，我们解放妓女，取消娼业吧，这不是找骂吗？”

    “守夜人先生做的最大的错事，不过就是他说了实话，把毒疮掀开给了所有人看！”

    乐景在心里叹息一声，褚晋看的倒是透彻。

    为了更加真实地写出妓女的环境，乐景之后又和白芍药通信过几次，里面女主角的经历都是取材于真实的妓女生活，细节准确真实，也经得起考究。

    只是因为太真实了，所以这本小说才被骂的这么惨。

    “不过……报纸上有些人的质疑还是有几分道理的。”

    褚晋叹息一声，“虽然大家都知道，一个文明国家是不应当有妓女这样的悲惨存在的。但是解放妓女，取消娼业，那些没有一技之长的女人不做妓女后吃什么？喝什么？这不是断人活路吗？解放妓女容易，但是解放后妓女要如何生活，如何获得经济来源，这才是问题所在啊。否则那些被解放的女人只会重新赚皮肉钱。”

    乐景也沉默了。

    在这个腐朽黑暗的时代，妓女是无法堂堂正正的活下去的。她们没有一技之长，根本无法独立。

    解放后，新中国为了挖掉妓女这个毒瘤，特意派军队封了八大胡同所有的妓院，收编了所有妓女进行救治。当时，最年轻的妓女7岁，而且也已经染上了性病。

    为了给她们治病，一穷二白的新中国特意动用了宝贵外汇，换回来大量盘尼西林给她们治病。

    然而身体上的病可以用药物医治，思想上的疾病可无药可医。当时很多妓女毛病很多，谎话连篇，好吃懒做，贪慕虚荣，争风斗气……

    为了让这些妓女改掉坏习气，树立自强自立人格，很多优秀的妇女同志给她们开展政治课、组织妓女内部开展诉苦大会，让她们讲述她们在旧社会悲惨的人生、组织妓女们去看□□题材的话剧和电影……

    对于想要展开新人生的妓女，党给她们安排工作，相亲，给她们找到新归宿。

    如此多管齐下之下，那些妓女才真正的活了下来。

    乐景知道自己的文章无法从根本改善妓女的处境。

    但是如果他的文章能使越来越多“白芍药”们觉醒，让红色力量越来越壮大，能把漆黑的天幕捅破一个小洞，那么他的文章就是有价值的。

    褚晋也没指望乐景能就他的问题给出建议，他板着脸训话道：“你大小也是个读书人，怎么能不看守夜人先生的文章呢？我给你说，你但凡能从守夜人先生的文章里学到一两分，将来都对你有很大帮助，你知道了吗？”

    乐景乖巧点头，“是，我知道了，我回去定会好好精读守夜人先生的文章。”

    褚晋这才满意地挥了挥手，让乐景离开了。

    只是乐景的耳朵没有清净太久，很快这个老先生又一惊一乍地叫了起来：“咦？这篇小说？”

    乐景本来不想理他，耐不住老先生冲他招了招手，兴致勃勃地喊道：“小乐过来，你看这篇文章，实乃奇文也。”

    乐景在心里叹了口气，走到老先生身后探头一看，首先映入眼帘的便是《王朝崛起》四个印刷大字。

    老先生还在兴奋地喃喃自语：“这主角竟然被雷劈到了古代？还出现在了人家的祭坛上，被人当成神仙参拜？有意思，真有意思。作者是……林钟七？”他扭头问乐景：“你听说过这个名字吗？”

    乐景：“……没听说过。”

    “也是，我都没听说过的作者，你怎么可能听说过呢。”褚晋摸了摸下巴，心痒难耐：“真想知道后面的剧情发展啊！”

    乐景：想知道吗？就不告诉你。

