    感觉？

    赛维卡仔细回忆着刚刚跟班克的交锋，确认自己没有遗漏林恩任何的吩咐以后，放平了心态。

    “我……我没什么感觉。”

    “嘿。”

    林恩的嗤笑让赛维卡心中一紧。

    “刚刚你表现的很差啊，说实话，我对你有些失望。”林恩摇摇头，脸上有些嫌弃。

    赛维卡低着头，不敢说话了。

    “想说的就说，别憋在心里，我像那种接受不了下属意见的人吗？”

    “我……我想知道我哪里做的不好。”赛维卡鼓起勇气。

    “还敢问就行，要是问都不敢问，这次的考验我就真的没办法放你过了。”林恩赞许的点点头。

    “考验？”赛维卡有些惊异的抬起头。

    “先说说你哪里做的不好吧，主次要分明，无论是说话做事都是如此，你要注意这一点。”林恩随口提了一句，开始说起赛维卡这次考核的失分项：

    “第一，没摆正自己的心态。

    你现在是什么身份？你是我林恩的手下，班克是什么身份？他是希尔科的手下，希尔科呢？他跟你一样也是我的手下。你为什么要怕他？

    我刚刚就站在墙后面你又不是不知道，你就没有想过你代表着我的面子？你也太不按我当回事了吧？”

    看着赛维卡有些难看的脸色，林恩冷着脸：“我知道，虽然你觉得明面上你跟希尔科都是我的手下，但在你心里希尔科还是要高你一等对吧。

    你还有这种心态我不怪你，但你以后不能有这样的心态。”

    赛维卡的心里划过一道暖流，微微点了点头。

    “第二个，你现在心态太安逸了。”林恩说到这里也有些无奈，“我的谋划太大，你不敢有自己的想法，只想全部按照我的吩咐来，这也不怪你。

    但是，不做不代表不想，在我目前的规划中，你做不了什么是很正常的事情，但一定要多看多想，仔细思考一下我为什么这么做。

    难道你就甘心这辈子在我身边当个干杂事的喽啰？只能依照我的吩咐去做事，这辈子都不会有什么出息的。

    实在是想不明白，你可以来问我，能回答的我一定会回答你。”

    “嗯。”赛维卡先是点头，随后想到了什么，支支吾吾的问道：“那……那考验是什么？”

    “虽然问的问题很敷衍，但也当你有个态度吧。”林恩斜视了一下赛维卡，“这次清扫希尔科手里那些残余势力的目的知道吗？”

    林恩跟希尔科谈这件事的时候赛维卡也在现场，她还记得个大概，照瓢画葫的说道：“额，希尔科不见了，他手底下人要闹事，我们要先下手为强。

    你要借助这个机会在祖安重新掌权，顺便借着这次机会吸收希尔科手里那些有用的人手……”

    “记性不错。”林恩点头，突然朝着赛维卡露出了一个讥讽的笑容，“你真觉得我能够把希尔科手下那些桀骜不驯的家伙收归己用？”

    “啊？”赛维卡有些不解。

    连希尔科都臣服你了，他的手下为什么不能？

    林恩看出了赛维卡心里想的，摇头道：“希尔科现在的情况是不可能透漏给那些家伙的，从今天开始，希尔科到底是死还是活着，将成为祖安人津津乐道的一个话题，但……绝不会有一个确切的答案。

    即便他们是希尔科名单上的人，也不能说。”

    “不能说？”赛维卡一时间有些语塞，“那怎么收服他们？”

    那些人只会服希尔科的，别人不行，被污名化的林恩更不行。

    赛维卡突然觉得林恩的目光有些玩味，似乎他在期待着什么。

    “我当然收服不了他们……”林恩的脸上挂着让然看不懂的微笑，“但是你可以。”

    “我……”赛维卡没注意到，自己的声音有些颤抖。

    “范德尔的人已经彻底包围了希尔科最赚钱的几只金鸡，那些人统统跑不掉。

    这场战争会结束的很快很快，当然，我们不可能把所有人一锅端，最多抓几个首恶拿来广而告之。

    而那些身上贴着希尔科的标签漏网之鱼，在往后的祖安环境之中，就成了人人喊打的过街老鼠。

    他们需要庇护，他们想要活着，这需要一个像希尔科一样的参天大树来为他们遮风挡雨。

    范德尔是这样的参天大树，可他是希尔科失踪的最大凶手；我是未来的参天大树，但我是磨刀的人。

    他们的未来一片黑暗，这时候，你出现了。”

    林恩指着赛维卡，眼里闪烁着危险的光芒。

    “心中仍然怀着希尔科的伟大理想，委曲求全的投入林恩的门下，暗中吸纳希尔科的手下，为他们提供庇护。

    这很伟大，你说呢？”

    赛维卡浑身都在剧烈的颤抖着，这是一个机会，一个绝无仅有的机会！

    她突然掏出匕首朝着自己的胸口捅去，却被林恩面无表情的击落。

    赛维卡单膝跪在林恩面前：“我不会背叛您的！只有您才能拯救祖安，只有您才是祖安的希望。”

    “我更希望你能够坚定的接下这个任务。”林恩的声音很冷，“你刚刚的行为你知道代表着什么吗？你渴望着这种权力，又害怕这是我的试探，所以想用这样的方法让我相信你。

    赛维卡，你用错了对象！”

    “没有！我没有！”赛维卡惊恐的想要为自己辩解。

    “我希望我们之间能够更坦陈一点，赛维卡，我选择你来当这个计划的关键一环，正是因为我看中了你的野心。

    我不在乎你掌管多大的权力，我在乎的只有祖安，你，明白吗！”

    “我，明白！”赛维卡低着头，牙龈都快咬出血来了。

    “我真的希望你能够把格局打开，睁开眼睛看看，这个世界并非只有祖安、皮城，德玛西亚、诺克萨斯、弗雷尔卓德、恕瑞玛。

    这个世界很广，很大，所谓的权力、所谓的面子，在这些风景面前不值一提。

    赛维卡，不要让我失望。”

    “我不会让您失望的！”

    林恩点点头，平复了一下自己的心情。

    “你以后还会跟班克，还有希尔科名单上那些人经常打交道的，你明白以后是个什么态度吧。”

    赛维卡咬咬牙：“是他们有求于我，他们的态度不重要，我的态度才重要！”

    “很好！”林恩赞许的点点头，“那班克要是疑问你今天的表现，或者煽动人闹事一定要见希尔科呢？”

    “杀！”

