    “轰隆——”

    一声雷鸣巨响陡然在天空突兀响起，刹那间，就见这太白岭上空乌云密布，狂风大作，电闪雷鸣，白昼如夜，充斥着恐怖气息。

    慕白对着黑金鹏鸟就是淡淡一笑，“雷来！”

    话音落下，一道深紫色粗大雷霆轰然落下，正中黑金鹏鸟！

    黑金鹏鸟直接发出一声哀鸣，竟然直接想着地面坠落，凄厉的叫声响彻天地，九天荡魔黑水神雷内蕴含的强大荡魔力量充斥体内，已是重伤！

    慕白正准备了解这只傻鸟，忽然间看向了另一个方向，一道流光竟然以无比快的速度出现在黑金鹏鸟之前。

    流光散去，露出了来人，赫然是一名妖娆女子，充满了少妇风情，但她身后摇摆的六条洁白尾巴，却昭示了她的身份，狐狸精！

    “傻鸟，你没死吧！”狐狸精笑嘻嘻问道。

    黑金鹏鸟强忍着痛苦，厉声道：“狐狸精，你一定是故意的，我一定要和在主上面前告你一状！”

    狐狸精叹道：“傻鸟哟，你今天能不能活着回去都是个问题哩！”

    狐狸精话还没说完，慕白已经打出了第二道九天荡魔黑水神雷，直指狐狸精！

    那恐怖的气息，竟然直接锁定了狐狸精的气机，令她就算想要躲避都不可能，只能硬生生承受！

    这一刻，狐狸精后悔了。

    然而这世上绝没有后悔药……

    慕白冷笑一声，九天荡魔黑水神雷悍然落下！

    晋升为通天第五阶的他，已经能够连续发出五道黑水神雷，战斗续航能力已经有了显著提升。

    五道黑水神雷，这天下还没有哪只妖怪能够承受！

    果然，面对几乎避无可避的黑水神雷，狐狸精使出了浑身解数，依然没有什么卵用，同样被砸到了地面！

    可怕的荡魔之力，让狐狸精甚至升不起一点点力量……

    就在这时，“唳——”的一声响起，却是那黑金鹏鸟终于将体内的荡魔神雷之力消磨完毕，重新恢复了部分实力，然后……跑路了……

    “该……死……的”

    “混……蛋……”

    “老娘救你，你居然……”狐狸精骂骂咧咧道，却只能干瞪眼，看着黑金鹏鸟远远逃遁。

    但这可能吗？

    慕白眉头一挑，轻笑道：“上好的大补之物，可不能这么放你走了！”下一瞬间，慕白就已经越过无数空间，出现在了黑金鹏鸟逃跑的前方！

    随后，一道青黑巨塔浮现，静静等待着黑金鹏鸟的到来！

    黑金鹏鸟看着远方出现的慕白，几乎不敢置信，然而来自惯性的力量，却令他不断接近慕白……

    慕白淡淡一笑：“傻鸟，不打招呼就走，可是很没有礼貌的……”下一刻，青黑巨塔就传出了可怕的吸摄之力，将黑金鹏鸟直接收入了塔中。

    许久后，慕白气息瞬间爆发，连续吸收炼化了天玄老人和黑金鹏鸟的力量之后，竟然直接达到了通天境第六阶！

    恐怖而无形的力量在慕白体表逸散，那是还没有彻底平复的气息，慕白不以为意，重新回到了太白岭，好笑的是，狐狸精竟然还没有消磨完那九天荡魔黑水神雷的力量。

    见到慕白重新回归，而且气息更上一层楼，狐狸精姣好的脸上顿时露出恐惧神色，六条洁白的毛茸茸大尾巴慑慑发抖着，“大人，饶了我，饶了我……”

    “大人，我可以给你暖床，可以跳舞，可以伺候你……”

    “大人，求求你，饶了我，我什么都愿意干……”

    慕白闻言笑了笑，没有第一时间动手，而是淡淡问道：“你和黑山老妖是什么关系？”

    狐狸精犹豫了一下，低声道：“黑山帝君是我等主上！”

    “原来是主仆关系！”慕白点点头，忽然反应过来，“你刚刚称呼黑山老妖什么？帝君？！”

    狐狸精赶紧点头：“没错没错，主上一直自称自己为黑山帝君，面对他，我们真的就像在面对一位妖族帝君……”

    “帝君……”慕白有些奇怪，就算黑山老妖获得了泰山府君东岳大帝的传承，也不可以狂妄的自称帝君的吧？！

    慕白摇摇头，将这个疑惑压在心底，继续询问狐狸精关于黑山老妖的情况：“你们主上黑山老妖上次和我们玄擎上人两败俱伤，现在伤势恢复了没？”

    狐狸精摇摇头苦笑道：“大人，主上一直在自己本体黑山之中沉睡，要么就是进入阴司枉死城，我不过是主上手下，如何能够知晓他的具体伤势……”

    慕白点点头，狐狸精这个解释不无道理。

    “那我问你，你们黑山妖域中，有多少通天境？”

    狐狸精低声道：“总共四尊，然后从长白山天池、大雪山、西昆仑等地拉来了四尊……”

    “你们的任务是什么？”

    “覆灭大康王朝，吃掉所有人类！”

    “嗯？！”

    狐狸精瞬间反应过来，连忙叫道：“这是主上的命令，不关我的事，不关我的事啊！”

    慕白看着狐狸精，继续开口，语气淡然：“说了这么多，你最后还有什么遗言？！”

    “啊……”狐狸精顿时挣扎起来，“大人，饶命啊，我可以给您暖床，我精通一百八十种乐趣，我能带给大人极致的快乐……啊啊啊啊……”

    狐狸精话还没说完，慕白头顶悬浮的青黑小塔已经瞬间放大，对着狐狸精轰然压下……

    “极致的快乐？！呵，气息混乱不堪，采阳补阴的本事恐怕也不小吧，大爷我真看不上呐！”

    许久后，慕白忽然打了个嗝，十分满足道：“狐狸精原来是这种味道，不错，不错！”

    随后，慕白看着满目苍夷的太白岭，微微叹了口气，却也没有过多伤感，而是开始寻找那一直被猎魔人古地保存的最后一份真武大帝传承。

    九天炼魔塔只会炼化血肉鬼魂，对于真武大帝传承这些实物，并没有炼化之能，在天玄老人身上并没有出现，慕白便将注意力放在了猎魔人古地的藏书阁中。

    猎魔人古地存在了数百年，所收藏书本秘籍自然不少，慕白神识扫荡，终于在一处石洞中发现了那熟悉的手札。

    一本深蓝色的猎魔手札！

    《玄武水经注》到手！

    “获得北极真武大帝一道仙神本源，任务完成度增加10%！”

    “当前任务完成度90%！”

