
转眼二十多天就过去了，打劫师徒二人组，虽然手段不够光明，但收获还是颇丰的。偷来的那些灵药异兽等，也被楚璃收到了离天界中。她甚至还抓到了一只活的麝兰兽，把它放入了离天界中，她已经发现了那颗自动进入离天界的九曲元参。

九曲元参自发进入了时间加速的药园中，如今在里面的药龄相当于一千多岁了。虽然还不能自由奔跑变幻，但是离天界中的环境可能更为适合它，长相极好。

楚璃又时不时的给它输一些木元气，越发长得好了。楚璃感觉到想要找到玲珑雪晶菊，极为的困难。一来，无人知晓此物长在什么样的环境中。二来，无人见过实物是什么样的，有的只是传说。此物除了知道名字之外，其它就一无所知了，这要如何找？只能是凭名字推断，应该是一种罕见的灵植。

这些日子，楚璃一边与徒弟合谋打劫之事，一边仔细地寻找着玲珑雪晶菊。距离漂移大陆关闭的日子，时间已过去大半了。她不再想着打劫的事，十分专注的寻找着玲珑雪晶菊。她仔细地观察着地形，将先前刻录的地图一一对照，开始寻找可能出现玲珑雪晶菊的地方。

这里虽说异兽很是厉害，但是楚璃的修为并未受到限制，所以她并不畏惧，只是认真的在这块大陆上寻找着。

每日里爬山涉水，有时是不知名的峡谷，有时是悬崖峭壁上，或在深渊谷底中，或是潜入湖底查寻。或是雪山之巅，或是云朵之中，大树洞中，兽窟里，甚至是鸟巢里。神识在这片土地上一寸寸的探查着。

有一次，她潜入了几十丈深的沼泽地，在里面搜寻，生怕一个粗心就错过了机会，直到神识耗尽。差点被几条凶恶的深沼巨鳄生吞入腹，如果不是洛星辰手疾眼快，把她拖了出来，她早就变成了一堆白骨了。

时间一天天的过去，这样的寻找还是毫无进展，眼看离出去的日子，只有三天了。楚璃很是失望，就让洛星辰先去出入口处帮老黄。刚开始时洛星辰不肯走，他是怕了，怕自己一个看不住楚璃就出事了。

楚璃无奈道：“辰儿，又不听话了？师父的实力，你又不是不知道？师父再找找便回去了，去吧！”。

洛星辰见楚璃执意如此，轻叹一声，也就不再坚持了，转身向着出口入飞去。

“呔，你过来。”

一个清楚的声音传入了耳中，虽然口腔有些怪异。楚璃还是听得清楚明白。

“呔，你过来。”又是一句。

楚璃询声望去，只见一颗大树上站着一只形似鹦鹉的白鸟。它的鸟喙是玉白色的，尾羽长长的如同凤尾。一双乌溜溜的鸟眼灵活异常，此时望着楚璃一眨不眨，这是个什么玩意？楚璃心中疑惑，白鸟见楚璃不答话，只是瞅着自己。

于是，飞得离楚璃又近了一些，楚璃这才发现它有四只爪子，形同龙爪，颜色也是玉白色的。

“呔，你过来。”难道这只鸟只会说这么一句？

楚璃瞅着白鸟，扬声道：“呔，我就不过去了，你有什么事？”

那只白鸟又上下打量了楚璃一番。

“呔，作个交易，帮我打跑坏蛋，我送你好宝贝。”白鸟眼珠子滴溜溜乱转，很是灵动。

楚璃道：“呔，什么好宝贝，不好的可不要，坏蛋是什么级别？”这只白鸟挺聪明的，还知道找外援，作交易。

“呔，是一家狌狌。”

“呔，有什么宝贝送给我？”楚璃对它送的东西更感兴趣。

“呔，不可贪心，我的收藏可以让你任挑一物。”

“呔，可有玲珑雪晶菊？”

“呔，那是什么？”

楚璃一听有些沮丧，此鸟一定是不知道的，就不想理会这只白鸟了。

“呔，为什么不说话，可同意？”

楚璃有气无力的摆摆手，想着一会儿了就去别的地方去寻找。

“没有玲珑雪晶菊，不去。”

“呔，玲珑雪晶菊长得什么样子？”

“不知道？”

“呔，即然不知道，你怎么知道我的收藏里没有？”

楚璃一听眸光一闪。对啊！名字是人取得，禽兽并不知道啊！即然没有目标，不如随它去看看。

楚璃随着那只白鸟，来到了它的鸟巢处。鸟巢位于一个崖壁上大山洞的洞口处。果然，山洞里面有五、六只其状如猴而黄耳，即可趴行，也可如人直立行走的白毛狌狌。

白鸟飞在自己的巢穴前，大喝一声：“呔，强盗，我找帮手来了，让出洞府。”白毛狌狌一听，这是有兽要抢地盘啊，这可不行！

当即面色狰狞，凶性大发。“嗷”的大吼一声，声震四野，两只拳头交错捶了几下胸脯，发出“嘭嘭……”的响声。

对敢于挑战他们狌狌一族权威的人类，以及想要把他们赶走的鸟类，给予了最大力度的抗议及深刻的教训，让他们从此后再不敢来挑衅。“蓦”的一道白影向着楚璃激射而来，带着一股肃杀之气，携带劲风，狂飙而到。好快的速度，好猛的力道。

楚璃并没有避开，而是连续数拳击出。自从身体被元气改造后，楚璃还没有用肉身与妖兽拼斗过，如今正是个机会，就试试自己肉身的强悍程度吧。

迎向了扑过来的狌狌。连续不断的几声“澎澎……”皮肉相击的暴击声响起，楚璃岿然不动。一拳就将那只扑过来的狌狌，狠狠地击在了崖壁上，镶在了石壁中。

崖壁被打出了一个大洞，一阵“劈哩叭啦”碎石掉落的声音。又有几只狌狌扑了过来。楚璃照原样把它们拍到了石壁上，楚璃并没有想要它们的命，只要能震慑住就可以了。

如果能让它们主动离开洞穴最好不过了，何苦造杀孽呢！显然，这几只狌狌也很是知道，“识实务者为俊杰”的道理，知道这是碰到了硬茬子，今日是找不回场子了。

于是几声吼叫声后，几只狌狌在崖壁上快速攀爬着，几个起跃间就消失的无影无踪了。白鸟没想到这么快，楚璃就帮它夺回了领地。心中高兴，带着楚璃来到它收藏宝物之处。

就是在那个洞穴的深处，楚璃就见到了它的宝物，这都是些什么呀？不知此鸟从哪里寻来的一些漂亮的石头啊！美丽的羽毛啊！甚至还有不知是哪名女修，掉落的发簪与项链，没有一样是有用的。

白鸟见楚璃不喜欢它的收藏，反而有些高兴，这样它就不用舍不得这些宝物了。楚璃打量了一下这个山洞，发现有一个弯弯曲曲的通道，不知通向了何处。

于是延着通道口走了进去，那只白鸟也跟在了楚璃的身后。一路向前走着，突然脚下一滑，身体就不由自主向下滑去。楚璃刚想要弹身而起，通道中仿佛有吸力一般，吸着她往下滑。楚璃如同坐在了滑梯上，身体飞快的旋转着向下滑去。

那只白鸟的爪子勾在了楚璃的肩膀上，随着她一路下滑，“呼呼”的风声从耳际掠过。跌跌撞撞中不知向下滑了多久，脚下一空楚璃就觉得身体滑得冲到了半空中，正向下砸去。

她急忙提气，身体在半空中轻盈的一扭，稳住了向下急坠的身体。定了定神，那只白鸟还在她的肩膀上。楚璃此时已经调整好了气息，身体如同一片羽毛般，轻飘飘的向下缓缓地飘落着。

然后就定住身形，凭空而立，神识向四周扫去。当神识扫到下方时，楚璃惊出了一声冷汗，真是万幸，自己可以调动元气，也可以不用借助任何的飞行法宝。

否则摔到下面，不死也差不多交待了。这个地下暗洞的地面上，是密密麻麻的如同犬牙般交错而立的，玉白色的钟乳石。说是钟乳石，还不如说成是一柄柄刀尖向上的弯刀，微微有些弯曲的刀尖上，发出点点寒光，显得森寒刺骨。

刀身散发出玉白色的光芒，暗洞的顶部及四壁同样如此。因为这里有这些钟乳石发出的光亮，山洞里如同笼罩着一层朦胧的月光，显得即不明亮也不黑暗。

楚璃如同处在一处刀山剑林中，无处落脚。她暗呼一声侥幸，幸亏没有直接落地。脚尖已踏在了刀尖上，发现没有预想中的那么锋利，这才又仔细看了看这些刀。

的确是钟乳石形成的，刀身十分的莹透光滑，泛着淡淡的乳白色光泽。这些钟乳石，仿佛不同于平常的钟乳石，好像是另一种的玉石。楚璃对炼器材料虽然有些了解，却是毕竟不是炼器大师，所以对一些异种的矿石不怎么了解。

她决定等出去后，一定要把这方面的学识，再仔细的了解一番，免得见到了好宝贝了，也不认识。于是问肩上的白鸟；“你可认识这些玉石？”

白鸟回答：“呔，这是天晶石。”

“天晶石？作什么用的？”

“呔，不知道，我喝它的水。”

“天晶石的水？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55941272"  chaptername="二百一十九  赶走大狌狌">加入书签</a>
</div>
