
“这句话，原话不动的还给你！”

阎主不动如山，挥动军刺挡住上帝殿堂殿主的黑刀，紧接着，他动若雷霆，速度宛如迅雷一般，军刺毫不留情的刺向上帝殿堂殿主的太阳穴。

阎主的每招每式，都贯彻了三个字：快、准、狠！

“嘭！……”

如果是没有注射S级药剂的上帝殿堂殿主，此时怕是会被阎主一刀KO，不过这时候的上帝殿堂殿主实力已经翻倍，他轻而易举的就挡下了军刺，后退一步，黑刀反手朝着阎主脖颈挥来。

“嘭！……”

军刺挡住黑刀，火星四溅，利用兵器对撞的空隙，阎主一拳朝着上帝殿堂殿主面部挥去，上帝殿堂殿主收刀，后退，两人再次拉开距离。

“真够麻烦的！”

上帝殿堂的殿主眼神阴森的盯着阎主，他本来以为在注射S级药剂后可以轻而易举的将阎主解决掉的，但实在没想到阎主竟然完全觉醒了第六感，更是觉醒出了人类早已遗失的野性，面对野性暴露的阎主，上帝殿堂的殿主并不占据上风。

“药剂终究是外力，哪怕S级药剂也是一样，虽然你还没有完全开启第六感的大门，但不得不承认……注射S级药剂后的你，可以和我一战！”

阎主眼神中透着野性的疯狂，疯狂中夹杂着暴虐、煞气以及杀气，现在的他就宛如一只野兽一般，不过却是一只可以控制自己的野兽！

人类也是动物的一员，很久很久以前，人类也是野兽的一种，不过随着文明的出现，人类先是丧失了野性，然后又丧失了第六感！

很多人不理解野性，野性可以说是气场的一种，比如一只兔子和一只狼，狼的气场可以让兔子畏惧，同时老虎的气场可以让狼畏惧，而不管是狼还是老虎，它们的气场……都可以让一个手无寸铁的普通人类畏惧！

但是，当一个人类觉醒了野性后，这个人类就可以让群狼和猛虎畏惧！之前在原始丛林中，阎主单凭野性的气场便让狼王败阵，群狼退避！

“啧啧……”上帝殿堂的殿主冷笑，笑声很阴森，笑声响起的同时，他再次朝着阎主冲了过来。

只不过这次，他把黑色长刀换到了左手上，一道黑芒闪过，刀锋朝着阎主腹部攻去，阎主用军刺一挡，挡住黑色长刀。

但就在这时，上帝殿堂的殿主松开了黑色长刀，左拳直攻阎主面门，阎主身体后仰，躲了过去。

黑色长刀朝着地面跌落，在跌落的刹那间，上帝殿堂的殿主右手握住了黑色长刀的刀柄，猛的朝上劈去，刀锋直冲阎主的下颚。

“嘭！……”黑铁军刺再次和黑色长刀碰撞在一起，溅起一片火星，同时，上帝殿堂殿主左手衣袖中出现另一把黑色长刀，刀锋朝着阎主胸口攻去，阎主双眼一眯，毫不犹豫的后撤。

“噗！……”不过他还是撤晚了一步，上帝殿堂殿主左手的黑色长刀刀锋割破了阎主胸口，一道三四厘米长的伤口在阎主左胸呈现，鲜血流了出来。

“藏的够深的。”

阎主瞥了一眼自己左胸口的伤口，方才如果不是自己撤的快，黑色长刀怕是已经刺穿他的心脏了！上帝殿堂殿主左手手臂中藏着的黑色长刀出现的太突然了，阎主被攻了一个措手不及。

“啧啧……”上帝殿堂的殿主冷笑了一声，左手和右手分别持着一把黑色长刀，长刀和军刺长度相仿，通体黝黑，无光，此时他望着阎主问道：“知道双刀和单刀的差距吗？现在就让你亲身体验一下！”

话语落下，上帝殿堂的殿主再次攻了过来，两把黑色长刀宛如死神的两把夺命镰刀一般，在阴暗的地道里化作两道黑线，对着阎主，前后左右夹击攻来。

“嘭嘭！……”

黑铁军刺和黑色长刀的碰撞声不断，溅起一片片的火星，阎主一时间处于了下风，而上帝殿堂的殿主越攻越猛，攻势一波未平一波又起，连绵不绝，大有一鼓作气将阎主斩杀的趋势。

上帝殿堂殿主左手的黑色长刀朝着阎主面门劈来，被阎主右手的黑铁军刺挡住，紧接着，上帝殿堂殿主右手的黑色长刀攻向阎主面部，被阎主躲过！

但事情并没有结束，上帝殿堂的殿主右手黑色长刀被躲开后，黑色长刀刀锋回转，朝着阎主脑后攻来。

“嘭！……”就在这时，阎主左手中不知何时也出现了另一把黑铁军刺，军刺挡住攻向他脑后的黑色长刀，火星溅起的同时，强大的挡击力道令上帝殿堂殿主右手的黑色长刀攻势下滑。

上帝殿堂殿主右手黑色长刀下滑的瞬间，阎主左手的黑铁军刺以迅雷不及掩耳之势朝着上帝殿堂殿主的脑袋刺去，上帝殿堂殿主脸色一变，立即回撤。

不过他也晚了一步，虽然避开了要害，但肩头还是被黑铁军刺给刺中了。

黑铁军刺是华夏56军刺，是三棱刀口，上帝殿堂殿主的伤口不深，如果深的话……止血都会成一个问题！熟悉56军刺的人都清楚，这种军刺只要刺入人体，那么……伤口就无法缝合！

“你藏的也够深的……”

上帝殿堂的殿主瞥了一眼自己左肩的伤口，望着阎主，眼神阴狠了下来。

“彼此彼此，你刚不是说让我见识一下双刀和单刀的差距吗？我已经见识了，现在……也该让你见识一下，双刺和单刺的差距了！”阎主眼神凌厉如刀，寒声说道。

自两人交战开始至今，算的上是平分秋色，阎主胸口被上帝殿堂殿主的黑色长刀划了一刀，上帝殿堂的殿主肩头被阎主的黑铁军刺刺了一下，两人都有负伤，尽管伤势都不是很大。

“是吗？那就好好让我见识一下。”上帝殿堂的殿主冷笑道。

“奉劝你一句，如果说你的两把刀和一把刀之间的差距是一加一，那么……我的这两把军刺和这一把军刺之间的差距，就是层次的差距！”阎主说完，眼神一冷，反守为攻，主动朝着上帝殿堂的殿主攻了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064346"  chaptername="第980章  巅峰对决">加入书签</a>
</div>
