    姚远捐了五块钱，他并不是不想多捐，而是不想因此引起注意。

    上一辈子，母亲蒙冤陷入官司后，头几年家里把所有的家产都变卖了，赔偿所谓的罚款，那几年恰是姚远在大学期间的四年，是他这一辈子最艰难的四年。

    如果按照历史轨迹发展下去，他就真的会沦为捡破烂的，穿的衣服都是从垃圾堆里淘出来的。

    在那段日子里，谁对他好，他铭记于心。

    苏清明是其中一位。

    姚远清楚地记得有一年冬天，非常非常的冷，他从家里来学校为了省一块五的车费选择走路。在路上重重的摔一跤当场昏迷过去，苏清明正好路过，把他送到医院，不但付了医药费还让妻子给他送饭直康复出院。

    如果不是苏清明，他恐怕就悬了。

    当时苏清明的儿子已经住院，已经那么艰难的情况下，他依然对姚远颇多照顾。这份恩情姚远深深记着。

    周六的早上，林威和林小虎来了，带着卡车过来的，按照姚远的交代停在离校门比较远的地方，两人在校门外见到了姚远。

    姚远把一个作业本子交给林威，说，“电子表在哪进货，服装在哪进货，底价多少，拉回来之后放在哪里，怎么样卖，卖多少钱，所有的情况都已经写在上面，如果有不明白的，打我宿舍楼下的电话，不要怕浪费电话费。”

    林威接过本子翻了翻，写得很详细，甚至还有厂家的联系电话。

    姚远说，“本来我应该亲自跑一趟，但是还有其他事情需要我做，你们到了省城之后，多留个心眼，凡事多想几遍。”

    “有不明白的我打电话问你，问准了再办。”林威说。

    姚远说，“这一次到省城不急着回来，按照我的要求把情况摸清楚，和必要的人搭上线，本子上面都写着。其中最重要一条是汽车配件，胖子你不是发愁配件哪来吗？”

    林威兴奋地说，“是啊，阿远我跟你说，我本来可以提前几天来找你的，但是这几天找我们修车的人特别多，我按照你说的跑了好几个地方，记下了很多司机的联系方式，活越来越多了。”

    他看了眼林小虎，停下了话头。

    姚远说，“小虎是自己人。”

    林威这才鬼鬼祟祟地解开上衣下摆，露出了藏在腰间的包，小心翼翼地打开，说，“你看，几天赚了三千一百五十块钱！这赚钱也太快了！跟做梦一样！”

    “一个星期过去了才赚三千来块钱，你就满足了？”姚远冷笑着说，“等以后你一天赚三万多的时候，你是不是觉得这辈子不愁钱花了？”

    “一天三个万元户，你就吹吧……”林威撇着嘴道，心里却是美滋滋的。

    姚远指了指林威的肚子，“你带个腰包不是明摆着招人抢吗？”

    说着把帆布袋递过去，说，“这里是十五万，绰绰有余了。往来一千公里，路上情况很复杂，我对你们的要求是，钱没了可以再赚，但是人一定要平平安安回来。”

    “阿远你放心吧，小虎他们有……”

    “不会有事的。”林小虎打断林威的话，道。

    姚远微微点头，“总而言之一句话，一定要平平安安回来，其他的都是次要的。行了，出发吧。”

    林威连忙说，“阿远，厂里出事了你知道不？”

    “唐副厂长被抓，刘义堂被抓，你们队长被抓，是不是？”姚远说。

    林威诧异，“你知道？”

    姚远不耐烦地说，“你到底想说什么？”

    “唉，工作可能保不住了。”林威唉声叹气。

    姚远骂道，“赶紧滚！”

    抬脚就踹过去。

    林威躲开恨恨的说，“你狗日的不安慰我还骂人！”

    “路上一定要注意安全！小虎！看好胖子！”

    姚远目送他们远去，忍不住大声叮嘱着。

    有人问至于吗，不就是跑一趟省城吗，如果充分了解这个时代的治安，就不会认为姚远大惊小怪了。糖厂的车要跑长途时，保卫科的人都会带着枪跟车，可想而知现在的治安是什么样。

    若不是无法分身，姚远绝对会亲自去一趟的。现在到食糖价格大涨有一个多月的时间空当，不能坐吃山空。

    姚远去了一趟市人民医院，打听了苏清明儿子手术所需要的费用，一次性交了。

    刚走出医院，一辆自行车挡在了他面前。

    姚远诧异，“林老师？你怎么在这？”

    林书婷说，“我代表我们系给苏清明送捐款来了，你呢？”

    姚远笑得很开心，“一个亲戚生病了，我来看看。”

    林书婷说，“哦，你亲戚还好吗？”

    “没什么事。”姚远说，打量了一下林书婷，直接上手接过把手，说，“你也回学校吧？我载你。”

    “啊？你……”林书婷猝不及防，想说不合适，可是又不好拒绝。

    “上车啊！”姚远撑着自行车，扭头说，“你横着做抱着我的腰，我骑车很快的。”

    林书婷没有第一次那么羞涩了，加上是在学校外面，明显放开了一些，但是也只是虚扶着姚远的腰，坐上了后架。

    “走咯！”

    姚远用力一蹬，踩着凤凰牌女式自行车快速跑了起来。

    迎面而来的风略带温热，感觉很好。

    “林老师，我每一次看到你心情都很好。”姚远说。

    林书婷心跳加速，悄悄的看了看姚远的后脑勺，这个学生给她的感觉越来越奇怪，明明只有十八岁，可是相处起来比很多参加工作多年的男人都要成熟，更多的是，她心里产生了一些莫名的情愫。

    “为什么？”林书婷的脸色不由自主的红了起来。

    姚远说，“不知道。医院是比较压抑的地方，从里面出来心情很低落，看到你之后所有的负面情绪都不见了，感觉很舒服的。”

    “你怎么这样说话，我是你老师。”林书婷说。

    姚远笑道，“你不也才二十三岁，咱们算是同龄人。”

    泡妞法则第一点，针对双方的具体情况，首先要让林书婷模糊掉身份上的差异，在平等的地位上继续下一步交流。

    林书婷说，“那也是你的老师。姚远同学，这次放完假回来，我觉得你变化挺大的，话多了，胆子……也大了。”

    “可能是因为想明白了一些事情了吧。”姚远笑道，“现在是在学校外面，我叫你书婷好吗？”

    林书婷的脸更红了，这样的称呼太亲昵了，她摇着头说，“不好。”

    “那我不管，就这么定了。”姚远嘿嘿笑，说，“书婷，去海滨公园逛逛吧，趁太阳没那么毒，吹吹海风？”

    林书婷脑袋低了下来，“你别这样叫，让别人听见多不好！”

    “知道了，书婷。”

    “你……”

    姚远不管了，直接一个拐弯朝海滨公园方向去，林书婷没有反对。

    林书婷没谈过恋爱，哪里是混迹花丛数十年的姚远的对手。

    无论是章晓琪还是白灵，都无法打动姚远的心。他已经过了那个只注重容貌身材的心理阶段了，他的要求是苛刻的。

    林书婷无论哪一方面，都完全符合姚远的想象，这个女孩，已经被他视为未来的妻子了。

