    20日，全明星正赛开打。

    TNT，ABC，福克斯，甚至是专门黑何星辉的ESPN都试图让何星辉去客串解说，但都被何星辉拒绝了。

    如果只是去单纯的解说，过程其实挺枯燥。

    想要解说的有意思，最好是吐槽那些球星的表现。

    但是，这又容易得罪那些球星的粉丝。

    上次去TNT客串，何星辉主要还是在捉弄巴克利，只是偶尔黑了下科比而已。

    黑科比对何星辉来说没什么毛病，毕竟大家都知道，他们两个现在在争洛杉矶之王的位置。

    黑其他球星，就有点为黑而黑了。

    九点。

    何星辉给了斯特恩一个面子，来到了现场看球。

    今天他要是去干其他事，容易被媒体解读成‘对全明星没兴趣’。

    “表哥，这里。”

    小李子热情的招呼着，何星辉随即坐到了小李子的旁边。

    他们两个，有着不少的共同话题。

    “我计划找一批姑娘，然后一起打水枪，这样就可以把每个人的衣服都弄湿......”

    小李子悄悄的向何星辉介绍着他的计划。

    “你会打麻将吗？”

    何星辉问。

    “会一些。”

    “那我们可以找一百零八个维密小姐到球馆，在她们胸前挂上一筒二筒三筒的牌子，然后把她们当着麻将牌，下达各种口令......”

    何星辉也介绍了下自己的主意。

    “听起来挺壮观的，但一百零八个会不会多了点，动静弄得这么大，很难避开媒体......”

    听了何星辉的计划，小李子两眼冒光，竟然一本正经的研究起可行性。

    这把何星辉吓了一跳，生怕小李子来真的。

    一百零八个，顶不住阿。

    好在，就在这时，球员入场转移了小李子的注意力。

    东部原本的首发是艾弗森，韦德，詹姆斯，小奥尼尔，大奥尼尔。

    不过小奥尼尔受伤，卡特顶了上去。

    替补是本华莱士，拉希德华莱士，阿里纳斯，汉密尔顿，皮尔斯，波什，比卢普斯。

    活塞队直接占了4个位置，加个普林斯就凑齐了活塞的首发。

    平民球队不是随便说说的，空有东部第一的名次，队里却没有一个巨星。

    西部首发纳什，科比，麦迪，邓肯，姚明。

    替补雷阿伦，加索尔，布兰德，加内特，帕克，诺维斯基，马里昂。

    东部名单争议不大，西部阵容一出来，球迷就开始了各种犀利的吐槽。

    “有意思，得分榜前十的安东尼都没入选。”

    “更有意思的是，一个季后赛之外的球队，居然有两名首发。其他十六支季后赛球队，都是在打团队篮球吗？”

    “最离谱的是，快船的老大没进，老二进去了。”

    .......

    在诸多的吐嘈声中，全明星赛开始。

    科比打铁，艾弗森打铁，麦迪打铁，姚明打铁......

    双方一上来就是当当当，上演打铁大战。

    不知道的，还以为他们是在打对抗激烈的总决赛呢。

    球迷看到这一幕，脸上都是一副‘你他妈的在逗我’的表情。

    随后，邓肯面无表情的一记打板命中。

    观众：“.......”

    他们已经无话可说。

    好不容易来一个进球，特么却跟中学生的比赛进球一样。

    前面一小段，双方的命中率都非常低，全靠邓肯和韦德在撑场面。

    然后，西部教练艾弗里约翰逊还莫名其妙的把7中6的邓肯换了下去，换上了加内特。

    狼王一上来就是当当当的来了个9中1。

    但是没关系，他们西部依旧领先。

    东部的艾弗森和拉希德也穿上了铁匠服。

    这一慕，看的何星辉在场边扶额，他都在替这群家伙操心了。

    这一届的全明星赛，还真就算的上是最差的几届之一。

    “不好看，还不如你们新秀赛好看。”

    小李子点评道。

    上半场，双方奉献了一场丑陋的表演，不少观众已经关掉了电视机。

    下半场，比赛中终于出现了亮眼的一幕。

    但这也是来自场下。

    纳什带球突破，遭遇两人包夹，队友还没能及时跟上接应。

    纳什灵机一动，直接将球扔到场边的何星辉手中，然后跑位甩开防守者，就跟新秀挑战赛上内特罗宾逊那一幕一模一样。

    不过，何星辉没有像卢瑟海德一样把球回传，他直接站了起来，对准篮框直接出手。

    一身西装也没影响到他的手感，球进。

    “酷。”

    小李子在一旁鼓掌。

    “酷。”

    沉寂的现场，终于是爆发了些许欢呼。

    “谢特，怎么哪有这个家伙，这也太能抢戏了吧。”

    巴克利吐槽道。

    “漂亮，表哥又创造了一个纪录，他成了第一个没有入选全明星，却在全明星比赛中拿分的球员。”

    史密斯大笑道。

    “有何在的地方，永远不用担心没惊喜。”

    ABC电视台。

    “这手感状态实在是太好，就这么随便一抛就中了。”

    福克斯。

    “他只顾自己出风头，为什么不把球回传给纳什，重现前日的经典呢？”

    ESPN。

    “这个球不算分吧。”

    球场上，詹姆斯悄悄来到技术台交涉，把统计员问的一愣一愣的。

    统计员万万没想到，一场表演赛居然也有人在乎这三分。

    不是都说好了表演赛，胜负不重要吗？

    而且，因为麦迪最近又有一个亲人逝世，这里又是麦迪的主场，西部的明星已经非常默契的在给麦迪喂球，准备让他拿个AMVP。

    统计员想不通，詹姆斯为什么不希望西部加上这三分。

    比赛继续，何星辉这三分终究还是没有加上去。

    这让不少观众觉得很遗憾，他们也想不通加上三分又如何，这特么又不是总决赛，又不是正式比赛。

    不加上这三分，直接就让联盟里少了一个故事阿。

    场上，双方你来我往，东部把活塞五虎都换了上来。

    靠着活塞的这些首发，东部把比分追了上去，并且完成了反超。

    别看活塞四将名气不如其他人，但人家有默契有配合。

    四个人天天一起训练，其他明星则是临时拼凑。

    比团队，活塞四将完胜。

    比赛打到最后，东部122比120领先两分，西部进攻。

    球再次来到了麦迪手中，东部的其他球员都没有上前，似乎是想要给麦迪一个机会。

    麦迪起跳，出手，詹姆斯扑了上去，碰到了篮球，球短了，没进。

    众人一片哑然，搞不懂詹姆斯脑子里在想什么。

    詹姆斯其实也是有苦衷的，03年出道，到现在都快3年了。

    被誉为皇帝的他，却是一个象样的荣誉都没有。

    前辈大山科比、纳什还未彻底老去，后辈猛虎何星辉、霍华德又在崛起。

    詹姆斯心里急呀。

    全明星赛MVP虽然很多球员都瞧不上，但也不妨碍它是一个名气很大的荣誉。

    今天他是东部得分最高的球员，只要赢下比赛，这个奖杯就可以妥妥的进口袋。

    如此唾手可得的荣誉，他又怎么舍得放弃呢？

    比赛结束，比分定格。

    21次出手命中12个，罚球5中1的詹姆斯最终如愿的拿到了AMVP。

    麦迪空砍全场最高的36分，砍了个尴尬。

    赛后的球员采访，何星辉没有去看。

    反正他知道，记者不会向詹姆斯问‘你为什么要抢麦迪的AMVP’，‘你为什么不成人之美’之类的问题。

    等时光流逝，没人记得这场比赛的细节之后，詹密就可以拿詹姆斯的荣誉数来得瑟了。

