    　　闻声，凌梓欢不免心疼地在那块疤痕上轻轻抚弄，“当时肯定很疼！”

    　　乔牧微微阖眸，不停地调整的呼吸。

    　　当时疼不疼他已经忘了，但是现在可真他妈疼！

    　　疼的快炸了！

    　　这小崽子是一点都不知道清晨的男人不能碰的道理？！

    　　乔牧为自己掬一把辛酸泪，扯了下薄被，不露痕迹地拉开和凌梓欢的距离，“吃早饭了么？”

    　　凌梓欢的视线还流连在他的胸口，心不在焉地摇了摇头，“没有呢，我想和你一起吃。”

    　　乔牧呼吸一沉，舔了下嘴角，“去外面等我，我洗个澡就来。”

    　　小丫头想都不想就拒绝，“干嘛让我去外面呀，你洗你的，我在这儿等你！”

    　　操！

    　　乔牧揉了揉凌乱的碎发，他现在这种状态，怎么当着小丫头的面去洗澡？！

    　　掀开被子就他妈一目了然了好嘛！

    　　乔牧耐着性子想把她哄出去，但下一秒话还没说出口，凌梓欢就照着那道伤痕亲了一下，“二叔，以后可不能再受伤了！”

    　　炸了！

    　　小丫头虎了吧唧地亲了亲，随即仰头眼巴巴地看着乔牧。

    　　那双眼睛太干净清澈了，让乔牧不用仔细观察就能看见自己现在的模样。

    　　他呼吸沉了，眼睛也红了，一把搂住她的腰板，翻身就将人压在了身下，俯首深吻。

    　　一吻毕，乔牧感觉自己更难受了！

    　　他双手撑在小丫头的身边，俯视着她嫣红俏丽的脸颊，阖眸叹息一声，沙哑地说道：“别乱动，在这等我！”

    　　话落，乔牧迅速翻身下床，在凌梓欢还一脑子浆糊的时候，飞快地钻进了浴室。

    　　花洒的声音淅淅沥沥的传来，大清早的冷水澡，无疑是降火的良药！

    　　不是不想要她，而是现在还不能！

    　　放在手里疼了这么久的姑娘，做这种事不能太随便，更何况苏家……也不合时宜。

    　　相比较乔牧考虑周全的心思，还躺在床上的凌梓欢就显得没心没肺许多。

    　　她拉着被子盖着自己红透的半张脸，一双湿润的大眼睛澄澈明亮。

    　　原来二叔早就起来了啊，刚刚接吻的时候，她嗅到了他口中的烟味。

    　　不过……

    　　凌梓欢放在被子下的手，不经意地爬上了自己的大腿根。

    　　她红着脸隔着布料揉了揉，二叔刚才戳到她了。

    　　虽然她没有经验，但也知道那是什么。

    　　……

    　　二十分钟后，乔牧神清气爽地从浴室走了出来，腰间只围了条浴巾，肩头还挂着水珠。

    　　客房里的窗帘已经被打开，小丫头正坐在床上玩手机。

    　　听到声音，她做贼心虚似的将手机塞在自己的腿窝下，望着乔牧甜甜一笑，“二叔，你洗完了！”

    　　乔牧捕捉到她的小动作，他信步上前，一边擦头发一边试探，“在看什么？”

    　　凌梓欢仰望着他，下意识将手机又往腿下塞了塞，“没看什么呀，二叔快穿衣服，我好饿。”

    　　闻声，乔牧斜睨了一眼床头柜上洗好的衣物，眼底精光划过，他将手中的毛巾递给她，“帮我擦一下头发。”

    　　小丫头不疑有他，拿过毛巾就跪在床上直起身板，一边帮他擦拭发丝的水珠，一边……垂涎他的身材。

