
　　对正在发生的这一幕，阿星给出了决断，这一段将会被直播给民众，让2070世界的人们看到。

　　所以，宿主米豆和数字米豆的两个场景的切换依然在进行中。

　　此刻，阿星就是“剪辑师”，他决定了，什么给民众看到，什么不给民众看到。

　　但播放给民众看到的宿主米豆和阮朵的场景也就到了这里，就又要被数字米豆在数据模型里头的表现给取代了。

　　因为，数字米豆就在宿主米豆和阮朵的对话的同时，也在自己组织着他的剧情线。

　　这个剧情线，可是数字米豆按照他本身的逻辑推演来组建的，相当于“无人驾驶”模式。

　　能够吸引到阿星来采用数字米豆的这一段来继续宿主米豆的主干线，自然有原因的。

　　且看。

　　在宿主米豆和阮朵讨论到进化的这个话题的时候，数字米豆正在和数字阮朵聊飞了。

　　简单地说，数据模型也能够推演到，在这个表演之后，两人是要有对话的，但是，两个数字人物的对话，并没有触及到“进化”，而是聊起了地球的生活和2070世界的生活，谁更加快乐。

　　两个数字人各持己见，吵得不亦乐乎。

　　有意思是有意思，但过于肥皂剧模式了。

　　如果用来打发民众的无聊时间，显然是可以的。

　　但阿莱迪要做这次直播的本意显然不是为了让民众消磨时光，于是，阿星果断地将宿主米豆刚才的一幕传输给了数据模型，即时调整了一下。

　　于是，数据模型里头的数字米豆和数字阮朵接下来的对话，也就是阿星决定要展示给民众直播的内容是这样的：

　　米豆：“那你能够给我讲讲，你们是怎么来认知进化的吗？”

　　阮朵：“好呀，很简单的，这在我们世界，这已经是常识，但我讲完了之后，你要给我一个反馈，因为我也不知道你们对进化的认知到了哪个阶段。”

　　米豆：“我现在可以说出来吗？”

　　阮朵：“我现在不想听，因为，这样我就可以避嫌，避免让你以为，我会受到你们认知的干扰，或者说，我们之间的对话又会陷入到无意义的争吵中，要知道，争吵是最没有用处的消耗，真理不辩自明。”

　　米豆：“行吧，那你先说。”

　　阮朵：“关于进化，常识就是，这个词只能运用于人类的文明形态，而非人的身体。”

　　米豆：“等一下，你这么说会令我感到困惑，你能解释的更为具体一些吗？”

　　阮朵：“好呀，我们也曾经迷茫过，也曾经走过弯路，最终，我们意识到这个真相，就是人类的诞生，跟生命的起源，其实是两回事。”

　　米豆已经不敢说话了，只有倾听。

　　阮朵：“人类的诞生只有短短的几千年时间，但生命的起源很久远，我知道这么说可能会令你感到困惑，我做一个比较形象的比喻，人类的诞生那一刻，就相当于是被神秘之主甩进了新手村，身上没有衣服，手里没有工具，一切都是从零开始的，慢慢地，人类才开始了进化，这个进化的过程，直到今天，等于是人类科技的进化，人这个物种，本质没有任何的变化，之所以现在跟过去差距那么大，是因为工具不一样了，是科技进化的结果，这么说，你能明白了吗？”

　　米豆似懂非懂地点点头，应道：“那就是在星球上，生命的形态出现和人类的诞生之间没有必然的联系，各走各路的意思呗。”

　　阮朵：“对的，是这个意思。”

　　米豆：“那我明白你的意思了，但我接受起来可能还需要消化一下。”

　　阮朵：“可以的，现在你能说说，你们是怎么认知这个问题的吗？”天籁小说网

　　米豆：“我们现在也没有定论，但比较主流的说法是，人类的进化是从海洋的单细胞生物慢慢地进化成类人猿，然后再进化成行走的智人，到现在的。”

　　阮朵用手捏住了自己的两腮，嘟起了嘴巴。

　　米豆见状，问：“你怎么了？”

　　阮朵：“我控制不住地想用你们的方式来表达一下我此刻的心情。”

　　米豆：“emmm……请自便。”

　　阮朵：hhhh……

　　米豆：“好尴尬，没有想到，第一次见你的大笑，是这样的场景。”

　　阮朵：“好了，我笑完了。你想知道我为什么会笑成这样吗？”

　　米豆：“嘲笑我们落后呗。”

　　阮朵：“没有嘲笑的意思，只是觉得好玩罢了，原来同根文明之间的差距可以这么巨大，你们的认知也是我们许多年前，大概几百年前吧，有过的一种说法，但你们至今还这么认为，还会相信人类是从猿猴变的，真是可笑。”

　　米豆：“你可以继续往下说了，不要老是停留在可笑这个层面上，我有些难过。”

　　阮朵：“好的，米豆先生。那么我继续说了，科技的进化才令我们有了文明的演变和社会的进步，这就是真理，这就是真相，我的总结完了。”

　　米豆：“好吧，我想我明白你的意思了。但是，这跟我们之前的分歧有什么关系？就算是科技进化，这对于理解我们的文明有什么关系？”

　　阮朵：“那关系可就大了去了，这是一个方向问题，如果你们没有这样的认知，很难想象，你们的科技会进化到什么程度，你们总有一天会备感困惑，备感无助，因为你们无法理解这个宇宙，这会限制住你们。”

　　米豆：“好吧，我暂且保留我的看法，但是我尊重你自由地表达你的观点。”

　　阮朵：“嗯，很好，我表示认可。”

　　米豆：“那么，我们继续？”

　　阮朵：“可以继续。”

　　米豆：“好的，你刚才说，总有一天我们会因为认知的原因，备感困惑，备感无助，但是我想说，这可能恰恰是你们正在面临的问题。”

　　阮朵：“我们？问题？哦，天呐，你能不要这个样子说话吗？我可是比你更高维的文明，虽然，我们是宇宙亲戚，但你知道的，亲戚，就是那么回事而已。”

　　米豆：“不，我看到了，我毕竟是局外人，我感受到了，你们过于依赖科技，但是科技本身也是有副作用的，就跟我们吃药一样，是药三分毒。”

　　阮朵：“好吧，我只是个孩子，虽然，我的生命认知形态比你更为高级，但是我想听听你如何说服我，我想，你不能总靠会演奏音乐的把戏来博取我的好感吧？”

　　米豆：“那我想试试，我想我应该有办法让你们认识到，你们的问题现在出在了哪里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，136 来回切换免费阅读。https://xs.23sk.com 