
　　还有武器？

　　方恒皱了皱眉。

　　他抬起手，对准前方两名高阶守卫。

　　两名血族面色巨变。

　　他们意识到自身体内的血液正在不受控制的躁动！

　　是他做的？！

　　血族惊异的看着面前的方恒。

　　会没命的！

　　两名血族赶紧丢掉手上的短匕，让开通往上层的小道。

　　“谢谢。”

　　方恒对着两名血族点了点头，进入二层，径直向前，留下懵逼的一层低阶血族们。

　　什么时候二层入口的守卫这么划水了？

　　两名守卫背后冷汗淋漓，面对众低阶血族们质询的目光，解释道：“他的能力很可怕。”

　　二层区域比一层空旷了很多。

　　三三两两的血族聚集在一起，其余大多都处于休眠状态。

　　和一层不同，这里没有人询问，也没有任何看守。

　　在众血族们的目光之下，方恒径直走向三层入口。

　　“他去三层了。”

　　门口几名血族守卫只是负责出入口的安全，他们很少注意血之暗狱内部的情况。

　　最多也就是有人新来的时候会稍稍关注一下。

　　注意到了方恒的情况，几名血族守卫心中疑惑。

　　他们得到的罪犯信息，方恒只是一个普通的血族，怎么就有能力跑去三层？

　　一名血族守卫皱了皱眉，“没关系吗？三层有赫拉那个疯子……”

　　“能有什么问题？别多想了，是他自己找死，我们也拦不住。”

　　另外几名守卫都没有想要管闲事的意思，纷纷摇头。

　　顺着石阶踏入三层区域，方恒环视着四周。

　　几名血族都朝着方恒投来了探寻的目光。

　　“新人？哈哈哈！有新人来了！”

　　血族伯爵拍赫拉打着翅膀飞到方恒身边，脸上露出了兴奋，“我已经很久没有看到新人了。”

　　“唔，你身上的血液味道似乎很奇怪？”

　　赫拉嗅了嗅鼻子。

　　他感觉方恒身上有点古怪。

　　方恒环顾一圈四周，扭头看向赫拉，“我是来找阿缇娜的，她好像不在这里。”

　　“我管你找谁，我已经很久没有喝过血的，同族的血不太好喝，怎么也能解解渴……”

　　赫拉看着方恒的眼睛里带着贪婪，如同看着一道美味佳肴。

　　“倏！”

　　赫拉倏地窜向方恒，手指浮现出锋锐的指甲。

　　倏地，赫拉眼皮一跳。

　　他看到眼前一道影子快速闪过。

　　跟着，他看到方恒一只手按在他的脑门上。

　　下一瞬，赫拉感觉体内血液疯狂的涌动！

　　赫拉面色瞬间变得潮红无比，他感觉到体内血液疯狂的翻腾，完全失去了身体控制能力。

　　“砰！

　　！”

　　血腥味在三层散开。

　　三层的众血族们朝着方恒投来了惊异的目光。

　　在血之暗狱待久了，谁都知道赫拉是个疯子。

　　但赫拉本身实力母庸置疑，特别是在血之暗狱这种特殊环境之下，赫拉本体的强大能力即使是血族侯爵也会感觉到头疼。

　　况且赫拉属于迈赫尔氏族，与血族亲王同一氏族，大多数人都看在亲王的面子上不与赫拉计较，所以他一直能够活到现在。

　　竟然被人这么轻易的给杀了？

　　方恒看了看周围，问道，“无意打扰各位的休眠，我想找阿缇娜，她在这里吗？”

　　一名与阿缇娜同氏族的血族说道：“我见过阿缇娜侯爵，她往更高层去了。”

　　“谢谢。”

　　在众血族们目光聚集之下，方恒继续朝着上方走去。

　　入口处的守卫见状也吓了一跳。

　　他们根本没看清方恒是怎么动手的。

　　赫拉就好像是在方恒面前直接使用了血爆技能自杀了一样！

　　能够轻易秒杀血族伯爵，那个年轻人不对！

　　血之暗狱入口处的守卫们终于意识问题。

　　一名守卫迅速低头查阅方恒的记录，沉声道：“记录表上标明他的能力只是中阶血族……”

　　“有问题，去通知外面，调查一下详细的背景资料。”

　　“是！”

　　“那我们要不要去把他带出来？”

　　几名守卫互相看了看，同时陷入沉默。

　　那人看起来也是个疯子，连亲王的族裔都随便杀。

　　还是不要惹麻烦的比较好。

　　……

　　血之暗狱。

　　五层。

　　阿缇娜已经被困在这里足足二十天。

　　“阿缇娜，就是不愿放弃，对吗？”

　　阿缇娜扭过头，看向身后面容清秀的年轻血族。

　　帕利特本来也是一名实力强大的侯爵，原本曾经是血之护腕的拥有者。

　　他犯下了血族的禁忌，爱上了一名猎魔人。

　　于是受到了长老院的责罚，被永久的封印在血之暗狱内部。

　　“我是不会放弃的，我对长老院已经彻底失望，长老院已经彻底失去了自我，沦为别人手中的一把刀子，等到刀子钝了，也就是我们失去利用价值的时候。”

　　“帕利特，你不会愿意见到那样的景象的。”

　　被困在血之暗狱的日子里，阿缇娜一直都在思考，她抬起头，眼神颇为坚定，“我宁愿去赌一把，赌方恒会带着我离开这里。”

　　帕利特无奈的苦笑，“不知道他给你灌了什么迷魂汤，阿缇娜。”

　　“那你呢？你还愿意相信长老院吗？”

　　阿缇娜望向帕利特，“李诚只是一个傀儡，我们对第七区的计划已经充分证明了这点，我们都被当猴耍了，长老院连现在都还被当做提线木偶般操控。”

　　帕利特耸耸肩，赞同道：“是啊，长老院在令人失望方面从不令人失望。”

　　二人正说着，忽的同时眉头一皱，看向下方。

　　浓郁的血腥味道。

　　味道是从下方四层传来的。

　　众人朝着四层下方看去。

　　帕里特眼皮挑了挑，眼睛里满是惊讶。

　　一个年轻的血族顺着石梯走了上来。

　　“方恒？”

　　尽管方恒现在戴着人皮面具，阿缇娜第一时间就感应到了他。

　　他就是方恒？！

　　帕利特眯了眯眼睛，小心打量着方恒。

　　“主人。”

　　阿缇娜无比激动，单膝跪地。

　　和她想的一样，方恒并没有放弃她。

　　阿缇娜一直都在等待着。

　　她想过很多种方恒带她从这里离开的方法。

　　但从没想到方恒会选择亲自进入血之暗狱来找她。

　　这么做的风险实在太大。

　　方恒也第一眼就看到了阿缇娜，心中一松。

　　“阿缇娜，很久不见，我需要你的帮助。”

　　“愿意为您效劳，主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十二章 五层免费阅读。https://xs.23sk.com 