    第82章 巅峰碾压

    这一套下来。

    张亮直接被怼的有点懵。

    心说对方还真有两把刷子。

    与此同时直播间内也跟着一阵叫好。

    这完全是没有预料到的结果。

    “卧槽！这，这1：0？”

    “主播还精通英文？”

    “呜呜呜，陈哥就是个渣男！”

    “楼上怎么说话的？”

    “你不懂，这是沿用陈哥曾说过的话，所谓渣男就是除了不爱你外他能满足你所有的幻想，这么优秀的男人不是渣男又是什么。”

    “额！还能这么解释的吗？”

    “可惜就算想被渣也没机会。”

    “这大概就是主播的魅力吧，只要他想变渣，估计会有很多人甘愿被渣，老子一个大男人都抵挡不住这光。”

    “太特么耀眼了。”

    “······”

    抛开直播间不说。

    李阿姨也被这两人一来一往搞糊涂了。

    这什么情况？

    怎么两个人还吵吵上了？

    这会儿初晴已经来到李阿姨近前，小声嘀咕道：“妈，你听懂了没？”

    “没懂，叽里咕噜说的什么玩意？”李阿姨没好气的瞪了她一眼。

    “那您还那么入神？”

    “滚一边去！”

    ······

    再说张亮确实被陈长风打了个措手不及。

    想秀非但没秀成，还被人家反秀了一脸。

    那套说辞。

    就感觉有块大石头直接撞到了脑子里。

    有点反应慢了。

    不过他也并非就这两把刷子。

    继续笑道：“没错，中文同样优美，但论发音方面还要数英文最为优雅简洁，你觉得呢？”

    “不假。”

    陈长风笑了，“但！”

    这个但字直接让张亮心底咯噔一声。

    又来？

    陈长风的攻势又来了，“中文是单音节发音，十分简洁。”

    “比如英文马叫horse。”

    “而中文好马叫驵，劣马叫骀，赤色的马叫骝，黑色的马叫骊，黄毛加斑点的马叫彪，一个字就是一个意思。”

    “这不比英文单词简洁？”

    “而且中文有声调。”

    “这让它有一种音乐美。”

    “比如孤篇压全唐的《春江花月夜》，全诗三十六句，每四次换一次韵脚，一共换了九次。”

    “以平仄平仄平平平平仄分别起韵。”

    “阳辙韵、阴辄韵交替运用，读起来高低错落，一唱三叹。”

    “我们总是说说的比唱的还好听，说的就是中文发音的优美。”

    “更不用说石室、诗士施氏、嗜狮誓食十狮。”

    “一个字就能写一首诗，这就是中文的博大精深。”

    “张先生，每种语言都有自己的美，但是在人人学外语的今天，我们更不能忘了自己的语言精髓。”

    “毕竟语言是一个民族的根。”

    “一棵树忘了自己根在哪。”

    “是长不高的~”

    此话落下，张亮彻底哑言。

    他这是没见过陈长风的厉害之处。

    有点被吓到的感觉。

    自己一句话对方能列出这么多来反驳自己。

    最后还不忘升华一下。

    此人很强。

    不过他还想强行辩解一下，“专家都说了，当今社会不会英文的就是文盲。”

    “这句话你总该听说过吧？”

    “还用我过多给你解释吗？”

    此话落下。

    陈长风并没有给予回答，而是扭头看向一旁的李阿姨，“阿姨，您会英语吗？”

    “我？”李阿姨脸色当即就变了。

    张亮也吓了一跳。

    赶紧急忙解释道：“阿姨，您不要误会！我并不是针对您。”

    “呵呵。”

    李阿姨脸色并不好看。

    心说你这哪是针对自己。

    你这不针对所有像自己这样的人？

    这小伙子刚才还挺精神的，怎么连个话都不会说。

    就算大妈是文盲你也不用这么拐着弯的强调啊。

    真是······

    陈长风的操作不可为不骚。

    直接笑翻了整个直播间。

    面对张亮一脸苦逼的表情，他这才接茬：“不会英语的都是文盲，我看说这话的专家才是文盲。”

    “有些人汉语都还没学明白，反而花大把时间去学英语。”

    “这就有点本末倒置了。”

    “呵呵！”

    张亮本就憋了一肚子火，这下可被他抓住机会了，直接冷笑道：“中文有什么难的还要学？大家生来不就会说？”

    “是吗？”

    陈长风也笑了：“那我考考你。”

    “冬天能传多少穿多少，夏天能穿多少穿多少。”

    “这里面能穿多少，穿多少为什么不是同一个意思？”

    “以前喜欢一个人，现在喜欢一个人。”

    “这里的一个人为什么又是不同的意思？”

    张亮：“这······”

    陈长风：“一条腰带很好理解，但为什么一条心、一条好汉、一条新闻也是用一条，头发为什么要用一丝、山为什么要用一座、机枪为什么要用一挺、大炮为什么要用一门。”

    张亮：“这个？因为······”

    陈长风：“了得、得了、了不得、不得了。”

    “这几天天天天气都不好。”

    “干一行行一行，一行行，行行行。”

    “这几句话你用英文给我翻译一下？”

    张亮：“你！”

    陈长风：“再有就是我可想死你了，你可想死我了，为什么倒装了主谓他们依旧是一个意思？”

    “要你管和不要你管。”

    “气死他和气不死他。”

    “为什么加了否定词他依然是一个意思？”

    张亮：“够了！装什么博学多才啊！”

    “我是在跟你讨论语言技巧的吗？”

    “我说的就是这个事！”

    “You know？”

    心态崩了。

    彻底崩了。

    张亮嘴角疯狂的抽搐，甚至都有上手的意思了。

    想着装逼。

    这下倒好。

    直接被人按在地板上摩擦了。

    “什么事？”

    “我怕您猪八戒吃大肉忘了本！”

    陈长风冷哼一声，根本没有停止的意思，反而更加犀利道：“如果你不是出生在夏国，你永远不会知道天涯是多么遥远的地方！”

    “断肠又是怎样的一种相思！”

    “而江湖又是怎样的湖！”

    “滚滚红尘又是什么样的尘！”

    “这就是汉语的魅力！”

    “钟书说过：中文夹杂着英文，就好比你牙缝里的肉。”

    “显得你吃的好，而且还恶心别人。”

    “这种行为。”

    “用我们土话形容就是······”

    “放洋屁！”

    ?  ?迟到但不会不到，最近比较忙，多多担待。多谢大家的数据支持，打赏就不用破费了，给点免费的推荐票就行，要求不高哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

