    荆蛮居然也有动作？

    雷远面色不变，心脏却大跳了几下。

    周泰的话语声并不高，他遍布疤痕的脸上也没有特别的表情。但雷远非常清楚，荆蛮的突然行动，与周泰脱不了干系。而周泰选择此刻将之道出，是赤裸裸的威胁，也是挑衅。

    此刻庐江雷氏部曲的主力身处乐乡南部的三河口，如果荆蛮异动，而那么乐乡县城，就有危险。在此情况下，继续在三河口纠缠没有任何意义，雷远只能放弃拦截，收兵救援本据。

    虽然此前的失策，导致本部全在庐江雷氏部曲的威逼之下，周泰仍然有自保的策略，有掌握主动的可能。这位东吴宿将，果然名不虚传。

    此前雷远与蒋琬商议时，曾表示希望速战速决，在荆蛮和吴军作出反应之前，就扫平宗帅和贼寇们的力量。所以他才利用梁大为诱饵，将宗帅、贼寇之中意图反抗者，尽数钓到了高峰山下的战场。

    但雷远的设想在一开始就出现了偏差。由于周泰迅速插手乐乡的局势，若非雷氏部曲善战，梁大这诱饵早就被贼寇吃干抹净。现在周泰又说，荆蛮将会有所行动，这至少说明，东吴对南郡江南地的渗透程度，比左将军府所了解的更深。

    当雷远敛眉思忖的时候，周泰举动自若地站在雷氏部曲包围之中，似乎一点也不急躁，甚至还向己方士卒挥了挥手，让他们也耐心等待。

    雷远忽然问道：“那些前往乐乡县城的荆蛮，便是这几日里，足下以金帛物资诱引的结果吧？”

    周泰面色不变：“没错。原本希望他们能够与苏非等贼寇合兵，共同破梁大所部，怎奈他们集合部众的速度慢了些，只好安排他们进攻乐乡县城，以牵制你们的力量。计算时间……这时候，快要到了。”

    因为双方的态度都很明朗，所以周泰的言语异常坦然，并不遮掩。

    雷远轻笑了几声：“原来如此。”

    确定要带领宗族到乐乡落脚以后，雷远做的功课着实不少。针对荆蛮这个庞然大物，他更是颇下了番工夫去了解。

    荆蛮生活的区域既广大，实力也很雄厚。群山中的各种渠帅、头目多如牛毛。彼辈各自拒守山寨，不服王化，前汉以降多次攻劫州郡，以至于刺史、太守之类的高官都弃城而逃。至于汉、蛮之间零星的冲突厮杀，简直是无休无止。近代朝廷衰微，荆州地方通常都徒以怀柔，举凡牵扯到蛮夷的事务，避之唯恐不及。

    站在荆州汉人的角度，将未接受汉化的蛮夷，一律称之为荆蛮。其实荆蛮之中，也有种落不同。比如活跃在荆州西南边陲溇中、澧中和五溪一带的，是自称为槃瓠之后的南蛮；而主要活动在荆州西北部和益州东部的，则是巴郡、南郡蛮。南郡蛮的种落大姓有五，传说皆出于武落钟离山中的赤黑二穴，而所谓武落，便是南郡西部，与乐乡毗邻的佷山。

    南蛮和南郡蛮，彼此并无密切往来，甚至部族之间尚有仇怨。即便身为武陵太守的黄盖已经制服溇中、充县一带蛮夷渠帅，但想要籍此进一步扩张影响，甚至越过千山万壑，进而将佷山南郡的蛮夷种落制服，几乎没有可能。

    那么，周泰想要招引彼辈作战，就非得投入实际的利益才行。然而，即便周泰听闻新任乐乡长就任以后火速北来，前后不过两天时间，哪怕他洒出去金山银海般的好处，究竟能够召集多少荆蛮部落？那些蛮夷之辈，又能做到什么地步呢？

    乐乡城中，现在有蒋琬坐镇，配以善战的部曲两百余人，民伕壮丁千人，再加上随同的家属两千余。这样的力量，用来进取或者不足，但在拒守城池的情况下……周泰以为，雷远为因为荆蛮的到来而急于回援，但雷远偏偏信得过他的部属们。雷远愿意赌一把，赌他们绝不会被一群蛮夷所趁！

    “天色不早了，两军各自扎营吧。”雷远忽然道。

    等待他发出收兵号令的周泰一时愕然：“什么？”

    “我需要一个交代，而周将军不愿给我交代。那么，不妨就在此地扎营吧。”雷远平静地道：“等到县城那边后继的消息传来，我们再作后一步的商量。”

    这雷远，竟然拼着不理会乐乡县城的安危，也要把自己扣留在此？这帮淮南贼徒行事如此激烈，动辄就要做到不顾一切的程度吗？

    周泰眼中厉芒一闪。

    在他身侧不远处的雷氏扈从们立刻踏前半步，数十人甲胄轰响，锵然生威。

    周泰格格咬牙，握着刀柄的手背上青筋暴现，到底将心头的怒意硬生生压下。他猛地回身，往自家部属的方向大踏步走去。

    雷氏部曲们倒也不拦，队列左右一分，任凭他离开。

    一旦回到自家队列，周泰的几名亲近部属立刻围拢上来：“将军，怎么样？”

    周泰冷哼一声，返身再看看拦在道路尽处的那支部队。

    换了其它场合，这位轻剽凶悍的猛将早就已经挥刀大砍大杀，率部闯出一条血路离开。但眼下真的不行，玄德公毕竟是吴侯的盟友，此处到底是在玄德公的势力范围内，煽动贼寇之类的事情做做到也罢了，如果引发两军大规模的冲突，无论如何都是吴侯丢了脸面。

    眼下……眼下只能暂时扎营了。周泰脸色铁青地下令。

    他恼怒地想着：等到荆蛮们攻破乐乡县城，看你们还能不能继续张狂！

    如果周泰能够随时了解荆蛮的动向，这时候或许会满意得很。因为就在雷远勒令两军扎营的同时，荆蛮真的已经抵达了乐乡县城。

    过去数月间，驻扎在江陵的周瑜颇曾由江陵派遣人手渡江南下，招引荆南各处的地方势力。所以乐乡西部的荆蛮，早就与东吴有所关联。待到周泰以厚币诱引，立刻打动了乐乡县城近处的好几个部族渠帅。

    通常来说，荆蛮们以三五十户为一寨，数寨乃至数十寨立一渠帅，号曰“精夫”。这几个“精夫”手下各有数个寨子依附，都能动员起三百至四百人的壮丁。但因为精夫们没有共同的首领，谈到各自动员多少、劫掠获利应该如何分配的实际问题，难免吵吵嚷嚷，莫衷一是。另一方面，精夫对下属山寨的控制也不是很严密，各家山寨的积极性又不相同。所以他们花在口舌讨论上的时间，足足有两天，待到所有人达成一致，开始集合部众的时候，周泰已经催促着贼寇们先行下手了。

    最终这几名精夫合力，一共动员了千多人，当天午时出发下山。

    县城的位置本来就靠近深山，山间还有溪流可浮竹筏，因此他们的行军速度很快，疾行三十余里后，申时尚未过半，就看到了乐乡县城。

