    鸡冠山上山之道，只能通行一两人，整座山峰给李郸道的感觉是活的。

    仿佛一双目光注视着自己。

    “这里风水倒是不错。”木椿子此时也在牛背上坐着。

    李郸道摇摇头：“好是好，但是已经有了主人了。”

    “老爷，俺感觉有些不舒服，好像在走黄泉路一样。”牛头菩萨也开口说道。

    “这鸡冠山已经被妖道施展了术法，他就是山神一般，木椿子，你会屠龙之术，可不可以找到这里的龙脉，将其泄了气？”

    “这里不是龙脉，是凤脉。”木椿子研究道：“凤首之丘是也。”

    “那为啥叫鸡冠山？”李郸道问道。

    “落毛的凤凰不如鸡，更何况如今是龙脉的天下，凤脉已经没落了，更何况这鸡冠山，只有孤零零一个脑袋。”木椿子道：“不然也不会被这群盗匪占据。”

    “不过凤脉反而更为我所克制。”木椿子得意道：“没听说过。”

    李郸道直接：“喝，感情是黄鼠狼给鸡拜年。”

    木椿子将一沓符箓给了李郸道：“这些给你，我钻地去看看，没道理这鸡冠山下没有个什么大墓，我给他捣鼓捣鼓……”

    “原来是盗墓的伙计，你不会是不想对上那个什么羊戾大仙，临阵脱逃吧！”

    李郸道越来越感觉木椿子是要临阵脱逃。

    “你是不是傻？我是那种人吗？”木椿子突然义正言辞：“我木椿子生于天地之间，行得端，坐得正，说去盗墓，就是去盗墓，怎么会是临阵脱逃呢？”

    “等我泄了地脉，它就不能再借整座鸡冠山的炁，你不是更有可能打败他吗？”

    李郸道点头，接过符箓，发现竟然还有一张雷符：“你不是五雷法，呼风唤雨，推云布雷，只学了呼风吗？”

    “这张是假的，只有五雷符气息，是用来震慑妖怪的，一般是我坑蒙拐骗的招牌，你千万别用，是哑炮。”

    说完木椿子就跳下了地，钻进了土里，结果又钻了出来：“下面有天罗地往，我钻不下去！”

    李郸道笑了：“地网只也是有眼的，你找个眼大的钻下去。”

    木椿子翻了个白眼又钻了下去。

    此时雨渐渐停却。

    但是杀机并没有消失。

    山腰之上，一个肩膀上站着一只鹰的胡人看着山下。

    这个胡人背着一把大弓，弓身上装饰着野兽皮毛。

    只见他看着骑着白牛的李郸道，露出了残忍的微笑，随即挽起大弓，肩膀上的雄鹰飞，盘旋在上空。

    胡人的瞳孔之中竟然变得和雄鹰的瞳孔一模一样。

    “不能往前走了。”牛头菩萨突然停下：“前面有危险。”

    李郸道也隐隐看到了一道红光。

    “不可能被逼到进退不得啊。”李郸道皱眉道。

    而山上的胡人，将弓放下，李郸道等停驻不前，已经超出了射程。

    这个胡人是五胡之民，胡民在中原依旧有许多贵族，这是不用说的，此时仍然在京城之中享受着无边的富贵。

    这个胡服骑射就是从少数民族传来的，胡人善射，这个自然不用说，而这个胡人在这些盗匪之中，却也不是普通的盗匪。

    只需看他衣着就知道，其非富即贵，更何况还养着一头鹰，每日要吃好几斤肉。

    可能有人要问了，山贼为啥养不起鹰，座山雕不就是养着鹰的吗？

    这个时代，真要每天吃得起几斤肉，除了吃人肉，毕竟人肉是没有本的买卖，那就是富裕，而富人怎么会去当土匪呢？土匪也只是权贵的走狗罢了。

    “危险又没有了。”牛头菩萨说道：“可以继续往前走了。”

    “危险又没了？”李郸道抬头看着鹰，此时雄鹰并未有飞得很高，一直盘旋着。

    李郸道运目一关，发现了端倪。

    “刘伯钦，能将这鹰射下来吗？”

    “难。”刘伯钦摇头道：“能射雕的，都是一等一的神射手。”

    “拿你的箭来，我给你加持加持。”

    刘伯钦将一只雁羽箭递给李郸道。

    李郸道对着箭就是一顿念咒。

    又缠了一道符箓说道：“我已经请了神将护持此箭，你尽管射就是了。”

    刘伯钦接过箭矢，挽弓拉箭，果然觉得好似有股冥冥之中的指引。

    那只鹰通人性，见挽弓便要飞向更高处，也不敢盘旋。

    但刘伯钦并不瞄来瞄去，一箭出弦。

    箭出而后闻声，雄鹰迅速跌落。

    但是李郸道并没有继续行军，而是在山腰等待。

    等待什么？

    时机，或者木椿子泄了地脉，或者阳世兵马行动起来。

    而鸡冠山守山的匪徒，早已经准备好了。

    不过却不是来对付李郸道的。他们是对付阳世剿匪的兵马的。

    李郸道不上山，但是六洞天魔兵马却上去了。

    而李郸道不紧不慢拿起一道符箓，此乃六宫辟尸大箓，祭北斗七元君，又念咒七遍中，此咒乃北帝伏魔大咒。

    “纣绝标帝晨，谅事构重二。炎如霄中姻，勃若景耀华。武城一神峰，恬照吞青河。阊阖临丹井，云门郁嵯峨。七非通奇盖，连宛亦敷魔。六天横北道，此是鬼神家。辟虎毒王，六天鬼王，震拾罗铃，北帝魔王，四天皛晶，酆都鬼相，巴元丑伯，九天都录，总领大魔，敢不从命。”

    念完咒后，李郸道一叩令牌，顿时有阴风阵阵，护体随身。

    同时诸多兵马都跟打了鸡血似的。

    李郸道念完此咒，当下放心许多，又开始上前。

    ……

    雨水散去，那边李建成终于发动了兵马。

    雨后的深林，气息却不清新，空气中有一股腐烂树叶和隐隐约约的腥味。

    而李郸道经历的那些藤精木魅，豺狼野狗，李建成也经历了一遍。

    好在在他身边的魏征是个能人，帮其一一化解。

    一条蛟龙，缓缓逼近，上古残余的凤脉，自然有所感应。

    李郸道似乎听到了一声鸣啼，而在地下的木椿子听到这一声鸣啼，眼睛一亮。

    未过多久，找到了一个墓葬，拿出一把小铲子，这铲子乌黑发亮，好生厉害。

    木椿子原先此时变身舞铲者，生生打出一个洞来，那铲子碰到墓砖，就跟碰到了豆腐似的。

    很快一股黑气自洞出出现。

    “谁他娘的放这么多鸡蛋！都臭了！”木椿子骂娘。

