    威廉并不知道因为自己身为现代人的灵魂，无视尊贵的眼神和态度已经给他带来了麻烦。

    　　这里并不是现代，而是野蛮的中世纪，就算是童话背景充满诗意的浪漫中世纪，依然还是中世纪。

    　　没有经过后来的法国大革命洗礼，不论是国王还是贵族似乎都认为自己应该高高在上，人与人之间本来就是不平等的。

    　　威廉向着家中走去，当他看见铁匠铺的牌坊，看见了正站在门口，面容苍老的老威廉，原本支撑着他回家的力量顿时消失了。

    　　回家了，威廉也好，赫斯也好，库恩还有汉斯，他们都跟随着自己回到了家。

    　　“欢迎回家，孩子！”

    　　老威廉站在门口声音沙哑地说道，威廉站在门口前注视着自己身体的“父亲”，心情有些复杂。

    　　“我回来了，父亲！”

    　　威廉硬着头皮向着自己的父亲老威廉说道，在对方的目光注视下走进了家门。

    　　“威廉你回来以后，你就不要走了，我给你张罗了一门婚事，是克罗娅大婶的女儿，你赶紧结婚，早点为家里生一个儿子。不要这么再吊儿郎当的，从今之后你不再是一个孩子，而是一位丈夫，还是一位父亲。”

    　　老威廉眼泪汪汪地牵着小威廉的手，絮絮叨叨地说着，“我的父亲是一位铁匠，我父亲的父亲也是一位铁匠，我父亲的父亲的父亲还是一位铁匠，因此威廉你当铁匠继承威廉铁匠坊有什么不好，你当铁匠，你将来的儿子也当铁匠，只要打铁技术好，哪怕是国王也要高看你一眼，叫你一声大师，丝毫不比那些敲石头的石匠强，凭什么那些雕刻不穿衣服的男女石像的人是大师，艺术家，我们就不能成为贵族的座上宾，刀剑是艺术，投石机也是技术，大炮更是艺术！”

    　　“威廉，我知道你现在这个年龄向往着格林先生那建功立业的故事，可是格林先生故事中的主角不是王子就是公主，你只是一个平民，一个小铁匠，你以后就安安心心地当铁匠。”

    　　老威廉似乎害怕自己的儿子再度悄悄溜走，看着自己儿子风尘仆仆，灰溜溜回来的模样，很是心疼，对于威廉偷走了店铺里的几把宝剑和头盔这件事压根提都不提。

    　　一边说着当铁匠的好处，一边将自己的职业和雕刻家这种艺术家相提并论。

    　　贵族们为了表现自己的风雅，大多会成为艺术家例如雕刻家、画家、音乐家之类的赞助人，铁匠就没有这样的待遇了，

    　　铁匠中的佼佼者虽然也能被尊称为大师，成为国王们的座上宾，但是由于冶炼改变了物质的形态，因此在中世纪，铁匠常常被误认为是巫师，至于那些秘传的独家工艺则被当成了“黑魔法”，贵族们其实并不乐意和铁匠们打交道。

    　　只是这些东西老威廉没有必要和小威廉说，不管怎样只要将自己的独门绝技传给小威廉，不论是继承这铁匠工坊还是去大城市，他都不必担心自己孩子的未来。

    　　“克罗娅大婶的女儿不是只有十一岁吗？”

    　　威廉直接将父亲刚才说的话忽略掉，脑海里浮现出克罗娅大婶那干瘦的小女儿，一个黄毛丫头，按照现代观点还是一个上小学的幼女。

    　　“再过几个月就十二岁了，你努力一把的话，很快就可以当父亲了。你母亲当年生下你的时候，不也这么大吗？”

    　　老威廉一脸无所谓地摆了摆手，还是雅各布·格林说得好，水会因为容器而发生变化，也会因为地位境遇而有所成长。

    　　小威廉在自己的羽翼庇护下，当着学徒，领着微薄的工钱，那就永远是一个孩子。

    　　只有让他成家立室，迎娶一个新娘当上丈夫，甚至父亲，他就会有所成长，也会明白自己对于家庭，对于自己妻子以及孩子的责任，就不会因为听从汉斯的鼓动，就随随便便地跑去屠龙了。

    　　原本老威廉是想让自己的孩子找一个富裕的寡妇，最好还是贵族旁系的，不仅能继承一笔还算庞大的财产，将来孩子还能有一个合适的身份。

    　　只是站在已经来不及，老威廉觉得有必要给自己的儿子找一个老婆，让他拥有一个家庭然后死死地捆住他，不能让他再跑出去冒险了。

    　　恶龙也是哪里来的阿猫阿狗都能屠的，要知道除非父神的天使降临，要不然恶龙屠城灭国，在这个世界横行无忌一点压力都没有。

    　　“父亲，我不想结婚，我还要继续出去冒险，汉斯临终前，我已经和他约定好了，我一定要实现汉斯、赫斯、库恩他们三人的理想，一定要夺得天下，让村子里的人好好看看，我们也是有出息的，要扬眉吐气地回到村子里。”

    　　威廉将汉斯临终时的遗愿说出来，这就是四名中二少年离开村子前共同的愿望和想法。

    　　“夺得天下！”老威廉瞪大了眼睛，一副不可思议的表情，就如同见了鬼一般，片刻后才说道，“威廉，你做什么梦啊！都说了，你只是一个小铁匠，一个平民，你有什么资格说你要夺得天下。”

    　　“你认为你是亚历山大帝吗？还是认为你是我们罗马的皇帝！”

    　　老威廉用手指着威廉气得发抖，夺取天下只是虚指，威廉想要表达的意思正如他所说的那样，是想要出去冒险，功成名就地回来。

    　　能够让人一步登天的，唯有索恩国王颁布的屠龙令，不论是谁，不论是何国籍、出身甚至信仰，只要能够杀掉巨龙，将公主救回来，谁就能够继承索恩王国。

    　　索恩王国是一个伯爵国，索恩国王是皇帝直接册封的帝国伯爵，其地位高于高级伯爵、莱茵伯爵、边境伯爵，只要能够有所发展，甚至能够晋升为公爵，这已经距离皇帝的位置一步之遥了。

    　　“我不知道，父亲。我只是想要努力一下，做到什么程度，我就不知道了。”

    　　威廉摇了摇头，随后抬起头高昂地说道，“如果上帝宠眷的话，那么让我夺取天下，像上古之王那样号称‘天域、地域的主’，‘全体或万有之主’，‘万国之王，大地之王，‘从日出至日落之地一切人的王’的头衔又未尝不可！”

    　　威廉不知道从哪里来的信心，当即说道，紧紧握着用布包好的圣剑，坚毅的眼神看着自己的父亲。

    　　将自己的一生都浪费在这个村子里是不可能的，他要实现自己以及汉斯、赫斯、库恩的梦想。

    　　哐当一声！

    　　仿佛听见了东西掉落在地上的声音，老威廉只感觉自己快要晕厥了，脑海里不断回想着威廉出生时，精灵对威廉的祝福——你的儿子永远都会走在追求自己梦想的道路上。

