    她说出了这句话以后，默默的低下头，柔柔弱弱的不再吭声。

    陈飞羽看着她这一副习惯了受委屈的样子，深深的叹了口气，真的是又气又心疼。

    鲁霏霏有些紧张道：“你看，俞晚晚她自己都这么说了。”

    左代荷挽住鲁霏霏的手，腿抖着嘴硬道：“我们走吧，本来还以为陈飞羽人不错，没想到竟然是个流氓，这么蛮不讲理。”

    左代荷和鲁霏霏似乎被陈飞羽凶狠的一脚彻底吓到了，脸色都有些发白，匆匆的就跑出了医务室。

    陈飞羽捏了捏俞晚晚的小脸，让她正视自己，然后就这么温和的静静看着她。

    看的她几乎无处躲藏。

    他轻声道：“你说你没有被欺负，那你真的偷东西了？”

    陈飞羽这样一问，俞晚晚狭长的眸子瞬间就开始雾气弥漫，双手用力的攥紧了薄被。

    她绝不想让陈飞羽对她产生这种误会，一丝丝都不想。

    但也不想他因为自己和左代荷、鲁霏霏产生矛盾。

    不知所措的不知道该如何去说。

    陈飞羽揉了揉她的脑袋，温声道：“我知道你是绝不会去做这种事情的乖女孩，好姑娘，我相信你，但是我想听你亲口告诉我。”

    俞晚晚低下头默不做声，过了一会儿，两滴豆大的水滴‘啪嗒’的染湿了医务室纯白的薄被上。

    “我......我......没有做那种事。”

    陈飞羽伸手把她纤细的娇躯搂在怀里，少女身上有一股犹如鲜花一样清新好闻的体香蹿进了他的鼻腔，他轻轻的拍了一会儿俞晚晚的背。

    她仿佛要将许许多多的委屈一起发泄出来一样，尽管忍着不出声，身体还是轻轻颤抖，眼泪不停的掉，把陈飞羽的肩膀都染湿了一小片。

    一直到俞晚晚停下来，情绪逐渐平静下来，陈飞羽才放开她。

    俞晚晚擦了擦眼泪，一脸担忧的含糊道：“你不要去......去找她们。”

    “我不找。”陈飞羽微微点了点头，轻声道，“那你也要答应我，以后再有类似的事情，一定要告诉我。”

    俞晚晚抿了抿湿润的唇，还是轻轻的垂了下臻首。

    她犹豫了一下，实在忍不住小声含糊道：“你为什么对我这样呀......”

    “因为我会心疼啊，第一次见着你就可喜欢你，忍不住去逗弄你，觉得这姑娘往后一定出落的比谁都漂亮，想找来做女朋友，免得被人抢了去。”

    陈飞羽就这么笑着把她的几缕发丝撩到透明粉嫩的耳朵后边，一脸自然的说着肉麻话。

    俞晚晚听了后，心跳的很快，很急促，和打鼓一样‘扑通扑通’的，脸蛋热的快不像自己的了，从没有人对她说过这样的话。

    她眼里闪过一丝丝自卑，连连摇头，小声道。

    “我不漂亮，耳朵......也听不清......”

    陈飞羽把她的两只手都牵住，淡淡的笑。

    “那你就让我帮你治好你的耳朵，把你养的漂漂亮亮，白白嫩嫩的，你如果觉得欠我的，可以先不急还给我，先欠着，往后给我生个孩子，用一辈子还给我，这个提议觉得怎么样？”

    俞晚晚听完人都傻了，呆呆的看着陈飞羽。

    “我……”

    “那就这么愉快的决定了，我待会儿往你饭卡里充钱，我不在的时候也要好好吃饭，不然我可不像现在这样给你好脸色看。”

    俞晚晚整张小脸涨的通红，感觉自己被陈飞羽给带偏了，怎么就会上升到生孩子，一辈子都要搭上去这种高度了。

    她支支吾吾的想说些什么，陈飞羽直接站起了身。

    “你先在这里好好休息，我去和教官说一下你的情况，你接下来几天就不用去军训了，等中午我再过来带你去吃饭。”

    陈飞羽捏了捏俞晚晚的脸颊，然后便转身出了医务室。

    俞晚晚怔怔的看着门口的方向，狭长的眸子闪着光亮，睫毛扑闪扑闪，她缓缓低头，轻薄的唇不经意的便翘起了一个好看的弧度。

    “我好像，也喜欢你啊......”

    ************************

    陈飞羽回到旅管一班方阵的时候，并没有看到左代荷和鲁霏霏。

    他也并没有直接去找她们的麻烦。

    一如往常的和404寝室的室友们嘻嘻哈哈的一起训练，仿佛这件事情没有发生过一般。

    到了下午，左代荷和鲁霏霏回了方阵，在女生圈子里窃窃私语，一边说一边还不忿的把眼神望向陈飞羽。

    或许是在背后说他的什么坏话，他一概无视。

    一直到教官喊休息的时候，陈飞羽趁着休息时间找到了高子萱。

    陈飞羽笑道：“高子萱，晚上的时候有空不，我请你吃夜宵。”

    “啊？”高子萱愣了一下，“为什么要请我吃饭呀？”

    陈飞羽单刀直入道：“我有事想请你帮忙。”

    “哦......”高子萱若有所思的点了点头，淡淡笑道，“那七点左右你在女生宿舍等我吧。”

    “行。”

    陈飞羽含笑点了点头，随后直接去女生宿舍楼下找俞晚晚一起吃饭。

    高子萱看着陈飞羽的背影微微蹙了蹙眉头。

    她是知道俞晚晚的事情的，但具体究竟是左代荷和鲁霏霏诬陷了俞晚晚，还是俞晚晚真的偷了她们的口红，她也不是很清楚，也管不来。

    女生寝室太多狗屁倒灶的事情了。

    等陈飞羽走后，左代荷和鲁霏霏走了过来。

    左代荷愤愤道：“子萱，陈飞羽是来问你俞晚晚和我们的事情吗，你不要信他，陈飞羽就是个流氓，刚才不分青红皂白的就把脏水泼到了我们身上，差点就把我们打了。”

    高子萱深知女生撒谎的能力，并没有直接相信，娇声道：“他没有说这些。”

    左代荷和鲁霏霏对视了一眼，微微松了口气，笑道：“他和俞晚晚关系好，肯定站她那边的。”

    高子萱淡淡的笑了笑，没有回应她们。

    *******************

    陈飞羽陪着俞晚晚吃完晚饭后，没有再陪着她去散步。

    回寝室洗了个澡换了身衣服，回了一趟圆景小区把车开了出来，又去电子产品店里买了点东西，才回到商学院给高子萱打了个电话，让她出来。

