    会议大厅内气氛，一下紧张起来。

    高谦泰然自若面对杨云瑾的目光，他不知道杨云瑾要干什么。但他并不觉得杨云瑾能有多大威胁。

    最简单来说，执政官动不了巡察局副局长。他由辽州巡察厅直管。

    官面上杨云瑾不行，私下的她就更不行了。

    杨云瑾直视了高谦几秒，发现对方坐的稳稳当当，脸上的微笑礼貌又矜持，眼眸明亮又平静，没有任何情绪上的波澜。

    她到有点佩服这小子了，出身寒门，突然被提拔到高位，居然能不骄不躁遇变不惊，这真的很难。

    只看高谦表现，仪表堂堂风度翩翩，到很有世家出身的贵公子风范。

    杨云瑾问道：“你是高谦高局长吧？”

    高谦礼貌起身应是。

    “北松区是你的辖区，对吧？”

    杨云瑾获得了肯定答复后，她才说道：“我在北松区待了一天，对那里基层巡察印象深刻，他们作风粗鲁蛮横，对待外地人尤其不客气。

    “我在旅店住了一天，被他们查了三次，还被巡察勒索了两次，我要不当场掏钱，就要被他们带回去审讯……”

    会议厅内的众人都听明白了，杨云瑾这是故意找茬。

    不少人甚至脸上都露出了同情之色。

    基层人员作风粗暴，甚至违规违法操作，这是通病。别说林海，就是辽安这种州首府，基层作风都是一个风格。

    在这方面挑毛病，在场有一个算一个，谁都跑不掉。

    杨云瑾冷着脸问高谦：“你作为主管局长，对下属这些行为有什么解释？”

    “总有害群之马，请杨长官指认具体是哪几名巡察，我立即着手调查情况。一定给您个满意答复。”

    高谦只说如何解决问题，绝口不提自己在管理上是不是有问题。

    这种圆滑，到让一旁的林九峰松了口气。

    林九峰就怕高谦不知深浅，被杨云瑾当众指责失了分寸，或是暴怒，或是连忙认错，这两种反应都很致命。

    当众暴怒对抗长官，这种下级谁也不敢要。这么做等于自毁前途，从此向上的路就断绝了。

    承认错误，就会被杨云瑾抓住话柄，当众训斥。虽然伤不到高谦根基，却会把他积累的威望面子全打没了。

    同时，众人也会意识到高谦的软弱可欺。

    杨云瑾再对高谦动手，原本中立的众人就会很自然站在杨云瑾这一边。

    另一方面，杨云瑾则会踩着高谦上位，赢得所有人尊重。

    这种气势上的较量，其实非常微妙，却又真实不虚。

    幸好高谦应对无误，虽然杨云瑾掌握主动，却没沾到便宜。

    杨云瑾也很聪明，没有就这件事继续计较下去。

    她话锋一转说道：“那就辛苦高局长，妥善此事，整顿基层作风……”

    杨云瑾请高谦坐下，她又说了几个方面的问题，从卫生到防洪说了一通。

    分管这几个方面的局长，可就没高谦那么硬气了，被骂的面红耳赤狼狈不堪。

    众人也见识到了杨云瑾的强势，对这女人多了几分敬畏。

    散会之后，众人都迅速离开。

    唯独高谦主动凑到杨云瑾身边，“杨长官，您看什么时候方便，我带您去认人。”

    杨云瑾眼眸狭长却很漂亮，冷着脸的时候给人感觉很凌厉强硬，这会露出疑惑之色，却多了几分女人柔媚。

    “什么？”

    “欺负您的几个巡察，还需要您出面指证才行。”

    高谦微笑说：“不能您一句话，我就把人处置了。这样不符合程序，我们执法者，总要遵守法律规定。

    “这种事情就要我来带头执行，才能上行下效，起到一个良好的示范作用。”

    高谦微微点头：“这也是我个人一点浅见，有什么不对的地方，还请杨长官多指导。”

    杨云瑾没想到高谦会这么说，虽然对方一副积极的做事姿态，可要跟着高谦走流程，这本身就多少意义。

    另一方面，去了巡察局主动权可就落在高谦手里。

    虽然不会被高谦怎么样，可被他牵着鼻子走的就不是好事。

    来之前就有人警告过她，高谦这人笑里藏刀，手狠心毒，必须小心。

    现在看高谦的手段，还真是软中带硬，一点亏都不吃。

    杨云瑾沉吟了下说道：“毕竟只是小事，不值得浪费时间。你回去好好整顿基层作风也就行了。”

    “杨长官说的是，毕竟是小事，不值得浪费您宝贵时间。”

    高谦一脸歉意，“到是我有点唐突了。杨长官不要见怪。”

    杨云瑾微笑道：“大家都是同僚，你也不必如此客气。还有，我提出意见并不是对你有看法，都是为了工作，你千万不要往心里去。”

    “是我的工作没到位，杨长官的意见对我们很重要，很有意义。”

    高谦突然热情起来：“不如这样，晚上我请杨长官吃饭，不知您有时间没？”

    杨云瑾有些愕然，高谦这是什么意思？她本能拒绝了：“抱歉，晚上我还有安排。”

    “没关系，那明天晚上如何，云龙酒店的野味做的很地道，您以前没来过林海，应该没吃过。值得品尝……”

    面对高谦的热情，杨云瑾有点无所适从，这小子想干啥？

    玩美人计？

    杨云瑾看了眼高谦，这么近距离观察，高谦英俊脸上也看不出什么瑕疵，皮肤好，没有油，五官深刻对称，任何角度看过去都好看。

    站在的姿态自然又挺拔，尤其是脸上笑容热情又诚恳，配合黑亮有神的眼睛，充满了魅力。

    这样好看的男人，比她认识的一些男明星都更耐看。

    杨云瑾到不是被高谦迷住了，只是很冷静客观对高谦颜值、仪态、气质做出了评价。

    面对如此英俊热情的高谦，杨云瑾实在是无法拉下脸来硬的，她只能有些歉意的说：“不好意思，这几天我日程排的很紧密。

    “等有了时间，我请高局长吃饭。”

    杨云瑾把拒绝表现的委婉而坚定。

    两人在这说话，也引起了周围不少人关注。

    走到门口的林九峰有点担心停住脚步，他不知道高谦要干什么，却总觉得有点不妥。

    只是这两人聊天，他也不方便凑过去，就只能远远看着。

    高谦知道很多人在看着他们，他却不在意这些。

    杨云瑾的拒绝，反而激发他的兴趣。这女人不拉下脸骂人，有戏呀……

    他走上前一步低声对杨云瑾说：“杨长官，我看您英姿飒爽干练果决，是位女中豪杰。我就冒昧的直说了，看到您第一眼，我就觉得您非常美丽。

    “您要是没有男朋友的话，请给我一个追求您的机会……”

    杨云瑾虽然也猜到了高谦要说什么，却还是被这番话震住了。

    她直直看着高谦，明眸中满是震惊，还带着几分不安。

    她心里也只有一个想法：“这人疯了吧！”

