    那些在刀口下滚动的头颅，一颗一颗，历历在目。

    其中有不少是在赶往山阴的路上，与他相护扶持之人。

    那个曾经在他几乎饿死的时候，伸出援手，将自己仅有的食物给了他的一个汉子。

    江舟原本几乎想不起他的容貌了，以为早已经忘却。

    但此时，那个瘦得没有几两肉的汉子，又清清楚楚地出现在他眼前。

    江舟缓缓坐到地上，用力地一下一下地揉搓着脸。

    好一会儿才入下，露出一张疲惫的脸。

    看着那一座座血池中的浮尸，江舟忽然露出一丝笑容。

    原来，平日里他自诩不凡，其实也不过是个贪生怕死的平庸之辈。

    性命飘摇，朝不保夕，身不由己……

    等等诸如此类，是让自己漠然的借口。

    他谨守本分，却又时时有意无意地出头冒尖。

    是他在求存与自己的良知之间的矛盾在冲突。

    同时，却也有几分是他自己想往上爬的欲望，他盯准每一个机会，想摆脱这种身不由己。

    只是他藏得比较深罢了，深到他自己都没有察觉。

    所以之前他和石锋说的话，也未必全是为了忽悠对方。

    其中有几分是真，几分是假，他自己也不知道。

    直到请神图录的出现，才让他有了底气。

    现在，他不想再缩起来了。

    “既来此间，那就总要做点事吧……”

    “就当是……还你的一饭之恩……”

    江舟喃喃自语。

    在他眼前，却似乎能看到那个给了他一口饭，第二天就躺在荒原上，缩成一团，再无声息的汉子。

    江舟站了起来。

    看了眼眼前的恐怖景象，掏出一直被他挂在腰后的那个乾坤酒葫芦。

    这东西除了装酒没什么用，江舟不算爱酒，却也时时带着，毕竟不管怎么说，这是个宝贝。

    他将葫芦口对准一个酒池，拔开葫芦盖儿，法力灌注。

    那酒池中的淡青酒液，顿时打着旋，倒流入葫芦中。

    不过是短短几个呼吸间，满满一池子酒就全进了葫芦中。

    江舟如法炮制，将剩下的十几个酒池全都吸空。

    晃了晃乾坤葫芦，酒液哗啦啦涌动，却完全感觉不到满溢。

    深吸了一口气，仰头灌了一大口酒液。

    这些酒池都很干净，但在这种环境下，与那些泡着无数尸体的血池混杂。

    很难断定是不是完全没有被血池污染。

    但江舟还是将所有酒池中的酒都收了。

    有可能是泡过无数尸体的血浆污染了的酒液，带着淡淡的血腥味。

    江舟不知道这种血腥味究竟是真的存在，抑或不过是他自己的心理作用罢了。

    他甚至感觉自己在喝着尸水血水，有一种难以忍受的呕吐感。

    但他还是强迫自己将酒液咽了下去。

    酒液顺喉而下，江舟终于忍不住蹲了下来，哇的一声吐了。

    江舟抹过嘴角，喘了几口气，嘴角反而露出了笑容。

    转身头也不回地离开这个恐怖的石洞。

    走到洞口，江舟脚步微顿，想了想，还是转过身，在洞口撮了一捧土。

    “撮土为香，祭尔等魂灵。”

    江舟眼中微光闪动，掏出了那枚九泉号令印。

    捧在手中，缓声道：“我持北帝黑律令敕令，”

    “若此中亡人有灵，生前有冤，死后当有报冤日。”

    “生前有孽，死后亦有受报时。”

    “阴阳有别，冤孽未尽，划地为界，不出此洞，得享清宁，无忧无怖，若离此界，当受殛魂之苦。”

    江舟躬身静立，静静地注视着九泉号令印。

    他不知道这样做会不会得到令印的回应，但他想尝试一下。

    里面那村民虽然死得很惨，屠村之人手段虽然令人发指。

    但他总有种感觉，或许谷村的人，也有取死之道。

    谷村销声匿迹数十年，是为什么？

    为什么又会遭到屠戮？

    不过不管如何，老幼妇孺皆不放过，却让江舟无法接受。

    在他念头转动间，九泉号令印忽然浮现黑色微光，缓缓从他手中浮起。

    蓦然飞向洞口。

    一个无声之音，能震动魂灵。

    令印朝洞口虚空重重盖落，又飞回江舟手中，再无声息

    在洞间的虚无之处，却出现了一方黑色印文。

    微微一闪，便隐没虚空。

    江舟怔然。

    虽然他确实是想尝试一下，可真成了还是很意外。

    看了看九泉号令印，这玩意可比他想象的要厉害啊。

    上次遇上香火冥金阴灵时，就让他意外过一次。

    这样也好。

    否则以这洞中血池的惨烈，将来不定蕴育出什么东西来。

    江舟也有些奇怪。

    他相信，那个鬼爪，既然还能灭口，就有足够的理由和能力，销毁血池和尸体。

    为什么没有这么做？

    “小娃娃好手段啊。”

    江舟转动着念头，忽然听到一个苍老的声音。

    猛地转过身。

    眼前不知道什么时候多出了两个人。

    一个一身灰袍的老者，张缕长须，气度非凡。

    正笑吟吟地看着江舟。

    还有一个老道，双眼似乎有些飘忽，没怎么在意江舟。

    说话的正是这灰袍老者。

    他看了眼洞道，赞道：“年纪轻轻，符法竟如此高明，难得还有一副侠肝义胆。”

    看向旁边的老道笑道：“假道士，你惭不惭愧？”

    老道眼皮一翻，满是不屑。

    符法？

    他们什么时候来的？似乎没看到九泉号令印。

    江舟念头微动，面上已经笑道：“前辈见笑了，雕虫小技，不敢当此赞誉。”

    “当得，当得。”

    灰袍老者摆摆手，也没再纠缠这个问题，指着营外道：“娃娃，问你个事，外面那些铁骑，可是你杀的？”

    江舟见他一脸笑意，不像有恶意的模样。

    但还是心下警惕，暗中调动太乙五烟罗。

    这两个人，给他的感觉很怪。

    但无庸置疑，都是很可怕的人物。

    江舟笑道：“外面的是我杀的，里面的就不知道了。”

    “老前辈有何见教？”

    灰袍老者没有他想的那种问罪的意思。

    而是笑了笑，扫了眼营中被灭口的尸体，还没开口，边上的老道已经不屑道：“这些倒霉鬼，满身阴气，一看就是阴小鬼动的手。”

    “这位道长……”

    江舟心中一动，正要开口追问，老道怪眼一翻：“休想我告诉你！”

    灰袍老者笑道：“娃娃，老夫有一事请托……”

