    一行人有意识地往千叶岛中心前进。

    路上看到品级高的灵草时,他们也会停下来挖,不过挖的人都是万俟天奇和孟天石,这两人是炼丹师,对灵草灵药的属性极为了解,由他们来挖灵草不会陨伤灵草的药性。

    其他四人则在旁边警戒,互相警惕对方。

    挖灵草的时候,秉持着就近原则，谁离得近那株灵草就是谁的，除非对方不要。如果两人一起看上同一株灵草,那么万俟天奇会显露出攻击性的一面，什么友爱师兄都会丢到一旁，霸道果决地决定那株灵草是他的。

    楚灼和碧寻珠都一脸意外地看着他,没想到傻白甜这种时候一点也不甜,反而格外的男人。

    当然，这种时候,孟天石会退让,一脸诚恳地说：“师弟喜欢,就让给你吧。”

    万俟天奇这才露出笑容,欢快地说：“多谢师兄,师兄果然是个好人。”

    被迫接受好人卡的孟天石默默咽下一口血。

    看到这一幕，楚灼和碧寻珠似乎有些明白,为什么孟天石要杀万俟天奇了。

    看孟天石这种不自觉的退让，就可以猜测平时万俟天奇应该没少从宗门的师兄弟中抢灵草,而且每次都能抢成功,才会让孟天石与他对上时，就算是在外面，也会不自觉地做出退让之举，已经变成一种本能。

    果然一个人要杀另一个人，从来都不是没原因的。

    等他们遇到一株十阶的天婴灵草时，万俟天奇和孟天石眼睛发亮。

    万俟天奇抢步过去，比孟天石落后半步，于是他毫不犹豫地将孟天石挤开，并对他说：“师兄，这是炼制虚皇丹的灵草，给我吧。”

    孟天石：“……行，给你。”

    孟天石默默地退到钱东来和樊平身边，两个男人都忍不住看他，觉得这种时候，他竟然还能忍让，简直不是男人。

    要知道，虚皇丹可是突破人皇境的灵丹，算是十阶灵丹，多少停滞在人王境的修炼者想要得到一颗虚皇丹突破，却因为材料难找、炼制困难而止步。现在难得发现炼制虚皇丹的主药——天婴草，不说炼丹师，就是修炼者都眼热。

    孟天石苦笑道：“在师门中习惯礼让万俟师弟，总会不自觉就退让。”

    钱东来和樊平恨铁不成钢地看他，看向万俟天奇的目光闪过几许杀机。

    杀人夺宝是常见的事，本来这万俟天奇就是该死之人，被他侥幸逃过一劫，现在又跑到千叶岛同他们遇上，或许是老天爷都想让他们再杀他一回。等将他杀了，他的东西还不是他们的？

    这么想着，钱东来一行人方才舒心一些，否则真要憋屈死。

    楚灼和碧寻珠听到孟天石的话，简直无语。

    万俟天奇能平安活到现在真不容易，按照他这种凶残地抢夺师兄弟灵草的行为，那些丹霞宗的弟子没有一起怼死他，也算是他幸运。

    因天婴灵草根系极为发达，楚灼便拎出一把玉铲帮他一起撅土。

    “万俟公子，你在师门时，也是这样么？你的那些师兄弟们都会礼让你？”楚灼不经意地问。

    万俟天奇嘿咻嘿咻地努力挖土，随口说道：“是啊，这是师父的决定。师父说我炼的灵丹品相好，将来必定大有所为，发扬丹霞宗的任务就落到我身上，让我多多锻炼。我可是身负重任的人，有什么好的灵草当然要先紧着我，所以师兄师弟们也一直让着我，他们都是好人呢。”

    楚灼瞅他一眼，用这么傻白甜的语气说这种话，你确定你的师兄听了不会想当场砍死你？

    果然人不可貌相，傻白甜能长成这样，背后有一个不分青红皂白地偏心师父。

    终于将婴灵草挖出来后，万俟天奇小心翼翼地将它种到花盆里，往里面填了两块灵石。

    婴灵草难得，万俟天奇这是想要将它种植起来，若是能栽培出分株，那就更好了。

    得到一株婴灵草，万俟天齐非常高兴，不过接下来他们发现好的灵草时，他仍是快一步抢先霸占，孟天石继续退让。

    樊平是个暴脾气，好几次就想跳起来砍人，更是看不惯孟天石这种行为。

    “孟兄，你不能这样，明明是大家一起发现的，你为何要退让？你想要就去挖，我们帮你。”

    万俟天奇身边有两个武者，孟天石身边也有两个，算是齐平。而且樊平相信，他和钱东来的实力一定比楚灼和碧寻珠厉害，这两个一看就是那种没什么武力的娇美人，还怕打不过他们么？

    钱东来也十分憋屈，好几次憋得不行想出手，都被孟天石拦住。

    “两位兄弟，现在还不是时候……”孟天石给他们使眼色。

    两人明白他的意思，为了接下来的计划，他们要暂时忍耐。可这也特么的憋屈，宛若苦逼的主角在成功之前，要经历各种憋屈无奈一般，为什么他们就不能直接开杀爽一把呢？

    碧寻珠似有若无地看他们一眼，心中冷哼。

    真是愚蠢的人类！

    再看一遇到灵草就战斗力凶猛暴表的万俟天奇，碧寻珠觉得自己看走眼了，这傻白甜哪里傻，关键时候可精明了，一定是知道师门那些师兄弟的反应，才会这么理直气壮地霸占看上眼的灵草。

    又在岛上走了两日，渐渐地深入时，他们终于遇到人。

    “陈兄，沈兄，是你们？”孟天石一脸欣喜地说。

    来者显然是孟天石认识的人，约模有十来个，穿着打扮不一，是由好几个宗门的弟子组成，他们也是像孟天石这般来千叶岛寻宝的。

    这群人看到孟天石一伙人时，十分高兴，不过当看到穿着冰纱雪衣的碧寻珠，下意识地问：“这位是雪衣楼的师兄？”

    碧寻珠冷冰冰地说：“不是。”

    虽然他说不是，但一群人不是忍不住狐疑，主要是雪衣楼的弟子都喜欢穿着由冰蚕吐的丝织成的雪纺纱衣，白衣飘飘，圣洁无比，走出去让人一看就知道是雪衣楼的人，这也成为雪衣门弟子的标志，天上海大陆的人会下意识地避免同雪衣楼的人撞衫。

    而碧寻珠身上所穿的是冰纱雪衣，由冰丝织成，质地清华无双，显然比雪衣楼的雪纺纱衣更高级，可很多眼拙的人分不出来，只凭颜色判断。

    这个询问的沈兄就是个眼拙的。

    孟天石跟着道：“这位碧公子确实不是雪衣楼的人，你们放心吧。”

    雪衣楼的人怎么可能和他那师弟混在一起，想想就不可能。

    听罢，那群人便不再关注碧寻珠，和孟天石等人交谈起来，并且交流一些消息。

    楚灼和万俟天奇在旁边挖灵草，也听个正着——这群人以为他们和孟天石是一伙的，所以交流消息时，并不避着他们。

    “雪衣楼的人应该已经抵达这岛的中心，不过周围还有很多雪衣楼的弟子，他们防着其他人进岛，就算进岛，也要受他们监视。”

    “真是岂有此理！这千叶岛是无人之岛，天生天养，雪衣楼凭什么霸占？”

    “就凭雪衣楼是天上海大陆第一势力，他们说天上海是他们的，我们又能如何？”

    一时间，气氛有些凝滞，这些修炼者们情绪有些不好。

    “对了，我们先前遇到雪衣楼的人，听说雪衣楼正在寻找一个使用重剑的女子。”

    “寻找使用重剑的女子？为何？”

    “据闻是因为雪衣楼的疾风楼主之女——风行雪在几天前被人敲晕丢在岛上，差点就被岛上的妖兽伤到，疾风楼为此十分生气，欲要找出伤她之人。”

    孟天石吃了一惊，“有人敢伤疾风楼主的爱女？谁那般大胆？”

    钱东来也跟着道：“是不是有什么误会？那风行雪听闻身边有一条双鳞蛇跟着，这可是疾风楼楼主送给爱女的护身妖兽，只要看到那妖兽，就知道她的身份，应该不会有人眼瞎地找她麻烦才对。”

    “是啊，现在雪衣楼的人为这事极生气，欲要为风行雪报仇。”

    “…………”

    听到这话，碧寻珠和万俟天奇都看向某个“眼瞎”的人。

    楚灼眨了眨眼睛，一副无辜纯洁的样子，清纯美好得让人觉得怀疑她简直丧心病狂。

    万俟天奇摸着小心脏，这人果然惹不得，那些人估计不会怀疑到楚灼身上。

    风行雪身边有七阶的双鳞蛇护着，谁会怀疑一个才羽化境九重、看起来柔弱的姑娘？

    孟天石等人确实没有怀疑，他们讨论一会儿后，便将话题扯开。

    对于风行雪被人敲晕一事，就当个谈资，没亲眼看到，震撼不大，说不定还以为是雪衣楼故意放出的虚假消息。以风行雪那德行，他们从来只听说她欺负人，哪里有人敢欺到她身上？

    既然是认识的，自然是一起走，于是队伍又扩大了。

    楚灼和碧寻珠、万俟天奇混在这群人中，越发的不起眼。

    得知万俟天奇是孟天石的师弟后，那些人没有怀疑和万俟天奇一起的楚灼和碧寻珠，最多因为他们长得过于美貌而多看两眼，接着便开始有目的的往岛中心而去。

    此时他们已经渐渐地深入，遇到的人也遇来越多，还有雪衣楼的人。

    雪衣楼的人非常好认，不管男女，都是一身洁白的雪纺纱衣，在青山绿水间穿梭，带来一阵香风，非常有格调。

    不过行事却十分霸道，遇到他们的修炼者，不管是什么身份，都下意识地避让。

    “你们可有见到一个使用重剑的女子？”雪衣楼的一个弟子高冷地问。

    一群修炼者彼此互相看一眼，然后摇头。

    那雪衣楼的弟子往他们一群人看过去，看到楚灼和碧寻珠时，目光顿了下。

    碧寻珠又一次被误认成女扮男装的女人，他的脸色有些不好，但暂时没发作。

    雪衣搂的弟子查看完后，发现他们这群人没有佩戴重剑的女人，至于被他们特别关注的楚灼和碧寻珠，一个柔柔弱弱的，不像使用重剑的样子；一个腰间缠着一根冰丝织成的雪色长鞭，看着是使鞭的，所以并未怀疑他们。

    雪衣楼的弟子查看完后，对他们道：“前方是我们雪衣楼驻扎之地，诸位若是过去，须得小心，别靠太近，以免打扰到我们。”

    一群人忙应声是。

    那雪衣楼的弟子很快就离开，继续在周围盘查其他修炼者。

    一群人心里不是滋味，这雪衣楼的人嘴上说得漂亮，其实霸道不过，俨然就将这千叶岛当成他们的，更是对千叶岛上的宝物势在必得，防着其他人夺走。

    一个男武者小声地啐了一声，“都不知道这千叶岛有什么宝物呢，就防得这么紧。”

    旁边的人听罢，赶紧小声地问，“刘兄，难不成你知道？”

    “我若是知道，就不会在这里抓瞎，早就潜过去先得到再说。”

    “好吧，我们也不知道。”

    一群人你看看我、我看看你，都对雪衣楼势在必得的宝物十分好奇。

    到底是什么宝物，让雪衣楼早早地就盯上千叶岛，得知千叶岛在这片海域上出现时，赶紧就派人过来。

    虽说雪衣楼隐瞒得紧，但世界上哪有不透风的秘密，其他人得到消息后，也跟着来了。

    还有一些误打误撞过来的，见雪衣楼的行踪隐秘，好奇心一起，也跟着打听。

    于是传言复传言，很快秘密就不是秘密。只是因为口口相传，他们只知道雪衣楼来千叶岛想要找什么宝物，却不知道宝物是什么。

    不过这并不妨碍他们对此感兴趣，万一那宝物与他们有缘呢？

    怀揣着这种侥幸的心理，这群修炼者哪肯放弃，雪衣楼的人再霸道，也不可能将所有修炼者都赶走，以免得罪其他的势力。

    如此又行了大半天，天黑之时，一群人找个地方露宿。

    因为人多，在吃食上也不再讲究，随便吃点干粮。

    万俟天奇盯着他师兄和其他人，心头有些幽怨，自从见到师兄后，碧寻珠就不再做饭，三餐随便解决，不想解决的就吃辟谷丹，简直吃到想吐。

    万俟天奇产生和师兄分开的想法。

    当他试着和楚灼提出来时，没想到楚灼很爽快地就答应了。

    楚灼解释道：“我们上岛来的目的是采集灵草，这么多人一起行动，确实不方便。”

    万俟天奇高兴地说：“就是，这两天都在赶路，遇到灵草我都没办法好好地采。”

    虽说知道这千叶岛可能有宝物，但万俟天奇对它还真没兴趣，只有灵草能让他全心全意地对待。

    于是第二天，万俟天奇和孟天石提出离开。

    孟天石错愕地问：“万俟师弟，你们要离开？”

    “也不是离开，而是去其他地方找灵草。”万俟天奇笑呵呵地说，“我来千叶岛就是找灵草的，看到灵草不能采很难受，所以就不和师兄你们走啦。”

    孟天石听得极度无语，他倒是不怀疑万俟天奇的话，虽然另有打算，但看到不远处的陈兄他们，暂时按捺下。

    反正只要这师弟在岛上，随时可以出手。

    和孟天石等人告别后，楚灼、碧寻珠、万俟天奇随便找一个方向离开。

    他们边走边找灵草，看在孟天石等人眼里，还真是那么一回事，那陈兄还感慨道：“孟兄，你这师弟果然如传说中那般，是个丹痴，只对灵草有兴趣。”

    孟天石面上笑了笑，心里却呵呵一声。

    同孟天石他们分开后，楚灼他们的行动果然肆意许多，连玄渊都从灵兽袋里跑出来玩，不再待在灵兽袋。

    万俟天奇去采灵草时，碧寻珠问道：“主人，你不想要这岛上的宝物？”

    楚灼瞥他一眼，“那雪衣楼来的人那么多，我们可抢不过他们，不如趁机多采点灵草。”

    碧寻珠听罢，觉得这话挺实在的，可好像哪里不对。

    突然感觉到不远处出现的气息，碧寻珠抬手，手中一条冰丝疾射而去，穿过浓密的林草，将藏在暗处的人一把捆住拽过来。

    “哎哟，痛死我了，快放开我……是你！”

    被冰丝捆着的人抬头时，正好看到楚灼，双眼露出熊熊怒火。

    楚灼正拿出重剑准备挖土，见状直接一剑拍过去。

    风行雪再次倒霉地晕过去。

    失去意识之前，风行雪十分悲愤，不带这么狠的！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

