    第410章 酒店新老板

    把新车当做备选，江航便开始统计其他收益。

    因为前段时间买房的事情，江航已经把差不多把家底掏空了。

    所以江航目前的资金都是这段时间入账的。

    好在现在江航的盈利点多，挣钱快，不然这些钱完全不够看的。

    呼吸收益、酒吧利润、斗罗稿费……

    近两个月的时间，这些收益加起来就有七百多万。

    歌曲收益，包括新上线的《发如雪》，一共为江航创造了两万七百多万的收益。

    还有一直在连续更新的《斗罗大陆》动漫。

    玄机科漫已经把第一笔分红已经打过来了，一千四百多万。

    这笔钱比江航想象的要多一些，因为一些广告植入商家已经提前把款项给结清了。

    江航估摸着后续应该还能有两千万的收益。

    投资四百八十万，能够有近三千万的收益，这个投资回报率已经很吓人了。

    而且这还只是第一季，后面几季江航如果跟投的话，势必还会有大笔的收益。

    毫无疑问，这个项目就是一个摇钱树……

    所有的资金筹集起来，刚好是四千八百万！

    你说巧不巧，刚好就差卖车的那两百万……

    当然，除了这些明面上的收益，江航还拥有着不少价值不菲的版权。

    其中最有价值的自然就是《斗罗大陆》的影视版权和游戏版权。

    除此之外，还有一个名为《亲爱的》的电影剧本。

    未发表的歌曲《清明雨上》、《隐性的翅膀》、《我要你》……

    确定了资金问题之后，江航便在系统中挑选合适的酒店。

    和之前购买网吧和酒吧不同，此时江航可以直接在系统中调取符合要求的所有酒店，倒也省了他许多时间。

    一般来说，市值一亿的酒店已经是属于高档酒店了。

    江航从若干符合要求的酒店中挑选出六家盈利状况良好、装修年份近、地理位置良好的酒店。

    其中是四家是四星级酒店，经营状况良好，地皮房屋都是酒店方所有。

    另外两家五星级酒店的装修档次更高，只是地皮是租用来到的，并不是酒店方所有。

    论盈利，自然是五星级酒店的利润要高一些。

    但论稳定和固定资产价值，则是四星级酒店略胜一筹。

    江航沉思斟酌了许久，最终选择了一家名为云轩国际大酒店的五星级酒店。

    他考虑过了，虽然四星级酒店多了地皮的价值，但江航又不打算等地皮升值或者上门拆迁。

    有这个功夫，还不如先多挣点钱。

    实在不行了，直接打包卖个系统就成了。

    在决定好之后，江航就直接把那辆还没来得及看上一眼的两百万豪车给折价卖了，凑齐了五千万。

    在系统选择的页面，江航找到了云轩国际大酒店的选项后面，点击了确认购买。

    同一时间，云轩国际大酒店的高层管理都接收到了一条信息——老板换人了。

    这个消息实在是太突然了，导致不少管理以为是谁的诈骗短信。

    在确认过消息的准确性之后，酒店的高层领导都有些懵逼……

    这特么的是什么情况。

    在今天下午开会的时候，老板还在激情昂扬地动员大家打起干劲，更好地为顾客服务呢。

    这怎么到了晚上就直接就把酒店卖了？

    该不会是犯事跑路了吧！

    众人混乱猜测着，辗转难眠。

    漫长的一夜过去，酒店众管理第一时间来到了云轩国际大酒店。

    在相互询问过情况之后，管理们每个人都面面相觑，心中不由有些担忧。

    这个酒店在换了老板之后，又会有什么变化呢！

    当老板换了这个消息传到下面员工耳中的时候，顿时掀起了轩然大波。

    几乎没有人在认真工作，都是在交头接耳，议论纷纷。

    和管理层的担忧不同，他们更多的是好奇和八卦，倒不是很担心工作。

    毕竟像他们这样的基层岗位，一般不会有太大的变动。

    在大厅中，一个风姿绰约、长相甜美的女人面露忧色，情绪有些低沉。

    “杨桃姐……你怎么了？”

    身边的下属看到女人的神情，关切地问道，“你不用太担心啦，就算是换老板了，和我们的关系也不大的！”

    那个名叫杨桃的女人勉强笑了笑，柔声说道：“谢谢你的关心，我没事，你忙你的吧！”

    “好的，那我先去了！”女孩朝杨桃点了点头，很快便离开了。

    女孩的解劝对于杨桃而言并没有多大的作用，因为她根本不清楚自己的顾虑所在。

    杨桃担心的并不是换新老板的事情，而是在昨天下午，公司领导找她谈话，隐约提出让她降职或者离职的意见。

    倒不是杨桃工作能力差或者工作态度不好，而是因为她年龄三十二岁了还没有成家……

    对于其他行业而言，三十二岁的年龄并不算什么。

    但对于带有销售岗位性质的大堂经理，年龄就尤为重要了。

    所谓大堂经理，差不多就是一个酒店的门面担当了，一般都是选一个能力出众，长相最美的员工担任。

    但由于年纪渐长，尽管身体相貌上没有太大的变化，依旧处于风华正茂的阶段，但走下坡路却是必然的事情了。

    更何况杨桃已经是高龄剩女了，如果接下来要结婚或者生小孩，都会对酒店的经营造成不小的影响。

    尽管有些难以接受，但杨桃也能够理解公司领导的未雨绸缪。

    本来她是想着今天来酒店就办理离职手续的，却没想到碰上这么一档子的事情。

    现在大家也都没什么心思做事，人心涣散，自己也不适合去办理离职。

    万一自己离职和换新老板的事情挂钩，很可能会造成酒店的人心动荡。

    虽然打算离职了，但杨桃对这个自己上了近十年班的酒店还是有着很深的感情的。

    正抿着嘴想着，杨桃忽然看到门口走进一位二十岁上下，长相帅气的男孩。

    因为都在议论新老板的事情，大厅中也没有工作人员去接待这个男孩。

    杨桃没有迟疑，脸上带着甜甜的笑意，走上前去。

    “先生您好，请问您是来帮酒店入住还是宴席预定？”

    (本章完)

