    眼前这个须发皆白的期颐老者自然就是陆玲珑的太爷爷，十佬之一的陆家家主——陆瑾了。

    “呵呵～老头子就是专门来找你道谢的。”陆老爷子皮笑肉不笑的说道，“听玲珑说，这段时间以来一菲那个丫头承蒙孟部长关照，我这个当爷爷的总不能没点表示吧？”

    孟浪闻言赶紧陪着笑脸说道：“啊哈哈～陆老爷子您可真会开玩笑，一菲姐既然在晚辈准备工作，那晚辈照拂一些也是理所当然，谈不上谢不谢的。”

    陆瑾不置可否的点了点头，随后推门下车的同时朝孟某人挥了挥手，示意他跟自己走远点谈，司机明显也是陆瑾安排的人，戴着一顶鸭舌帽看不清面容的他握着方向盘一动不动，丝毫没有开车的意思。

    “大力，宝宝，我和陆老爷子去那边说说话，马上回来，你们安心等一会儿。”叮嘱一句，又给两个妹子留了一个稍安勿躁的眼神，孟浪转身跟在陆瑾身后来到了一处偏僻的街角。

    孟浪微笑问道：“陆老爷子，像您这样的大人物通常不都是日理万机的么，怎么突然有空来魔都纳福了？”

    陆瑾却是微微摇头，仔细打量着他说道：“孟部长未免太谦虚了吧？你能硬接张之维五雷正法的人，老头子可不敢真拿你当小辈看呐。”

    “额……这事儿咋传得这么广了，不是才过去几个小时么？”

    孟某人脸上有些迷茫，异人界里的消息传递什么时候变得这么快了？

    陆瑾见孟浪这副样子，颇有些不以为然的说道：“怎么？就许你小子耍心眼带走丁嶋安，还不许他老牛鼻子给你戴高帽了？”

    孟浪闻言微微耸肩，叹气道：“本来只是想借着天通道人的名头稍稍在两豪杰面前显露些本事满足一点虚荣心，没想到天师他老人家这么小心眼。

    唉～传就传呗，反正又不能少我两块肉，我一个吃公粮的还怕捧杀不成？”

    陆老爷子微微撇嘴：“行了，我不想知道你和张之维都憋了什么坏水儿想坑对方，至于这次过来嘛……倒是想向你请教两件事。”

    “请教不敢当，陆老爷子但讲无妨，晚辈知无不言。”孟某人抱拳拱手，略微施礼道。

    轻轻点头，陆瑾开口问道：“这第一件事，十佬会那帮人知道我要过来，托我问问你打算怎么处置丁嶋安。”

    “哦，您说他啊？”孟浪脸上露出了老实憨厚的笑容，“安叔在与晚辈一番攀谈交心之后，大彻大悟决定痛改前非，目前已经加入晚辈的卫生大队担任副部长一职了。”

    孟某人本来以为此言一出一定会吓对方一跳，毕竟丁嶋安可不是什么小鱼小虾，而是当代国内唯二被人看好有可能达到老天师那个高度的超级高手。

    他的改旗易帜势必会造成国内异人界的巨大动荡，甚至有可能会造成一些势力的全面洗牌也说不定。

    但谁知陆瑾闻言非但没有惊讶，反倒是露出一副果然如此的神色说道：“看来这次张之维那老牛鼻子没胡说，你确实是和丁嶋安早有联系，这样也好，道长魔消，正道之福啊～”

    随口感叹了一句，陆老爷子的表情又重新变回凝重，沉声问道：“至于这第二件事……听一菲那丫头说你们明天要去一趟尼伯尔？”

    “没错。”孟浪点头承认，这个没什么好隐瞒的。

    陆瑾皱眉问道：“那你知道那边现在的局势有多乱吗？就敢贸贸然带人过去涉险？”

    孟浪摊手道：“老爷子，关于这个事儿呢晚辈原本是没有必要向您解释的，但既然您是一菲姐的长辈，那我也不妨告诉您，这一趟去尼伯尔，我们的目的是为了抓捕甲申三十六贼之一的阮丰。

    这趟路线并不会经过动乱区域，所以不必担心会遇到大的危险，况且即便是有什么危险，晚辈相信以我们这一批人的身手还是足以应对的。”

    “阮丰？！”陆老爷子的眉头皱得更紧了几分，看向孟某人的眼神中也略微带上了一丝警惕，“你在打六库仙贼的主意？”

    “六库仙贼只是一方面，另一方面是晚辈需要借由这八奇技之一的名头来招募盟友，让更多的有识之士能够自发向公司靠拢，团结在正义与人民身边。”

    陆瑾闻言，嗤笑一声说道：“呵～年轻人也真敢大言不惭，合着在你看来，就只有你们哪都通是干人事儿的，我们这帮老东西都是瞎胡闹呗？”

    听到对方这么说，孟某人云淡风轻的摆了摆手，解释道：“晚辈绝无此意，但如果您坚持这么认为的话，晚辈也愿意誓死捍卫您说话的权利。”

    陆老爷子额角已经挂上了黑线，他终于有点理解为什么陆玲珑会在电话里反复黑孟浪了，因为这小子确实不会说人话，仿佛天生就是来噎人的。

    咬了咬牙，决定不合小辈一般见识的陆瑾不耐烦的挥了挥手道：“行了，既然孟部长早有准备，那老头子也就不多说废话了。

    我之前听说这一趟会有武侯、武当、唐门三大派的代表一起随行，甚至除武当之外，其他两家更是直接惊动了掌门前往？”

    “嗯，没错。”

    “既然如此，那让我陆家也一起凑个热闹可好？”

    “当然可以，但不知陆老爷子是准备亲自前往，还是派家族里信得过的晚辈前往呢？”

    陆瑾显然对此早有准备，闻言笑道：“老头子年纪大了，就不和你们一起去了，这次我把另外一个不成器的曾孙子带了过来，就让他陪你们去吧？”

    “好的，没问题，不知道您说的那位陆家子弟大概什么时候能赶到魔都，我需要提前替他准备护照一类的东西。”

    “哦，他叫陆琳，刚才假装司机的那个就是。”

    孟浪：(((?Д?)))！

    ‘啥？！陆琳？！该不会是那个原著里第一次见面就对宝宝图谋不轨的倒霉玩意吧？’

    孟某人二话不说，丢下陆瑾就向旁边的车子跑了过去，与此同时见闻色霸气开启，令他目眦欲裂的一幕映入眼帘。

    ‘卧槽！怎么都开始交换起X信号了啊！’

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    （我发现周末还不如平时，临时接到电话还得出趟门，车上用手机改好了两章发出来大家先尝着。）

    鞠躬下台

