    赢缺正在做一件事情。

    改造这个鲜血领域的巨大心脏。

    这个鲜血领域其实非常强大，制造出了几万名秘密武士。

    而且魔女楚楚，也就是在这个巨大的心脏之内打造出来的。

    这颗巨大心脏之内，和想象中的完全不一样。

    这本身是一颗心脏，不知道具体是那种上古生物的心脏。只不过心脏内部，已经完全被改造过了。直径大几十米的心脏，里面被改造成为了各种实验室。

    而此时，就在这颗心脏最核心的位置。

    这里好像是一个红色的能量室，到处都是筋脉和血管，但诡异的是，这个心室中央，还有一颗心脏，直径几米的心脏。

    心脏之内还有心脏，真是离奇了。

    而且这个心室之内，摆放着一具红色的棺材。这个画面，其实之前出现过的。

    就是芈王听说魔女实验成功了，所以前来视察，就是在这个心室之内。

    而魔女楚楚当时就是从这棺材里面出来的。

    这个心室，就是整个鲜血领域的控制核心。

    当赢缺要控制整个鲜血领域力量的时候，无数的筋脉刺入了他的大脑之内。

    然后，整个黑暗领域就取代了赢缺的身体。他的灵魂，就成为了整个黑暗领域的主宰。

    赢缺控制这个鲜血黑暗领域，不但拯救了整个赢缺军团，最关键的是拯救了整个鲜血黑暗领域。

    没有想到，这个辐射的能量对这个巨大心脏的伤害会如此之大。

    它从内到外开始朽坏，而且是那种几乎不可逆的朽坏。

    当无数筋脉钻入赢缺大脑，他取得整个鲜血领域控制权的时候，它甚至能够感觉到整个鲜血领域，尤其整个巨大心脏在凋零。

    真是相生相克的。

    就如同赢缺黑暗领域也有相克的东西，那就是可怕的紫外线。

    一旦强大的紫外线炸弹在黑暗之树的心室内爆炸，那后果不堪设想，甚至也会导致整个黑暗之树的凋亡。

    而这个鲜血黑暗领域，最恐惧的东西不是紫外线，反而是辐射。

    尽管赢缺用尽了所有能力将巨大心脏之内的辐射能量全部排了出去，甚至直接释放到芈氏家族的几千名顶级武道军团身上。

    但是，这颗巨大的心脏还是受到了巨大的损害。

    赢缺延迟了他的灭亡，但是却无法阻止他的灭亡。

    它的生机依旧在凋零下去。

    赢缺想了很多办法，想要挽救他的灭亡。

    这个鲜血领域，比赢缺的白骨领黑暗领域更加强大。

    赢缺肯定是非常需要它的，而且西方教廷全面入侵在即。

    至少在地面战争上，至少在培育空中军团上。

    还有鲜血武士上，这个鲜血黑暗领域都必不可少。

    可是……

    不管什么办法，都没有办法阻止它的凋零。

    “厉阳！”赢缺发出了召唤。

    厉阳郡主很快就感受到了。

    甚至，她都知道赢缺需要她做什么。

    此时，整个黑暗领域的地面上裂开了一个口子，出现了一个血管。

    厉阳郡主钻入这个直径三米多的血管之内，并且沿着这个血管通道，进入了巨大的心脏之内。

    因为外力是不可能破坏这个心脏，也无法打开缺口。

    此时，厉阳郡主惊讶地发现，整个鲜血黑暗领域真的如同巨大的迷宫一样。

    无数的血管和筋脉四通八达。

    只不过，她也感受到了，这些血管和筋脉，正在凋零。

    厉阳郡主整整走了二十几分钟。

    终于进入了这颗巨大心脏的核心之处。

    这个心室之内。

    她发现了赢缺。

    悬浮在空中，全身都是筋脉触手。

    这个时候，他是无法自己恢复自由的。

    厉阳郡主上前，轻轻地将每一根能量触手拔掉，将赢缺放了下来，让赢缺的灵魂和整个鲜血领域进行了脱离。

    “夫君，醒来了，醒来了。”

    赢缺睁开双眼，用力摇了摇头，足足好一会儿，才恢复了身体的知觉。

    厉阳郡主才开始参观整个心室道：“这里好奇怪，不像是一个心脏的内部，更像是一个非常复杂神秘的能量室。”

    此时的厉阳郡主，已经沐浴完毕了。

    她九阳凤凰血脉真是逆天，三天之前还鲜血淋漓，伤痕累累。

    而此时，光滑如玉，白里透红。

    经过这一战之后，她的武功不仅大涨，而且美貌仿佛也上了一个台阶。真的如同小太阳一样，熠熠生辉。

    身上的肌肤，比起之前显得更加娇嫩雪玉，淡淡的血晕。

    真正的人面桃花。

    当看到魔女楚楚的时候，觉得她的妖娆魔幻之美，天下绝顶。

    但看到此时的厉阳郡主，又觉得这才是真正的绝世美丽啊。

    她看着赢缺仅存的左手，轻轻依偎在赢缺的怀里，抓住赢缺左手，放进自己的衣衫之内，却什么都没有说。

    “我觉得，这个鲜血黑暗领域在凋零。”厉阳郡主道。

    赢缺道：“对，那股辐射爆裂给它造成了巨大的伤害，不可逆的伤害。我想尽了一切办法，想要让它自我进化出抵抗辐射的能量，但是失败了。”

    厉阳郡主道：“那按照这样下去，它还有多久时间？就会彻底凋零？”

    赢缺道：“很快了。”

    厉阳郡主道：“那我们必须在最短时间内做出一个选择了，是任由它凋零，并且彻底放弃？还是将它恢复。”

    赢缺道：“其实让他凋零是一个好的选择。因为西方教廷全面入侵在即，往生黑暗领域那边我们都要放弃，这边的鲜血黑暗领域如果凋零的话，也就不会落入西方教廷，或者天空书城眼中，对于我们是好事。”

    厉阳郡主道：“但是，这个鲜血黑暗领域非常重要，对于我们而言，非常强大。甚至它的威力，还要远超过白骨领黑暗领域。我们如果拥有了它，对于我们接下来一系的文明发展，事半功倍。但如果我们将它复苏了，那能不能守住？我们的力量本来就不够，一旦分散守两个黑暗领域，那反而不利。”

    这也是赢缺苦恼的问题。

    还有一个问题。

    一旦将它复苏了，谁来镇守这个鲜血黑暗领域？

    那可是要被筋脉触手缠绕，成为整个鲜血黑暗领域的控制灵魂。

    这可是要彻底失去自由，一直在这个心室之内，甚至会控制对自己身体的控制权。

    就如同聂玉娘一样。

    厉阳郡主道：“夫君，将它复苏吧。我知道你心中已经有了一个大胆的想法，想要将两种黑暗领域进行融合，那……我们就试试看吧。”

    赢缺想了一会儿道：“好的！”

    厉阳郡主道：“不过你要做好思想准备哦，届时会非常可怕，因为这是两种不同黑暗文明的疯狂撞击。”

    赢缺道：“这个黑暗领域，要么毁灭，要么涅槃！”

    接下来，赢缺拿出了一个盒子，里面有一颗东西。

    黑暗之树的种籽。

    根据已经有的实验证明，黑暗之树不但不畏惧辐射能量，还能吞噬辐射能量，提纯辐射能量。

    黑暗之树领域，鲜血领域。

    这是两个完全不同的黑暗领域。

    那……如果二者融合呢？

    会成为什么结果？

    如果成功的话？！

    那可能对赢缺而言，是无比巨大的意义。

    甚至，能够彻底颠覆眼前的局面。

    而且，这大概也是唯一挽救这个鲜血领域颠覆的办法。

    但是，也可能带来无比惊人的后果，毁灭性的后果。

    深深吸一口气，赢缺将这个黑暗之树的种子放在心室上方的这颗心脏之内。

    心脏中的心脏。

    几米直径的心脏，它也遭受到辐射能量的冲击，发生了严重的损伤。

    跳动都非常无力了，而且有一小半，都直接坏死了。

    赢缺直接将黑暗之树种子放在它表面的瞬间，毫无反应。

    厉阳郡主拔出了晶石辐射剑，在这个心脏上切开了一个口子。

    顿时……

    整个黑暗领域发出了一阵颤动。

    整个心脏，猛地收缩。

    很显然，这颗心脏中的心脏，还是非常脆弱的，尤其恐惧辐射。

    仅仅切开了一个口子，就给它带来的巨大的伤害，让它无比痛苦。

    赢缺看到了里面流淌的血液了，也被辐射污染了。

    而黑暗之树的种籽，能够吞噬吸收一切负面黑暗的能量。

    赢缺将黑暗之树种籽，投入心脏之内的辐射污染血液之内。

    顿时间！

    心跳停止了。

    整个黑暗领域的涌动停止了。

    就仿佛，它彻底死亡了一般。

    外面无数的血管和筋脉，直接变得僵硬了。

    赢缺不由得一愕，这，这算是失败了吗？

    但是下一秒钟！

    这颗黑暗之树的种籽，开始疯狂地吞噬。

    吞噬心脏之内被辐射污染的血液。

    疯狂地净化。

    然后，这颗心脏之内的心脏，肉眼可见的速度进行了恢复。

    这黑暗之树的种子果然牛逼。

    但是……紧接着。

    发生了更恐怖，更大的剧变。

    一颗黑暗之树的树苗，猛地钻了出来。

    直接撕开心脏中的心脏，猛地钻了出来。而且这颗黑暗之树，用非常快的速度，前所未有的速度，疯狂地生长。

    紧接着，整个心室之内，出现了疯狂的能量爆裂。

    巨大的能量冲突。

    这种感觉，就仿佛水进了油锅一般。

    黑暗之树飞快地成长，飞快地净化这里面的辐射能量。

    而这个鲜血领域的心脏，一边需要黑暗之树的净化，另外一边拼命压制它的成长。

    因为，黑暗之树成长的时候，直接吞噬的是整个鲜血领域的能量。

    而所谓的鲜血领域，本就是无数的杀戮和鲜血组成的。

    然后，两种领域开始疯狂地战斗和压制。

    “轰轰轰……”

    双方能量，传来一阵阵爆炸。

    “快走，快走……”

    厉阳郡主带着赢缺，用最快的速度离开。

    沿着鲜血领域的血管离开。

    冲，冲，冲。

    她的速度已经快到了极致。

    但是，直径几米的血管，还是不断地坍塌，不断地萎缩，不断地爆裂。

    黑暗之树和鲜血领域，进行凶残的冲撞。

    尽管这棵黑暗之树还小，但……它直接生长在鲜血领域的心中之心脏，最最核心，最最脆弱的位置上。

    “轰轰轰轰……”

    整个鲜血黑暗领域，都在天翻地覆。

    无数的筋脉，无数的血管，都在疯狂爆裂。

    厉阳郡主和赢缺二人，用最快速度，冲出了鲜血黑暗领域的光幕，来到了外面。

    “轰轰轰轰……”

    仿佛是感受到赢缺已经离开。

    下面的黑暗领域，进入了更加残暴的局面。

    双方都在疯狂互相摧毁。

    完全不惜同归于尽的架势。

    而下一分钟！

    申公敖黑暗之树，沿着巨大的裂口，猛地钻了进去。

    他也要去参加镇压。

    他为了阻止鲜血黑暗领域的两股能量同归于尽。

    “轰轰轰……”

    就连外面的洞穴，也开始剧烈摇晃。

    方圆几万米的地面，开始剧烈的颤抖。

    就如同大地震一般。

    无数的巨石，纷纷坍塌。

    厉阳郡主和赢缺没有停留，一直往前冲，一直往前冲。

    终于……

    冲出来了。

    冲到了外面。

    而此时。

    外面的无数人，也都面色颤抖地望着这一切。

    只看到直径几万米的地面上，如同有无数的地龙翻滚一般。

    真正的天翻地覆。

    竟然……如此之激烈？！

    之前整个芈王府都彻底塌陷下去，出现了一个深渊巨口，这看上去已经非常恐怖了。

    而现在！

    所有人眼睁睁看到，芈王府后面的整个延绵大山，都开始坍塌了下去。

    好几座大山，直接消失了。

    整个芈州城，都在撕裂。

    整整几分钟后！

    一切风平浪静。

    所有人惊恐地看着，原来芈王府所在的地方，已经彻底成为了一片平地。

    那几座大山，直接填平了原有的深渊洞穴。

    那……那整个鲜血黑暗领域还在吗？

    申公敖黑暗之树呢？

    它们都同归于尽了吗？！

    尽管在做这个决定之前，赢缺知道局面会非常可怕，但没有想到会惊天动地到这个地步。

    等到一切平静之后！

    赢缺军团的所有人，包括三万火枪军团，朝着赢缺整齐跪下。

    “恭喜殿下，贺喜殿下，此战大胜！”

    “恭喜殿下，消灭芈氏家族，报仇雪恨。”

    “恭喜殿下，为帝国收复东海行省，立下不世之功。”

    “皇帝万岁，万岁，万万岁！”

    “殿下，千岁，千岁，千千岁！”

    …………………………………………

    芈州城的一座难得完整的建筑之内。

    “主君，这是我们这一战的伤亡报告，还有俘虏报告。”宁道一递了上来。

    赢缺问道：“您妻子宇文涟漪伤势如何了？”

    宁道一道：“还没有苏醒，但因为黑暗软甲的保护，因为血脉的改造，所以已经没有性命之危了，只要送到白骨领黑暗之树下进行疗伤，不久之后便会痊愈的。”

    接着，宁道一道：“主君，有一件事情，非常特殊，要向您报告。”

    赢缺道：“讲！”

    宁道一道：“王怜花失踪了。”

    赢缺一愕，王怜花的如同谈不上强大的，他竟然失踪了？也就是说逃走了？

    他凭什么逃走？

    每一次都是这样，他都能神不知鬼不觉地逃走？

    宁道一道：“而且，他还给您留下了一封信。”

    然后，宁道一双手奉上。

    赢缺拿过信，信封上写着：赢缺殿下亲启，关于赢氏家族灭亡真相。

    他不由得心脏一颤。

    这王怜花竟然知道赢氏灭亡真相？

    而且，他究竟是谁啊？！

    如今芈王死了，芈寰被俘虏了。

    王怜花一个武功最低的人，竟然以神不知鬼不觉的方式逃跑了。

    赢缺扫描了这封信，然后用单手打开这封信。

    “赢缺殿下：当年大夏帝国先帝夏呈，带着太子和二皇子前往圣人岛，参加圣主的登位大典。归来之后不过数日，就暴毙身亡。而太子夏桀和二皇子静王，也传来死讯，是何原因？

    就是先帝夏呈偶然发现了一个惊天的机密，也是关乎你赢氏家族灭亡真凶的机密。他还没有来得及告诉任何人，就已经被杀之灭口。

    所以尽管芈王死了，但这个秘密依旧没有入土，我相信您有办法查到真相的是吗？！

    另外，赢缺阁下，我再告诉您一件事情。

    那个杀掉您父亲赢柱，灭掉赢氏家族的真正黑手，很快就会出您的面前。

    你就能看到这个人了。

    芈王死了，这个人就会出现了。

    在这个人身上，不但关乎着赢柱之死，赢氏灭亡的真相。

    还关乎着这个世界最可怕的机密。

    最后我敬告您一句话，这个世界，一定不能统一！

    可以天下三分，也可以两分。

    但……绝对不能大一统。

    王怜花，或者林采臣，敬上！

    看完之后，这张信纸直接燃烧，变成了灰烬。

    赢缺愕然！

    这封信里面的信息量太大了。

    帝国先帝，竟然是因为发现了这个惊天的秘密而死？！

    赢氏家族的灭亡，也仅仅只是这个秘密的一部分？

    而且最最关键的是，他在信中说，灭亡赢氏家族的幕后黑手，很快就会出现在赢缺面前？！

    这？这是什么意思？！

    而就在这个时候。

    外面传来了申凌罗的声音：“主君，李华梅元帅求见。”

    片刻之后！

    李华梅元帅出现在赢缺面前，她疑惑地望着赢缺的断手。

    赢缺举起断手，微微一笑。

    李华梅元帅淡淡道：“赢缺，我们至高无上的女王陛下，想要见你！”

    赢缺一愕？！

    恶魔城女王？！

    这几十年来最神秘的一个人。

    最最富有的一个人。

    拥有最强舰队的一个人。

    这个比芈王还要神秘的女人，赢缺无数次听到她的名字，但却好像没有人见过她的面目。

    甚至……厉阳郡主在恶魔城呆了近一年，也没有见过这位恶魔女王。

    此时此刻，她竟然要见赢缺？！

    这是什么意思？

    甚至，赢缺不由得想起了王怜花信上的内容。

    赢缺道：“她见我做什么？”

    李华梅道：“她要和你要谈一些事情，里面就包括了你赢氏家族灭亡的真相，以及幕后真凶！”

    顿时，赢缺面孔猛地一颤。

    李华梅淡淡道：“赢缺，你去还是不去？”

    赢缺沉默了好一会儿，道：“去，当然去！”

    李华梅道：“好，那你只能一个人去，不能带任何人。”

    赢缺道：“好。”

    …………………………………………

    几分钟后！

    一支非常诡异奇怪的飞行坐骑，降落在院子。

    李华梅翻身上了这支奇怪的坐骑，赢缺深深吸了一口气，也登上了这只坐骑。

    而此时，芈寰忽然冲了出来，他是被俘的，全身上下的筋脉都被禁锢了，身上锁着镣铐。

    短短几天，他仿佛老了好几岁，也瘦了一大圈。

    他冲到门外，朝着赢缺下跪磕头道：“赢缺殿下，赢缺殿下，您千万不能去啊，您千万不能去见恶魔城女王啊，否则真的是凶多吉少啊。”

    他这是什么意思？

    李华梅缓缓道：“你可以不去的。”

    赢缺道：“去！”

    然后，赢缺和李华梅骑着这只诡异的飞行坐骑上，朝着恶魔城女王的恶魔之舟飞去。

    ………………………………………………

    注：终于写完了，这算是到月底了，有月票的恩公呀，投给我好吗？谢谢大家了。

