    2-1的比分，使得巴塞罗那教练席上，瓜迪奥拉终于坐不住了。

    从上班到下半场，场面上的变化，瓜迪奥拉是看在眼里的。只是他没有立即做出来改变，也是因为他想要看看，这是热刺的真实水平如此，还是他们靠着战术变化，在短时间内实现了和巴塞罗那的对抗——在很长的时间里，巴塞罗那已经习惯于对手被他们围攻的毫无还手之力，靠着偷袭反击的方式偷球了，这样拉开了架势对攻的，瓜迪奥拉很久没有看到了。对这样的变化，瓜迪奥拉也认为，也许只是一时间的特殊情况，他想要看看情况如何再说，可是就在这种情况下，热刺连绵不绝的攻击，已经攻破了巴萨的大门。

    如果说第一个失球，还是因为瓜迪奥拉自己的大意造成的，那么第二个失球等于是告诉了瓜迪奥拉，热刺有着足够的能力和巴塞罗那展开地面的攻防战，他们的实力，一点都不比巴塞罗那差。

    这让瓜迪奥拉在吃惊之余，也终于坐不住了：巴塞罗那这两年，输给英超球队不是一次两次了，这一次又是这样的局面，让瓜迪奥拉心里，也开始有些担忧了。这样的实力的球队，对于巴塞罗那威胁太大了，他必须做出来一些调整才可以了。

    很快，巴塞罗那那边，就做出了换人。

    “巴塞罗那换下了亨利，换上了伊布……巴塞罗那果然还是巴塞罗那，在落后之后，他们选择了更换前锋，在前场上发起攻击挽回自己的劣势。”

    对于巴塞罗那来说，后场的防守，他们可以说已经尽力了，就算是他们再怎么换人，也很难保证防守水平继续提高了。而他们的攻击力，在瓜迪奥拉看来依然还是有着提升的空间的，虽然一直以来伊布和梅西的配合都不算好，可是，现在的局势下，他们不用伊布还能够用谁呢？

    之所以换下亨利，是因为亨利现在的岁数确实是太大了。他还有很大的雄心，愿意跑，有意识，可是，他毕竟已经不是当年的枪王了，年龄夺走了他的突破能力，让他在前场的威胁也大大减小了。

    换下他是最好的选择：有着更为强壮的身体的伊布，可以顶住后防线，而一旦后防线被顶住伊布顶住了，那么，中场的空间就会扩大。因为热刺的阵型提的靠前，而且亚亚图雷和古斯塔沃对中场的扫荡很到位，这一场比赛，伊涅斯塔几乎没有什么发挥。不过，如果伊布能够扛住了后防线的话，也许就可以激活了伊涅斯塔，这也是一个补充作用。

    “热刺在后场的防守，做的非常好，他们的条理清晰，层层布防下，使得梅西没有太多的突破机会。而如果使用伊布作为箭头人物，撑住了后防线的话，那么，在伊布的身后，梅西和伊涅斯塔的攻击线就能够散开，这是巴塞罗那最好的选择……”西班牙方面的解说，说到这里，停止了一下，因为下半句，他实在不知道该怎么说了。

    这是巴塞罗那最好的选择，可惜的是，这个好选择，巴塞罗那从来都没有用好过。

    瓜迪奥拉的选择，在理论上很对——可是他的这套理论，在实践中经不起检验。

    在前场上面，很快伊布就接到了球：中场上面，伊涅斯塔一记直塞球，把球穿过中场，直接送到了伊布的脚下。伊布背对着球门，顶住了背后的帕尔梅里和蒂亚戈席尔瓦的夹击，把球控制在了脚下。而在此时，他身边的梅西，加快了脚步快速向前跑着，想要甩开身边的古斯塔沃，和伊布做一个配合向前。

    在梅西看来，伊布只要在这个时候，顶住了防守，然后一脚把球给到了梅西脚下就算是完成了任务了，剩下的事情，梅西自然会去处理的。可惜的是，伊布却从来都不是喜欢这么处理球的人。他拿到了球之后，左右试了两下似乎顶不动，马上带着球向前迈出了一步。身后的帕尔梅里马上跟上了，可是，伊布的脚下功夫明显超出了他的预料，伊布先是右脚把球向前一推，随即身体右转，然后，左脚跟着把球一拉，身体接着一个转身，连续两下极富技巧性的转体，使得他摆脱了帕尔梅里的纠缠，也在远离禁区的地方，完成了自己的转身。

    可是此时，帕尔梅里早就放开了他，和古斯塔沃已经完成了靠拢，梅西被他们两个人关在了身后，皮什切克还看着梅西，三个人的纠缠，让梅西也没有什么机会了。这样的情况，让梅西的跑动已经停止了，在他看来，自己怎么也都不可能接到球了。

    可伊布的传球，却恰恰就在这个时候传了过来。梅西已经没有了接球的空间，还是紧跑两步，却还是被古斯塔沃把球断了下来，一脚交给了亚亚图雷。

    这样的拦截，让梅西颇为气闷：他本来以为，伊布是来帮他的，可是在伊布眼里，自己似乎只是个抢点的前锋而已。

    “你干嘛不跑？”伊布在球场上面，直接质问着梅西。梅西扭过了头，有些不敢置信的看着伊布，过了半晌才扭过头去。他的沉默让伊布瞪大了眼睛，在他看来这是一种无言的蔑视，这让伊布非常不爽。

    在两个人看来，自己都是进攻核心，对方的工作，都应该是帮助自己做好了攻击才是的。这也成了他们的矛盾所在。巴塞罗那的控球战术，却是一个很不错的战术，可是他对于每个球员的要求，也是非常高的。在李彬记忆中，巴塞罗那的未来，就是因为实在找不到合适的接班人而没落的，虽然说着自己的拉玛西亚人才济济，可是好球员从来都很难量产，就算是巴塞罗那，也在哈维走了下坡之后，变得不再强劲了。

    控球战术，有着其很大的软肋所在，他需要大量的配合，极出色的技术，还有相当的团队意识才可以达到巅峰，可以说是绝难实现的。在李彬看来，只有固定的一群人才能够用得出来的战术，很难说是对足球有推进意义。在记忆中，瓜迪奥拉去了拜仁之后，踢出来的控球战术证明了这一点，而现在他的换人也一样：他的这套战术，不是所有人都能够用的出来的。

    伊布的技术确实很好，可是他却无法融入到巴塞罗那的战术中去。他踢球有些以自我为中心，有些动作的处理过于随意，而不是讲究战术化的配合，这种特点，让他作为一个球队的核心球员，可以踢出来好成绩，可是作为给人打下手的球员时候，发挥反而相当差劲。

    很快，他就又浪费了一个机会。当哈维拿到了球的时候，直接选择了一个从中场的长传球，伊布在前场上面，倚住了背后的帕尔梅里，接到了球之后，一脚把球给了身后的伊涅斯塔。伊涅斯塔马上选择了从人缝中把球直塞了过去，这个时候，只要伊布完成了反越位，他就可以拿到一个单刀球的机会了。

    可惜的是，伊布这个时候，选择的是向后拉扯——他是希望伊涅斯塔完成后排插上进球的。在他想来，他已经把后防线压制住了，那么，再去和对手的后防线肉搏，就不是他的任务了，伊涅斯塔完全可以尝试着自己突破攻门的。可是，伊涅斯塔很清楚自己的射术不算很好，他还是希望伊布去靠着身体优势拿球射门的。两个人的思路不一致，让这个绝佳的传球一下子成为了一脚给门将的传球，诺伊尔直接把球抓在了手里，不费吹灰之力的把球权拿到了手。

    瓜迪奥拉以为这样可以攻击更猛烈，可是他错了，这样只会让攻击变得拖泥带水，失去了巴塞罗那的特点！

    而后，他立即向前快速奔跑了两步，一个大力手抛球，把球直接抛过了半场！

    在右边路上的迪玛利亚接到了他的传球，他左脚一抬，把球从空中卸下，然后马上把球用外脚背踢给了中路的图雷。图雷直接一脚过度球传给了前面的苏亚雷斯，苏亚雷斯则是一脚转移，把球传回到了右边路。

    迪玛利亚快速的插了上来，接到了球之后，他在右边路上直接用自己的左脚，一脚把球踢向了禁区！

    这个球看上去，多少有点像是一脚射门了。可是，看球的落点，却是在远门柱附近。卡瓦尼已经冲向了那里，迪玛利亚突如其来的攻击，使得普约尔的判断有了一点失误，卡瓦尼马上抓住了这个机会，一个甩头攻门，把球轰向了球门！

    巴尔德斯奋力的扑了出来，把球向着天空托起，让球飞出了横梁。这个攻门没有形成入球，却依然让巴塞罗那这边一身冷汗。

    “巴萨在换人后，似乎攻击没有太多的起色，双方的激拼依然激烈，看上去，依然还是不知道，最后会鹿死谁手……”

    巴萨的换人，不但没有起到好的扭转战局的效果，反而还让热刺的优势，进一步的扩大了。站在场边的李彬，也在这个时候感叹了一句：也许压迫足球和控制球分不出来胜负，可是，经验上的差距，至少让李彬领先了瓜迪奥拉一个身位了。

    虽然这么说有些自吹自擂——但是比起来这当了两年教练的瓜迪奥拉，李彬有优势，而且，教练上的优势，还是决定胜负的优势。

    这一场比赛，上半场还是热刺被巴塞罗那压制，到了下半场成了互有攻防，可是到了最后时刻，瓜迪奥拉是自毁长城了。他换上伊布，是想要找回来局面，可是这却让他自己的球队乱了。

    战局上，热刺已经处于优势了，而且李彬很庆幸，裁判也没有出来捣乱：不过想想也是，两回合的比赛，第一回合也没有必要捣乱。既然如此，那么，李彬也不准备给裁判团表演的机会了，他剩下来要做的事情，就是如何扩大自己的领先优势，一场定胜负，那么到了一下场，就算是裁判想来邪的，他们也没有机会了。

    时间已经将近八十分钟了，在热刺这一边，也要做出来换人了。李彬已经让霍德尔斯通准备热身了，他想要把阵型调整成了三后腰，守住这个2-1的比分，同时靠着长传球，在最后对手体力不支的时间里面，继续制造威胁。

    既然瓜迪奥拉你自己出昏招，那么，就别怪我对你不客气了！9