    

    洛水眨了眨漂亮的水眸，透过屏幕那双眼好像发光的碧波，盛放出潋滟的美。

    她往手机前凑了凑，唇角轻轻勾起，握了握小拳头，笑容狡黠，“……一切尽在掌握之中。”

    “不过，今天晚上有好戏看，你来吗？”

    小姑娘漂亮的水眸划过狡黠之色，整个人看起来像只小狐狸一样灵动。

    “好戏？”陆笙沉沉一笑，压低的嗓音带着撩人不自知的勾人。

    “我有什么好处？”

    他放下手上的分分钟上千万的合同，当然不能白白去了。

    洛水眼睛微微睁大了些，目光中透出出些许难以置信。

    所以，她让他免费看戏，他竟还要好处？？

    这是什么神操作？

    果然是个黑心的！！

    洛水斜觑了他一眼，娇俏地翻了个白眼，哼了哼娇声道：“……爱来不来！请你白白看戏，倒要起好处来了。”

    话落，看到前面冲她招手的木影，她眼睛一亮，连忙道：“不说啦，小影子过来了，我先去忙啦，拜拜！”

    陆笙看着瞬间变黑的屏幕，脸色怪怪的，他还是第一次被人挂电话，还蛮惊奇的。

    不过，这感觉还行！

    他的小姑娘就该活得肆意快活，毫无顾忌。

    会议桌前的精英都一脸看好戏的看着他，冷静自持的老板这副样子当真可遇不可求。

    只是，他们沉稳寡言，运筹帷幄的老板在小女友面前是不是……过分痴汉了？！

    很快，夜幕渐渐拉开了帷幕。

    可容上千人的活动中心坐满了人，青春洋溢的少男少女们个个打扮得光鲜亮丽。

    洛水和木影坐在学院固定位置上，所幸她们的学院在A大算是比较靠前的，位置也挺好。

    不然，除了人头和灯光貌似什么都看不到吧。

    要上台表演的学生从侧面走廊慢慢走过，木影看到孟萌那张小白花一样的脸，整个人都不好了。

    “洛洛，你看她，那副得意的嘴脸，真是比茅坑里的石头都丑。”

    她不屑地轻哼道，小脸微红，胸前的波澜起伏看得旁边男生一张脸涨得通红。

    洛水顺着她的手指看去，恰与孟萌四目相对。

    清秀的五官通过化妆倒也显出几分秀丽，妆很淡，但是却恰到好处，不过分张扬，也不会显得黯淡无光，气色看起来很好，倒真有几分古风原创女神的书香气质。

    孟萌也看向洛水，她不施粉黛的小脸嫩白，唇色不点而红，几天不见，好像又好看了不少。

    如果以前是蒙了尘的珍珠，那么现在就好像烈日下被擦拭过的珍珠，灼灼其华，散发出冉冉光华。

    真是让人心生嫉妒呢！

    不过没关系，从今天起，万众瞩目是她，光芒万丈也是她。

    长得好看又怎么样，没脑子照样注定被踩在脚底。

    她唇角一扬，意气风发，颇有几分已经功成名就的得意与猖狂。

    洛水看着她，轻轻一笑。

    真的假不了，假的也真不了。

    “你不看她就是了，她得意不了多久。”洛水轻轻拍了拍木影的额头，脸上划过一抹无奈。

    她知道木影是为自己不平，这姑娘虽大大咧咧，但是心却又软又细，做朋友刚刚好。

    “你不介意吗？”木影说道。

    孟萌往外传的那些话简直不堪入耳，如果不是她认识了洛水，怕是也会误解。

    所谓君子交绝，不出恶声。

    那人怎么就不知道留人一条生路呢，做的那些事她简直都不想提。

    洛水摇了摇头，轻叹一声，淡淡说道：“没关系，她得意不了多久了！”

    因为从没付出过真心，所以不在乎。

    那个在乎的姑娘，她已经……不在了啊！

