
    “是来找我的？”

    立刻之间，楚言心生出万般心思。

    不过他的脸却是没有露出任何表情，静静等候对方下一步的动作。

    来到楚言近前，周凯挠挠脑袋——这似乎已经是他标志性的动作了，然后朝楚言不好意思笑了笑，问道：“请问是楚严楚师弟吗？”

    “周师兄好，我是。”楚言微笑点头。

    得到肯定的回答，周凯的眼睛顿时亮了起来，问道：“我想和你去仙兵斗场试一场，点到即止，师弟可以吗？可以吗？可以吗？”

    说完之后，他仰着头，一脸期待看着楚言。

    在周凯进入任务阁的时候，这里不少弟子已经注意到他了。

    毕竟能够在灵徒榜排名前一百的，那都是学徒弟子的名人了。

    所以众人都想知道周凯今天突然来到任务阁的目的。

    此时听说他竟然要来找楚言试一场，顿时之间，四周响起阵阵惊呼和倒吸凉气的声音。

    “排名前一百的周凯师兄，竟然要来找楚言试！”

    “还是去仙兵斗场，这算是正式的挑战了吧！”

    “我的天，这楚严不是刚来宗门不久嘛，虽然杀了穆晓东，但是那是合作任务，队伍其他几位，可都是外门的师兄师姐，这楚严在其出了几分力，那还真不好说，凭这个，周凯师兄会来向他挑战？”

    “周凯师兄平日里的确是较喜欢找人试，但是专程来找一个刚入门不久的弟子，这未免也太不合常理了吧！”

    “哇，能被周凯师兄约战，这是多么大的荣幸啊，为什么我不是楚严！”

    顿时之间，又是一阵议论传来。

    听到周围这些议论，周凯的脸色顿时涨红起来，赶紧解释道：“楚师弟，不是那样的，你不要误会我的意思。”

    对方因为着急而手足无策的模样，让楚言看着感觉分外有趣，于是故意板着脸问道：“那请问周师兄为什么要和我试呢？我可是才刚刚入门两个月，说实话，入门心法我还没有练习熟练呢，你要给我一个合理的理由。”

    周凯的脸顿时更红了，好像是生怕楚严不答应一般，连连摆手道：“楚师弟，是这样子的，你几天之前，打败了王力杰对不对？”

    楚言眼神微微一闪，笑道：“周师兄消息蛮灵通的嘛。”

    周凯嘿嘿笑着挠头道：“不瞒师弟，其实再怎么说，我也是灵徒榜前百，要打听一些消息，还不是很难，我今天来找你，是和你确认一下，王力杰是不是被你打败的？”

    “周师兄是要给王力杰报仇？”楚言笑道。

    “那当然不是，我和他没那种交情。”周凯把头摇得如拨浪鼓一般，“王力杰在灵徒榜，虽然排名一百三十多，但是他的实力并没有那么强，只是一次抽签的运气好而已，他的实力，我估计在两百名左右。

    而师弟你刚入门不久，能以凝脉境一重小成的境界，打败凝脉境一重大成境界的王力杰，肯定有非凡之处，所以我听说之后，十分手痒，今天听说师弟回来了，匆匆赶来，希望师弟能和我试一下。”

    说完他又急忙补充一下：“在仙兵斗场内，只是试切磋，绝对不伤和气，算、算是灵徒榜赛之前的热身吧。”

    “那这热身可热得真有点早。”楚言笑道。

    听到这句话，周凯的神色顿时黯然下去，以为楚言拒绝了，但是下一刻，他听到楚言继续道：“不过周师兄都亲自来邀请我了，我要是拒绝，那也说不过去，既然如此，按师兄说的那样，点到即止，不要伤了和气。”

    听到这句话，周凯顿时又满脸兴奋，那变脸的速度，简直叫楚言汗颜。

    两人结伴而行，显然周凯对去往仙兵斗场熟门熟路。

    看他那兴高采烈的样子，楚言禁不住想到之前众弟子的议论，显然这周师兄十分热衷于切磋。

    他灵徒榜能排进前百，这实战的经历，恐怕功不可没。

    一念如此，楚言禁不住露出一丝微笑。

    但是如果仔细看的话，会发现，楚言的眼眸里，却没有丝毫的笑意。

    不久之后，两人来到仙兵斗场。

    周凯算是这里的老熟人了，径直找到当值的弟子，塞过去一块灵石：“帮我安排一下。”

    周凯安排的时候，楚言在一旁的石碑看着仙兵斗场的规则。

    看完之后，他顿时明白周凯这么做的用意了。

    仙兵斗场不仅对于每个弟子当日的赛场数有限制，为了防止有人恶意刷胜场，选择对手的时候，其的阵法也会安排胜率相当的两位弟子进行试。

    周凯在这仙兵斗场自然是有赛记录的。

    而楚言今天是第一次来，之前没有任何记录，所以如果不靠作弊的话，他被安排到的对手，必然也是初来不久的新人。

    不过此刻有了周凯的安排，很快那弟子分别给两人一枚玉签。

    之前看规则的时候，楚言已经知道赛规则。

    在仙兵斗场的试，只要打断对方的这枚玉签，那么对方会判输。

    而要是你自觉坚持不住的话，自己折断玉签，那么也会被判输，然后立刻被传送出赛场地。

    “师弟，来吧。”周凯笑眯眯道，当先一步，迈入赛的房间内。

    楚言随即跟了进去。

    两人试的时间很短，大约不到十分钟，楚言率先被传送出来了。

    很显然，被率先传送出来的，是输得一方，也是说，楚言输掉了。

    下一刻，周凯一脸意犹未尽的样子，也传送了出来。

    “师兄阵法造诣非凡，我输得心服口服。”楚言拱手道。

    事实的确是这样，赛开始之后，楚言以为周凯也如其他人一般施展武技，和自己正面对战。

    但是情况和他预料得完全不一样。

    周凯虽然也施展了武技，但是他所有的武技，都是为了和楚言拉开距离和逃脱。

    而他的作战方式，则是将一张张阵图，仿佛不要钱一般撒出去。

    这种阵图，自然不是范成之前施展霜雪玄光阵的那种。

    那一种成本太高，而周凯的这一种，成本低廉，不过相应的，里面能够存载的阵法，威力也不大，不过胜在迅捷快速。

    于是在一轮迟缓、压迫、恐惧、扰神等等负面阵法的轰击下，楚言被砸得晕头转向，十分钟不到，输掉了这场赛。
