
　　资源点：15座小型金矿、3座中型金矿、1座大型金矿，2座小型锯木场、13座小型矿坑、3座中型矿坑天籁小说网

　　巢穴：7座大耳怪营、3座狼舍、1座兽人塔、1座食人魔堡垒、树塔10（以前占据）

　　特殊建筑：魔井（以前占据）

　　零散资源：2909000金币、320矿石、20木材、120单位宝石、52单位水晶

　　看完就知道，无尽丘陵矿类资源最多。

　　金矿和矿坑数量远超低语之森，锯木场则是少得可怜。

　　巢穴也不多。

　　能有这么多巢穴，已经是因为碎星群岛的特殊性了（能量充沛）。

　　要不然，正常的这么一片丘陵区域，能有两座低阶巢穴就要偷笑了。

　　反而是零散资源的收益极为惊人。

　　嗯,至于为什么没有特殊收获，自然是因为好东西都在那些极为危险或者黑色禁区中。

　　例如那座宝石矿就在黑色禁区中一样，并不是无尽丘陵没有好东西，相反的是好东西太多，让赵昊特意跳过，先将那些容易拿下的占据再说。

　　而这两月里（游戏时间）,他也发现一个恐怖事实。

　　风暴领的资源产出，除了高阶资源，甚至不比在无尽丘陵开扩的收获低多少。

　　8座小型金矿,2座中型金矿、1座大型金币、5座小型矿坑、11座小型锯木场、2座中型锯木场。

　　这是开扩无尽丘陵前的资源点数量。

　　每天就有24500金币收益，其中有500是议事堂提供，没算无尽要塞的500金币。

　　矿石每天5单位、木材每天17单位。

　　两个月按60天计算，那就是1470000金币、300单位矿石、1020单位木材。

　　可怕！

　　得出这个数字时，连赵昊都后怕不己。

　　因为他完全没有想到，资源产出会如此夸张！。

　　并且将无尽丘陵资源点占据后，以后的资源产出将会更可怕。

　　现在他也算明白了，为什么未来会有上百名领主为了碎星群体混战不休，哪怕损失再大也完全没有想放手的意思。

　　换成他也不可能放手。

　　资源产出实在是过于夸张。

　　未来一座小岛能挤入上百名领主，也确实不是没有原因，冲着这个资源与巢穴，就堪称是王霸之基，根本不可能有人愿意放手。

　　当然了，这两个月时间里，也不仅仅无尽要塞有变化，风暴要塞那边变化也不小。

　　人口增长到一万左右，麦田扩展到两万亩。

　　只多了这么点人，是因为这个数量的人口已经是极限了,波鲁多能力上限在那摆着。

　　要说几百人他能轻松管理，数千人咬咬牙也能顶得住，可一万人的话，每天光是任务分配、吃、住就让他感觉顶不住了。

　　这还是因为大都是奴隶，只要有吃住就好管理，要是换成现实世界，这种管理早出事了。

　　毕竟他就算野心再大，学习再努力，也不可能短时间成长起来。

　　要是赵昊招收玩家管理，再多人口也能消化。

　　可他能跟玩家合作，却不可能招收对方。

　　未来的一连窜谍战大戏，可是给所有玩家上了一课，这种教训下，他要是还敢招收玩家当属下得有多头铁？。

　　不过没事，他等的机会马上到了。

　　只要抓住机会，风暴领瞬间就能收获大批人才，从拥有技能的领民到内政人才都有。

　　甚至连没有购买奴隶,也跟这次计划有关。

　　当然,今天也是特殊日子。

　　游戏的第二次更新。

　　英雄世界从开服以来，仅仅只有过一次更新。

　　而那次更新的核心是‘意识加速’系统,让游戏与现实时间比例变成了5比1，另类的让人寿命延长五倍。

　　也正因如此，这段时间里，英雄世界玩家数量已然突破二十亿（大半是休闲玩家）。

　　不要觉得少！

　　除了一些小孩和没条件的人之外，剩下的已经有小半进入英雄世界。

　　如此一来，英雄世界也真的变成了真的‘第二世界’，而不仅仅是形容了。

　　只要是与游戏圈相关的股票，几乎都能飞上天，与太阳肩并肩，各大势力挥舞着支票，却没办法挤上驶向这片蓝海市场的大船。

　　而吃到这块蛋糕的，自然也有星语工作室。

　　从最初的千万级报价，现实中相隔还不到一个月，就已经涨到过亿以上。

　　并且钱还是小事，无论要什么资源，办公场所、牌照、人才…新股东们全都二话不说就能解决，堪称天海游戏圈新贵。

　　同时在赵昊提醒下，也屯积了大批兵种，正待价而沽。

　　当然了，还有个最为重要决定。

　　提前与百花会达成了合作！

　　英雄世界太大了！

　　以前的游戏中，一个女性公会就能占据这片精分市场，所以互相之间只会是敌人。

　　而英雄世界中的女性玩家太多，如些庞大的市场，足以容纳多个女性公会。

　　当然，前提条件是定位没有冲突。

　　一但女性公会扛把子的百花会不仅不打压，还达成合作关系后，才让星语工作室弹射起步，爆炸性的扩张。

　　李可可这段时间里，则是全程处于茫然状态。

　　因为她可从来没有想过，自己不过是投入零花钱搏一搏，竟然弄出了‘未来夏国第二个女性巨头公会’出来。

　　一但坐稳这个位置，她的地位瞬间就能变成一方大佬，可她现在还是名高中美少女，这种身份变化也太令人不敢置信了。

　　不对，前两天刚高考完，现在她和赵盈都是‘大学美女’了。

　　就在赵昊回到无尽要塞后，系统面板也出现了倒计时。

　　【更新倒计时：00：00：42】

　　这次是离线更新。

　　也就是说所有玩家都会下线。

　　并且是提前通知，要是自己作死没有在安全地方下线，出事也不能怪人。

　　“艾莉，这几天由你和孟菲拉负责领地方面事务！”

　　下线前他交代了一句。

　　“是，领主大人！”

　　艾莉表示明白。

　　这件事几天前就提前说过，所以没人有疑惑。

　　确认没有遗漏之后，赵昊才算是放心下线。

　　以现在风暴领的实力来说，只要别想着搞事，几天时间完全不会有意外。

　　只是才下线，赵昊就听到了客厅传来一阵呜咽声。

　　最初他还怀疑是不是自己听错了，但仔细分辨了一下，才发现有些耳熟，同时还有说话声。

　　也就是他现在现实中的身躯，已经开始在幻影神弓这件‘神器’影响下，提前变强了，要不然也不可能听到这种声音。

　　如果用数据来形容，那就是相比英雄世界出现前，他的身体提升了近半左右。

　　而这不过是开始，就算未来成为超人也不过是常规操作。

　　集中精神，赵昊想知道客厅中的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之巨龙之主更新，第一百九十六章变化与游戏更新！免费阅读。https://xs.23sk.com 