    “吾皇万岁万岁万万岁。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    秦曹袁刘，昔日的京城三少一鹰犬，再一次来到皇宫见驾。

    刘备着急上火，抢着说道：“臣救驾来迟，已经消灭了李傕郭汜的叛军，保我皇无忧。”

    汉献帝其实更多的是不悦，他能看透现在的形势，虽然脱离了李傕郭汜，但已经落入了另一个‘囚笼’中。他淡淡道：“皇叔来了，朕心甚慰。”

    如今形势不明，他人都在身旁，秦曹袁就没什么可对汉献帝说的了。

    就在秦曹袁刘告退的时候，刘备忽然又留了下来，道：“臣还有话要说。”

    “狡猾！”袁绍暗骂一声，他已经没有理由留下，只能退了出去。秦峰和曹操也是如此。

    然而他们三个没有走，而是就在外面听着。

    少顷，刘备垂头丧气走了出来，“小家伙不上道，我是你叔，请你走你不走，你怕什么？”

    “狼子野心，昭然若揭。”

    “陛下早已经看清了你的嘴脸，是绝对不会跟你走的。”

    刘备抬头一看，就看到了秦曹袁三人，顿时恨的牙根痒痒。他看左右没人，马上反驳道：“陛下也是不会跟你们走的。”

    秦曹袁三人一起皱眉，并不是刘备说的话恶心，而是说的太对了。

    众人无言的时候，秦峰说道：“这样下去不是办法，对你我四人都不利，不如到我那里，商量一下具体的解决办法。”

    半个时辰后。

    秦峰临时府邸内，传来争吵的声音。曹袁刘三人，差一点打起来。

    “好了，别吵了，看看你们的模样，那里还有一方诸侯的气度。”秦峰训斥道。

    “你有气度。”刘备大耳朵盘旋，一副死猪不怕开水烫的模样。

    秦峰冷笑，“我说一个办法，就知道谁没有气度了。”

    曹老板脸黑，道：“子进，你说说看。”

    秦峰道：“这样，各凭本事，陛下愿意跟谁走，就跟谁走，其他人三人不得阻拦。若是有人用强，其余三人群起攻之。”

    曹袁刘顿时就没声了。

    然而，这个办法的确是一个公平的办法，各用手段，但凡汉献帝说出来跟谁走，谁就算赢了。

    “没气度了吧。”秦峰冷道。

    “好，这事我答应了。”刘备第一个说道，他便想着，他可是皇叔，总要比其他人机会来的大吧。

    曹袁没有其他办法，只能同意这个办法。

    “来来来，既然已经有了约定，今晚再不谈他事，只叙旧。”秦峰端起了酒杯。

    众人一阵碰杯。

    就这样，在这个夜晚，天下四巨头，秦曹袁刘，订下了一个瓜分汉献帝的决议。

    一个时辰后，曹袁刘离开了秦峰这里。

    秦峰马上找来了贾诩他们，道：“文和，你马上去办那件事情吧。”

    “喏。”贾诩转身引入到了黑暗当中。

    徐庶看秦峰担忧，出来说道：“主公勿忧，贾军师多年在长安，如今的百官他都十分熟悉，一定能够通过百官影响到陛下。”

    随后的几天里，洛阳忽然一下太平了起来，忽然又一下‘繁荣’了起来。

    太平是因为除了秦曹袁刘外，其他都被消灭了。至于‘繁荣’，是因为大批的洛阳地区难民，涌向了洛阳城。

    “快去洛阳，大救星放粮赈灾了！”

    饥荒中的百姓，蜂拥而来。

    随着越来越多的人到来，围满了秦军兵寨。

    辕门外，徐庶望着数以万计面黄肌瘦破衣烂衫的百姓，简直就是‘抢’饭，人数太多，根本就顾不过来了。徐庶担忧道：“这样不是办法。”

    沮授也是忧愁道：“主公仁德，但这么个放粮，我军后勤跟不上。”

    一旁的贾诩微微一笑，正好赵云从旁经过，他就过去说道：“子龙将军，你去告诉百姓，都在这里人多排队等待时间长。曹孟德、袁本初、流癣多那里也放粮，那里没人。”

    赵云惊讶道：“军师，曹孟德他们可是看粮食紧的很，没听说放粮。”

    贾诩嘿嘿一笑，“只要百姓过去了，他们放不放了，就都无所谓了。”

    赵云也是精细人，闻言领悟，道：“军师妙计，某这就去办。”

    贾诩跟了一句，“一定要告诉百姓，是主公让曹孟德他们放粮的。”

    徐庶和沮授对视一眼。徐庶道：“贾军师这招独到，曹孟德他们若是放粮，正好提我军分担，他们若是不放粮，名声就坏了。”

    “放不放粮，主公皆受益。这一下，就把曹袁刘三人全坑进去了。”沮授左右看了看，小声道：“怪不得有‘毒士’的传闻。”

    “不能这么说。”徐庶摇头道：“只要是对主公大业有利，任何计谋都是好的。”

    “不错，我也只是说说罢了。有贾军师加入，将来我们军机处的工作就更加便于开展了。”沮授道。

    少顷，各处传来呼声，“侯爷已经要求曹将军、袁将军、刘将军放粮了，大家快去那里领粮食，这里人太多了，天黑也领不到。”

    哗啦啦，太多百姓感恩着秦峰，就去曹袁刘那里吃饭了。

    不多一会，各处中军大帐传来大骂之声。

    “秦子进太可恶了，谁说要放粮了！”袁绍头大。

    曹操脸黑，没吭声。

    “我就不放粮食，看秦子进怎么自圆其说。”刘备大耳朵盘旋道。

    各帐中，谋士郭嘉、陈登、许攸的建言出奇的一直，“主公，秦子进这招太损了太歹毒了，现在已经不是谁说要放粮的问题，而是不放粮，名声就坏了的问题。名声坏了，陛下那里，就不可能了。”

    “太卑鄙了，比以前更损了。

    就此，贾诩随便来了一招，秦峰这边就沾了个大便宜。

    就这样又过去一天。

    这一天，函谷关进来一队奇异的人。由于李傕郭汜他们覆灭，西北有些乱套，这些人得以顺利入关。

    “快跑，鬼呀！”百姓一阵奔逃。

    “什么鬼，我乃罗马使节团独裁官、荣耀血脉后裔科尔内利乌斯·庞培！”庞培金毛碧眼，五大三粗体毛也达，穿着罗马服饰，在西方人眼中是帅哥，但来到东方跟个鬼一样。

    “独裁官阁下，看起来，汉朝乱了，内乱。”随从梅内斯道。

    “哈，乱了好，乱了好。汉地有一句俗话，乱中取事。”庞培笑道。

    “独裁官阁下刻苦钻研汉地文化，已经是‘汉地通’了，将来，必定是东方总督。”梅内斯巴结道。(未完待续。)