    众所周知。

    魔物是神路创造的怪物，实力强大。

    哪怕只有1级，也是大多数新手玩家难以单独对付的存在。

    因此。

    对于刚入神路的新玩家，神路还有一项福利——在每个玩家的背包里，都会有一张[初始技能自选券]。

    [初始技能自选券]：使用后，可在五个初始技能中选择一个获得。

    玩家只要有了其中一个技能，对付1级魔物就轻松许多了。

    在准备进入树林之前，凌逸自然也使用了这张券。

    下一刻。

    一列技能信息出现在他面前，一列下来正好五个技能。

    凌逸依次看去。

    [冲拳（1星）]：快速冲至目标身前出拳，击退目标并对其造成少量伤害。

    [健体（1星·被动）]：强化自身的体魄，提升5点力量与敏捷。

    [火球（1星）]：在手心生成火球，投掷出去并命中敌人后，将对其造成少量火属性伤害。

    [毒雾（1星）]：对一片区域释放持续5秒的毒雾，使区域内的敌人每秒受到微量毒属性伤害。

    [星落（1星）]：引导一粒星光从敌人头顶坠落（1秒延迟），对其造成少量伤害。小概率再释放一粒。

    神路里没有职业一说。

    玩家的技能全靠打怪获取。

    想要获得某个技能，就要去寻找拥有这个技能的魔物。

    击杀后将有概率掉落。

    玩家们可以随意组合自己的技能，极其自由。

    看着这一列的五个技能，凌逸仅迟疑了片刻，便选择了[星落]。

    无他。

    只是因为他有[概率逆转]天赋，这种看运气的技能和他是最搭的！

    【你获得了1星技能[星落]！】

    此时。

    在他的玩家背包里，原先[初始自选券]位置上的物品已经换成了[星落]。

    这也是他背包里目前唯一一件物品。

    只要凌逸愿意，现在就能学习这个技能。

    但他不急着学习。

    只因他看到——

    「星落（1星技能）——变异潜力：极高」

    居然是极高的......

    “快，变异！”

    凌逸懒得去发表什么惊讶喜悦之情了，只想快点看到变异后的新技能。

    「是否确定对技能星落进行变异？（需消耗87变异点）」

    “确定确定！”

    凌逸看了眼当下的情绪值。

    13786！

    即有137的变异点。

    用完之后，正好还剩50变异点。

    就在他的面前，这[星落]技能模糊了片刻，随后又迅速清晰起来。

    有过一次变异经验的凌逸立刻知道变异已经结束了。

    飞速点开查看。

    [星落（1星·可成长）]：引导一颗焰星冲击目标区域，对该区域内一切造成大量伤害（5秒延迟）。焰星极小概率放大十倍。

    “不愧是以我期望的方向进行的变异。”

    变异时，凌逸希望变异后的技能可以有更高的伤害、更广的杀伤范围和更容易触发[概率逆转]的几率。

    现在这变异后的星落，确实完美符合他的期望。

    没再多磨蹭，凌逸立刻将其学习。

    下一秒。

    一粒粒闪亮的金色红色的星光在他周身浮现并进行环绕盘旋。

    直到数息之后才渐渐消去。

    虽然体内没有什么感觉，但冥冥之中，凌逸感觉自己好像可以召唤陨石了。

    就好似觉醒了超能力一样。

    玄奥奇妙，令人回味无穷。

    “那接下来...”

    有了这强度远超1星技能的技能，凌逸心中浮现无穷的自信。

    他扬起笑脸，脚步迅捷地向着林中踏入。

    ......

    阳光透过茂盛的树冠照耀下来，在这青绿的草地上照耀出点点光斑。

    一只亮黄色的鸡正在这里迈步闲逛。

    它可不是普通的鸡，而是神路里的初级魔物——战斗鸡！

    虽然看起来和家养的公鸡没什么两样，但它们的战斗力可不比猛男差。

    当凌逸从一颗树后走出，意外看见它的时候，它也因为此处的动静瞧了过来。

    一人一鸡对视了一秒。

    随后！

    “咕咕咕——咕咕咕——”

    战斗鸡猛拍起翅膀，一边叫着一边像风火轮似的甩起腿，向着凌逸狂冲而来！

    “卧槽。”

    凌逸瞪大眼，下意识道了一句，旋即转身跑进一旁的大树后。

    正面撞上这种超凡的存在时，他才猛然发现自己还没做战斗计划——碰见近战敌人要怎么做？碰见远程敌人又要怎么做？

    ‘现在我要做什么？’

    这个问题窜至脑海时，他的脑中便有了结果。

    对自己所在的位置召唤焰星！

    [星落]技能有5秒延迟，不可能命中移动中的敌人，因此只能对敌人的行动目的进行预判。

    而显然，近战类型的战斗鸡会以自己为目标。

    5秒的时间，差不多正和自己刚交上手。

    想到这里，凌逸不再犹豫。

    “星落！”

    将技能名喊出来可以极大提升技能的释放成功率。

    因为所有技能的释放全靠玩家的意志来决定，没有明显的表现性，难以确定玩家是真想用技能还是只是想想而已。

    因此。

    除却个别意志坚定者以外，大部分人都养成了喊技能名的习惯。

    随着凌逸话音落下。

    在那几百米的空中，猛然出现一个赤金光点。

    仔细一看，原来是一颗直径达到四五米的赤红光球，光球被金黄的火焰覆盖。飞行之间，拖出长长的金色尾焰。

    “这就是焰星吗...”

    瞧它正往自己的方向飞来，凌逸忽的皱起眉头。

    “说起来，这东西不会对我造成伤害吧？”

    高速降落的焰星极似一颗燃烧的陨石。

    任谁看见一颗朝自己高速坠来的燃烧陨石都不会那么淡定。

    【提示：神路极其自由，允许玩家自残】

    凌逸：“......”

    没工夫发表不文雅的语言，他撒腿就往前方跑。

    从出现到落地仅有5秒的时间，刚刚就已经耗去几秒了，要是再说一句话，说不定他就成为本届第一个自杀的新人了！

    迅速跑至前方的一颗树前时，空中传来一声尖锐响亮的声音。

    簌——！

    “来了。”凌逸紧张起来。

    他看到周边那青绿的草地在那一瞬间被照亮了起来。

    犹如黑暗的草地中突然出现了一瞬灯光。

    轰！！

    犹如炸弹爆炸一般，一阵较大的轰鸣声从后方传来。

    脚下的土地微颤了刹那，柏树上的枝叶被四散冲开的风吹落了不少，正在哗啦啦地飘落。

    凌逸又待了片刻，见没有其他声响，心下微微诧异。

    雷声大雨点小？

    “也对。”

    他忽然想起来。

    “毕竟我才1级，属性还低。”

    “技能再强也不会强到哪去。”

