
　　尼克·弗瑞喘的粗气，看起来很生气，可实际上……他的内心毫无波澜，甚至有点想笑。你一个警察懂个卵子的世界和平！和平是需要牺牲的！只有神盾局，也只有他，才能维护世界和平！

　　“你以为你特么是谁？在女王旗舰上动手脚，是谁给你的自信，觉得别人发现不了？是你的非洲部落的祖先么？！！！”凯毫不留情的呵斥道。

　　“混蛋！你这是歧视！还有那个媚拉！她也在歧视！”这让尼克·弗瑞不能忍了。他是黑人，也是从黑人平权运动中成长起来的，因为他的肤色，他吃了不少苦头，哪怕是现在功成名就，他也依然对那段经历深恶痛绝。

　　“是么？你特么告诉我，我那句话歧视了？还有，你特么大小也是个局长，别特么去学那些垃圾扣帽子这一套！老子不吃这一套！至于，媚拉公主……你觉得她歧视黑人，你特么去告她啊！甚至找一帮垃圾去游行啊！甚至我可以把你和那些垃圾送到海边，挨个挨个跳下去，去海里游行啊！”凯对尼克·弗瑞的观感从来没好过，现在更是讨厌他。

　　尼克·弗瑞冷静了下来，的确，政治正确那一套在这种层级面前，的确不够看，谁特么不是千年的狐狸。这么说吧，马丁路德金时代的黑人平权运动，的确是有着信仰和崇高目标的，但现在这些人……美国政坛不允许有这种人出现，所以咯，在多方干预下，真正的人权斗士，都悄无声息的消失了，要么入狱，要么嗝屁（百度一下黑豹党，那才是真正的民权运动者，可惜全部没有好下场）。

　　那些被留下的就是愿意和政府合作的‘聪明人’。

　　这也是美国政府的一贯政策，实行身份政治。说白了，就是分而治之。把民众分拆为不同的族群，让他们彼此敌视争斗，无法形成合力，这样一来，统治阶级，就可以分而治之，当裁判员。不管下面怎么闹，他们都稳坐钓鱼台。

　　这些东西，只要身份高一点，就能洞若观火，说白了，都是生意！哪有什么崇高理想？

　　能够坐在这间房子里的，都是老狐狸，谁还不知道那点事。尼克·弗瑞拿这种事来说话，糊弄的料谁？

　　“呼……但亚特兰蒂斯的情报很重要！至于被发现……不是有你么？”尼克·弗瑞冷静下来了。

　　“呵呵，想的挺美啊。没事功劳是你，出事了，我来提你背锅？”凯真的被他的无耻给震惊了。

　　“这是为了人类，也是为了美国。”言下之意，你那一点点小委屈，不算什么。

　　“那难民？”凯却犀利的问道：“是啊，我可以帮你抗住亚特兰蒂斯的怒火，可那些难民呢？整个海底世界的女王收到侮辱，你指望所有亚特兰蒂斯人都是瞎子？？受到这种侮辱了，你觉得他们还会救助那些难民？”

　　尼克·弗瑞不说话了，这话不好接。再者说，难民和他们神盾局有什么关系，他们又不管这个。

　　“也对，神盾局什么时候在乎过那些屁民，反正死了就死了对吧。就像纽约那一次一样，直接上核弹。”凯讽刺道。

　　这下在场的人脸色都不好看了，不管什么政治立场，他们都对纽约那颗核弹极为不满，那可是在美国本土！一棒子外人居然特么不通知美国政府就打算在美国丢核弹！！！这绝壁是奇耻大辱！

　　“那和我们神盾局……”

　　“和你们没关系，你是想说这个？”凯压根就不相信，有些事真的不能仔细想，事后凯越想越特么不对劲。“携带核弹的飞机就是从你的飞空航母上起飞的，更重要的是……为什么你们的航母上携带了核弹！”

　　这件事最大的漏洞就在这里了。

　　你特么没打算对纽约丢核弹，为什么你的航母上却有核弹，而且特么还不止一枚！

　　这要说没有事先准备，谁特么信？

　　还有飞行员突然起飞，你们神盾局拦截不住？

　　特么的，这话当时听没什么，可过后越想越觉得搞笑……这可能么？

　　也就是说，这件事非常有可能是神盾局让安全理事会背锅！当然，这个没有证据。可在场的都是人精，稍微想一想就知道了。而且这东西，也不需要证据，自由心证就够了。

　　亚历山大赶紧拉住尼克·弗瑞，大哥求你了，别特么作了！再这样下去，神盾局就彻底成公敌了！

　　“而且，还有最后一个问题，我为什么要帮你？”凯不屑的说道。

　　“神盾局……”尼克弗瑞还想拿这个说话。

　　“神盾局？”凯的不屑已经溢于言表了。他扭头看向了本杰明：“怎么？现在美国神盾局主事了？”

　　本杰明早就气炸了。

　　“接下来的议题和神盾局没有关系了。尼克·弗瑞局长，你可以走了。”

　　“总统！”尼克·弗瑞立刻不干了，他是为了整个世界，同时也是为了美国。

　　“出去~！！！”本杰明已经非常不满尼克·弗瑞和神盾局了。

　　美国必须要拥有自己的超自然力量！

　　尼克·弗瑞不管再怎么自视甚高，也需要明白一件事，神盾局……它没想象中那么厉害。

　　看着亚历山大一脸生无可恋的强行将尼克·弗瑞带走。

　　本杰明对剩下的人说道：“明年神盾局的经费砍掉百分之八十，拨给暗影局吧。”

　　其他人你看看我，我看看你，最后还是一名内阁成员硬着头皮说道：“总统……现阶段，神盾局那边还是需要的。”

　　百分之八十太狠了。

　　就算要收拾，也不能一次到位吧？那会引起很多不必要的麻烦。

　　“你说多少？”本杰明也是一时气急了，才会那么说。

　　“要不……百分之五十？”那名内阁成员说道。

　　“可以！”

　　卡特脸上的笑意都隐藏不住了，这次原本是来挨骂的，没想到却大赚特赚。

　　“卡特女士……暗影局不要再令我失望了。”

　　“是，总统先生。”

　　接着本杰明看向了凯。

　　“下面说正事吧，凯，我需要情报，关于那些东西的！”说道这个，本杰明又是一阵上火。

　　特么的，都说了，那些情报部门还有超级英雄好用吧！

　　每年花那么多钱，到头来还没有别人私人的情报灵通。本杰明不生气才怪，哪怕他们花的不是自己的钱，也不能这么糊弄啊！

　　“我知道的也不多，卡玛泰姬的法师告诉我，他们称呼那些怪物泰坦。”

　　“泰坦……和那个阿瑞斯有关系？”

　　没办法，希腊神话还是挺深入人心的。

　　“只是叫这个名字而已。”凯摆摆手，接着说道：“不过，这些生物可比希腊传说中的泰坦厉害的多。这么说吧，这些泰坦生物只有一个使命，那就是灭世。”

　　“灭世？！！上帝啊！”

　　得，启示录又来了。

　　谷</span>不过，倒也差不多就是了。

　　“为什么？”本杰明总统很紧张，用的量词不是几只，而是这些！也就是说，不止两只！“总要有个理由啊！还有，卡玛泰姬是……那些法师，对了，那些法师，这件事是不是和他们有关？”

　　政客的天性，习惯性甩锅。

　　“别什么事都推给别人……”凯有点无语的摇了摇头。“这件事别人卡玛泰姬都一头雾水，毕竟他们以前也不知道这玩意是真的。而且，按照卡玛泰姬的说法，泰坦只会在地球无可挽救的时候出现，进行灭世，然后重启整个世界。可问题是，世界也没到这个地步，他们也在找到底是什么原因唤醒了那些东西。”

　　说到这里，凯突然说道：“最有可能是小日本那边搞的鬼，要不然这些怪物应该老老实实的沉睡到灭世之日才会苏醒。”

　　“日本人……”天籁小说网

　　这么一说，一群人还真怀疑起日本人了，毕竟他们隐瞒了十五年！

　　谁知道这十五年中间他们做了什么？

　　“我接着说……那个怪物……嗯，就是日本传过来的名字，穆托……”

　　接着凯把一些情报巴拉巴拉的全说了，还有哥斯拉，嗯，这个名字是卡玛泰姬从地心遗迹中找到的，描述的就是那个大怪兽。

　　“哥斯拉和穆托之间是天敌，穆托的繁衍需要哥斯拉。穆托以辐射为食物，而哥斯拉体内有一个生物天然原子炉，这种东西是穆托幼崽最适合的孵化池，所以穆托会把卵产在哥斯拉体内。所以两者是死敌，一旦穆托出现，哥斯拉就一定会出现。”

　　“至于哥斯拉……卡玛泰姬的记载最多，他们称呼它为怪兽之王，是世界自然秩序的维护者，以核能为食。灭世由泰坦开启，然后由它来结束，当世界变为一片焦土之时，哥斯拉就会重塑整个世界，以它为顶点重新构筑新得生态。”

　　听到这些，在场的人脸都绿了。

　　“根据卡玛泰姬的推测，穆托之所以会跑到夏威夷，应该是因为它正在捕食，我记得第七舰队有核动力航母还有核武器……这些东西对它们来说可是大餐。”

　　这还怎么玩？穆托可以释放EMP，这玩意对现代电子科技有着毁灭性的效果，这样一来，人类引以为傲的飞机火炮军舰都成摆设了，再多也是送菜，甚至连核弹都对他们没用，核弹的结构非常精妙的，而且都是电子起爆。核弹丢穆托，就差不多相当于丢颗石头……啊不对，这玩意穆托估计会很喜欢吃。

　　“那卡玛泰姬那些法师能不能帮助我们？！”本杰明抓住最后一根稻草，急切的问道。

　　“够呛……”

　　泰坦生物……简直是BUG，想要击败它们，卡玛泰姬真的力有不逮。

　　倒不是没手段，而是代价太大。更何况，这并不是泰坦的错，它们并不该在这个时候醒来。

　　“那怎么办？”

　　本杰明有点麻爪。

　　“不怎么办，现在只能祈祷哥斯拉赶紧把穆托干掉，然后回去睡大觉。”凯无奈的说道。“如果事情不再出岔子，哥斯拉应该会在干掉穆托之后，就会重新沉睡。”

　　本杰明当然不想听这个，谁愿意把自己的生死放在一个怪兽手中。

　　“如果它不沉睡呢？”

　　“应该不会，哥斯拉虽然看起来是肉食动物，可实际上它是在海底、通过吸收天然放射性物质存活。”

　　“如果……我们用核弹炸它，可不可以……”本杰明试探性的问道。

　　“你刚刚没听我说么？它以辐射为食，你给丢核弹，相当于给他吃十全大补丸。你越用核弹炸它，它就越来越精神……”凯无语的说道。

　　本杰明感觉人类的未来一片灰暗啊。

　　“真的没办法？”

　　“额……有。”凯看这些人一脸死了爹娘的脸，最后还是说了一个办法：“这件事需要靠蝙蝠侠。”

　　“蝙蝠侠？！！”

　　“嗯，他手中那柄神器，可以安抚泰坦生物。”

　　凯话刚刚说完，一群人的眼睛就亮了。

　　国防部长立刻问道：“维恩先生，那可不可以让蝙蝠侠将……”

　　“想都别想。”凯一脸无奈，这就是之前他不愿意说的原因，这些人永远都是这德行。“知道什么叫做神器么？那就是神器有自己的思维，从来都是神器选择主人，而不是人选择神器。”

　　“我们可以……”

　　“不，不，你们不可以！”凯直接打断道。

　　“可这样一来，全世界的安危要放在一个人手中么？我们甚至不知道他是谁。”

　　“可问题是放在你们手上，只会更糟糕。”

　　屁话，要是这种神器放在美国佬手上，鬼知道会发生什么。

　　“还有，我不得不告诉你们一个事实，那柄神器，叫做波塞冬三叉戟……明白么？那是亚特兰蒂斯人的神器，你们最好别把这些话传出去，要不然你们就等着亚特兰蒂斯人的追杀吧。”

　　凯不得不拿亚特兰蒂斯人扯大旗。

　　凯的回答自然不能令人满意，毕竟要是有了这东西，美国就可以统治世界！

　　“好了！各位，你们是不是忘记了我们现在的处境？”本杰明对神器当然有想法，可现在特么八字还没一撇呢！就想着分战利品……都哪来的自信？

　　就因为蝙蝠侠不杀人？

　　“现在，我们能够定位到穆托么？”本杰明当总统也不是没原因的。

　　“不能，我借用了斯塔克集团的卫星，发现完全无法找到它。想想也是，毕竟别人都能放EMP了，卫星找不到也很正常。”

　　“那你觉得它会去哪？”

　　穆托已经很可怕了，更何况，它还会把哥斯拉引过来，这一次就两个怪兽……买一送一，要是来美国。

　　按照这个世界的尿性，肯定是美国遭殃啊，这还用问？

　　但凯不能这么说啊。

　　“那就只有天知道了。”凯耸耸肩，一脸无奈的说道。

　　“上帝保佑美利坚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十九章：上帝保佑美利坚免费阅读。https://xs.23sk.com 