    在弘治皇帝看来，外城十万百姓的问题根本在于，十分要将这些人安置到外城以外。

    安置，则需要花费一定的银两。

    若不安置，这些人也占不了多少地方，也就是住宅的基地基本面积，对大局影响不大，如此，自是能省则省。

    “大概有两个原因。”

    “其一是不患寡而患不均，外城十余万百姓不安置，就意味着他们将拥有价值不菲的地皮，相较于其他地方百姓，什么都没做，却一夜暴富，容易落人口舌。”

    “其二，确实与户籍方面有关。”

    宁远说着，顿了顿，将最终的想法说了出来。

    “陛下，而今天下大同啊，若仍旧按照以往的方式将百姓们死死的限制着，经济不可能发展起来。”

    大明以户籍的方式限制百姓。

    就如诸多藩王一样，只能在固定的区域活动。

    又如百姓，离开了自己家乡，那便是流民，这事深究到底，那可是犯法的。

    士农工商，乃是不可跨越的阶层，祖祖辈辈流传。

    譬如你的祖先是农，那么无论你还是你的后代，户籍也只能是农。

    此等户籍阶层制度在朱老爷子时期十分严重，反倒是随着时间的发展，到得此时，尤其是近两年来，朝廷管制方面宽松了许多。

    限制户籍身份，本是有利于朝廷的治理，可说到底，也限制了民间的人才的发展。

    农民、将士们、商人的孩子就不能读书了吗？

    相较于看似稳定的发展方式，这等户籍限制制度，严重的限制了大明的发展。

    所以，宁远的言外之意是取消原有的户籍身份制，不再管制身份。

    事实上，这事他虽是第一次提及，可在交趾那边已然开始推行起来，还有山西那边重新统计人口之时，也刻意的模糊了职业身份。

    那么，皇帝陛下知道吗？朝廷知道吗？

    都知道！

    有些事可以做，但不能轻易说。

    说了，就意味着要大改户籍制度，是个大麻烦。

    “如此……怕是会阻力重重啊！”

    弘治皇帝叹气，自是明白宁远的意思。

    首先，百官肯定是会强力反对的，因为这事对天下士绅的利益触动极大，甚至远超清查私藏土地均分佃农。

    本来朝廷每三年才举行一次科举，数十、百万的学子竞争极大，农工商的孩子若同样学习，竞争岂不是更大了？

    所以，此法，不出意外的话，绝对是推行不下去的。

    “陛下，此法关乎外城土地的售卖！”

    宁远低声道：“臣欲在刊物风华上面发一则广告，教天下的富绅来买。”

    弘治皇帝豁然一震，明白过来。

    好家伙，这胆子……太大了！

    那刊物风华，可是朝廷的，以朝廷的名义发这等广告，不啻于告诉天下百姓，朝廷的户籍制度不作数了，你们可以随意来京购买土地做生意，或者等着升值。

    连与百官商议的步骤都省了，直接光明正大的广告天下。

    “不可，万万不可！”

    弘治皇帝忙是摆手：“你这小子，太能胡来，把朝堂礼法当做什么了？说改就改？”

    宁远当然很清楚这么做的后果。

    那就是朝堂大乱，甚至可能造成京营哗变

    毋庸置疑，百官肯定会反对户籍改制的，如若劝说不了皇帝陛下，就会有人致仕、有人联合将士造反，直接乱套。

    “陛下，推行此法，可轻易的将扩建后的增加的土地卖出啊，而且价格不菲，轻松超万万两！”宁远说道。

    “唔……”

    提到银子，弘治皇帝顿了那么一下。

    这……确实令人动心。

    试想一下，假若允许天下乡绅来京购置田地，肯定会有许多人来啊，因为京城几乎是大明最繁华的地方了。

    跟着，莫说当下增加的几十万亩地了，就算是百万亩，照样可以卖出去，售价还可以定的很高。

    银子啊！

    稳稳的万万两银子啊！

    弘治皇帝一阵心痛。

    更改户籍制度，对而今天下影响并不大，甚至还有促进的作用，这一点，自近两年来人口流动稍加频繁上面便可看出。

    最简单而言，人们自一个地方，到另外一个地方，会产生吃喝住行，这些，都是要花银子的。

    而银子的流动，可促使经济的发展。

    可以说，更改户籍制，是天大的好事，但，阻力重重。

    “陛下，臣有一策。”

    宁远一脸的严肃，旋即，小声说了几句。

    弘治皇帝闻言，眼瞳豁然放大，震惊的看着宁远：“这……此法……怕是过分了些吧？”

    宁远苦笑：“这也是没办法的办法，要想快速出售土地，必须得得到百官的认同啊，主要还是时间不容许，若不然，臣倒是可用更温婉的办法。”

    弘治皇帝呼吸深沉，有些心惊胆战。

    主要还是宁远这法子……太损了！

    当真实施，怕不是要将百官给得罪个遍。

    “你这……容易背负骂名，遭人嫉恨啊。”弘治皇帝担忧道。

    “问题不大，为了这江山社稷，儿臣背负一些骂名又如何。”宁远大义凛然。

    都是银子啊！

    他宁远看似有钱，可摊子也大啊，每天一睁眼就得考虑百万工人的饭碗问题。

    难啊！

    所以得搞房地产，刺激百姓对房地产的需求，跟着他的这边的玻璃才能维持热度，再加上盖房子、卖房子，还能赚一笔不菲银子。

    如何才能刺激外城的开发呢？

    让其他地方的有钱人也参与进来啊！

    那得得改制户籍，得突破百官阻力。

    如何突破百官阻力呢？

    正常手段肯定是不行的，得用点阴招子。

    而此时，内阁之中。

    三位阁老回来之后有些心神不宁。

    不知为何，总感觉陛下和那宁远好像在策划着什么，且瞒着他们。

    “老夫心里堵得慌，到底是什么事儿呢？而且感觉似乎很严重啊！”

    “老夫也是，但可以肯定的是，一定与城池扩建有关，会是什么事呢？”

    “扩建城池，可彰显大明之威，同时也能增加京城的防御力，可这里面又有什么要事呢？”

    三人先后言语着，怎么想也想不明白。

    片刻后，刘健疑惑道：“陛下该不会是想着卖地吧？”

