    张扬对她没有任何的价值，证明这群人的目标是元和幸子。

    张大官人正准备出手，元和幸子已经合身冲了上去，用她的头狠狠抵在那女人的小腹上，女人几乎在同时扣动了扳机，枪口却失去了准头，子弹飞向天空之中，其实就算她瞄准了张扬，也不可能射中目标。

    张大官人的身体宛如炮弹一样弹射起来，一飞冲天，然后他的双脚狠狠蹬踏在两名绑匪的下颌之上，出手再不留情，两声清脆地骨骼碎裂声接连传来，两名绑匪惨叫着躺倒在甲板上。

    张大官人身体还没有落地，潜运内力，捆绑在他手腕上的绳索被他崩得寸寸断裂。一名绑匪握刀从后方刺向张扬的后心，张大官人身躯一侧，刀锋贴着他的左臂错过，张扬抓住那厮的手腕，一个反向的拧动，喀嚓一声，将这名绑匪的手腕骨骼硬生生折断，白森森的断骨露出了皮肤，那绑匪发出惨绝人寰的叫声，张扬跟上去就是一脚，将这厮踢到了海水之中。拾起地上的军刀，猛然向前方投掷过去，军刀深深射入一名举枪准备射击元和幸子的绑匪额头之中。

    元和幸子在地上一个轻巧地翻身，反手将军刀从那名男子额头上拔了出来，然后翻腕将捆住自己双手的绳索割断。女绑匪尖叫着冲了上去，不等元和幸子站起身，已经狠狠一脚踢在她的小腹上，元和幸子的身躯在地上翻滚了两下，她捂着小腹，咬着嘴唇，双目中闪过一丝阴冷的杀机。她慢慢站起身，握紧手中的军刀。

    女绑匪也抽出军刀，大步冲了上去，一刀刺向元和幸子的胸膛。

    元和幸子挥刀挡住，侧身，收刀，身体旋转。随即一刀砍在对方的肩头。几个动作一气呵成，充分表现出她经历过良好的训练。

    女绑匪的肩头被刀锋割破，鲜血汩汩流出，她大叫一声，又是一刀扎向元和幸子的咽喉。

    元和幸子托住她的手腕，抬脚踹在她的小腹上。

    张扬那边已经接连放倒了四名劫匪，他并没有急于前去帮助元和幸子，而是悄然观察着她的出手。

    元和幸子身手灵活。刀法凌厉。又是一刀砸在那女绑匪的右腿之上，局面上她已经完全占据主动。

    此时远方一艘快艇向这边飞速靠近，张大官人目力极强。虽然隔着那么远的距离，仍然看清船上的一人肩头扛着一支火箭筒，他暗叫不妙。大声向元和幸子叫道：“幸子，快跑！”

    元和幸子转过头，看到那艘由远及近的快艇，美丽的瞳孔因为惊惧而扩大，她放弃对那名女绑匪的继续进击，向船舷跑去，张大官人抓住她的手大吼道：“跳！”

    两人几乎同时跳离了甲板，就在同时，一支火箭弹击中了那艘渔船。海面上发出了一声惊天动地的爆炸，火焰和烟雾瞬间将这艘渔船变成了一个巨大的火球，这火球膨胀了一下，然后迅速缩小下去，威力巨大的爆炸和无边无际的大海相比毕竟是冰山一角，也只有在近处方才能够感觉到它的威力。

    张扬和元和幸子虽然跳离了渔船，仍然不免被爆炸产生的气浪波及。元和幸子在落水之前就已经闭过气去。张大官人抱住她的娇躯，和她一起沉入了海面之下。

    他们的上方是海水，海水的上方是火焰，火光照亮了元和幸子美丽而苍白的面孔，望着水中的元和幸子。刹那之间张扬忽然有种想流泪的冲动，他拥住元和幸子。向远处游去，躲开头顶的火焰，重新浮出了海面。

    快艇已经远去，漆黑的海面上闪烁着几点残存的火焰，张扬托起元和幸子的面孔，让她的口鼻不至于没入水中，他向游艇停泊的方向望去，游艇也已经燃烧下沉。

    夜幕已经降临，黑暗的天幕上挂着繁星点点，如果没有这场爆炸，如果没有周围弥漫的硝烟，这本该是一个浪漫的晚上，可是一切却因为暴力而改变。

    张扬带着元和幸子向远处游去，根据天上的星星，他辨明了方向，幸运的是，游了不久，他就捡到了一个漂浮的游泳圈，这极大地减轻了张大官人的体力消耗。

    元和幸子感觉自己仿佛漂浮在云端，朦胧中，似乎有人在亲吻自己，她想要挣扎，却看到了一双星光般温柔的眼睛，这样的目光让她不忍心去抗拒，不知道是〖真〗实还是幻想，元和幸子努力地睁开双眼，她首先看到的就是星光，温柔如水的星光，然后她发现自己的身体被很好的限制在救生圈内，张扬正在一旁呵护着她前进。

    张大官人笑了，他的笑容依然是没心没肺，仿佛他们并不是遭遇劫不幸成为两只落汤鸡的倒霉蛋儿，仿佛他们并不在湿冷的大海中，而是在恒温的游泳池中享受着乐趣。

    “醒了？”张扬关切地问道。

    元和幸子没说话，只是眨了眨双眸。

    张扬道：“是不是有些冷？”他抓住元和幸子的手，一股内力送了过去，元和幸子感到一股暖流缓缓流入了自己的〖体〗内，温暖着她被海水麻痹的身体。

    “对不起！”元和幸子认为这句话最适合他们之间的状态，今天如果不是她提议从滨海乘游艇前往白岛，就不会遇到这种倒霉事，而且那些劫匪的目标显然是冲着她而来，张扬被自己连累了。

    张扬道：“都说同舟共济了，现在船没了，大家还得相互帮助。”

    元和幸子道：“我们会不会死在大海里？”

    张扬道：“不会，我的命向来很硬。”

    “我的命却很苦，据说接近我的男人没有一个会有好下场。”

    张扬道：“接受你的忠告，等今天的事情过后，我会离你远一些。”

    元和幸子笑道：“那我真的应该好好考虑，我们的合作关系是不是要继续下去。”她的内心中涌起一种难以名状的温暖感，这种感觉熟悉而陌生，元和幸子闭上双目，此时她什么也不想去想，什么也不想去做，原来将自己的命运交到另外一个人的手中是如此的轻松惬意。

    虽然元和幸子很想这种感觉持续下去，但是很快就被远方的汽笛声就打断。

    海警的巡逻船出现在他们的面前，是萧玫红报的警，元和幸子和张扬比约定时间迟到了整整一个小时，萧玫红感觉到事情有些不妙，她报警的同时，刚巧海上巡逻队正在查询那声爆炸，巡逻船在附近海域搜索到了张扬和元和幸子。

    对张扬而言，获救是必然的，就算没有海警的救援，他也能够带着元和幸子游回岸边，他绝对拥有那样的能力。

    前来营救的海警已经知道了两位落难者的身份，言辞之中都显得非常客气和恭敬。

    张扬简单把事情的经过说了，元和幸子也做了笔录。巡逻船把他们送到了北港新港码头，萧玫红已经派了叔叔的那艘豪华游艇在港口等待。

    两人今晚的白岛之行可谓是一波三折，来到白岛，张大官人好好洗了个澡，换上干净的衣服，来到泳池旁。

    萧玫红已经让人准备好了晚餐，这顿饭已经推后了四个小时。

    张扬来到萧玫红对面坐下，萧玫红笑道：“元和夫人去洗澡了。”

    张扬淡然笑道：“女人总是要让别人等的。”

    萧玫红道：“今天负责等待的人是我，我为了这顿饭可等了你们整整四个小时。”

    张扬道：“我们在海水中泡了这么久，你居然还选择在游泳池边吃饭，不怕影响到我们的食欲？”

    萧玫红微笑道：“曾经沧海难为水，经历了大风大浪，这一池水对你来说根本算不上什么。”

    张大官人乐了起来：“也对！”

    此时看到元和幸子穿着一袭红色长裙走了过来，黑色长发还有些湿润，披散在她的肩头，肌肤胜雪，红衣似火，整个人就像一朵黑夜中怒放的玫瑰。

    萧玫红小声道：“她很美！”

    张大官人看了她一眼道：“你也很美。”

    萧玫红浅笑道：“你在说谎话，我看得出来，你瞧我的眼光和她完全不同。”

    张扬道：“都是女人，没有什么本质上的不同。”

    萧玫红呵呵笑了起来。

    元和幸子来到他们的身边，张扬站起身，很礼貌地帮她移开座椅。元和幸子道谢后坐下，轻声道：“聊什么这么开心？”

    萧玫红道：“张〖书〗记正在说大难不死必有后福。”

    张扬笑道:“原本就算不上什么大难，就凭我和元和夫人的身手，对付几个小小的蟊贼根本不在话下。”

    元和幸子道：“我可没有那么厉害，这次多亏了张先生，如果不是他出手，我恐怕已经遭遇不测了。”

    张扬道：“夫人太客气了，咱们既然同坐一条船，自然要相互帮助。”

    萧玫红道：“本想今晚和你们谈谈合作的事情，现在看来已经没有必要了，有了同舟共济生死与共的经历，合作自然不成为问题。”

    张大官人笑道：“萧小姐是个明白人。”

    第二更送上,章鱼答应三更必然三更,现在下去码字,争取早点更新出来,双倍月票咱们开局不利,最后七个小时了,大家拉我一把,看看能不能缩短差距,只要今儿能够冲上两千票,这个月咱们就有杀入前十的机会,拼一次,可否！<!--over-->

