    大梁历387年六月初六，是乾阳城第五十八届花魁大会的开幕之日。

    按照惯例，从早上开始，各家青楼参选的青倌们，就会逐一登台展示一番才艺，或是唱曲，或是跳舞，也有青倌会演奏乐器。

    青倌们的展示一直会持续到深夜，一般越在后面出场的青倌，越有可能被选为本届的四大花魁。

    当倒数第三位出场一名青倌，正一边弹着古筝，一边唱着小曲。

    台下的许多嘉宾不知道因为什么，突然纷纷离席。

    眨眼间，凤鸣院本来人满为患的一楼大厅，就走掉了差不多一半的嘉宾。

    正在台上边弹边唱的青倌，见此情景不由一慌，不但弹错了音，连曲子也唱走调了。

    不过余下留在大厅的嘉宾们，此时却几乎没有人再把注意力，放在台上这位楚楚动人的青倌身上，而是纷纷互相讨论起那些嘉宾离开的原因。

    “这是出了什么事？怎么那些帮会的大佬们都走了？”

    “我隐约听到，好像是有人正在攻击青云社的地盘。”

    “唉——看样子，乾阳城又要乱一阵子喽！”

    乾阳城所有的青楼，都掌控在乾阳城各个帮会的手中，所以今天花魁大会的开幕之日，乾阳城的帮会大佬们，大多数都来了，其中就包括了青云社的龙头韩威。

    韩威从凤鸣院急匆匆离开之后，骑着马一路疾驰，返回了青云社位于东九坊的总部——青云镖局。

    看到东二坊堂口的堂主傅坤已经等在了青云镖局的大门口，韩威立即翻身下马，脸色凝重的对傅坤问道：“到底是哪个帮会突袭了罗秀的地盘？现在情况怎么样？”

    青云社作为乾阳城七大帮会之一，目前共设有十二个堂口，除了在东市的九个坊各设一个堂口之外，青云社还把势力渗透到了南市，在南市的三个坊也设下了堂口。

    比如东二坊堂口的堂主傅坤，便会负责管理青云社在东二坊的所有产业和帮众。

    傅坤苦笑着说道：“韩爷，那伙人看着不像是道上的兄弟，倒像是乾阳军的精锐，或者说比乾阳军的精锐还精锐。

    得知有人突袭罗秀的地盘，我立即组织了两百多名兄弟过去增援。

    结果连罗秀那五条街的街口都没有进去，就被对方一群披甲壮汉给打散了，死伤了差不多六十来个兄弟。”

    韩威恶狠狠的说道：“不管对方是谁，既然敢对我青云社不宣而战，那么就等着承受我青云社的怒火吧！”

    就在韩威召集青云社各堂口的帮众，准备反攻罗秀原本那五条街的地盘之时，在东二坊一家名字叫“兴隆”的赌馆内。

    孙浩看着奄奄一息的罗秀，扭头对罗秀手底下的头马张虎冷声说道：“如果你想活命，我可以给你一个机会。”

    说着孙浩把脚边的一把横刀，踢到了张虎的面前，“拿起刀，砍下罗秀的脑袋，你就能活。”

    本来把张虎按着跪倒在地的两名披甲壮汉，随即松开了张虎的肩膀。

    张虎微颤颤的拿起刀，露出了一个比哭还难看的笑容，对孙浩哀求道：“孙少爷，罗秀毕竟是我老大，能不能……”

    张虎的话还没有说完，孙浩身边一名面容堪比罗秀的魁梧丑汉，便不耐烦的说道：“俺家少爷的话，哪里还轮得到你讨价还价。

    不想活命，俺送你一程！”

    魁梧丑汉的话，让张虎吓的一哆嗦，毕竟之前这名魁梧丑汉，给张虎带来的恐惧实在太强烈了。

    张虎自认为身手不错，在整个青云社能胜过他的人也不多，如果不是罗秀有意的压制，他也许早就晋升为了青云社的红棍。

    可是面对这名魁梧丑汉，自己仅仅抵挡了两招就败了，要不是自己反应快，恐怕此时已经变成了一具被砸烂脑袋的尸体。

    孙浩这时对魁梧丑汉说道：“典韦，看来此人对罗秀很忠心，那你就成全他吧！”

    原来在商定晚上对罗秀动手之后，孙浩为了增加己方的胜算，便决定立即收大乔和小乔为侍妾。

    其实孙浩是想让大乔、小乔她们，一人为自己的正妻，一人为自己的平妻。

    结果大乔和小乔认为她们身为奴婢，能成为孙浩的侍妾已经是天大的造化，不管孙浩怎么劝说，她们都不愿意为妻，只愿意为妾。

    在天黑之前，孙浩就从大乔和小乔的身上，各得到了一次额外的签到机会。

    而让孙浩惊喜的是，当他使用了这两次额外的签到机会以后，他耳边足足响了四次鬼魅一般的声音。

    “恭喜签到猛将：典韦、许褚！”

    “恭喜签到步兵：魏武卒百人将六十四名！”

    “恭喜签到猛将：黄忠、甘宁！”

    “恭喜签到步兵：秦锐士百人将六十四名！”

    随即四员猛将和一百二十八名百人将，就凭空出现在了孙浩所住的院子里。

    四员猛将的打扮，与太史慈他们差不多，都是黑甲黑马，只是各人的武器不相同而已。

    魏武卒百人将和秦锐士百人将，都穿着样式相同，且几乎密不透风的黑色步兵重装铁甲。

    每名百人将配有一支三米多的长矛、一面半人高的盾牌、一把横刀、一把匕首、一把强弩和一壶弩箭。

    唯一不同的是，魏武卒百人将头盔上的盔缨是白色，秦锐士百人将的盔缨是黑色。

    当孙浩使用了“初级探查之眼”之后，立即发现了更大的惊喜。

    典韦（三国），战力值：99。

    许褚（三国），战力值：98。

    黄忠（三国），战力值：99。

    甘宁（三国），战力值：98。

    之前孙浩麾下战力值最高是太史慈，现在不但多了两名武艺堪比太史慈的猛将，还多了两名武艺比太史慈更厉害的猛将。

    而六十四名魏武卒百人将（春秋战国）和六十四名秦锐士百人将（春秋战国）的战力值全都是80，等于孙浩麾下一下子便增添了一百二十八名“八十级”的猛将。

    签出来了四员猛将和一百二十八名百人将后，这也让孙浩晚上可以动用的人手翻了一倍多。

    于是在天黑之后，除了颜良、文丑，还有四人受伤的十七名惊雷骑，留守喜临门客栈，保护孙瑶、大乔、小乔和高家兄弟的家人之外。

    孙浩带着其余的两百多人，以迅雷不及掩耳之势，直扑罗秀地盘上的几处帮会据点。

    其实罗秀对孙浩也有防备，问题是孙浩手底下这两百多人，不是“九十级”猛将，就是“八十”级猛将。

    结果双方的激战变成了一边倒，很快罗秀地盘上所有青云社的据点，就都被孙浩他们攻克，连罗秀也被黄忠一刀给砍成重伤。

