    　　

    　　作者:

    　　

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！    无敌公会领地。

    　　

    　　    秦天释放王权领域轻松挡住了无双婉儿组织的第一波攻击。

    　　

    　　    秦天摇摇头，显得很无趣道：“真的让我太失望了，这就是所谓的第一大公会么，没了方莫，你们居然如此不堪一击，可惜，我好不容易实力无敌了，这方莫居然不见了，这是扫兴！”

    　　

    　　    秦天通过手段自然查出了魔王爸爸的名字叫做方莫，是一个高中毕业即将进入大学的普通学生。

    　　

    　　    在秦天看来，这个方莫与漓寒一样，都是这个异界拥有主角光环的反派而已，要是自己没有出现，说不定这个方莫和漓寒，以及那个叫句芒无敌的，会成为夏国的领袖，可惜自己出现了，秦天将统一世界！

    　　

    　　    秦天无法直接穿过城墙，去城墙之上杀人，因为城门没有被撞开之前，公会领地都被一层屏障结界保护着，要么撞开城门，要么直接摧毁城墙，否则无法直接潜入，这是对5级公会以下的领地保护。

    　　

    　　    5级以上的公会，则没有这么多保护了，屏障只存在城墙上，玩家可以发起空袭上，从领地的上空飞过去，空降领地内部。

    　　

    　　    不过，人虽然无法强行穿过屏障，但技能可以穿过屏障。

    　　

    　　    秦天决定先下手为强，让这些无知、负隅顽抗的敌人，知道什么才是真正的力量。

    　　

    　　    王权冲击！电芒！

    　　

    　　    咻咻咻咻！

    　　

    　　    上千把王者之剑，从城墙之上，穿越屏障，直冲城墙上无敌公会玩家。

    　　

    　　    王大锤怒吼一声，举起锤盾，破劫之锤同样也是电闪雷鸣！

    　　

    　　    居然将上千王者之剑全部挡住了！

    　　

    　　    什么！！

    　　

    　　    秦天瞪大的眼珠子，没有想到这无敌公会除了方莫，居然还有人可以挡住他的攻击？！

    　　

    　　    王大锤也是不容易，他的锤盾图腾，进化第二形态的条件是，50级；锤盾的护盾值100万，自身护甲2000，生命值20万，这些条件全部达到了，就差一个血月城的100层冲关了。

    　　

    　　    整个血月城的玩家很多都卡在了这一关。

    　　

    　　    王大锤的双手已经麻痹，锤盾的100万护甲值已经全部打掉，本来已经要破碎了，但王大锤为了怕秦天看出破绽，强行得消耗一半生命值，转换为护甲值，这是锤盾天赋的能力。

    　　

    　　    秦天看出了端倪：“别硬撑了，你的护盾已经破了，等我下一个CD好了，就是你们的末日。”

    　　

    　　    咚！咚！咚！

    　　

    　　    三级公会领地的城门屏障，高达一亿屏障。

    　　

    　　    但这个一亿屏障值是没有任何防御的，十万大军，哪怕只有一万远程，每个人打1000伤害，那也是1000万伤害，一亿屏障值根本抵挡不了多久，城门必破。

    　　

    　　    到时候十万敌军涌入公会领地，拆除公会大旗，无敌公会也就完了。

    　　

    　　    将臣请命：“副会长，城门支持不了多久了，再这么死守下去，整个公会就保不住了，我请求下去迎战，我拥有不死之身，敌人越多我越强！”

    　　

    　　    飞龙探云手李逍遥一见，这将臣一个外人刚来，居然就这么刚，自己身为无敌公会的精英怎么能被比下去：“副会长，我也请求出战！人在城在！我绝对不会让敌人攻破城门的。”

    　　

    　　    拥有飞行能力的螳螂图腾唐四：“还有我！”

    　　

    　　    毒系图腾甜幂：“我也申请出战！”

    　　

    　　    “我！”

    　　

    　　    “我也出战！”

    　　

    　　    无敌公会的成员个个义愤填膺，被打到了家门口，要是还不出战，那就真的一点青年人的血气方刚都没有了。

    　　

    　　    无双婉儿点点头：“远程攻击的成员，全部留在城墙之上，攻击敌人，近战的，永远自保能力下去迎战！记住了，这是一场九死一生的战斗，没有退路可言！拿出必死的决心，才能置之死地而后生！”

    　　

    　　    “是！副会长！”

    　　

    　　    无双婉儿沉声道：“攻击秦天！拖住他！让我们的人下去！”

    　　

    　　    无双婉儿左右双手冰霜射线射出去，射在秦天的王者领域上，虽然冰霜射线无法射穿领域，但是却朝着四周扩散，形成无数条冰线将王者领域包围起来。

    　　

    　　    数百名远程法师，也是源源不断攻击秦天，使得秦天没有办法移动，只能维持王者领域，否则只要秦天刚动一步，就会被各种技能击中。

    　　

    　　    上！

    　　

    　　    将臣首当其冲，第一个从百米高的城墙上跳下去，直接跳到十万敌军的中间，瞬间被上百人围攻。

    　　

    　　    将臣以一挡百，坚持足足十秒钟，反杀了十人，但寡不敌众，瞬间被万箭穿心、乱刀砍死。

    　　

    　　    将臣吸引了敌人大量注意力。

    　　

    　　    李逍遥带着他的二十人小队，跟着跳下去，跳到边缘，从边缘开始瓦解敌人的进攻；

    　　

    　　    唐四扑打着螳螂翅膀，穿越敌群，直接飞到了的敌人背后，螳螂尖刺洞穿十几人，疯狂偷袭虐杀后面的敌人。

    　　

    　　    十万大军，其实都是乌合之众，大部分都是被迫来参加攻城的菜鸟，真正的强者不过一万。

    　　

    　　    拥有强大控制能力的小草杨腾，垂直跳下，跳到城门前，释放杂草领域，将城门前变成一片杂草，杂草疯狂生长，缠绕敌人，拖延敌人进攻。

    　　

    　　    秦帝国公会的大将之一王翦手持一把开山弓，拉满弓箭，号令上千射手瞄准杨腾：“给我射杀他！”

    　　

    　　    咻咻咻咻！

    　　

    　　    万箭齐发，甚至射伤了不少自己人，但王翦根本不管，前面冲锋得不是秦帝国公会的成员，而是其他小公会的炮灰，死了也心疼。

    　　

    　　    大胃王魏辰是一个体重300斤的大胖子，只见他跳到杨腾面前，往自己嘴巴里连吞三个汉堡，一个加防的汉堡、一个加生命值上限的汉堡、还有一个增加体型的汉堡。

    　　

    　　    魏辰变成了一个五米高的小巨人，挡在城门前，挡在杨腾前。

    　　

    　　    咻咻咻咻，数百支弓箭射中魏辰，魏辰的头上疯狂掉血。

    　　

    　　    -1000HP！

    　　

    　　    -1000HP！

    　　

    　　    魏辰的生命值有30万，比王大锤还要多，因为他吃了临时增加生命上限的汉堡，让15生命值变成了30万，并且防御力大增。

    　　

    　　    然而，30万生命值，也经不住如此多的弓箭射击。

    　　

    　　    眼见着魏辰就要被杀死。

    　　

    　　    无双婉儿抬手给了魏辰一个回天术，增加了6万生命值。

    　　

    　　    擅长治疗的精英成员乃姬释放生命锁链，将魏辰的生命值，与城墙之上，上百名成员的生命值链接在一起，然后上百名成员的生命值跟着狂掉，乃姬一个群体治疗！加了足足20万的生命值，将魏辰以及城墙上无辜受到牵连的成员，生命值全加满。

    　　

    　　    秦天见攻城计划破灭，大喝道：“一群废物！这几个人都杀不死么！还是得看我来！兵马俑！出列！”温馨提示：按回车[Enter]键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。因为太怕死所以我选择无敌无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、、、

