    ……

    “好，如今的你是皇帝，有什么打算你自己决定。

    朕相信自己的眼光，你能够打理好大唐帝国。”

    “多谢父皇，那儿臣告退！”

    “去吧！”

    ……

    “国师！”

    “陛下！”

    岳不群和袁天罡对视一眼，都知道对方的追求。

    第二天，袁天罡向新皇递交了国师，不良帅辞呈，也一心沉浸于武道追求中。

    国家，开始进入了全新一代的治理当中。

    岳不群退位后，来到了逍遥王府。

    “皇兄！”

    岳不群：“哈哈，你小子还真是天生的逍遥命啊，朕退位让贤你都不去？

    如今朕也丢下这大唐的摊子逍遥去了。

    你在这汴州城内，也不怎么到处跑，你那些侄儿有什么做得不对的，你要提点一下啊。”

    “皇兄，我这个性格您是知道的。

    逍遥自在惯了，不过皇兄都吩咐了，小弟自当谨记。

    皇兄，您退位，是打算一心追求武道了吧！

    皇兄真是厉害，重新建立大唐，还在武道修为上高深莫测。

    而小弟还卡在大天位之上，混元位之下，任脉都还没打通完全呢。

    想来奕欢这个年龄最大的侄儿，都怕超越我了吧。

    皇兄的那几个小子，都不愧是人中龙凤，不能比啊，九兄妹，无一在大天位之下，我李氏未来几十年内无忧。

    要是我家那两个混小子我有他们的这些兄长弟弟等一半的成就，我就很欣慰了。”

    岳不群：“星云，这怎么能够比，那几个家伙，为了大唐帝国的延续，我可是花费了巨大的力气培养的。

    这次来找你，就是叮嘱一下你。

    我打算游历体悟一段时间去了，你作为他们的长辈，叮嘱他们还是会听的。”

    “皇兄放心，我会的！”

    李星云最后看着岳不群的离去，不免感叹：“毕竟不在同一个层次上，处于不同的境界中啊。”

    姬如雪深有同感：“嗯嗯，是啊，皇兄的确无法理解。

    他这半生，充满着传奇性。

    在群狼环视中谋划，修行，力压群狼，强势收服镇压，重立大唐。

    最主要的是，打江山是他的强项，治理江山更是他的强项。

    大唐在他的治理下，或许是最强盛的时代的，也达到了自古以来最强盛，最强大的王朝了。”

    ……

    时光悠悠，转眼之间已经二十年过去，如今已是兴业二十年。

    自从皇朝进入新一代掌权，七大王者齐心协力辅佐新帝的情况下，大唐帝国蒸蒸日上。

    令人奇怪的是，自从先皇让位后，就消失了，谁也不知道其去了哪里，袁天罡递交辞呈后，也消失得无影无踪。

    百姓们不知道，可是皇宫大内那几个位高权重，以及各大众臣都知道。

    曾经的不良帅、国师袁天罡，先皇李泽文，此时就在世间的某一个角落看着他们。

    因为先皇的绝高武功境界，不良帅的长生不死之躯，即使他们都老死了，这两人依旧会活得好好的。

    终南山，最后还是成为了岳不群的归隐之地，他和石瑶在这里，无忧无虑，日出而作，日落而息，一过就是二十年。

    偶尔也在这里修炼，二十年的沧海桑田，精当面，他还真的创造出了一份炼体功法。

    整整二十年，在基础一无所有的情况下，创造出一部强身健体的锻体功法《金身诀》，他本人随着法诀的创出，不断修炼，如今也修炼出一定的效果。

    还真别说，精方面而言，既然毫无头绪，那就不断锻炼身体就是正理。

    不过二十年后的今天，却是发生了一件大事，皇后石瑶，九十几岁的高龄，白发苍苍，已经感觉到大限即将到来。

    即使他和石瑶当初不过是一场交易，他也为此一生只有石瑶一个皇后，并没有纳妃之类的。

    六十年的朝夕相处，没有感情那是假的，不过确没有前世对宁中则那样生死相随罢了。

    “瑶儿，咱们回皇宫吧，去见见孩子们！”

    “好，就去看看吧，到时候走得也安心！”

    “瑶儿……”

    石瑶：“呵呵，泽文不用劝，对于我这个修为的人来说，预感大限，虽然不是太准确，但还是能够预感到的。

    你也不用伤心，生生死死，对于我们这些人来说，早就司空见惯了。

    我石瑶这一生，最幸运的，莫过于遇到了你。

    如今更是儿孙满堂，还有什么不满足的呢？”

    岳不群闻言，直接扶着石瑶，怀抱而起，几个起落之间，已经来到了终南山下。

    随后找来马车，缓缓想着洛阳而去。

    洛阳，城门之外，岳不群看着焕然一新的城墙。

    看着早已经没有了熟悉面孔的军官们，缓缓驶入城中。

    石瑶：“二十年不见，管中窥豹，兴儿果然没让我们失望，大唐在他的带领下，他的兄弟姐妹辅佐下，的确更上一层楼了。”

    岳不群：“是啊，咱们去找个地方吃点东西，再进去吧，那些小家伙，如今最小的丰儿，都四十好几了吧。

    时间过得很快，岁月不饶人啊。”

    突然眼神顿住了，看向前方，一个小小的，机灵可爱的，粉雕玉琢般的，七八岁左右的人影出现在他的视线。

    这个小家伙正在东瞄瞄，西瞅瞅，偷偷摸摸在街道上，应该是在躲什么人。

    想躲，却又实在是不忍心错过摊子上那些五花八门的小玩意。

    凭借着感应，他就知道这个小家伙是自己的直系后裔。

    “泽文，怎么了？”

    “瑶儿，你看那个小家伙，是不是很可爱？”

    “嗯？是啊，这个小家伙，鬼精鬼精的，一看就在逃跑呢，真是有趣。”

    “哎呀……”

    那个小家伙只顾慌里慌张，根本没注意到前方有跟柱子，直接撞上了，一屁股坐在地上，想哭却又没哭。

    最后气呼呼起来踢了那个柱子一脚，又抱着脚蹲下了。

    “哈哈……”

    行人们实在是被这蠢萌蠢萌的小丫头逗得哈哈大笑。

    “小朋友，你这是偷偷从家里跑出来？

    小小年纪，别跑丢了啊，你还记得家在哪里吗？叔叔送你回去？”

    ……

    “是啊，小妹妹，姐姐送你回去？你这么可爱，不怕坏人啊？”

    “切，谁敢，光天化日，本郡……，本小姐让他们吃不了兜着走！”小姑娘连忙站起来，为刚刚的事颇为不好意思，最后听到人群中不知谁的话，仿佛被扯到尾巴，愤愤不平扬起小拳头，满脸严肃道。

    如此更可爱，让石瑶仿佛回到了当初自己的女儿琪琪的时候。

    老人爱心勃发，忍不住道：“小姑娘真可爱，来奶奶抱抱！”

    小姑娘本来正要拒绝，但看到了石瑶颤巍巍的手，又不忍心拒绝。

    “嘻嘻，老奶奶，叔叔！”

    小姑娘懂礼貌地向石瑶问候，也向扶着石瑶的岳不群问候。

    石瑶和岳不群和愣住了，岳某人顿时觉得这个小屁孩怎么看怎么不顺眼。

    正要反驳，却想到自己的容貌，石瑶的容貌，嘴角一抽。

    石瑶也好笑地感应小女孩和岳不群。

    岳不群伸手正要摸摸这个可爱小女孩的头，却被她躲开。

    “干嘛？男女授受不亲！”

    岳某人更是无语凝噎，直接不看这个气人的小屁孩。

    郁闷地看着石瑶：“咱别理这小屁孩了，去告诉他爹，让他爹把她抓回去，狠狠揍一顿再说。”

    小女孩不屑道：“切，见我爹爹？不可能见到！”

    岳不群恶狠狠道：“小家伙，有本事告诉我你的名字，我一定要你爹揍你！”

    “略略略……，本郡……小姐李佳悦。”

    “哟……小家伙还是国姓啊？”

    “那是，叔叔啊，你呢？”

    岳不群：“哈哈，不巧，本公子也是李姓，说不定咱们还有点关系呢，说不定我也认识你爹爹哟，要不带我去拜访你爹爹？”

    李佳悦顿时戒备地看着岳不群：“拜访我爹爹？你不会真认识爹爹吧？不会真要他揍我吧？

    哇……，不要不要，悦悦不回去！”

    岳某人看着周围那些义愤填膺的面孔，老脸通红。

    “咳咳，诸位，你们别这样看着我啊？这也不怪我，怎么就哭了？”

    “小伙子，你也太不是人了，这么可爱的小孩子，你都欺负？”

    “就是就是，现在的年轻人啊，哎……”

    “素质啊……”

    岳不群更面黑，看着这个小孩子，不忿道：“咳咳，小佳悦，快起来，别哭了，再哭我就要被群殴了！

    我不告状还不行吗，开玩笑的，你这么可爱，我怎么舍得啊！”

    “真的？”

    “真的！”

    “那就好。”

    “不过我真的认识皇宫内的人，这次我带着你老奶奶去见亲人。

    小姑娘认得路的话，就带我们去呗？”

    “不去，那个地方和家里没区别，要是去了还不被送回家啊？”

    岳不群：“放心，有我在，我叫他们不送你回家，你带路，以后我去大唐各地游历，带你去见识见识好不？

    大唐可是有很多好玩的，带你去坐船啊，看那些可爱的大熊猫啊，钓鱼啊……”

    李佳悦低着小脑袋想了想：“可以，你要说话算数，我可不回家，以后你去玩，要带着我！”

    “好！”

    在小丫头的带领下，饭也不去吃了，直接向着洛阳皇宫而去。

    一路上欢声笑语，不一会儿就到了皇宫门口，却犯难了，小佳悦那些侍卫视若无睹，一看就是经常出入这里的人。

    可是岳不群，石瑶进不去啊，这些侍卫可不认识这两个人。

    岳不群无奈，什么时候自己回自己的家，都这么困难了？

    无奈之下，一手抱着小佳悦，一手抱着石瑶，一个闪身来到皇宫之内，金銮殿之外。

    小姑娘胆大，看着自己刚刚还在皇宫之外，现在却到了皇宫之内。

    一时间兴奋不已，下了岳不群的怀抱后，手舞足蹈：“哇……哈哈，叔叔，你真厉害啊，那些讨厌的侍卫竟然拦不住你？”

    “什么人？”

    金銮殿之外，许多新一代的锦衣卫迅速出现，大喝。

    同时皇宫之内，正在上朝的文武众臣，也听到外面的声响，连忙出来，皇帝李兴被护卫在最中间。

    出来看到白发苍苍的石瑶，年纪轻轻的岳不群，顿时大喜。

    七大王爷，一皇帝拨开众人，在众人目瞪口呆注视下恭敬行礼。

    李兴：“父皇，母后！您们回来了，二十年了，您们一消失就是二十年岁月，儿臣等也寻了二十年，可惜一无所获。”

    岳不群：“哈哈，兴儿，欢儿……，你们都起来吧。

    你们没有令父皇失望，不妄父皇辛辛苦苦教导培养你们。

    大唐帝国在你们兄弟的齐心协力之下，蒸蒸日上，这些父皇封你们母后都看在眼里，喜在心里。”

    “臣等参见太上皇，万岁万岁万万岁，参见太后，千岁千岁千千岁！”

    “平身！”

    岳不群说道看向李佳悦，“这个小家伙是你们谁的后代？小小年纪，就知道离家出走，体察民情去了？”

    “哇……叔叔，你骗小孩！呜呜……”

    七大王爷，以及皇帝李兴目瞪口呆，这个小家伙离家出走不是第一次了。

    但她叫自己等人的父皇叔叔，那就是……

    “悦悦闭嘴，那是爷爷的父皇，你的祖爷爷，还不拜见你祖爷爷，祖奶奶！”

    李奕欢胡须一抖，赶紧喝道。

    他这个爷爷还是很有威信的，李佳悦顿时不哭了，怯怯地看着李奕欢，悄悄看了一眼岳不群这个骗子，不情不愿。

    “拜见祖爷爷，祖奶奶！”

    “见过爷爷，皇爷爷，各位叔爷爷！”

    “哎……佳悦真可爱，别管你祖爷爷，来祖奶奶这里！

    欢儿，你也别怪佳悦，这个小重孙很可爱，母后很喜欢她。”

    “是啊，这个小家伙古灵精怪，我也很喜欢。

    哎，岁月不饶人啊，自我重立大唐，竟然六十年过去了。

    你们兄弟姐妹和谐共处，齐心协力治理大唐，也让为父很欣慰。

    哈哈，从古至今，皇室和谐，或许独我大唐一家。

    你们各自的子嗣后代，也要教导好了，否则白发人送黑发人，相信你们也不愿意看到。

    我和你们母后在外游历隐居二十年，你们母后已经倦了，所以我带着你们母后回皇宫，短时间内不打算走了。”

    ……

    李兴：“父皇母后回来最好，免得儿臣等担忧。

    父皇母后既然回来了，也帮我们教育一下那些小家伙。

    这事还是父皇有经验啊。”

    岳不群：“你们正在早朝，就先处理国家大事吧，我和你们母后去太极宫了。”

    “是，父皇！太上皇！”

    李奕欢看着在母后身边的李佳悦：“悦悦，跟着你祖爷爷、祖奶奶去啊，你不是要学武吗，我们的武功可都是你祖爷爷教的哦！

    你祖爷爷，祖奶奶，可是武道大家。”

    “是，爷爷，祖爷爷，祖奶奶，咱们走吧，悦悦带你们去太极宫！皇宫之内，悦悦可熟了！”

    那些石瑶和岳不群的手就向着太极宫而去。

    岳不群看她火急火燎的性子，“悦悦小心点，摔倒很疼的。

    太极宫祖爷爷和你祖奶奶很熟悉的，祖爷爷和你祖奶奶可是住了四十年呢。

    你爷爷，叔爷爷，姑奶奶他们都是在这里长大的哦。”

    “啊，真的啊，祖爷爷，您可要教悦悦武功啊，悦悦一定要非常非常厉害！”

    “哦，为什么，悦悦能告诉祖奶奶吗？”

    “嗯嗯，悦悦要很厉害很厉害，将来行走江湖，行侠仗义，就没有人可以欺负悦悦了。”

    “哈哈，咱们小悦悦的梦想是行侠仗义啊？可以，只要悦悦你努力，祖爷爷一定将最厉害的武功教你。”

    “嘻嘻，谢谢祖爷爷，祖爷爷最好了！”

    ……

    早朝结束后不久，李奕欢，李朔，李青，李依琪……等九兄妹每人身后都跟着一大批人。

    除此之外，年迈的李星云，姬如雪身后也是。

    浩浩荡荡向着皇宫太极殿而来。

    岳不群，石瑶拉着李佳悦出来，看着一大批，几百人的样子。

    “大哥！”

    “拜见父皇，母后！”

    “拜见，爷爷姥爷大爷爷，奶奶姥姥大奶奶！”

    “拜见祖爷爷祖姥爷大祖姥爷，祖奶奶祖姥姥大祖姥姥！”

    能说话的，纷纷恭敬跪地行礼，年纪较小不能说话的，则好奇地看着这一幕。

    甚至还有在襁褓之中的婴儿，岳不群看着最大的孙子都快三十了。

    岳不群和石瑶见状，大喜，笑容不断。

    岳不群：“好，都起来吧！没想到二十年不见，我李氏又人丁兴旺了，好啊！

    都进来，你们都是李氏的好孩子。

    这样吧，兴儿，你吩咐下去，晚上大家进行一次家宴吧！”

    “是，父皇！”

    ……

    麟德殿

    岳不群，石瑶坐于首位上，本来应该是李兴，不过他没有坐。

    岳不群也不谦让，直接坐在上面。

    “哈哈，四世同堂，阖家欢乐！今日之宴会都放开了吃，别拘束。

    今日麟德殿之内，只有家人，没有君臣。

    宴会结束后，我考考你们，看你们这些后辈，有没有当初你们的爷爷出色。

    当初的皇位竞选，相信你们也知道了，你们的爷爷啊，让我和你们的奶奶都很满意。

    可以说每一人，都是人中龙凤，三十出头，武道上就突破大天位，甚至超越大天位。

    帝王攻略上，在我的考察范围之内，更是井井有条。

    所以啊，二十多年前，四大预太子的竞选，可是精彩至极啊。

    你们爷爷在那些老家伙鸡蛋里面挑骨头的眼光中，综合下来，都是八十七分以上的成绩。

    他们每一个人，都有帝王之资，明君潜力。

    你们中最大的，就是李晓了吧，以你三十的年龄，如果有帝王之心，相信考核已经过了。

    只待你六叔退位，就可以竞选了。

    而且你小子也不错，虽然比不上你父王，但是年纪轻轻，也是中天位巅峰的实力了。”

    “多谢爷爷夸奖，孙儿愧不敢当！”

    “什么夸奖不夸奖的，你父王叔叔们知道，我一直都是实事求是。

    但你还需要努力啊，你父王你这个年龄时，都超越大天位了。

    如今更是任脉都全部通了，在追求督脉呢。

    只要突破混元位，就拥有一百八十年左右的寿元。

    你们是不是不敢相信啊？上代国师袁天罡，那可是从太宗年间活到现在，接近四百岁了。

    至于我嘛，突破混元位，一百八十寿元。

    如今虽然还在混元位之内，却是有了一些进步。

    活个两百十几岁，不成问题，因此八十几岁的我，你们看着还年轻，因为在我的寿元里面，我还是刚刚成年呢，哈哈。”

    没错，岳不群虽然精方面，收获微小。

    但是气已经完全液化，这就是进步，何况他的神魂这些年下来，虽然没有达到五个普通人那么强，但四个多一点还是有的。

    寿元也一举从一百八十年，达到了两百一十年左右的样子。

    至于他的那些孩子，进步都不错，不止李奕欢，就是李朔，李青，李依琪，李正，李兴，李宁，李轩，李丰。

    无不是任脉之中的高手，圆满的圆满了，没有圆满的，也差不了多少。

    如此，百年寿元，不成问题，他们的人生也就差不多过去了一半。

    以后有的是时间追求更高境界，寿元还会递增。

    听着岳不群的话，几大王爷，以及李兴这个皇帝，都目中精光闪烁。

    李兴才四十几岁，国事本来就繁忙，耽搁了不少修炼时间，所以他的修为反而成为了众多兄弟中最低的人。

    相对于能够活得更久，什么王图霸业，又显得那么微不足道了。

    看着几人的面色变化，岳不群知道这些家伙的打算，也没阻止的意思。

    都是他李家的天下，谁担任皇帝，无所谓。

    而那些孙子辈成员，有的向往权利，有的则向往武力，权利之心不是太浓郁。

    以前是不知道，他们的父辈没给他们说过爷爷的事，所以亲眼见过岳不群的，少，也就年龄偏大的几个，但当时的他们都还小呢，所以相当于只是有传闻。

    如今眼见为实，世上真有长生（相对于普通人），那又何必为了权利，放弃活得更久呢？

    “恭喜父皇爷爷……”

    岳不群微笑着点头：“嗯嗯，你们也不要落了武道修为！”

