
　　“外面？”

　　盯着LINE上发送来的消息。

　　嘉神奈足足愣了半响，这才勉强反应过来。

　　接着走到玄关处打开大门。

　　下一秒...

　　熟悉的身影带着一如既往神情，就这么笑吟吟的站在面前。

　　洁白色长裙将少女原本就清丽的脸蛋，更是衬托出一抹活力感。

　　清澈如水的眼眸带着笑意注视着他，察觉到脸上浮现出的惊讶后，这才露出相当满意神情。

　　“不是...你怎么来了？”

　　嘉神奈还真没想到对方会在这个时候出现。

　　按照原本想法，这个问题少女既然都说了司机不能过来，那么当然也做好在家等着自己过去的准备。

　　顶多在报销打车费用上面，两个人还要稍微争斗一番。

　　可也没有想到这家伙居然会直接出现在眼前。

　　“不是说你家的私人司机有事外出?”

　　“是啊，所以我亲自过来接你了。”

　　白川绫站在面前轻轻点了点头回答。

　　精致的脸颊透露出狡黠，就像在等待着他的反应般笑吟吟的询问。

　　“怎么样，嘉神同学有没有非常开心？”

　　“开心算不上，不过的确有些惊讶就是。”

　　嘉神奈决定实话实说。

　　他是真没想到这家伙会亲自上门。

　　恐怕刚才给地址的时候，白川绫就已经在过来的路上了吧？

　　“能够让我亲自来接的人可就只有嘉神同学你一个哦。”

　　“居然一点都不高兴，好委屈的说。”

　　白川绫装作哀怨叹气道，然而饱含笑容的眼眸里，不管怎么看却根本就看不到半点的难过感觉。

　　这家伙...

　　演技这么好，就拜托你直接去当演员。

　　不要留在轻小说界跟我们抢饭吃了啊！！！

　　面对骤然变脸的白川绫，嘉神奈忍不住在内心疯狂吐槽。

　　恨不得直接上去捏着对方的脸让她立马老实下来。

　　请务必成为演员去好莱坞奋斗，再去追逐奥斯卡拿下奖杯，最后带着你的幸福生活给我离轻小说界远点呐混蛋！

　　这家伙的形态，简直太多了点。

　　能瞬间从清冷部长变成可爱少女，还可以伪装理绘同学变成小傲娇，甚至昨天晚上还看到她解锁了强势姐姐新姿态。

　　这样的白川同学，如果不是因为接触久了感觉她非常麻烦。

　　换做任何一个少年都可能会被吸引上的吧！

　　毕竟什么形态都能变，抱一个回家就相当于娶了N个。

　　这种诱惑还真算不上低。

　　“咳咳...”

　　“你先进来坐会。”

　　整理了一番思路，嘉神奈恢复了淡漠语气。

　　差点忘记这家伙能够读取思想。

　　冷静冷静，不要想什么奇奇怪怪的事。

　　“我先去把衣服给换了，总之白川同学随意就行。”

　　“好啊~”

　　白川绫甜甜的点了点头，跟随在嘉神奈身后走进玄关，很自然的从鞋柜里拿出拖鞋然后乖巧说道：“打扰了！”

　　.....

　　.....

　　换衣服当然用不了多少时间。

　　加上似乎因为上次的事，给白川绫稍微造成了一些阴影原因，导致麻烦少女这回倒是并没有跟着走进房间。

　　而是迈着修长双腿老老实实在客厅以及厨房游走，在以参观姿态打量这间公寓，当然这对于嘉神奈来说也算减少了一波麻烦就是。

　　片刻后...

　　“白川同学？”

　　换好衣服的嘉神奈就从房间里走了出来。

　　听见身后响起的声音，白川绫下意识回头看了眼。

　　于是，优雅的西装少年再度出现在面前。

　　挺拔身姿在衣物衬托下显得恰到好处，略显平淡的目光与完美五官互相交映着，让他看起来更是多了一丝忧郁感。

　　声音带着疑惑，又让这份忧郁少年彰显出年轻人该有的活力。

　　见到还楞在原地的白川绫，他皱了皱眉头，有些不解的环顾身体四周询问。

　　“怎么...“

　　“我衣服有什么不对劲的地方？”

　　独居男人当然不可能在家准备落地镜。

　　如果有什么地方没穿好，自己还真未必能够察觉。

　　“领带没系。”

　　定了定心神，白川绫迅速提醒一句。

　　虽然已经是第二次看到对方穿西装，但就算这样也不得不感叹，这家伙的确挺能驾驭这类风格衣物。

　　这等优雅感...

　　不知道的，甚至都得以为他是哪家的贵族后代吧？

　　“领带嘛...”

　　本来嘉神奈拿着领带是打算一边出门一边系的。

　　毕竟这玩意打起来也不难，反正房间里也没落地镜。

　　既然如此能一边赶路一边把打领带时间省下来，就像晨起赶时间上学时通常都会嘴里叼着面包出门，这对于独居男人来说是基本操作了。

　　不过...

　　看到不远处的白川绫，嘉神奈的脑袋忽然就有点间歇性犯抽。

　　直接走到她面前，接着面无表情的伸出手，吩咐着道：“过来，你帮我系。”

　　“啊...”

　　白川绫眨了眨眼睛，似乎没想到对方会忽然做出这种操作。

　　被嘉神奈略带命令的口吻吩咐，大脑短时间内陷入迷茫状态，居然本能接过领带然后就凑了上去。

　　当她反应过来时，双手已经拿着领带环绕在嘉神奈脖子上。

　　这等动作远看起来就像是白川绫双手环抱的抱住对方，两双同样清澈的眼睛互相对视着，彼此之间看起来格外亲密。

　　啊这...

　　现场一时之间陷入沉默中。

　　嘉神奈跟着眨了眨眼睛，这就稍微有些意外了啊。

　　虽然刚才自己脑袋间歇性犯抽皮了那么一句是事实，可问题在于就算如此按照正常情况来说，对方也应该会当场拒绝才是。

　　但这副非常顺从跑上来给我系领带的几个意思？

　　这种贤妻的既视感，就真让我稍微有些无法适从了啊！

　　“嘉神同学昨天在服装店的领带系的实在有些不堪入目。”

　　“看在你是来帮我忙的份上，就当是身为部长的我给与的答谢，就大发慈悲替嘉神同学系个领带好了。”

　　仅仅几秒钟的功夫，原本还呆在原地的白川绫迅速反应过来。

　　她像是没有丝毫停顿般用很是正常的语气说出这番话。

　　双手在嘉神奈身前慢悠悠系着，就仿佛完全没有在意过这件事情般，让现场气氛很快就摆脱了冷却模式。

　　如果你脸没红，我可就真相信这句话了。

　　察觉到故作强硬的白川绫脸颊上浮现的一抹红润，嘉神奈决定装作什么都没看见。

　　不过有一说一...

　　这样反差萌的白川同学，的确要可比平时可爱多了。

　　内心忍不住发出这样的莫名赞叹。

　　“好了。”

　　就在话音落下瞬间，眼前的白川同学迅速挪移目光。

　　故作一副轻松姿态的道：“那我们现在就出发吧嘉神同学。”

　　“到我家的距离可不近，即使打车也挺浪费时间哦。”

　　“打车过去？你不是司机送过来的？”

　　“当然，不都跟你说我家司机外出了吗？”

　　白川绫率先走向玄关头也不回的回答。

　　本来看到白川绫突然跑来自己这边，还以为司机外出是说着玩的，但现在看起来似乎情况并非是这样。

　　“所以你是打车从你家来我这，然后我们再打车过去？”

　　嘉神奈想了想，似乎明白了什么。

　　他可不认为这位大小姐会进行转乘大巴这种繁琐行为。

　　不过来回打车都不心疼车费，有钱人果真是让人羡慕！

　　“差不多说对了一半，准确来说我是走过来的。”

　　换上自己的鞋子，白川绫扭过头笑吟吟的说了一句。

　　黑色秀发如瀑布般自然垂落在身后，两束青丝编织上蝴蝶结后搭在肩前，让她看起来更多了一份秀气可爱的感觉。

　　摸了摸口袋里的钥匙，回味着她刚才说的话。

　　嘉神奈转身关上大门似乎就明白了什么。

　　“走过来的...”

　　“等下，你昨天晚上是住在附近？”

　　“准确来说我平时就住在这片区域哦。”

　　白川绫扬了扬精致的小脸，露出有着些许俏皮的笑容，看似狡黠的眨了眨眼睛。

　　“毕竟在千惠高上学，我在附近有房子也是理所当然的吧？”

　　“值得一提我住的房子可是相当大...怎么样嘉神同学，想不想过来跟我一起住？”

　　“如果你愿意把你的卧室分一半给我，我想我应该会跟乐意跟你同居。”

　　嘉神奈没有丝毫犹豫的点头。

　　两人并肩下着楼，楼梯道里旋即响起白川绫深吸之后的娇嗔声。

　　“居然这么快就想到这种事...”

　　“嘉神同学真过分，才刚同居这也太早了点。”

　　“再说下去，我真去你家常住的。”

　　嘉神奈面带微笑看向她。

　　“你确定还不终止这个话题吗？我的白川部长？”

　　“嗯...打车，我们赶紧找个地方去打车。”

　　白川绫有些心虚的把目光挪移开来。

　　.....

　　.....

　　托公寓并不偏远的福。

　　不过片刻，两人就顺利坐上出租车。

　　司机是个看起来四十来岁的中年人，沉稳表情象征着他过人车技的事实。

　　瞥过这对坐上车的小情侣，内心忍不住感叹一句两人的颜值后。

　　确定了终点位置，司机发动出租车很快就驶入道路上的车流。

　　“所以说...”

　　看到身旁笑容满面的白川绫，嘉神奈目光无神瞥了眼空荡荡的副驾驶位，有些头疼的叹了口气。

　　“你为什么非要强行拉着我坐后面？”

　　“那我一个人坐无聊嘛！”

　　此时的白川绫正挽着嘉神奈的手臂坐在一旁。

　　随着出租车发动后，终于也松开了手。

　　从脸上浮现出的笑容来看显然心情显得相当不错。

　　“再说，可爱的白川同学坐在旁边陪你，你难道还不高兴哦~”

　　司机的目光下意识通过后视镜朝着后座瞄了瞄。

　　判断错误，原来不是情侣。

　　“虽然也说不上是不高兴。只不过白川同学啊，你就不觉得我们两一起坐后面太拥挤了吗？”

　　嘉神奈当然不需要可爱的白川同学陪他。

　　虽然副驾驶位显得有些孤独，但作为正常的现代少年，嘉神奈自然能想到办法打发无聊的时间。

　　倒不如说有这家伙在边上坐着，会显得更加无聊吧？

　　毕竟车上可不是家里。

　　嘉神奈在外面的时候还是比较低调的，很少会主动搞事情，但白川同学可就不是这样。

　　不如说正是因为如此，倘若白川大小姐趁这个时候忽然发动进攻，嘉神奈在这边还真不怎么好反击。

　　这么一想，果然感觉还是一个人坐比较舒服！

　　“挤吗？”

　　白川绫用食指按着嘴唇，像是沉思般点了点头。

　　“唔...跟房间的床比起来的确是显得有些拥挤吧。”

　　“噗咳...”

　　嘉神奈当场就拒绝咳嗽起来。

　　刚才想到这种可能，没想到这个问题少女居然真就不顾一切发动攻势，她在外面说这种话难道就不会感觉羞耻？

　　“白川同学，你的措辞是不是有些问题？”

　　“请注意我们现在所处的场景。”

　　他深吸口气，决定稍微提醒一句让她老实点。

　　“场景？”

　　白川绫装作疑惑的歪了歪脑袋，然后笑容明媚的做出询问，像是察觉到什么有趣的事，眼神都不由狡黠起来。

　　“可爱的白川同学跟嘉神同学坐在一起，讨论这两天发生在房间的事？”

　　“咳咳...”

　　这回轮到司机有些被呛到了。

　　本来以为今天只是单纯拉了一对小情侣，送去一个稍远的地方，稍微赚点钱罢了。

　　可从后面的称呼来看，似乎是自己判断有误，这两个人并非是情侣关系，可能只是同学而已。

　　不过能看出来，那个女孩子应该对另外一个男孩有好感，所以才表现的稍显主动。

　　可问题在于，跟在后面的那些话又是怎么回事？

　　虽然追求异性，胆大主动不要脸的确是成功秘诀，但这也胆大的有些过头了吧！

　　这不是胆子大，纯属直接白给了啊！

　　现在的年轻人都玩的这么开吗？

　　“白川...算了，我想稍微休息一会。”

　　“等到地方在叫我吧。”

　　嘉神奈忽然发现在这一刻竟然拿这家伙没有丝毫办法。

　　虽然很不想承认，但自己脸皮的确没有厚道在外面还能反击程度。

　　如果是在家或者其他稍微没人的场所，面对麻烦少女的凌厉攻势，他早就二话不说展开反击了！

　　可在出租车这种狭隘空间里，他还真不好做些什么奇怪的事。

　　还是暂且忍耐先敷衍过去再说。

　　等下了车，再找机会好好教训一下这个可恶女人啊！

　　“嘁...这就扛不住要休息了，不就在你房间待过两次。”

　　就像抓住什么得胜的机会，发现嘉神奈罕见的战略性后撤。

　　白川绫眸子都仿佛在扑闪扑闪的散发着光芒。

　　一边装作不满嘀咕，一边又强行抑制疯狂上扬的嘴角。

　　就像是想起来什么般悠悠的叹了口气。

　　“不过也是，毕竟你还要去理绘同学的房间照顾她。”

　　“如果这样的话，操劳过度导致你需要休息...也不是不能理解的嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百一十二章：迈向未来的晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 