    赵珂看向元吉，说道：“这么说，侯重已经是元尚书的人了？”

    “说是我的人不太正确。”元吉笑道：“我们两人算是合作关系，他的地位虽然不如我，但他身份特殊，足以和我平起平坐。”

    虽然在心里，元吉很多时候并瞧不上侯重，但仅凭一个可以随时面见老皇帝的特权，元吉就不敢轻视侯重，尤其是现在老皇帝病重，不愿意见任何人，因为侯重的特殊，说不定可以有机会见到老皇帝。

    而且，因为侯重身份的特殊，他可以知道老皇帝很多的事情，甚至，朝中一些皇子、大臣们隐秘的事情，侯重都是知道的，光是这份情报，就已经相当重要。

    所以，即便是元吉瞧不起侯重本人，但却也不敢轻视侯重。

    赵珂听了元吉的话，点了点头，说道：“侯重的身份的确非同一般，他监视着炎阳城内所有人，若是能够获得他的相助，必然可以事半功倍。”

    “那二皇子殿下，是相信我和侯重，还是相信那帮水月国人。”元吉淡淡的问道。

    赵珂的脸上再次浮现一抹尴尬，说道：“我没有相信那帮水月国人，我只是在利用他们。”

    “二皇子殿下，你在利用他们，殊不知，他们也在利用你。”元吉说道：“他们毕竟是水月国的人，四大超级大国之间，彼此是不能完成信任的，你相信他们，就是走入了歧途。”

    听到元吉的话，赵珂哑口无言。

    “二皇子殿下，这次八皇子的事情，想必也是水月国的人在背后搞鬼吧。”元吉继续说道：“八皇子的死，微臣是不关心的，但这件事，却是让二皇子殿下您牵扯了进去，也正是因为如此，您在陛下心中大大的扣分了，水月国的人想法很明显，他们就是想要搅浑咱们水月国，然后从中牟利，要知道，咱们的七公主殿下，已经抵达天机国了，只要七公主和天机国的二皇子完婚，咱们炎风国和天机国的联盟，也就顺理成章了，眼下，正是水月国最为慌乱害怕的时候，他们巴不得我们炎风国自己内部发生混乱，二皇子殿下切不可中了他们的奸计。”

    “我自然是知道的。”赵珂连忙说道：“我刚刚说了，我只是在利用他们而已，并没有相信他们。”

    “如此最好。”元吉说道：“那么，请问二皇子殿下，八皇子的事件之后，水月国的人又联系了你，是为了什么事？”

    “是......”赵珂有些犹豫。

    实际上，赵珂的心里，对于水月国的人还是有几分信任的，虽然八皇子的事情，让他对水月国的人有了些意见，但事后水月国的人一番解释，他又相信了那些人，觉得他们说的有道理，而他也看出来，元吉对于水月国的人有意见，有些犹豫，不想对元吉说出详情。

    元吉那可是老狐狸，看到的赵珂的表情，一下子就明白了赵珂心中的想法，他也没有多说什么，直接长身而起，朝着外面走去。

    赵珂见状，连忙拉住了元吉，说道：“元尚书，你这是做什么？”

    “既然二皇子殿下不相信老臣，那么，老臣留在这里也没有什么意义，与其浪费时间，还不如离开的好。”元吉淡淡的说道。

    “元尚书，你误会了，我怎么会不相信你呢。”赵珂连忙说道：“我是最相信元尚书的了。”

    在数天之前，当元吉主动找上赵珂的时候，赵珂在意外之余可以说是欣喜若狂的，毕竟，元吉可是吏部尚书啊，在朝中的地位举足轻重，绝非一般的大臣可以比的，有了元吉的相助，他夺得太子之位的可能性是大大增加的，他当初甚至都没有想到元吉会来主动找他。

    所以，眼下，他自然不能放走元吉，也不能让元吉怀疑他的信任。

    元吉自然不可能是真的要走，眼见赵珂拉着他，也就顺势停了下来，看向赵珂道：“二皇子殿下，请问水月国的人联系你，又是为了什么？”

    听到元吉再次询问，这次，赵珂没有犹豫，直接说道：“水月国的人，让我配合他们，继续对别的皇子动手。”

    “二皇子殿下，您答应了？”元吉问道。

    “嗯。”赵珂应道。

    赵珂的情况和赵伦很相似，一开始的时候，对于水月国的人私自行动很恼火，但在水月国的人一番解释之后，他又相信了水月国的人，并且，答应了配合他们继续对其他皇子动手。

    “殿下，您糊涂啊。”元吉说道。

    “怎么了？”赵珂有些疑惑的问道。

    直到现在，赵珂都觉得水月国的人说的很有道理，八皇子的事情虽然惹得老皇帝不高兴，但老皇帝并没有什么严重的惩处，而他却是实实在在的少了一个竞争对手。

    既然如此的话，他何不继续行动，铲除其他的竞争对手呢？

    只要竞争对手足够少，那么，他成为太子的可能性也就随之增加。

    “陛下虽然没有因为八皇子的事情而惩处你们，但那是因为陛下突然旧病复发，而且，病情严重。”元吉说道：“但这事，肯定的在陛下的心中留下了印象的，老臣从侯重那里得知，在八皇子事情发生之后，陛下很生气，本打算好好处罚你们这些涉事的皇子的，只是因为突然犯病而暂时搁置，但这件事，陛下肯定记在心里，这段时间，很有可能成为陛下观察你们的重要时期，从侯重那里，老臣得知，陛下已经让他严格监视你们，要注意你们的一举一动，这或许就是考察的意思，您若是在这个时候，还继续对其他皇子下手，您说，陛下会怎么想？您还会在陛下的心中，留下什么好印象吗？”

    元吉的话，让赵珂的心中猛然一惊。

    侯重已经和元吉合作，那么，元吉的消息自然是准确无误的，这么说来，眼下这段时间，的确是他父皇考察他们的重要时期，若是他在这段时间内，做出什么让他父皇不满意的事情来，很有可能，他就将彻底失去了成为太子的可能。

