    李长庚离开了乌江之后，随即来到了一个隐蔽的山脉的一处山洞中，而素素就在这里隐居。

    岁月无情，距离李长庚上次见素素已经是十几年前的事情了，其他的轨迹都按照神话的既定剧情走，但是素素的剧情因为李长庚的改变并没有按照原样走。

    在吕公去世之后，素素除了李长庚在心无他人，之前李长庚给素素的异能锁，还有如何操控体内的异能量，素素在不断的练习。

    因为这并不是超兽武装的世界，所以说这是模拟器转变的适应了此方世界存在的物质而转化的修炼方法。

    十年间素素亦算是小有所成，可以维持短暂的一刻钟召唤铠甲，在这种世界已经算是天才了。。

    只是她心中始终放不下李长庚，但是吕素也知道自己和李长庚的差距。

    李长庚心里自然清楚这些，但是他只有不断地前行，这是他追寻的意义。

    。。。

    吕素此刻并不在山洞，李长庚将长生药放在了山洞内的桌子之上，留下了一段文字。

    脑海里呼叫模拟器：“模拟器，回到主宇宙，随后李长庚变成了一道虹光，消散于虚空之中。。

    傍晚，吕素回到隐居山洞，看到了了李长庚留下的长生药和留言：“素素谨记，在下李长庚，非此方世界之人，亦非东皇太一，机缘巧合，执此世界，幸遇佳人，奈何本不属于此方天地。

    短痛不如长痛，若吾能超脱诸天万界，成就终极，回来可取佳人？

    此乃长生药，赠予素素姑娘，望素素姑娘长生久视！

    。。。

    吕素看着李长庚留下的留言，默默地留下眼泪，所说后面的她有些看不懂，但是可以看出来李长庚并非不喜欢她，这对她来说就足矣！

    至于未来，千年亦或者万年，此方世界会发生什么？

    不得而知！

    神话世界，落幕。。。。。

    。。。

    穿越了天地玄黄，凝练了宇宙洪荒。

    哦，这不是这本书的台词。

    穿越了时间和空间以及幻想世界若有若无的界壁，李长庚回到了主宇宙，也就是自己所初生之土！

    李长庚回到了地球，回到了自己的家中，虽说之前经历那么多，李长庚在主世界宇宙都遭遇了如此之多，还有无数岁月，但是其实地球上仅仅只过了一个星期。

    因为模拟器为李长庚设置了时间流速，他宇宙别的星球或者航行的各个世界，空间，都有着时间流速的对比，所以地球紧紧只过了七天，幻想世界的神话世界也是如此。

    和家人一震寒暄，李长庚回到了自己的房间。

    回到了家中，李长庚感觉自己所经历的这一切好似做梦一般，真实而又虚幻，但是确实如今的他已经经历了如此之多。

    而自己的信念还有意志的磨砺也是的自己无比的坚韧。

    可以说具备了有大毅力的标准和前提。

    。。。

    在神话世界因为被楚地人民当成东皇太一，所以李长庚收获了无数的气运，要知道气运是非常重要的，在李长庚和主宇宙维度毁灭者文明对抗的时候。

    是气运让李长庚能够在恐怖的科幻武器之下存活了下来，最终实现的惊天提升，击败了维度毁灭者。。

    。。。

    夜照当头，李长庚在电脑面前思考着未来的路。

    此时李长庚的脑海内响起了模拟器的声音：“设计师，因为之前两大恐怖无上禁忌存在打开了空间与时间的混乱，所以设计师穿越了幻想世界，也就是之前的神话世界。

    如今模拟器已经解析出来如何穿梭幻想世界，当然需要气运才能够穿越，不过设计师所在神话世界楚地的信仰极为精纯。

    而且还在源源不断的输入，本宇宙之前设计师所取的大夏王朝还有一个蛮荒部落时代的星球文明也在为设计师源源不断的产生着气运。

    设计师随时可以穿梭幻想世界。

    幻想世界是虚幻如小说、动漫、电视剧、电影、漫画，甚至一个梦境都会产生一个世界，但与其说是幻想，不如说是真实的世界，因为在那个世界里，世界就是真实的。

    李长庚本身也可能是别的文明中的幻想世界。

    虚虚实实，真真假假，这才是李长庚探寻的真正奥义。

    李长庚点头表示听懂了模拟器所说出话的含义。

    虚则实之，实则虚之。

    李长庚有些期待，毕竟自己曾经看个的电视剧，小说，动漫，漫画，甚至神话传说中种种不可思议的存在，他都将会与之接触。

    他不再是画外人，他也是画中人了。

    李长庚略显期待的问道模拟器：“那模拟器，下一个世界去哪里呢？

    而模拟器的声音则是在李长庚的脑海内响起：“根据设计师的气运，本模拟器推荐设计师所去的幻想世界为葫芦娃世界。

    啊？

    李长庚惊讶的张开了张嘴道：“啊，这。。。。

    葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七朵花，风吹雨打，都不怕，啦啦啦啦啦。。。。。

    李长庚的脑海内不禁响起了这片熟悉的旋律，味道太浓了，忍不住在脑海里循环。

    但是不得不说，其实葫芦娃世界，李长庚仔细回想了一下，其实并不弱小，每个葫芦娃都携带者一个先天神通！

    比如大娃，天生力大无穷，亦可以将身体巨大化或者缩小，那不就是法天象地吗，而且根据动画中可以推断大娃甚至可以变大万丈甚至更高。

    力大无穷更是可举山岳，确实非常恐怖！

    而二娃的先天神通则是，千里眼和顺风耳以及无比聪明的智慧，而且千里眼和顺风耳甚至可以穿越物质的限制，这更是恐怖，虽说战力不强但是二娃是智慧类型的。

    三娃则是铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入，以身体作为兵器，可以说身上没有任何的弱点，但是屁股是他的弱点，而且要知道葫芦娃世界中的蛇妖和蝎子精肯定用的不是凡间武器。

    而是经过灵气锻炼的后天法宝！

    四娃和五娃则是水火两兄弟，因为他们是同时出场的。

    先说四娃，他并不只是简简单单的吸火和吐火，他也可以凭空早出霹雳，而吐出的火能够将蛇妖和蝎子精烧的屁滚尿流当真仅仅只是凡火？可谓是刚阳烈焰。

    五娃也是如此，甚至可以口吐闪电是，引发天地异象降雨，可以引得惊涛骇浪、气吞山河。

    四娃和五娃，口吐霹雳闪电，能够真正联合那将是多么恐怖的场景？

    要知道在葫芦娃世界当中，蝎子精和蛇精，都是万年妖物所化，是天神压在葫芦山下九千九百九十九年！可能道行确实损失严重，但是仍然不可小觑。

    想一下这些葫芦娃若是只是普通的神通本领能够让蛇精和蝎子精如此狼狈？这些先天神通肯定都蕴含着大的玄妙，甚至可能是那方世界的本源法则也说不准！

    而六娃的先天神通则是隐身与，看似平庸，但是能够让蛇精和蝎子精看不出来，可想而知这不淡淡是简单的隐身可能涉及到了空间法则都说不准！

    隐匿于现实与虚幻之中，就如同科幻世界所称称之的二维与三维？

    而七娃，没有什么先天神通，但是有一个先天灵宝，神葫芦，有镇妖之宝、本领无穷，据说是当年太上老君盛丹用的紫金葫芦。

    单凭太上老君这四个大字，不管在什么世界都可以想象绝对是天花板中的天花板！！

    神葫芦但从动画中可以看出有两种神通一是离心咒另一个吸物体，而且神葫芦内还有一个内世界！！

    况且万年的大妖，必然没有动画当中的那么愚蠢，此方世界的天神，太上老君，证明了葫芦娃世界存在着，仙神的存在。

    这是一个传统的神话传说文明，和小说的修真文明不同，但是这是最根本，最原始的真正的仙！

    而七个葫芦娃可能就是此方世界一种维持世界本源，正邪均衡的一个旗子，而所谓的万年蛇精，蝎子精都只是旗子罢了。

    因为李长庚知道，若是一方世界不能长久的保持一种均衡，就会毁灭，正义太多也是错误，邪恶太多还是错误，需要找到一个平衡，而葫芦兄弟世界就是因为太过长久的和平导致了需要邪恶的出现来维持这种平衡。

    否则，此方世界将要崩塌。

    当然这只是李长庚的一种猜测，因为李长庚获得了冥王的实力和记忆种种传承，在超舞武装世界，宇宙的法则，七大平行宇宙。

    没有绝对的正义，与绝对的邪恶，而最终的结局也证明了，均衡，才是宇宙和世界能够永久发展的根本。

    阴阳平衡，有正亦有邪，有天必有地，这才知已知的宇宙已知世界能够长久存留的正确大道亦或者是法则，规则！

    万物负阴而抱阳，冲气以为和，孤阴不生，独阳不长，可以说这基本是至理。

    但是这绝对不是唯一，诸天万界，无量世界，幻想世界，次元维度世界，太多太多，存在着不合理便是合理的世界比比皆是。

    但是葫芦娃世界明显是一个传统的天朝神话世界，所以李长庚对于自己的猜测还是有着很大的把握的。。

