    　　宋林冷笑装逼到陈旭面前：“你现在是不是很后悔昨天对我们动手？”

    　　陈旭一笑：“有点！”

    　　宋林一脸得意：“哼！现在后悔晚了，敢污蔑我们暗龙，我让你吃不了兜着走！”

    　　陈旭嗤笑：“我说的是，后悔昨天揍你揍轻了，早知道你这么不识好歹，昨天我就让你们十天半月下不来床！”

    　　“……”

    　　一群暗龙人眼珠瞪圆，心想，这种情况这货还这么嚣张？找死么？

    　　宋林冷笑道：“可惜了，现在你最好祈祷我不被你激怒，否则……你就惨了！”

    　　陈旭淡淡一笑：“激怒个废物，又能怎样？”

    　　“你……好，你给我等着！”撂下这话，宋林阴沉着脸：“先将这混蛋想给我抓起来！马德！”

    　　几人上前，要押陈旭，结果被陈旭一瞪眼，都乖乖站一旁跟班似的了。

    　　陈旭淡笑：“说要跟你们去就会去！我不想去，你们勉强的了么？”

    　　一旁宋林等人听到这话，心头羊驼翻滚！

    　　一群暗龙人忍不住心想，这是来抓人的？这是请了位大爷回家吧？

    　　可虽心里不爽，但宋林还是没表现出来，心想，马德给我等着，回基地，看我怎么玩你！

    　　心头这想法滑过，他没在勉强让手下押着陈旭，这也让其余人松了口气，陈旭多妖孽？上次那多人都没能将他如何，押他，若惹怒了这位爷，暴打他们一顿，打也算白挨了！

    　　很快，船离开仙岛，直奔位于江宁的暗龙基地。

    　　进入基地后，宋林就将陈旭带到了教练场。

    　　一早已有暗龙分基地最强高手等候了。

    　　宋林既然做了计划，自然不会漏过陈旭武力强悍这环节。

    　　他集中了几个小队的队长，还有暗龙分基地的教官和扛鼎的高手在其内，浩浩荡荡三四十号人！

    　　今天前来的人，四名大宗师，两名圆满境，还有无数的宗师境，他觉得陈旭就算再强悍，也不可能跟他们这多人面前逞强！

    　　在宋林的心里，陈旭若逞强，跟找死没什么区别！

    　　“我人来了！你们想怎样吧？”到达教练场后，陈旭笑问。

    　　宋林命令下，两名暗龙人将角落的桌子搬来，上面已经准备好口供纸，口供已写好！

    　　罪名是有害国家安全，但实际确凿证据不多，按陈旭之前恶补的龙之组法规来说，也就扣押陈旭一周至最多的半月时间。

    　　陈旭从这口供就知道，虽宋林叫的凶，但实际上也只是想教训下他出出气而已。

    　　“这玩意，你自己签名吧！免得我们动手就不好看了！”宋林笑着说。

    　　宋林说话同时，陈旭目光看向周围。

    　　“你意思是凭两个大圆满，四个大宗师，再加上你，就可以强逼着我做不愿意做的选择？”

    　　这话撂下，旁人都惊了。

    　　特别是那几个不知陈旭厉害的暗龙人，见陈旭一眼就看穿了他们的境界，瞠目结舌！

    　　众人还从未碰见过这样的人。

    　　宋林一愣：“你……你怎么看出的？”

    　　陈旭道：“用眼睛看出来的？难不成还是你告诉的啊！”

    　　“……”

    　　宋林一头黑线：“特码的，别跟我嚣张！”

    　　陈旭淡淡的笑：“貌似从我们*见面开始，一直嚣张的都是你们吧？我什么时候强行要你们怎样了？在仙岛上闹事的是你们，先动手的也是你们，我不过是自卫还击而已！”

    　　“……”

    　　宋林再次被陈旭怼的哑口无言。

    　　陈旭笑着扫眼已关闭上的校练场大门。

    　　“既然你们都准备好了，怎么还不动手？”

    　　“动……动手？”宋林这下是真的被陈旭搞蒙了。

    　　他说的动手是什么意思？难道是他还觉得自己面对这么多人能战？

    　　这里可是集中了暗龙分基地的全部高手了！

    　　一群暗龙人看着陈旭都跟看妖怪似的。

    　　陈旭笑道：“怎么，难道你们不想动手？这口供我肯定是不会签的，你们要是再不动手的话，我可走了！”

    　　“……”

    　　一群暗龙人听到这话，冷汗顺着额头就下来了。

    　　这货是不是疯了？

    　　其中一名大圆满，见不得陈旭的嚣张模样。

    　　“动手就动手，谁还怕你？我来打头阵！”

    　　撂下话，那人走了出来，瞬间他恐怖的气势释放出来。

    　　刹那间，周围暗龙人感受到这股强劲的气势，纷纷后退。

    　　陈旭笑着扫眼那人说道：“你不行，上来不过送菜！我也没太多时间浪费在你身上，还有很多重要的事儿等着我呢！你们一起上吧！”

    　　“……”

    　　一群高手集体蒙圈了，心想这货是疯了还是自大狂？

    　　一起上？

    　　开尼玛什么玩笑呢？

    　　众人没反应过来的时候，那名站在陈旭面前，要先跟陈旭单挑的大圆满，脸色阴沉到极致。他觉得陈旭说这话是看不起他。

    　　所以，他逞强动手了。

    　　“哼！你一人战这么多人，你还不够格！”

    　　撂下这话，他蹬蹬蹬的快冲往前，瞬间他眼神锐利如同箭矢。

    　　陈旭微笑将目光同对方对上后，淡淡一笑：“都说你不够看了，怎么就是不信呢！”

    　　轰！

    　　陈旭这话说完，他气势释放出来，瞬间，那名大圆满高手就如同被人用闷捶砸中了般，直接就趴在地上，手脚乱蹬，却怎么也不能动弹，跟被人按死了的螃蟹似的！更新最快

    　　所有人都惊呆，谁都没想到，陈旭竟这么恐怖！

    　　不动手，只是释放气势，就将一名大圆满打败了？

    　　我……的……神！

    　　那些修为不太高的暗龙成员，看不出两人交手中的巧妙，只觉得陈旭太牛逼了，牛逼到天上了！

    　　一旁跟随来的其他高手也都疯了！

    　　这特码是个妖怪吧？

    　　这么强悍？

    　　要知道这位动手的不仅是暗龙分基地的三强之一，放在整个暗龙，那也绝壁是能排上号的人物，就这么跟死鱼似的被人拍在地上不能动弹？要不要这么夸张？

    　　其余几名答应宋林前来出手的高手冷汗瞬间就浸湿了背脊。

    　　而最先上来挑衅的那人，还在地上不断挣扎，哇哇大叫。

    　　陈旭笑道：“都说了，你一人不够看，就是不信！”

    　　撂下话，陈旭轻轻挥手，那人惊恐的爬起，再也不敢对陈旭大呼小叫，心头尽是惊恐，赶紧回到自己队伍中，生怕单独被陈旭盯上。

    　　“怎样，现在还觉得我刚刚是说大话么？”陈旭笑看那群高手。

    　　宋林懵逼半晌，陈旭再次说话他才反应过来。

    　　“哼！还敢嚣张，你能打又如何？还能抵得过我们这里全部的人？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你是觉得这里的所有人能一起上能赢我？”

    　　“……”

    　　在场的所有人都懵逼无语了，面面相觑，不敢相信自己的耳朵。0

