    全尺寸订制版的凯迪拉克凯雷德缓慢的行驶在下午的曼哈顿街道上，安迪把车窗稍微降下来了一些，阵阵凉风吹进车里，让他稍微感到一丝疲惫的精神为之一振。

    说实话，今天在斯嘉丽这块肥田里挥洒的汗水难免有点多，也过于激烈，开始还担心自己全力以赴会玩坏了，哪成想她能挺过来，恢复力也十分的惊人，离开酒店时竟然没有腿软。

    虽然在几个女人之间周旋在精神上难免会感到疲累，但想到自己现在拥有的几个女人，那一个不是极品女神，名媛，影后，xing感尤物，超模，无一不是前世可望而不可及的，对于做一个累死在众多肥田里的任劳任怨的公牛，他是甘之如饴。

    看着街道上嘈杂的人潮，现在是下班时间，人们没了清晨上班时的专注行走，多了几分放松，不过依然还是行走在自己的世界里，不论马路边是否有拍戏的，站在街头争吵的，靠在墙边坐着乞讨的，均视而不见，更不会驻足围观，这里是纽约，是最繁忙的地区曼哈顿，在这里，要么拼搏，要么去死！

     。。。。。。

    两天后的晚上，安迪躺在客厅的宽大柔软沙发上，有些心疼的从背后搂着躺在自己怀里的伊凡娜，轻抚着她的金色长发，即使是伊凡娜这种经常健身的大洋马，面对大姨妈每个月探望时间，也是面色苍白，娇弱无力。

    红糖水，从唐人街买来的暖水袋，安迪还是十分有经验的，至少让伊凡娜舒服了很多，只是犯懒和烦躁，这两点，他是真的没什么办法，只能默默承受她的坏心情。

    帮她轻揉没有一丝赘肉的小腹，看着电视里正在播放的金球奖颁奖晚会，安迪苦笑的看着一副气鼓鼓模样的伊凡娜，实在是不知道该说什么。

    刚才的金球奖红毯，斯嘉丽约翰逊出场时，确实是美艳不可方物，光彩照人，着一件红色的大圆领华伦天奴女装，一对高耸饱满的大宝贝被托举的十分诱人，几乎爆出，她红裙的束带和后下摆上镶着褶裥饰边让晚会的摄影机死盯着不放，通过信号传遍全美。

    本来就心情烦躁的伊凡娜，看到出场的斯嘉丽，脸色立刻变得难看起来，嘴里微不可查的咒骂道：“臭婊子！”转头目露凶光的盯着安迪，想要找个由头发脾气，安迪自然是立刻高举双手，一副投降模样，苦笑着。

    “哼！”一声清冷的娇哼声，气鼓鼓的拿起遥控器换了台。安迪无语的翻了个白眼，他还想看查理兹塞隆的红毯呢，再说，斯嘉丽在电视上说十分欣赏自己，他也没有办法啊，或许是因为当时主持人提到过伊凡娜，斯嘉丽十分不屑的撇嘴让她不爽吧。这还真是无妄之灾。

    晚上上床睡觉的时候，安迪和伊凡娜肌肤紧贴在一起，他现在是既当抱枕又当暖炉，看着蜷缩在自己怀里的伊凡娜，伸手抓着他的把柄，调皮的仰头看安迪的苦笑，“我说，这样有点太过分了吧！”

    “咯咯。。。惩罚你！”

    安迪生无可恋的看着天花板，不去理会撩拨他的伊凡娜。。。

    一夜相安无事，清晨安迪醒来的时候，自己手里握着一座饱满峰峦，这也成了他的习惯了，谁让他的几个女人都有一对让人爱不释手的大宝贝呢。

    知道伊凡娜有点犯懒，便没有打扰她，小心的把手从她身上拿开，掀开被子下了床，回身给她盖好被子，从地毯上拿起睡袍穿上，蹑手蹑脚的离开了卧室。

    今天他没有时间在家里陪着休假的伊凡娜，因为上午他要出席《绯闻女孩》电视剧的签约记者招待会，这是他的第一部作品被搬上小荧幕，不得不重视，也算是这部电视剧第一次宣传活动吧。

    洗漱完毕后，衬衣领带，西装皮鞋的整理好，走到了已经摆好早餐的餐桌前坐下，拿起一块三明治咬了一口，开始翻看今早的报纸。

    娱乐版上，影后一袭黑纱薄裙，黑色帮带的七分跟高跟鞋，手腕上带着安迪送给她的钻石手镯，chun光毕露，高贵冷艳。只是齐肩的金色长发被剪短了一些，不过，天生丽质，什么发型都美丽。

    吃完早餐，喝了一大杯牛nai后，用餐巾擦了擦嘴，回到卧室里，看着依然在熟睡的伊凡娜，轻轻俯身亲吻了一下她的额头，笑了笑，小心的带上房门，和女佣打了个招呼后，便离开了家。

    驱车来到《纽约观察家》报社，安迪看到在自己办公室外的休息区沙发上，托里布莱克手里拿着黑色的公文包，静静的坐在那里等待着。

    见到他到来，急忙从沙发上站起来，对他欠身问好，安迪大量了下她的衣着后，白色黑边的圆领套装，粉颈上系了一条小丝巾，黑色暗花纹丝袜把一双纤细的美腿包裹着，满意的点了点头，有回头和他在报社里的少fu秘书点头示意了下，给两人介绍完后，便推门走进了办公室。

    坐在老板椅上，接过托里递过来的简报，开始看了起来。

    上午9点半左右，安迪从座位上站起来，接过托里递过来的西装穿上，对着衣帽镜整理了下领带，带着小助理离开了办公室，在一楼的大厅和皮特卡普兰一行人汇合，坐车直奔cw电视台大厦。

     cw电视台新闻大厅，记者招待会会场已经收拾好，安迪在休息室和cw电视台的ceo和《绯闻女孩》剧组的制片人，导演相互介绍认识后，又和导演聊了下前两集的剧本，毕竟电视剧的前五集由他自己亲自改编，还是需要和剧组好好沟通一下的。

    不过时间上有点仓促，安迪和对方约定在女演员选角的时候再聊，一行人在众多记者的长枪短炮中步入会场主席台。

    然后就是一名cw电视台的主持人巴拉巴拉的开讲，插科打诨，现场气氛倒也不错，再就是一一介绍在座的几人的身份，安迪和cw电视台的ceo都是面带微笑的互相恭维了对方一番。

    再接下来就是签约仪式，安迪和对方一一签字交换合同，在全场热烈的掌声中完成了签约。

    现场开始变得嘈杂起来，因为接下来是记者的提问时间，一个个眼冒绿光的记者死死盯着在台上安坐面带微笑的安迪史密斯。

    安迪脸上带着从容的微笑，这也是这些记者们为数不多的能够得到安迪对他们的微笑，毕竟是要用到人家，态度自然要好一点。转头看了一眼站在一旁的主持人，眨巴了下眼睛，对方点头领会后。

    和记者们说了下，他们提问的问题必须是跟《绯闻女孩》有关，其他问题不会回答。

    “你好，史密斯先生，我是《纽约时报》的记者，我想问一下，你对自己第一部改编电视剧有什么期待？毕竟《绯闻女孩》这部小说十分受年轻人的喜爱，你能预测一下收视率吗？”

    “呵呵，谢谢你的夸奖。对它的期待，嗯，我希望《绯闻女孩》不但是一部消耗时间的剧集，更成为青少年时尚生活，潮流指向标。。。”

     记者招待会在安迪被集火的状态下圆满的结束了，cw的ceo和这部电视剧的制片人和导演只被可怜的提问过一次，都苦笑着面面相觑，对于安迪的高人气和受欢迎程度有了一个新的认识，也对这部由他亲自改编前五集的剧本充满了信心，至少收视率不会有扑街的风险。

    当然，最重要的是，随着记者招待会的结束，《绯闻女孩》的选角面试也被扩散了开来，虽然剧组已经收到了由演员工会提供的大量演员资料，但剧组的面试活动还是有条不紊的准备着。

    渴望出人头地的年轻演员们蜂拥而至，开始部分的筛选安迪是不会参与的，至于前世这部电视剧的主要演员会不会被筛掉，那就不是安迪需要在意的了，反正他是最后的决策者，即使演员全没出现，他也可以把布莱克莱弗利从人海里抓出来。。。