    最后一个地方了，如果再找不到结婚证，那么她就……只好放弃。

    也许就是上天，不让她知道，又或者是冥冥之中，让自己失忆，不再想起过往，自己又何必执着！

    看了眼天色，已经很晚了，还是明早上去澈的办公室找找看。

    一整晚，她都辗转反侧，整夜无眠。

    早上七点，她实在是在床上待不住了，挣扎起床了。

    洗漱完毕，吃完早餐，早上八点半，她开车出门。

    早上九点，车子停在顾氏集团外面。

    因为是上班时间，大门口人来人往，叶沫也没有急忙下去。

    她愣愣的坐在车内，看着高-耸入云的大厦，原本就乱糟糟的心，此刻更加乱了。

    不知道一会儿等待自己的是什么？

    澈，希望你不会骗我！

    早上九点半，她下车，进了顾氏集团。

    保全和前台见她过来，皆是一愣。

    顾总不在，顾二少奶奶亲自过来是为什么？

    难道是替顾总来视察！

    “顾二少奶奶早！”

    前台迎上前，打招呼。

    叶沫点点头：“早，你们不用紧张，澈说他有东西落在办公室，让我来找找看。”

    看着叶沫进了电梯，保全和前台这才松口气。

    原来是找东西，不是来视察就好！

    不只是他们这种反应，总裁办的秘书和助理们，看到叶沫过来，也事这种反应。

    在得知叶沫只是替顾澈来找东西，都是松口气。

    打发了秘书，叶沫开门进了顾澈的办公室。

    办公室是简约的商务风，桌上的几个相框，吸引了叶沫的注意力。

    一个是小泡泡婴儿时期，趴在床上的照片，简直萌坏了。

    还有一张是她趴在桌子上睡着，被他偷拍的照片。

    中间哪一张，是他们一家三口的照片。

    叶沫手指摩擦着过这些照片，心头泛起一阵阵酸涩。

    自己现在过得如此幸福，她是不是不应该去找什么结婚证？是不是不应该去知道自己的过往？

    可是顾澈骗她，不是真心实意的爱自己呢？

    她不想当任何人的替身，她不想！

    思及此，叶沫打定主意，找！

    她蹲下身，打开办公桌柜子，里面有一个保险箱。

    密码？

    总共可以输入三次密码。

    所以，她可以把握前两次机会！

    按照一般电视剧套路，要么是老婆的生日，要么是女儿的生日作为密码。

    叶沫想了想，决定先输自己的生日。

    如果她在澈的心底占了很重要的位置，他肯定会拿自己的生日当做密码。

    她抬手，输入自己的生日，按确认键。

    滴——

    密码错误！

    叶沫诧异，傻愣愣的看着屏幕上的error。

    不可能的，怎么不会是她的生日？

    看来真如她所想，自己在他心底真的不是最重要的那一个。

    她深深吸口气，压下内心的沉痛，又继续输入了小泡泡的生日。

    确认键！

    滴——

    open！

    她震惊。

    没想到竟然是小泡泡的生日作为密码。

    不过想到顾澈极其疼爱小泡泡，恨不得把世界上所有最好的东西都给她，叶沫这才释然。

    澈那么宠爱女儿，把她的生日作为密码，也是应该的，自己吃什么醋啊！

    她无奈的摇头，伸手打开保险箱的门。

    