
　　一阵天崩地裂之后，吕恒用手扶住方天画戟勉强能站起来，而楚峰躺在不远处晕了过去。M.23sk.com

　　“我以前就给你说过，重武器才是男人的烂漫。”吕恒说完还颤抖了一下，体内的雷系能量还没有耗尽。

　　一队医疗人员过来把吕恒和楚峰带回了医疗室医疗。

　　“好了，大家开始下一场吧。”楚云轩说道。

　　这时候季霞云走到训练场中，普通的样貌让人无惊无喜，唯有一双眼睛，周天星辰宇宙都含在其中。

　　“许灵宣，许妹妹，早就听过你的大名，不知可否赐教。”季霞云平静的说道，人族奥术师最高天赋，完美级别的存在，一直在半神楚冰的门下不显山不露水。

　　“好啊，季姐姐的大名，我也是闻名已久，希望姐姐手下留情。”

　　众人仿佛听到了百灵鸟版的声音，清脆，甜美。

　　“好，我们下一场对决，奥术师许灵萱对召唤师季霞云。”楚云轩大声宣布道，又拿出战术板开始记录。

　　行战礼，两人相互一拜。

　　倒计时一结束，季霞云身后就出来了五只精灵异兽，对应金木水火土，都是四阶异兽。

　　组合，炎爆陨石

　　组合，森林矩杀

　　一颗巨大的圆石燃烧着熊熊火焰，带着毁天灭地的气势，冲着许灵萱袭来，同时整个训练场开始大地中迅速长出了一片森林，无数的树根带着木刺向着许灵萱袭来。

　　“这一套，搁我身上，我估计就废了。”徐破空眼睛里带着惊叹，不愧是单杀过六阶异兽的召唤师。

　　“我觉得，这召唤师大姐的大招开的有点过过头了，那小姑娘还没来得及出手。”张岳看着场上的局势说道。

　　“你知道完美级别的评价什么概念吗。”楚云轩说道，手也不闲着，瞬间又录入场上的基本信息。

　　“天赋更厉害啊。”张岳说道。不明白楚云轩什么意思。

　　“人族第一个完美天赋的人，李道一，第二个人就是眼前的小姑娘。”

　　张岳这时候刚要回复，场上传来一清脆如百灵鸟一般的声音。

　　防御，一元重水

　　水灵之势，水龙。

　　水灵之势，结合重水海灵

　　许灵萱身处的位置化作一片水域，一只庞大的西方水龙，从水域中跃然而出。

　　一声龙吟响彻整个空间，训练场两边的仪器都受到了音波攻击。

　　“五阶高级水龙！”下边观战的众人齐声惊呼道。

　　水龙直接用龙翼拍飞向许灵萱袭来的陨石，并清空了这一片区域的空间。

　　“我”张岳把刚才要说的话憋了回去，刚才还是一个柔弱的小姑娘，怎么瞬间变身了。

　　此时张岳才想起来，许灵萱是赵玉珏的表妹，难怪一听到名字这么熟悉。

　　水龙清扫万许灵萱的范围内的树林后，直接冲着季霞云冲了过去，一口龙息喷了出去。

　　季霞云看着向他袭来的水龙，笑了一声。

　　“不过如此。”

　　联合：土木巨人

　　地像：磁场转换

　　水精灵：化云

　　纪云霞身前的土精灵和木精灵结合在一起，变成五阶中级的土木巨人，直接挡住了水龙的龙息，和水龙打了起来，你来我往，声势浩大。

　　金精灵钻入大地之中，开始转化周围的磁场，水精灵飞到天空中直接化做乌云，丝丝雷光和地下磁场相互呼应，蕴含着极大的能量。

　　“转化雷电，人人都知道，但是能利用各种元素结合起来的少之又少，难度太大，对精神力和操作要求极高。”林东看着场上的情况说道。

　　整个训练场的上空都布满雷云，恐怖的能量慢慢在汇聚。

　　许灵萱看着头顶上雷云，没有一丝慌乱，只是静静的看着季霞云，心中称赞，不愧是最顶级召唤师，这一套套组合杀招，玩的非常之溜。

　　水灵之势，掌管元素

　　只见刚要凝聚雷电的雷云，转眼间又变回了水精灵，并被水牢给锁住。

　　水精灵看向季霞云，耸了耸肩膀，表示自己已经尽力了。

　　“一元重水：漫天水箭”

　　许灵萱脚下的水域，瞬间升起无数黑水重箭，向着季霞云射去。

　　铺天盖地，覆盖半个训练场。

　　台下的众人早已经看的目瞪口呆，这是三阶的决斗？

　　“我感觉我是咱们队里最弱的一个了。”徐破空有点郁闷的说道，自己碰见季霞云，自己的优势荡然无存，碰到许灵萱，啥也别干，只能求死的帅一点。

　　“别沮丧，最弱的不是你，是我。”徐文佑过来说道。

　　“你是毒术师？”徐破空看着眼前阳光帅气的徐文佑。

　　“没错，不过我更喜欢当医生。”徐文佑一笑，显得更帅了。

　　“恩，就当我信了。”徐破空说道。

　　“我认输。”季霞云说道。

　　“没必要打下去了，在打下去都要出大招了，我没有把我掌控。”

　　瞬间，漫天水箭在空中化作雨水，落到了训练场上。

　　“谢谢霞云姐让着我。”许灵萱也知道，再打下去容易出现伤亡，对谁都不好。

　　“哈哈，我知道到最后败得肯定是我，提前认输罢了。”季霞云笑着说道，心中也对完美级别的天才有了一定的认识。

　　张岳看着一片狼藉额的场地，他瞬间化作清理人员，直接把训练场的杂物都沉了下去，顺便把地面硬化一下。

　　“岳哥，厉害，你这一套工程没20万能量点下不来。”林东跟小弟一般跑到张岳身前献媚到。

　　“没人给你说，你的演技很低级。”张岳笑着看着眼前这个微胖的少年。

　　“哈哈，第一次实践，岳哥别建议，下次争取更自然一点。”李东挠头尬笑道，平常没有几个人值得他去拍吗。

　　“你为什么不去跟哪两位姐姐拉关系。”张岳好奇的问道，按理说哪两位更加值得投资。

　　“那个，我师父欠他她们师父钱，她们不会理我的。”林东笑的更尴尬了，同时埋怨师父堵住了大半的路子。

　　张岳一时半会闹不清他们之间的关系，但是知道，他师父欠的钱可定不是小数目。

　　“好了，中午吃饭时间到了，咱们去食堂吧，下午继续。”楚云轩说道。

　　众人一起向着食堂走去，路上，林东一直围着张岳聊天。

　　“岳哥，你的盾墙是不是可以化作任何形状，强度最高能达到几级。”林东在旁边期盼的问道。

　　“理论上是能化作任何形状，强度最高能达到b级，怎么，你有想法。”张岳说道，他联想到了机械师那层出不穷的武器。

　　林东听完张岳回复，立马调出虚空屏幕，开始计算。

　　“哈哈，岳哥，你知道轨道炮吗。”

　　“电磁轨道炮，我当然知道，我还见过一位炮姐那，很是厉害。”张岳又想起了炮姐打寒冰巨人那一炮，当真是让张岳记忆犹新。

　　“轨道炮比那个更厉害，那可是星球防御武器，我有一个设想，你那个土元素巨人，在造一个高强度底座，我就能弄出一个临时的轨道炮，还是中型的。”

　　“到时候，一炮一个，那怕是六阶顶级异兽也挨不了一炮。”

　　“有戏！”张岳眼睛一亮，这可是一个大杀招。

　　“小意思，轨道炮，我在6岁时就会造了，得心应手，主要是岳哥的盾墙强度，解决了炮座的问题。”林东开心的说道，这次万族战场之行，又有了一张底牌。

　　“可以可以，到时候咱们合计合计。”张岳很感兴趣的额说道。

　　“好，现在我就通知我的智能工厂，开始造中型的过道跑。”

　　林东开始给属于她的智能场下命令。

　　食堂里，10人三三两两的坐着。

　　自己吃着自己的饭，想着下午跟谁比一比，到时候应该用什么手段去应对。

　　这时候，张林东传过来一张图纸。

　　张岳打开一看，炮座的尺寸有点大，全用最高硬度造的话，要消耗一半，不过影响不大，自己恢复很快。

　　“岳哥，你一次能造几个炮座，咱们这还有别的巨人，也能操作。”

　　“最多造两个。”

　　“够了，咱们到时候，实战演习一波。”

　　“好的。”

　　下午，训练场。

　　机械师林东和毒术师徐文佐开始对决。

　　林东直接放出了无数的作战机器人，天上地下都满了。

　　徐文佐直接向天空放了一个灵光弹在天空炸开，无数的绿色粉末，布满整个训练场。

　　“我靠，这位大哥，你不是毒术师吗，逻辑炸弹都出来了”林东看着全部机器军团进入了乱码状态。

　　“你以为毒术师毒的只有异兽吗。”徐文佐又向这林东放了一个彩色的灵光弹。

　　次元守护

　　林东又放出了带有次元护罩机器人，向着徐文佐冲去。

　　“我认输。”

　　“别啊，大哥，我这些东西好不容易放出来，你就认输。”林东郁闷说道。

　　“我这里有些毒，太过霸道，中毒之后，不是全身溃烂，就是化作浓水，还有的直接消融二弟，要不要体验一下。”徐文佐诡异的笑道。

　　“哈哈，那就谢谢大哥手下留情。”林东听到还能消融二弟，战斗的欲望，瞬间被下了回去。

　　“好了，进行下一场。”楚云轩说道。

　　这是许灵萱走向张岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第九十七章 水灵之势的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 