    这种感觉就很扯，左舟觉得自己对剧情前知前觉的优势不见了，从刚刚韦小宝和风云霜的反应来看，这个女人好像不是孔慈。但问题是，左舟实在想不起在天下会中还有什么女人对他们这么了解。

    “难道是我当初看风云的时候不认真，所以忘记了某些关键角色？”左舟如此嘀咕着，不过心里也没有太在意，毕竟当初的风云系列电视剧太水了，第一部和第二部的剧情又不连着，整的跟平行宇宙一样。但能够被自己忘记的家伙，估计也不是什么太重要的角色吧。

    “弓断了也就算了，那便将箭矢给我吧。”

    幽若呆呆的看着左舟伸手从杨家某位女兵手中接过一把硬弓，嘿嘿，傻了吧，真正的精锐那都是开弓能放箭、上马能提枪的高手。

    左舟甚至没有伸手去箭囊之中抽取，带着扳指的手一挥就有七绝箭落在掌心，整个过程动作潇洒的不像正经人。

    远处，因为聂风和步惊云的加入，雄霸有一瞬间的慌乱，泥菩萨的批言让他介意了十几年，如今难免会失了分寸。

    可还没有等他调整好心绪，一股若有若无的危机感便缠上了他。

    这种危机感虚虚实实、隐隐约约，一会儿强的刺骨森寒，一会儿却又仿佛轻风吹过不值一提。如此感觉差点就让他抓狂了。

    瞎掉的双眼终究会影响很多，现在他只能感觉到危机来自何处却根本不知道危机是什么。当然，让他最无奈的是，这危机光是存在却怎么都不爆发出来！

    “你倒是射啊！”杨排风看着左舟拉弓半天却就是不放箭，不由有点着急，因为雄霸毕竟是人榜宗师高手，甚至已经摸到地榜的边了，但公孙大娘与聂风却境界差了不少，一直这么靠着轻功拉扯实在不是长久之计。

    左舟放下弓箭，不慌不忙的摇摇头，“你不懂的，这才是起到作用的方式，否则仅有七根箭的我还真未必能够伤害到他。”伤是肯定能够做到，但可能要爆掉一支箭，那就得不偿失了。

    说完左舟又一次举起了弓箭，一会儿瞄准胸腹要害，一会儿瞄着后脖颈，一会儿又在裆下晃悠，唉就是不射，就是玩！

    雄霸的攻势明显缓慢了下来，整个人都仿佛是炸毛的猫咪，紧绷的想要抓挠每一个看到的人。

    这种情况当然会对杨家三位宗师有利，佘太君的龙头杖一反之前的刚猛，竟然耍的无声无息，缓缓向着前方撞去。但不要以为这一招没有威力，左舟明显看到龙头杖上有强大且极为内敛的力量凝聚。

    佘太君的名声是当初在宋国打出来的，说她是最有名的人榜宗师一点没错，这实力毋庸置疑。这一招若是打中了，雄霸不死也残。

    这还不算，为了配合佘太君，穆桂英在自己双刀出手过后竟然又拿起了长刀，且挥舞的虎虎生风大开大合，明显就是在cos佘太君，为她打掩护。

    没错，就是欺负你看不见！

    眼看雄霸就要中招了，远处的幽若忍不住就要开口，却一把被独峰拉住。

    “杀人者人恒杀之，这是命，我们阻止不了的！”独峰有些心疼的小声说道，他不是心疼雄霸，只是心疼这个妹妹。

    天下会从来不会教人行侠仗义，其教导的只是弱肉强食，但独峰曾经听某些江湖人说过一个词，生物圈！

    万物生灵其实就是一个圈，有成为食物的，也有成为天敌的，除非跳出这个法则，否则终究会有一天成为被强者吞噬的弱者。这也是人和动物的区别！

    砰轰！

    这一杖终于击中了雄霸，正中胸口，雄厚的真气向内坍缩，肉眼可见雄霸的胸口竟然向内凹进了不少，甚至于距离近的人还能听到骨骼碎裂的声音呢。

    噗，雄霸踉跄着一步步后退，乱了乱了全乱了，他的轻功、步法、身形都乱了，这一刹那，他中了聂风三脚，被步惊云打中两掌，短剑与双刀划过他的双腿，使他的灵活性再次下降。

    当然最最致命的是，刚刚那个时刻萦绕的危机感，此时终于释放了出来，而且几乎刹那就已经到达了眼前！

    “啊！”

    有热流缓缓自额头上滑下，雄霸整个人都陷入一种狂化的状态，火辣辣的疼痛由头顶向四肢百骸蔓延。

    这一箭中了，但却没有完全中。

    雄霸不愧是老牌强者，危机临头还可以本能的仰头，使得箭矢直接从头顶掠过，带走了他一大片的头皮，血赤糊拉的看着就疼，当然也仅仅是疼罢了。

    “可惜！”铁手长呼了一口气，虽然不是他放箭，可他也跟着紧张了起来，同时也再次惊叹这个李元芳抓机会的能力。

    左舟再次挥手，指环的作用下刚刚射出去的箭矢终于也回返入手。他也挺可惜的，只是可惜的点与铁手不同。

    他又发现了一个连珠箭绝技的弊端，那就是慢！

    连珠箭的关键在于力量传递，一支箭一支箭的相互撞击，在这个过程中对于几支箭的速度肯定是要经过精细处理的。如果第一支箭太快了，后面的几支箭就没有办法追上并传递力量。甚至于还没等力量传递完毕呢，第一支箭都已经力竭落地了。

    这需要经过长时间的训练，就像射击运动员训练枪感一样。

    可现在左舟又发现了一个问题，在距离不够远的时候，哪怕你第一箭的速度再慢也是有个底线的，如果按照这个底线来一次次强行传递，那不光影响箭矢的速度，甚至于传递之后的威力都不如直接发射一箭来的狠。

    这就很尴尬了，所以，左舟基本能够明白，最适合连珠箭的时机，应该是敌人已经跑出很远且没有足够闪避空间又或者视线受阻的情况下。

    毕竟连珠箭声势颇大，很容易被人发现躲避，可能……也就欺负一下瞎眼的雄霸了。

    左舟摇摇头再一次的将弓拉满，雄霸已经受伤，相信他再次放箭的机会不远了。

    围攻雄霸的步惊云此时整个人都像是魔怔了一样，看到雄霸的惨样开怀大笑，“雄霸，你的发型很有特点啊，中间少四周多，这难道就是弟子们经常说的地中海？不过我见以前有些东瀛人会有这种发型，哦也不对，可能是清国人的发型吧，雄霸，该说你品味独特吗？哈哈哈哈哈！”

    众人一直没有停止进攻，只是时不时扫过步惊云的眼神不一样了，好家伙，以前怎么不知道这货嘴这么毒？跟谁学的？

    这一番嘲讽明显是激怒了雄霸，但其实最让他心惊的还是聂风跟步惊云的配合，也不知道是他的错觉还是怎么样，总是觉得风云两种自然之力竟然时不时的有合璧风险。

    本来自然之力的合击在他看来已经算不得什么，可联想起当初的那几句批言，心中就觉得别扭不已。有心将这两个人干掉，可是杨家三个宗师实在烦人。

    说起杨家宗师，这胸口就疼痛不已，该死！刚刚佘太君那一杖太重了。

    雄霸又吐了一口血，猛的感觉远处的威胁又大了一点可却没有激发出来。

    “别试探了，我是不会轻易放箭哒！”左舟第一时间察觉到了雄霸的想法，一边保持满弓状态一边大声叫道：“你就放心作战好了，旁的也不需管，就看我射不射你就完了！”

    雄霸听了想吐血，这话说的他想打人。

    佘太君这边再次无声无息的靠近了，这种举重若轻的攻击方式让雄霸心头警铃大作，刚刚已经重了一招，此时万不能在同一件事上倒两次。

    心下一狠，拼了！

    右手三指并拢横扫，三分神指挥出一片真空，扭曲澎湃的自然之力轻易将众人逼开，接着就见他右手按住左舟，怒吼着开始往外拔。

    哗，刺眼的血花洒在半空，雄霸竟生生将左手的大拇指与小指给撕了下来！

    “啊！我杀了你们！”

    “噫，明明是你自己掰了手指，冲我们发什么火呢？”

    左舟咋舌不已，这个灭霸是真的疯，但也是真的强！除了疼痛之外，两手都能够施展三分神指了，这威力可不是一加一等于二那么简单。

    砰！噗呃！

    然而异变再生，雄霸还没有大发神威，那些喷洒的血液竟然于半空回转凝聚炸在了他的胸口。

    是排云掌，是步惊云的排云掌！

    云虽然是自然之力的一种，但说到底也是水的一个变种，所以排云掌遇水威力大增。雄霸的血液相当于是在敌人弹尽粮绝的时候送上了一发炮弹，颇有点自掘坟墓的感觉。

    当然，步惊云的功力毕竟有限，这一掌如果是平常也就受了，可现在不行，这一掌直接打在了刚刚的伤口患处。

    佘太君杖击的伤势好不容易强压下去，现在都被这一掌给引发了出来。

    哇的一声喷出血来，喉咙间的香甜像是开了阀的水龙头，怎么都止不住了。

    趁病要命，杨家三位宗师自然不会放过这种机会，佘太君龙头杖罩着脑袋就砸了过去，穆桂英与公孙大娘从两个方向合拢，打算用双刀和双短剑在其体内整个十字架。

    而雄霸则被执念冲昏了头，不杀风云不足以泄吾心头之恨！

