    王康还是心软了。

    按说是不应该这样的，像这种皇室后裔更应该彻底根除，防止他们有复辟之心……

    或许是看到了项瑜眉语间有项临天的影子，或许是他曾经答应过项临天不会大开杀戒。

    三大家族，毕竟是外人，跟项临天的族人还不同。

    心软就心软吧，王康有能力，有信心压制住他们，而且他虽有称帝之意，可还是不想做一个冷酷无情的帝王，那样就不是他了……

    “多谢大人，多谢大人。”

    项瑜如蒙大赦，慌忙应声。

    这确实是最大的仁慈了，按照他原本所想的能够留一条命就已经很好了。

    这位真的是太狠了！

    简直是令人闻风丧胆。

    现在都能活下来，还能做个王，那真的是太好不过了。

    “不过我希望你能明白，我给你这个机会，你就要抓住，别搞事情，明白吗？”

    “明白，当然明白。”

    项瑜当然知道王康说的是什么意思。

    “好，你先退下吧，具体怎么安排，会告知你的。”

    项瑜退下了。

    王康在宫中专门寻了一处宫殿，将他们安置其中，生活的很好，只是没有自由，不能跟外界接触。

    三大家族的事情已经交待清楚了，会有专人处理，这也算是为现在，为以后消除一个重大隐患。

    而眼下，还有一个必须要处理的问题，并且迫在眉睫！

    当初攻打寿春时，原本计划五路大军齐攻寿春，除去萨纳尔率领的草原骑兵，其余四路分别攻打一个关口要塞，但因为项临天的计划，使得马仁必须要去救援姜承化那一路，也因此原本马仁要攻打的西南铁门关不得不放弃！

    这座关口要塞，也是有十万驻军的。

    而今，王康攻占寿春，稳定大局，他们这点兵力也改变不了局面，被困在关口不敢外出，这是其一。

    其二，也是类似的情况。

    是位于寿春东部的武胜关，他们没有面临战火，但也有六七万的守军。

    这两部分是大楚最后的兵力。

    按照王康的预想，能够和平解决是最好的，毕竟是成编制的军队，能够留下来，也是极好的。

    若他们趁机逃离，那王康还得派兵清除，这又是巨大消耗。

    他已经派出了使臣前往招降，希望能有好的结果，若还是不行，那就只能打了……

    在等着消息的同时，王康也开始接见原属大楚的朝臣官员。

    楚国官制跟赵国不同，但职能大概相同。

    其实现在留下的官员已经不多了，姬无常走的时候就带走不少人。

    说是他的门生，其实都是太常教的人。

    作为太常教的大本营，寿春有很多太常教的教众在此为官，占据着重要职位，也构成了大楚官场的中间力量。

    太常入世为官，这本身就是他们的路。

    大楚并没有完整成熟的为官体系，也没有赵国那般举行科举选拔制度，因为楚国的文化教育覆盖面太差了，出去转一圈，十个人里面，有八个文盲，还有两个是贵族士卿阶层。

    他们在官员选拔任用方面，更像是察举制，而这种制度也给了太常教发展最大的土壤，使得他们有用武之地。

    确实也改变了些风貌，总比那些贵族出身的子弟要强很多。

    不过这部分人，已经都跟随姬无常走了。

    还有些老臣，随项临天而去，现今留下来的已经不多。

    基本上，整个官场体系已经崩塌。

    王康的当务之急，是重建体系。

    在他的手下，擅长军事者相当的多，但战争结束，就需要重新建设，经济复苏，民众日常生活等，这些都需要文臣。

    而这方面，恰好是王康的短板，这对他来说，将是一个巨大的挑战。

    人是不可能都杀光的，都杀光了你用谁？

    比如现在，王康就必须要启用这些大楚的官员，这其中的问题，可就复杂了。

    人很多，但有才能的人不多。

    王康见的第一个人是郭祖德，这是目前还在的最高官职，他曾是大楚朝廷主管军政的司马。

    按照楚国的官制，他才是真正的正职。

    但项临天文臣任用了姬无常，武臣任用了独孤信，他的权利被分摊了，也架空了，成了摆设。

    之所以有这样的结果，是因为郭祖德出身贵族世家，某种意义上代表的是贵族阶层的利益。

    偏偏，项临天也在打击贵族，就造成了这样的尴尬局面。

    他空有职位，而没有实权。

    近日，王康也花费了时间了解，郭祖德虽然是出身贵族，但他并不纯粹是只为贵族利益，他的心里装着国家，装着城民百姓，只不过因为他的出身，就注定了他不会得到项临天的重用……

    可哪怕如此，在王康大军立即攻进时，他依旧组织力量进行反击。

    这是个人才。

    王康给他定性了。

    郭祖德年纪不算大，四旬出头，他穿扮齐整，见到王康并没有其他人那样显得惊慌失措，而是表现的不卑不亢……

    “我该怎么称呼您，是大人，还是大帅，还是陛下？”

    郭祖德开口问道。

    “大人吧，毕竟我还没有正式登基称帝。”

    王康很是随意的说道。

    明显看到郭祖德的瞳孔紧缩，其实他刚才那句并非是无故开口，而是有试探之意。

    只是没有想到，王康会承认的这么干脆。

    他深吸了口气，低沉道:“大人您，果然是打着这样的主意。”

    “很意外吗？”

    “不意外，这是应该的。”

    王康讶然，这个郭祖德比他想象中要冷静。

    “你好像不怕我，你不怕我杀了你，你是贵族出身，跟三大家族都有些关系。”

    “不怕。”

    郭祖德平静道:“因为我对大人您是有用的。”

    “有什么用？”

    “大人既然要准备称帝，那所需要的就不止是军队了，而应该是文臣，建立完整的国家体系，这就需要大量的人，现今大楚因为战争而破坏的满目疮痍，恢复重建，比打仗更难！”

    “聪明。”

    王康笑着道:“我就喜欢跟聪明人交流，既然你知道我找你的来意，那我想问的是你愿不愿意……”

