    天朝，J市，天启集团总部，徐平安的办公室内。

    吕怀仁的笔记本上面记录了不少事情，这都是需要进行改进的，这一次新工厂不进行额外招人。

    人员全部从其他工厂抽掉。

    在其他工厂内添加机械臂，顶替一部分人工，然后将这部分熟练工人调拨到新的工厂。

    新工厂的地址经过挑选，目前集中在两个地方，一个是菲律宾的巴布延岛，一个是距离天启岛不远的布鲁克岛。

    布鲁克岛是一个大岛，拥有二十多平方公里的面积，地势也不低，属于法国，因为岛上没有淡水资源。

    当地的气候炎热，没有淡水资源就无法让人存活，因此是一个荒岛。

    商议结束之后，徐平安打电话叫上霍明海跟伍思凯，让冯霞安排一个地方在派遣一辆商务车，几个人一起去吃饭。

    中午好好喝一杯，下午休息。

    下午，日本驻天朝大使在相关人员的陪同下到了J市，晚上，日本的特使河野小田就做包机到了J市，日本大使在机场迎接。

    一行人上车之后就直奔酒店。

    “小田君辛苦了，我已经跟天启集团总裁徐平安越好，明天上午进行会面”日本驻天朝大使大洋山纹恭敬的说道。

    “多谢三文君了，美国人那边有什么消息”河野小田也很有礼貌的说道。

    “徐平安报价六百五十亿欧元，美国人那边不接受这个价格，想要跟天朝一样的待遇，被徐平安拒绝了，美国人那边还在等国内的消息”大洋山纹一脸正色的表情说道。

    “美国人还是不了解天朝人的想法啊”河野小田一脸感慨说道，大洋山纹跟着点了点头，认可河野小田的话。

    “因为百年沉沦的缘故，天朝人都无比在乎自己的国家”

    “徐平安是天朝人，也摆脱不了这种思想，肯定不会给任何人等同天朝的价格的，我们必须以最快的速度跟天启集团签订合同”

    “时间才是最主要的”大洋山纹直接说道。

    河野小田点了点头说道“我这次来得到了国内的授权，不还价，明天谈妥之后就立刻签订协议，不能耽误时间”

    “欧盟跟E国也都会派遣人员到天朝来，我们必须在他们之前完成这一切”。

    两人商议了一阵，大洋山纹就离开去休息了。

    第二天一早，戴尔伯特就坐飞机离开了J市，前往菲律宾，商谈购买巴布延岛的事情。

    十多分钟后，刘文君也上飞机了，作为徐平安的代表前往法国，商谈购买布鲁克岛的事情。

    两个地方，那个给的政策优惠，就购买那一家的。

    于此同时。

    大洋山纹跟河野小田在相关部门人员的陪同下到了天启集团总部，徐平安同样在楼下迎接，该有的礼仪必须要有。

    双方握了握手就直接上楼了，相当的顺利，仅仅半个小时双方就达成了协议，徐平安直接让繁星通知伍思凯起草文件，让吕怀仁过来签约。

    河野小田跟大洋山纹两人很是吃惊了一把，想不到天启集团总部已经被人工智能覆盖了。

    徐平安招呼两人喝茶，同时，让冯霞安排餐厅，今天中午要请日本朋友吃饭。

    合同签订之后，六百五十亿欧元会在三天内到账，天启机械集团会大赚一笔，请客吃饭是必须的。

    “徐君，能否将我们的签约仪式进行录像，同时在官网宣布，我们日本相关部门也会在日本宣布这个消息的”

    “拜托了”河野小田说完直接就是一个鞠躬礼。

    徐平安理解和田小野的意思，宣布了，美国人就没办法插队，如果不宣布，美国人大棒打下了，日本方面扛不住的。

    “小田君放心，录像一点问题没有，天启集团官网，天启机械集团官网都会同步发布视频宣布这件事”徐平安很客气的说道。

    有了徐平安这句话，气氛更加的和谐了，三人有说有笑的，等待进行签字。

    和田小野带来的律师跟伍思凯一起商谈合同用词，完成后，就直接签约。

    谁都不知道，日本直接抛售了价值七百亿欧元的美国国债，而这七百亿美国国债，最终还是美联储购买走。

    等于是用美国的钱来购买星际飞船，这个算盘打得真是很精明。

    时间慢慢的过去，一切都已经准备好了，吕怀仁跟和田小野举行签字仪式，徐平安跟日本驻天朝大使大洋山纹站在后面看着两人，有专人进行录像。

    签约完成之后，冯霞就安排几位美女将已经准备好的香槟端上去了，众人一起举杯相庆，这个画面也被录下来了。

    接下来就简单了，自然有专人去安排将录像挂到官网上，同时发布声明。

    河野小田也给日本国内打了一个电话，那边也开始进行准备。

    半个多小时后，天启集团官网，天启机械集团官网同时发布了声明，已经接到了日本一艘星际飞船订单，交易金额六百五十亿欧元。

    天启机械集团将会根据合同时间安排生产，争取快速交货。

    不到两分钟，日本政府官网也开始宣布这件事，很快，这件事就被世界上很多国家都掌握了。

    很多人都是吃惊的，美国人派遣特使到天朝的事情他们都知道，没想到美国人那边没消息，等来的却是日本人跟天启集团签订合同了。

    消息传到了美国，一帮人都坐不住了，第一大佬的话再一次的出现在这些人的脑海内，当天晚上就开始相互沟通。

    第二天一早，再一次的到黑宫集合了。

    这一次很有效率，两个多小时就有了结果了，第一大佬直接跟博尔利通了电话，沟通了一阵挂掉了电话。

    因为时差的缘故，现在天朝已经是晚上了，一大早，兰瑞莎跟博尔利，马斯克，老杜邦一行人就坐车前往天启集团总部。

    这一次，双方算是展开了正式的谈判，前几天一起吃饭的和谐气氛一点都看不到了，双方你来我往的争论起来了。

    吕怀仁就在旁边看着，看着徐平安一个人VS对面三个人不落下风，什么话都敢说，双方都拍桌子来。

    尤其是细节方面，更是逐条争论，过程比徐平安跟日本方面商谈复杂多了。

    日本方面仅仅是要求重复使用次数不低于一百五十次，其他方面都好商议，因此很容易达成一致。

    美国方面就不同了，不少地方要求的比较苛刻，双方你来往是各不相让。

    一个多小时，博尔利更是往美国打了好几次电话，双方才算达成了一致。

    吕怀仁心里感慨万千，总裁这一份实力自己还真的不具备，如果让自己下场去谈判，绝对不会达到这种效果。

    星际飞船单价为六百三十五亿欧元一艘，美国方面必须一次性采购四艘，总成交金额两千五百四十亿欧元。

    资金必须在一周内全部到账，否则合同作废。

    同样，吕怀仁跟博尔利，马斯克，老杜邦，三人分别签约了。

    徐平安跟美国驻天朝大使兰瑞莎两人站在签约人的后面，全程出现在录像当中，包括最后举杯相庆也在场。

    当天下午，这个视频就公布了。

    天启集团官网，天启机械集团官网也同步进行了更新，宣布了这一件事。

    第二天，美国方面召开新闻发布会，确认了合同。

    这件事直接在国际上引起了很大的轰动。

    所有人都感觉不可思议，是不是都疯了，美国人竟然一次性购买四艘，这个刺激绝对比日本的一艘大多了。

    这才多长时间，天朝给天启集团下了两艘订单，日本一艘，美国直接四艘。

    很多媒体都使用了一个大标题【人类几年后全面进入星际时代！】。

    可以想象得到，几年后天启集团交付了星际飞船之后，人类走向太空的步伐将会骤然加快，火星争夺也会变得更加的火热。

    可能不仅仅是火星，对其他星球的争夺也会更加的激烈。

    没有星际飞船的国家，将会退出大国之列，这一点，全球公认。

    媒体在疯狂报道这件事的时候，天启集团地球号星际飞船启程了，这一次不同以往，这一批人过去之后。

    将会拉开火星工业化的大幕，天启集团火星基地将会展开矿产资源开发。

    随着飞船一次次的飞往火星，天启集团在火星的员工数量将会逐步提升。

    未来，肯定不会只有几百人，而是上千人，上万人，乃至十万百万人。

    直至完成火星大战略计划。

    一般的国家肯定不会在乎地球好起飞，可对那些不愿意落后的大国来讲，绝对是一个巨大的刺激。

    他们都知道，这一次地球号飞往火星，上面可是带着矿产开发设备的，天启集团要在火星开矿，不少国家真的有点急了。

    欧盟代表跟欧盟方面联系了一下，欧盟举行了成员国会议，然后给代表授权，可以多采购一艘。

    两天后，

    天启集团，天启机械集团跟欧盟共同宣布，欧盟采购两艘星际飞船，每一艘单价六百四十亿欧元。

    又过了一天。

    天启集团，天启机械集团跟E国共同宣布，E国采购一艘星际飞船。

    因为E国特殊材料的缘故，交易单价为六百三十五亿欧元。

    三天后。

    天启集团，天启集团跟澳大利亚以及新西兰共同代表宣布，澳大利亚跟新西兰联合购买一艘星际飞船。

    交易价格为六百五十亿欧元，一分没少。

    受这些消息刺激，全球的设备制造业股票都开始上涨，而且还是大幅度的上涨。

    不是一个国家，而是多个国家普遍上涨，钢材价格也开始跟着普遍上涨，天启钢铁集团总裁华尔兹看着订单都发愁。

    