    “不可能，怎么会这样的，他的战斗力竟然越来越强了！”

    那个主宰大人十分不甘心，但是，却又无奈可奈何。

    林飞所施展出来的轮回法则，越来越深奥，越来越高明。

    在战斗的过程中他根本就没有办法准确的锁定林飞所在的位置了，他的很多攻击，对于林飞来说，都没有多大的威力。

    果然在法则的修炼方面不能只追求多，更加重要的是要追求精，只有把某一种法则练到最高的境界，才能显现出来这种法则的真正威力。

    不得不说，这一场战斗对林飞的体悟很有帮助。

    就这样双方又打了一段时间，终于，那个主宰大人身形猛退，瞬间和林飞拉开一段遥远的距离。

    然后他站在远处的虚空之中，目光盯着林飞，看了一会，接着就直接转身离去，脸色阴沉到了极点。

    主宰大人所带来的那些人马，看到主宰大人离去，哪里还敢再停留，马上也潮水一般的退去了，瞬间就消失得无影无踪。

    林飞并没有去追击，林飞知道，虽然自己的战斗力现在可以压制这个主宰大人，但是想要真正把他打败，甚至斩杀他，没有那么容易。

    实力高到了这种程度，绝对不是可以轻易就能够斩杀的。

    “年轻人你太厉害了，居然把这个主宰大人打跑了！”

    “哈哈，一想起这些年来，这个家伙在我们面前扬威耀武，现在却落荒而逃，我的心中就十分畅快！”

    “小家伙，你太厉害了，我不得不佩服你呀！”

    那些洪荒太古异兽看到主宰大人离去，一个个都是十分高兴，对林飞赞不绝口。

    “好了，各位前辈，你们准备好了没有？

    如果准备好，我们就离开吧。”

    林飞说到。

    “我们基本上已经准备好了，但是这颗星辰，我们在这儿生存了那么长的时间，一时之间真的要走，还真是有点舍不得呢。”

    有一些怪兽就流露出来了，恋恋不舍的表情。

    “这样吧，年轻人你再给我们一点时间，让我们把这颗星辰再彻底的看一下吧。”

    有一头怪兽对林飞说道。

    “那好吧。”

    林飞点了点头，反正林飞也不赶时间。

    又过了几天。

    “年轻人，我们全部都准备好了，随时可以离开。”

    有一头怪兽来到林飞身前，对林飞说道。

    “既然这样，那各位前辈我们现在就走吧。”

    林飞说到。

    于是林飞和混沌吞天兽带着那些洪荒太古异兽，一起离开了这棵不老星辰。

    “我们直接离开这片空间海吧。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    林飞是担心那个主宰大人会不会又来找麻烦，毕竟这里是他的地盘，所谓强龙不压地头蛇，谁知道那个主宰大人还会不会有什么其他的手段？

    “我也是这个意思。”

    混沌吞天兽点了点头。

    于是，混沌吞天兽和林飞，还有那些洪荒太古异兽，直接就离开了这片空间海，重新进入绝对空间海之中。

    “好久没有来绝对空间海之中逛过了！”

    一进入绝对空间海，那些洪荒太古异兽，都感觉十分兴奋，十分激动。

    要知道洪荒太古异兽，也是一种十分适合生存在绝对空间海之中的神兽。

    这些洪荒太古异兽以前都曾经在绝对空间海之中生存过，现在再次回到这种环境，自然是感到十分的激动和怀念。

    接下来的日子，林飞和混沌吞天兽，还有这些洪荒太古异兽，就在绝对空间海之中，到处闯荡，找到了许许多多的宝物，也进入了很多陌生的空间海之中。

    林飞发现自己还是第一次眼界如此之开阔。

    以前，林飞的活动范围只局限于无边混沌海，现在却是见识了一个又一个和无边混沌海不同的陌生的空间海。

    这种历练对林飞的心境有很大的改变。

    就这样，也不知道在绝对空间海之中到底度过了多少的时间。

    因为绝对空间海之中的时间，根本是没有办法计算的，和无边混沌海之中的时间体系截然不同。

    林飞甚至在一些十分特殊的地方，还发现时间的流向居然是向后倒退的！    当林飞，混沌吞天兽，还有那些洪荒太古异兽一起在绝对空间海之中到处闯荡的时候，在林飞得到天劫不老树的那片空间海之中。

    那个主宰大人站在一颗星辰之上，旁边站着十几个浑身笼罩在巨大灰袍之中的身影。

    ”主宰大人，我们已经在那个人类年轻小子的身上，下了咒语，不管他身在何方，我们都有把握能够找得到他所在的位置。

    而且我们还在那头混沌吞天兽和那些洪荒太古异兽的身上全部都下了咒语，主宰大人什么时候需要，我们就可以通过咒语的指引，帮助主宰大人找到他们。”

    其中一个灰袍身影说道。

    “很好，我现在要去联系一些已经很久没有见面的兄弟，等我把以前那些兄弟全部都找全之后，我就会去找那个人类年轻小子算账。

    他拿走了我的东西，这笔账一定要算。”

    主宰大人点了点头回答说道。

    “那好，主宰大人什么时候需要我们的帮助，就只管开声，我们随叫随到。

    现在我们先告退了。”

    一个灰袍身影开声说道。

    “好吧，你们先回去吧。”

    那主宰大人点了点头。

    下一刻，十几个灰袍身影，全部诡异消息不见。

    绝对空间海之中，经过这一段时间的历练，混沌吞天兽的成长十分迅速，实力得到了巨大的提升。

    “现在我们是时候回去无边混沌海了。”

    某一天，林飞突然对混沌吞天兽说道。

    林飞感觉进入绝对空间海已经很长的时间了。

    而且，在绝对空间海之中，时间的流速和方向都和无边混沌海不同，林飞担心自己在绝对空间海之中待的时间太长，无边混沌海之中不知道已经过去了多少的时间，也不知道会变成什么局面。

    所以，林飞知道自己应该回去了。

    “好吧，我们现在就出发回去。”

    混沌吞天兽点了点头。

    于是，混沌吞天兽辩明方向，带头向无边混沌海的位置走了回去。

    林飞，混沌吞天兽，还有那些洪荒太古异兽，每一个都是实力强大之辈，速度当然是十分快，渐渐的，距离无边混沌海越来越近了。

    

