    望春果然没猜错，大年下的，他又被干爹罚去守城门。

    而且除夕夜都没让他歇着，苦哈哈地在城门上守了一回岁。

    望夏不明白怎么回事，找机会悄悄问他哪里惹了干爹不高兴。

    望春有苦难言，只能奉劝他，以后再见到若宁小姐，不要和她对视，更不要看她笑。

    望夏听得糊里糊涂：“为什么，难不成若宁小姐会勾魂术呀？”

    望春一脸高深莫测地摇头：“不可说，不可说。”

    除夕夜，嘉和帝在宫中大宴群臣。

    大老爷二老爷进宫赴宴，定国公府的女眷们聚在一起吃席守岁。

    老夫人和几位夫人给孩子们发压岁钱，照例说些过一年长一岁要更加听话懂事之类的话。

    所以，虽然还没过生日，杜若宁也相当于十四岁了。

    回想从过十三岁生日至今这小半年的时间，仍然觉得像是一场梦。

    因为惦记着离家在外的杜关山父子，老夫人的兴致不怎么高，连平时爱打的叶子牌都没心情玩。

    云氏作为妻子和母亲，比她还要牵肠挂肚，自然也提不起兴趣。

    杜若宁兄妹几个为了宽慰长辈，使出浑身解数，却都不能奏效，无奈之下只好放弃，守岁守过子时，大家便都回房睡了。

    第二天是大年初一，皇上要率领百官祭天地，命妇们也要进宫去给皇后拜年。

    杜老夫人和云氏都有诰命封号，一大早便更衣梳妆准备进宫。

    到了要出发的时候，宫里突然来人传皇后懿旨，让杜若宁也跟随其母一同入宫。

    云氏顿时紧张起来，生怕皇后娘娘又要找借口为难杜若宁。

    可懿旨已下，不能不去，只好又忙忙地给杜若宁梳妆打扮起来，带着她一同进宫。

    杜老夫人一路上不住地叮嘱杜若宁，让她进了宫千万要小心，别乱跑，别乱说话，尽量别往皇后娘娘眼皮子底下站。

    倘若皇后娘娘真要发难，也不要顶嘴，不要哭闹，她们自会为她圆场。

    杜若宁一一答应下来，乖巧地依在老夫人怀里，说自己会小心行事，让祖母不要担心。

    因今日朝见的人多，为免拥挤，马车只能停在皇城外，所有人都要步行前往宫门。

    各家的命妇穿着庄重的诰命服，三五成群地结伴而行，看到云氏带着女儿，有些人便过来旁敲侧击地打听，怎么把孩子也带来了。

    云氏实话实说，说是奉了皇后娘娘的旨意来的，有些脑筋灵活的夫人便开始猜测，是不是皇后娘娘有意让杜若宁嫁给哪个皇子？

    云氏本来没往这处想，听人家这么一说，不禁暗自着急。

    她可不想让女儿嫁给皇子，哪怕是太子也不行。

    她们家本来就被皇上忌惮，倘若真成了外戚，更是要被皇上时刻提防，那可真是一点自由都没了。

    一路提心吊胆地随人群来到坤宁宫，云氏本想站在后面，不要被皇后注意，奈何定国公夫人的身份在那，怎么排都排不到后面去。

    陆皇后仪态端方地于上位端坐着，接受诸位夫人的叩拜，而后叫大家免了礼，站着回话。

    问来问去不过是些客套话，年老人的身体好不好，家里的孩子学业如何等等。

    问得差不多了，陆皇后端起茶盏润了润嗓子，终于把目光投向定国公府的祖孙三代。

    “此次特意叫你们都过来，是有好消息要告诉你们，定国公日前到了边关，第一仗就把西戎人打退了五十里。”

    一句话把三个人都惊呆了，半天没回过神。

    倒是旁边的夫人们欣喜欢呼起来，纷纷夸赞定国公英勇神武，一到边关就旗开得胜，是大周当之无愧的不败战神。

    夸完定国公，又说了一大堆皇上皇后洪福齐天，得天地神明庇佑之类的奉承话。

    等她们把好话都说尽了，杜家的三个女人才反应过来，相互握着手喜极而泣。

    “太好了，我儿又打胜仗了。”杜老夫人哽咽道，“这回我的心终于可以放下一半了。”

    另一半须得等真真切切地看到儿子出现在眼前，才能完全放下。

    云氏也激动不已，频频拿帕子擦泪。

    杜若宁开心的同时，暗自在心里盘算日程，感觉父亲到边关的速度有点太快了，他该不会是没有和大部队同行，自己带着轻骑营先行一步了吧？

    这样实在太冒险了。

    虽说将在外君命有所不受，可身为全军最高将领，丢下大部队私自行动，万一远公公在皇上面前告他黑状，绝对是一告一个准儿。

    本来皇上就时时刻刻在找机会给他穿小鞋，他还把脚主动伸给人家。

    十年了，这我行我素的毛病看来还是没改掉。

    不过话又说回来，他自己提前先走也有好处，起码不用担心远公公会在半路下黑手了。

    虽然远公公极有可能要等到全面胜利之后再动手，但天天跟这么个人在一起，还是挺危险的。

    杜若宁一瞬间想到了好多好多，直到母亲拉着她往地上跪，才猛地回过神。

    原来是陆皇后要给她们赏赐。

    陆皇后道：“陛下知道你们在国公府得不到前线的消息，所以特意让你们过来高兴高兴，还嘱咐本宫要多多地赏赐你们，以弥补你们不能阖家团圆的遗憾。”

    陆皇后说得没错，杜关山每回出征，从来不往家里送信，他总说征战沙场的人，没消息便是最好的消息。

    因此，家里人都习以为常，从他启程后，就不会刻意去打听他的消息。

    “多谢陛下和娘娘体恤。”云氏叩谢道，“为臣子者，保家卫国，与君分忧是分内之事，况且年前陛下已经让督公大人送了好几箱的赏赐，娘娘若要再赏，臣妇实在受之有愧。”

    好几箱吗？

    众人全都在心里犯起嘀咕，除了两只活羊，不是每家两箱年货吗，怎么她家居然有好几箱？

    就算是定国公出征边关有功，也不能多了好几箱吧？

    好几箱都装的什么呀，应该比我们的都贵重吧？

    皇上也太偏心眼了吧？

    陆皇后也有点懵，她只知道皇上派江潋亲自去定国公府送“腊赐”，可具体送了多少，她还真不知道。

    不过听国公夫人的意思，好像送的很丰盛呀！

    陆皇后决定等命妇们走了之后，一定要把江潋叫过来问一问，问他什么时候和定国公处得这么好了？

    他不是对皇上忠心不二吗，怎么背地里又去讨好定国公？

    别是个两面三刀的家伙吧？

    云氏没有留意大家的神情，也没想到自己一句客套话就把江潋给坑了。

    尽管她一再推迟，陆皇后还是赏了不少东西，让福公公等下派人直接送去国公府。

    其余命妇们也各有赏赐，大家领完赏，齐齐下跪叩谢皇恩，这场一年一度的朝拜便结束了。

    宫人们引领命妇有序离开，等到人都走完之后，陆皇后便第一时间打发福公公去找江潋过来问话。

