    第101章 光明背后的黑暗

    “卡欧斯，你说这场战争打完，我们一起离开这个星球吧。”

    “哦，你想去哪里？”

    “随便哪里都行，离开这里就行。”

    “那可不行啊。战后需要重建，光之国需要我，我短时间内可能不会离开。”

    “但是…………好吧，我会陪着你！但是我们胜利后，出去放松一下不好吗？”

    “当然可以啦～”

    “那约好了！”

    “嗯。”

    ————————————

    那一战，我们打了很久，在最后黑暗帝国的总攻下，安培拉星人和司令凯恩战斗，最初双方势均力敌，不相上下，后凯恩不知道走了什么好运觉醒传说中的真之力击败安培拉星人，但活该的是他也在这一战中受了重伤留下很深的祸根。

    安培拉星人输了，黑暗帝国狼狈撤退。

    在这场大战后，双方损失惨重，光之国开始了重建。而凯恩，则是被冠以这场大战中最大的功臣，被冠以奥特之父的伟名。成立了宇宙警备队，并担任大队长；而我，则被封以将军的名位。

    但是，功劳最大的，难道不是那个以一己之力对抗黑暗四天王而不败，在这场战争中起到极大作用的那位银族战士——卡欧斯吗？

    “如果不是你为凯恩出谋划策，牵制住四天王，凯恩那个家伙会这么简单赢得胜利吗？凭什么他把所有功劳抢走！你却只是被封个什么狗屁教官就没有了！佐妃那家伙都比你位子大！简直不可理！”

    “好了好了，凯恩他觉醒了真之力，现在实力比我还强，我只是有铠甲比较耐打勉强拖住她们而已，没有你说的那么好，有个位置混口饭吃也不错啊。”

    “你！我去找那些欺世盗名的东西理论！”

    我明明看见了，你面对黑暗四天王时，是处在绝对的优势中的！那时候，你使用了我从未见过的强大力量，你那时候的身姿，你的强大、你的功劳！不应该被埋没！

    “小贝！”

    “干什么！”然后就感觉自己就被拥入一个温暖的怀抱中。

    “其实呢，我也想战后和你远走高飞，但是你想想，我如果像凯恩那样身担重任，我还怎么卸下担子跟你走啊？所以，不得不让自己低调点喽～”

    “但是……”

    “好啦好啦～乖！等我吧所有事情忙完之后，我们……出去散散心吧！你想去哪里都可以！”

    “………………嗯！”

    自己虽然答应了下来，但还是觉得有哪里不对劲。

    在安培拉星人的落败下，这场持续了将近千年的大战，是我们胜利了，正义终究会战胜邪恶。

    但是……

    这正义背后……又会有怎样的不为人知的黑暗呢。

    ————————————————

    而又过了几千年，在今年，奥特历28853年发生了一件大事。事情的开端从光之国召开下一任宇宙警备队大队长的继任人选的大会说起。

    我抱着看戏的心态来到选举大会现场。

    “从经验和实力等而言，下一任大队长奥特之父的哥哥捷克奥特曼之外别无他选！”

    所有人都在细声讨论着，没有人敢出声反对。

    “呵呵呵，快来已经决定是我了。”一个蓝族奥特曼站在那里，那就是凯恩这家伙的哥哥，捷克。

    “我反对！”

    “什么！”捷克惊讶地回头，居然有人敢反对他但是在看见那个反对他的人后，只能气愤地握紧拳头。

    “是长老！”

    “哦哦，奥特之王！”

    只见奥特之王从会场的另一边到来。

    “捷克，你的实力我是认可的，但仅仅是空有强大的力量是没有成为大队长的资格的。”

    “什，什么！”

    “我推荐奥特之父继续担任大队长的职位！”

    凯恩闻言一愣，站了起来。

    所有人都对这个结果感到意外，但是比起捷克，他的弟弟凯恩似乎更得人心。

    “哥哥……”凯恩和捷克对视着，捷克敢怒不敢言，直接挥了下手，“小的们走了！”

    所有人看着捷克和他的那帮蓝族手足离开。

    于是凯恩继续担任宇宙警备队大队长的资格，但是对凯恩感到不满的捷克擅自在外成立起【新宇宙警备队】。

    这也是悲剧的走向。

    在那之后，我就没有多关注这件事了，这是红族和蓝族的战争，不关我们银族的事情。

    但从那天过后，卡欧斯突然变的很奇怪，最近一直在忙什么事情，神神秘秘的。

    “卡欧斯，怎么了？”

    “没事，我有些事情要去处理一下，待会再聊哈！”

    看着匆忙离开的卡欧斯，不知为何心里面有种很不详的预感。

    而后，当捷克奥特曼进攻光之国的那一刻，他就被称为光之国中的叛徒，在捷克奥特曼成立的新宇宙警备队中，大部分还都是蓝族奥特曼，因为蓝族奥特曼天生就不怎么具备战斗力，最后全军覆没。

    奇怪的是，蓝族的那些叛徒居然可以联合怪兽军团一同进攻光之国，这简直就和，当年的黑暗军团作风一样。

    但是，我感觉，这件事还没有结束。

    ————————————————

    直到有一天。

    卡欧斯，他失踪了。

    原因是：叛逃！

    “这怎么可能！凯恩！你相信吗！以卡欧斯的为人他会做出这种事情吗！”

    “别说了，要是没有证据我也绝对不会相信这件事！但是……证据确凿！”

    凯恩把一段录像打开，上面播放着一段视频：

    “卡欧斯，你在那场大战中立下汗马功劳，却没有得到应有的回报！你应该很不服气吧，加入我们新宇宙警备队，我们可以联合黑暗帝国，一起打败光之国，称霸整个宇宙！”

    之间视频里，是捷克和卡欧斯。

    “哦，就因为这个来找我？就不怕我现在把你逮捕吗？”

    “不，你当然不会！”突然从卡欧斯身后出现的，是黑暗四天王之一的美菲拉斯，她为什么会在这里?

    “你本身就拥有无比强大的黑暗力量，你，应该站在黑暗帝国这边！别在隐瞒你那邪恶的本性了！”

    然后视频画面一转。

    正播放着卡欧斯用那截然不同的身姿去和黑暗四天王战斗的场景。

    血红的双眼，红银黑三色相间的花纹，以及那无比强大的力量。如果不是那熟悉的面庞，自己都要怀疑那两个是不是同一个人了。

    “就在不久前，我们收到消息，卡欧斯正在前往黑暗星云，证据确凿，卡欧斯已经背叛光之国堕入黑暗了。”

    “不可能！我一定要查清楚真相！”

    而没有过多长时间，自己收到一份【礼物】。

    上面记录着，让她惊讶的事情。

    黑暗皇帝安培拉打算卷土重来进攻光之国。而她们退兵的条件，是凯恩或者卡欧斯任意一个人的性命，他们两个都让黑暗星云损失惨重，黑暗星云对他们两个怀恨在心，所以他们两个必须死一个。

    这算什么！凯恩！你必须要给我一个交代！

    但是，还没有走到司令室自己就被泰罗、艾斯、初代三个人包围住了。

    “你们，这是什么意思！”

    “贝莉娅尔！你涉嫌沟通叛徒卡欧斯密谋对光之国不利，在一切查清楚之前，你必须待在牢房里！”

    那时我就明白了！

    这一切都是阴谋！

    都是计划好的！

    口口声声说什么为了正义！

    虚伪！

    自己被撤销了将军的职位，在一切查清楚以前，不得走出牢房一步！

    我看着在我们的管理下渐渐重建起来的光之国，回想起自己与卡欧斯以前经历过的时光还有他曾经答应过自己的话。

    “光之国……这一切，我才不稀罕！”

    (本章完)

