    良久，待到李哲回过神来的时候，阵阵海风吹拂，整条竹林小道之上，仅有他一人的身影。

    李哲楞在原地半晌，这才是苦笑了一声，这算个什么事啊……

    按着李哲自己的想法，这宗门他是准备直接交给道海等人接管了，自己毕竟再过不久，便是能够修复好那紫灵玉衣，穿越界膜回到故界了。

    他倒也是不担心自己回不来，毕竟依着李哲的修为，若是除非是故界的天地规则完全消亡，否则的话，一旦他展露真正实力，就会直接被传送回来。

    此番李哲过来的主要目的，还是将自己拿到的那三本功法，以及那两条金鳞鱼雕放置好。

    如此一来，他也才是安心一些。

    此刻，稍稍缓和了一下刚刚那涌起的莫名心态之后，李哲也是微微叹了口气。

    他也是不知道，自己究竟是哪里吸引到了青鸢了。

    只是青鸢这般美人看上自己，李哲也知是自己的福分，倒也不会拒绝，只是这种差一层窗户纸捅破的感觉，让李哲觉得莫名的有些难受。

    很快，李哲便是直接进入到了百岛之中。

    百岛的范围还是极广的，如今已是被划分成了数个区域，每个区域，都是一门专修某种属性功法的弟子聚集。

    不得不说，道海对于这些倒是极为了解，整个宗门的规划几乎都是他一人做的，不过却是做的井井有条，游刃有余。

    很快，李哲便是再度来到了自己的宗主大殿之中。

    如今，这偌大个大殿，倒是空空荡荡，看不见一人存在。

    李哲苦笑着摇了摇头，这才是一抬手，从自己的储物袋之中，将那宗主令牌给拿了出来。

    刹那间，李哲便是向着其中注入了一点灵力。

    这令牌既是李哲这个宗主所用，其作用自然是极多的。

    除却出入宗门阵法外，还可主动操控宗门大阵，同时也能够向任何宗门门人发送信息。

    此刻，李哲便是将道海以及黄一天、青鸢，还有孤影组一众长老全数叫来了。

    李哲很是清楚，有着这些得力助手，自己在这宗门之中，完全可以当个甩手掌柜。

    不过多少还是有些不好意思的，因此李哲还是决定在自己离开之前，将需要做的事情全都交代清楚。

    很快，伴随着李哲的命令传出，道海等人便是全都来到了这宗主大殿之中。

    一进来，李哲便是看到了道海那调笑的目光。

    他轻咳了一声，自然知道道海这是因为青鸢的事情，他也是不好多说什么，只是默默的坐着。

    时间缓缓流逝，转眼间，原本空荡的整个宗主大殿，便是全都坐满了。

    说起来，这倒是算得上是全宗第一次高层会议了。

    进入之后，在座的除了那眼神依旧游移不定的青鸢之后，全都是将目光给集中到了李哲的身上。

    “想来诸位也清楚，除却这宗主之位外，我还是东洲大宗东华宗的弟子。”

    李哲轻咳了一声之后，便是朗声说道。

    青鸢等人，也是在原来那些灵山宗弟子的口中，了解到了关于李哲的一些事情。

    因此此刻听到倒是并不惊讶，只是微微点了点头。

    见状，李哲这才是继续说道：“我大多数时间，都不会在宗门之中，道海前辈、黄前辈、青鸢以及我的分身，将会在这期间共同掌管宗门事物，除却我分身之外，道海前辈三人都是我们灵海宗的副宗主，此事诸位可有异议？”

    此言一出，青鸢等人都是抬眉看了李哲一眼，都是无人有异议。

    孤影组自不必说，完全听从李哲的话语，剩余的人，也基本上是代表了组成这灵海宗的势力代表了，自是无人多言什么。

    见状，李哲这才是一抬手，将剩余的那三本功法递给了道海。

    “这是我在那西海所获的剩余三本高级功法，便存于宗门之中，有功之人方可修炼。”

    李哲看着道海，轻声说道。

    闻言，道海点了点头，倒是对此没有什么异议。

    “孤影组从即日起，开始向东洲各地派出探子，一旦发现诸如传承、遗迹之类的信息，便回报宗门，由宗门组织人手前往。”

    李哲偏过头去，看向了代表孤影组而来的几位长老和大黄等人，淡声说道。

    此言一出，孤影组的众人便是对着李哲朗声应和，对于李哲的命令，他们自然没有不从的道理。

    “凡是在遗迹传承一类地方有所立功的，全宗通报，加之一定的封赏，各种具体，则由几位副宗主来定吧。”

    “所有门人在外，一律不准携带任何暴露本宗身份之物，亦不可声称是我灵海宗之人，在实力足够强大之前，我们需要隐蔽发展。”

    “我会通知东海海族，门人外出归来之时，海族会替你们断后，以防有人跟踪。”

    ……

    李哲居于首位之上，除却一开始还不太习惯之外，整个人的气势已是逐渐沉了下来。

    眼下再看，李哲已是颇有了几分身为一宗之主的威严了。

    而众人对于李哲的话语，也皆是言听计从，全都是在默默的记着李哲所交代下的一切。

    当最后一条说完之后，李哲才是长舒了一口气，微微点了点头，轻声道：“我要说的就这么多了，还有什么需要补充的吗？”

    听着李哲的话语，众人皆是互相对视了一眼，而后摇了摇头。

    李哲着实也是想得足够全面了，至少目前为止，众人都是没有什么需要再说的了。

    “哈哈，你且放心，你离去之后，宗门这边有老夫照看着，不会出什么大事的！”

    便是这时，黄一天也是朗声一笑，对着李哲说道。

    “如此便有劳诸位了。”

    李哲微微一笑，对着众人微微抱拳，而后站起了身子。

    站起身形的瞬间，李哲手中灵光一闪，那两条金鳞鱼雕便已是落入了李哲的手中。

    “你看看这东西能不能复制？如若可以的话，对于我们宗门来说，可是一件大事了！”

    李哲深吸了一口气，一抬手，便是直接将两条金鳞鱼雕给甩向了道海。

    道海微微一愣，伸手将两条金鳞鱼雕给拿在了手中。

    “咦？！”

    便是这一瞬间，两声异口同声的惊咦直接是从道海的身后传了出来。

    发出这声音的，自然便是如今拜了道海为师，寸步不离的跟着道海的天轮地器两兄弟了。

    只是一眼，两人便是看出来了，这两条鱼雕不光是铸造方法极为奇特，并且其上的阵法，也是顶尖阵法师才能够完成的！

    “此物……你是从何处所获？”

    道海拿着那鱼雕仔细的看了半晌之后，才是抬头对着李哲问道。

    闻言，李哲便是一五一十的将自己从那遗迹之中获得鱼雕的事情给说了出来，且将这两条金鳞鱼雕的具体功效也都说了出来。

    当听得这两条金鳞鱼雕的功效之后，饶是向来十分平静的道海，此刻脸上都是出现了一抹波动。

    “这般实力的鱼雕……倒是颇有些上古机关傀儡术的感觉了，你们且慢慢聊，我先行研究去了。”

    道海微微点了点头，随即便是抬头朗声说道。

    说话间，道海便是身形一闪，转眼已是消失在了这大殿之中。

    天轮地器两兄弟也是歉意的朝着众人抱拳一拜，随即也是身形一闪，跟着离去了。

    见状，李哲微微一愣，随即便是苦笑着摇了摇头。

    看得出来，道海对于那两条鱼雕的兴趣，不过也不稀奇，这要是让李哲得到一本绝世剑谱，估计李哲也会是同样的反应。

    而青鸢等人，则是在一旁面带着微笑，看着这一切。

    反正这一切都是对于宗门有利的，他们自然是没什么意见了。

    “若是首领……若是宗主没什么要说了的话，我等便先行返回去，派遣探子回东洲了。”

    这时，一众孤影组的长老也是站了起来，对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，孤影组的行事风格倒是一如既往的雷厉风行。

    “嘿嘿，主人，那我也先行回去了。”

    大黄也是跟在一众长老身后，朗声笑了一声后便是离去了。

    “你且放心去吧，若是有何事，直接叫我便是。”

    黄一天也是朗声笑了一声，随即一个闪身，便是消失在了这大殿之中。

    转眼间，整个房间之内，便是只剩下了李哲与青鸢两人。

    青鸢眼下似也是从之前的状态之中缓和了过来。

    她略带幽怨的看了李哲一眼，随即那幽怨的眼神便是一闪而逝，只留下一抹笑意。

    她双眼原本挺大，如今这一笑，便是成了两道月牙，看上去，倒是如一个小女子一般。

    “不用这般看我了，我又不是小孩子了，难不成还非得你跟在身边照顾不成？”

    青鸢笑看着李哲，朗声道：“好了，你要走就走吧，还看着我干嘛。”

    话音落下的瞬间，李哲的身形猛然一闪，下一刻，已是到了青鸢近前。

    “还你那一掌。”

    说话间，李哲的嘴唇低垂，轻轻触在了青鸢的眉心。

