    第846章你们不是来开玩笑？

    她瞪着眼前的两个人，问：“你们确定这是要让我带回去的东西？不是来开玩笑的？”

    没有料到送个东西会想到一块去的两个人点了点头，异口同声地说：“没有开玩笑，这是认真的。”

    豆沉鱼提议：“吃的东西我已经买好，你们的拿回去另外派用场吧。”

    年货他们不需要买了，这些正好派得上用场，并且在心里补了一句，这两个傻子。

    何御医和章共学却不愿意，送出去的东西哪有带回去的道理，这是他们对神医的一点小小的心意，倒霉的是两个人想到一块去了，才会让神医嫌弃多，这会算是失策了。

    虽然两个人一个也没有拜师成功，但是这阵杖谁也不想输给谁，一直在暗中较量。

    只是章共学的财力没法跟何御医比，明显的要败下阵来，家里值钱的东西他全送来了，真没有别的好东西可以取悦神医了，才想着神医回家过年的时候送点吃的给她，相信神医老家的人也会喜欢，带回去过年正好派上用场。

    至于何御医的想法是一直送古董给神医，神医又不能当新年礼物带回去送人，在这个时候送吃的给神医最好，带回去给老家的乡亲们分一分，有哪个敢说神医不好，肯定会觉得神医是个特别好的人，出门在外上学，还能想到乡亲们，倍儿的有面子。

    章共学率先马屁道：“神医！东西买都买来了，你就收下吧，要是嫌多到吃不完的话，就给亲戚朋友们分一分，相信他们也是高兴的，定会觉得神医是个特别好的人。”

    豆沉鱼：“……”

    这话说得好像她是一个坏人一样，她要是把眼前的这堆吃食带回去的话，那么就是脑子有病，并且她也不需要在那帮亲戚面前刷什么好感，再说她也没什么亲戚，娘家的亲戚又不来往，婆家的亲戚只有三位叔叔家，也不需要送那么多的东西给人家，意思一下便可。

    何御医也不甘示弱：“小丫头，我也是这样想的，带点特产回去你的乡亲们肯定特别欢迎你。”

    豆沉鱼：“......”

    又是一二货，搞得好像她不带特产回去就没人欢迎她似的，又不是只有她一个人在京都念书，谁念个书回去还要给乡亲们送礼物的，她又不是出来挣大钱的，说到底她还是一名学生，就算有这个财力，也不能这么高调。

    尤其是在老家的那群乡亲们面前，还是要以低调为主，免得被人看不顺眼，而说三道四的，没烦恼找烦恼。

    不说这话还好，一说两人的马屁算是拍到马脚上去了，只见豆沉鱼皱起了眉头，下最后的命令，语气里更是满满地嫌弃：“东西给我拎走，我不带回去，这可是要人命的事儿，上个火车还要提这么多东西，找罪不成。”

    首先第一个苦了的就会是裴司镇，并且这些吃食带回去真是没多大的意义。

    只听字面意思的章共学，脱口而出地讨好：“神医要是不想拎回家的话，我帮你提回家也成，反正我在京都也没什么事儿。”

    (本章完)

