    秦尘他们走后，坊市的闹剧，终于落幕。

    围观的一些民众，也是陆续离开。

    只留下执法队的罗队长等人，一脸懵逼，却已经无人理会他们了。

    “队长，我们现在该怎么办？”

    战战兢兢，一名队员小心问道。

    “还能怎么办？赶紧撤。”

    连秦少爷都被打了，李家也已经没落了，现在张家才是最大获利者，他们继续留下来，也是丢人。

    让他们拆张家的店铺，就算再借他们十个胆子，也是不敢了。

    一路人趾高气扬的过来，此刻却只能灰溜溜的离开。

    看着罗凌等人离去，张溪眼中，不由闪过一丝阴冷。

    今天如果不是尘少出手，他们张家的店铺，恐怕真要被拆除了。

    “张家主放心，刘光大师不会让这执法队的人好过的。”

    一名留在坊市与张家进行交接的丹阁管事见状，不由得轻轻一笑。

    刘光大师什么脾气，他再清楚不过了，绝对是个嫉恶如仇之人，岂会让执法队的这群人，安然离去，接下来，肯定会有后招，等着他们。

    想象到几人接下来的凄惨下场，这管事已经忍不住为他们，感到默哀了。

    回到丹阁。

    得到消息的萧雅阁主，居然亲自站在门口迎接。

    “尘少，好久不见，先恭喜你获得五国大比的第二轮考核资格。”

    嫣然一笑，萧雅脸上百媚丛生，清新脱俗的脸蛋，给人强烈的视觉震撼。

    “这位姐姐是什么人，好美啊。”

    张英目光一亮，完全被迷了过去，色眯眯的眼睛弯着，就只差哈喇子没流下来了。

    一旁的林天也是眼前为之一炫，精神一震，才回过神来，心中暗暗吃惊。

    “咯咯咯，姐姐？这位小兄弟，还真是有趣，尘少，这是你朋友？”

    萧雅看着张英，咯咯一笑，等感受到他的修为之后，眸中却是精芒一闪：“咦，这位小兄弟，看来天赋异禀啊，年纪轻轻，竟然就是地级后期的强者了，真是让人刮目相看呢。”

    “嘿嘿嘿，这位姐姐，那还用说，我张英是什么人，那可是万一挑一的顶尖天才，若非这一次五国大比我不能参加，否则五国大比的亚军，肯定非我莫属。”

    张英腆着脸，没有一点不好意思，在众人面前，大声说道。

    “亚……亚军？”萧雅瞪大眼睛。

    其他人也是疑惑看来。

    为什么是亚军？

    “咳咳。”干咳两声，张英挠了挠头，嘿嘿一笑：“这个冠军，肯定是尘少的，我张英嘛，拿个亚军就差不多了。”

    噗嗤！

    众人笑喷，看向秦尘，只觉得这张英，是个活宝。

    “萧阁主，这位是张英，这位是林天，都是我的朋友。”秦尘笑着介绍。

    “阁……阁主？”

    这一次，轮到张英和林天吃惊了，没想到，这么一位大美女，竟然是丹阁的阁主。

    而且还和尘少这么熟悉，尘少简直也太牛逼了。

    难怪刚才丹阁，会这么顶张家。

    不过，想到自己刚才竟然调戏对方，张英背后，倏地冒出冷汗。

    他们张家，刚刚才和丹阁接上关系，要是对方震怒起来，直接断绝了和他们的合作，那他父亲，非打断他的双腿不可。

    “咳咳，萧阁主，我刚才呢，只是活跃一下气氛，呵呵，呵呵呵，没有冒犯的意思，您大人有大量，千万别介意。”

    张英双腿发软，哭丧着脸道。

    “你放心，我会很介意的。”

    萧雅抿嘴一笑。

    目光闪过张英和林天，都暗自震惊。

    她的眼光何等可怕，如何能看不出张英和林天的特殊。

    这两人，不仅仅年纪轻轻，修为达到了地级后期，而且身上，都拥有一股非同一般的气息，这股气息，十分可怕，即便是她这个玄级武者，都感到非同一般。

    “他们两人修炼的都是什么功法？”

    萧雅心中震惊，目光望向秦尘，她能猜测到，张英和林天的可怕，绝对和秦尘，脱不了关系。

    一旁，张英已经彻底焉了，那表情，都快要哭了。

    让自己嘴贱，敢调戏丹阁的阁主。

    不过想想也是，就算对方不是丹阁的阁主，那也是尘少的女人，是自己能调戏的吗？

    “尘少，你给我说说情，我以后，再也不敢调戏你的女人了。”

    小碎步挪到秦尘身边，张英凑到秦尘耳边，小声说道。

    他自以为声音很小，但萧雅什么修为和精神力，顿时将张英的话，清楚的听了过去。

    “小兔崽子，你说什么呢？”

    凤目一瞪，杀气萦绕。

    “没什么，我没说什么。”

    张英一个哆嗦，突然感到周围很冷。

    秦尘也满脸黑线，砰，直接给了他一个暴栗。

    什么叫他的女人，这么难听，他和萧雅，很纯洁的好不好。

    一番交流之后，众人来到了丹阁内部。

    从刘光那里，萧雅也知道了事情的来龙去脉。

    “刘光，这件事，就交给你去办了，张家作为我们丹阁的特约店铺，岂能容人如此欺辱，特别是那司坊所，太放肆了，我丹阁的店铺，也是他们想拆就能拆的？”

    脸色一沉，萧雅寒声说道。

    “是，阁主。”刘光点头，他皱着眉道：“我记得司坊所大部分的丹药，都是和我们丹阁有合作的，我马上暂停所有和司坊所的合作，要求司坊所，就今天的事情，给我们丹阁一个说法。”

    在大齐国王都，像城卫军、禁卫军、司坊所，甚至于王国军队等一些官方组织，所需的丹药，基本都是从丹阁统一采购。

    可以说，丹阁几乎垄断了整个大齐国官方的大部分丹药项目。

    这也是丹阁、器殿、血脉圣地等这些大陆顶尖势力，能在各地拥有极大权力的原因之一。

    任何一个国家，想要壮大，都离不开这些势力的支持。

    “尘少，听刘光说，你本来来丹阁，也有事情，不知是何事？”

    处理完张家的事情，萧雅又问道。

    “我准备炼制一些药液。”

    “药液？”

    “对，这些材料，丹阁帮我收集一下，所需费用，就从真气丹的分成中扣除好了。”

    拿出一张纸，递到萧雅手中。

    “什么药液？”

    接过药方，萧雅低头看去。

    “嘶！”

    这一看之下，当即倒吸一口冷气，一脸骇然。

