一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    酒过三巡，菜过五味，话题也就打开了。

    花和尚没有一点儿前辈高人的架子，现在已经开始和叶小川称兄道弟了，搞的叶小川脑袋瞬间大了好几圈。

    如今自己与花和尚称兄道弟，那岂不是乱了辈分？云乞幽变成了自己的小辈？

    人间自古以来最重辈分，于是两个人开始扯皮，一个称对方为叶老弟，一个称对方为花大侠，这才作罢。

    叶小川询问了一些天界的事儿，花和尚有的没的说了一大通，将天界大致给叶小川介绍了一遍。现在可是增加见闻的好时候，大冷天的，两个爷们在喝酒吃肉，大谈天界，一旁的吃瓜群众杨娟儿与玉玲珑，也成为了一人得道鸡犬升天中的鸡犬。花和尚是说给叶小川

    听的，结果这二女坐在旁边听的是津津有味，不时还插上几嘴。

    叶小川又问及九鼎之事，结果一说出口，花和尚就勃然大怒，开始咒骂蚩尤当年将人间九鼎送给了天界。此事叶小川当日已经从萧颜、梧桐等俘虏里得知，但那三个俘虏身份低微，当年蚩尤送九鼎之事，所知不详，看样子花和尚知道一些内幕，于是便让花和尚详细说道说道

    。

    本来花和尚是不想说的，在听到叶小川将洛神赋手中那尊大青鼎给抢了之后，这肥和尚开心的不要不要的，开始讲诉四万多年前在人间发生的事情。花和尚道：“俺没有经历过人间四万多年前的那场浩劫，不过九天玄女壬青却是经历过的，那时的人间虽然不像现在繁华，人口也没有现在多，但修炼之术却是异常鼎盛，尤其是巫术，在人间千万年的岁月里，那段时间巫术应该是最巅峰的时候。当时人间巫术高手极多，蚩尤座下的十二巫祖，各个巫术通天。尤其是那号称战神的刑天，也是厉害至极的人物……那次浩劫，其实算不上是真正的浩劫，因为天界并没有直接出手，四方天帝都非常忌惮人间数量庞大的巫术修士，于是就以花言巧语，笼络了当时人

    间扬子江流域的九黎族的族长蚩尤，操控蚩尤在人间掀起了一场大混战……”花和尚诉说了当年的大致情况，叶小川听完之后，终于算是彻底明白，为什么南疆五族也湘西赶尸匠，会这么痛恨天界了，他们的祖先蚩尤，被天界的四方天帝给耍了，

    四方天帝只是当蚩尤是冲在前面的鹰犬而已。花和尚说完之后，道：“准确的来说，是仆从军。天界六大军团下界数量终究是有限的，而人间的人类却是无穷无尽，所以每一次浩劫，天界都会招降人间战士，组成数量庞大的仆从军，眼前的这场浩劫，天界还没有占到便宜，所以还没有战俘，不过当天界占据优势的时候，人间肯定会有许多势力倒戈的，小子，你可要做好准备啊，别到

    时部下一个个倒向天界手忙脚乱。”叶小川看了一眼旁边的杨娟儿，淡淡的道：“我们人间的战士都是有骨气有血性的，大半年来，除了一个千面门做了人间的叛徒之外，还没有一个人类投降天界，我们一定

    能战胜敌人，哪怕敌人有多么的强大。”

    杨娟儿的脸色微微有些僵硬，千面门与苍云门之间的仇恨，杨娟儿从没有去逃避，为了报仇，她连死都不怕。

    可是，千面门在秦明月的率领下，投靠了天界，这让杨娟儿心灰意冷。湘西四大家族与苍云门的仇恨，不比千面门的小，可是如今浩劫降临，四大家族为了民族大义，暂时放下了仇恨，甚至归顺在大仇人苍云门的弟子叶小川的旗下，听从叶

    小川的指挥，誓要与天界决一死战。

    相比之下，千面门投靠天界实在是让杨娟儿感觉到无比的耻辱。一旁的花和尚，听了叶小川的豪言壮语，缓缓的点头，道：“这一场浩劫距离上一次时间间距太短，只过了六千年而已，人间的生灵，还没有忘记六千年前的那一场灭族之仇，这对人间应对此次浩劫，是有帮助的。不过不是每个人都有百战不屈的必死战意，人类的自私与欲望，是与生俱来的，只要利益足够大，人间还是会有许多人类叛变的，所以天界流传着一句话，人间的一个人是一条龙，三个人就变成一条虫。俺前阵子在中土七星山转了几天，对如今人间的势力分布大致有一个了解。如今在正面战场

    抵抗的除了凡人，修真界只有苍云门为首的江南五道的修真者，以及南海与东海的散修，还有你手中掌握的南疆白袍巫师、赶尸匠。这并非是人间全部的力量。”“据俺所知，人间如今的第一大派，乃是西域光明圣火教，如今近二十万的教徒，被收拢到了玉门关之外。中土正道的第一大派玄天宗与天山缥缈阁，并没有参与此次浩劫之战，而且玄天宗似乎还不许别的中土门派去支援七星山。佛门一脉倒是出了些力，但佛门主力却没有动，依旧停留在七星山万里之外的须弥山。北疆的异族，西域的铁

    骑，也都没有动。这就足以说明，人间现在并非是一条心。”“这是人间的第八次浩劫，前七次浩劫，只有两万多年前人间取得了胜利，其余六次，人间皆是惨败。当年取得胜利的唯一原因，就是人间很团结，邪神小舅哥总领人间所

    有修真之人与七组织的成员。李铁兰任天下兵马大元帅，统领人间凡人士兵。集整个人间之力，足足花了六七十年才彻底击溃天界。”“现在的人间局势很复杂，在鹰嘴崖一线，人间的凡人士兵是占据上风的，古羽奇率领的天界六大军团想要攻破鹰嘴崖，单凭他手中的那四百万天界战士，在没有仆从军的情况下，几乎是不可能攻下鹰嘴崖的。可是，人间布置在七星山一线的修真者，面对天人六部便处在劣势了。俺前几天离开中土前，虽然有海外散修增援七星山，但面对

    天人六部，多半还是打不过的。”说到这里，花和尚有些忧心忡忡的道：“每一场浩劫，人间凡人士兵与天界六大军团的战事，都是次要的，最重要的是人间修真者与天界天人六部的交锋。人间想要打赢这一场浩劫，不是战胜六大军团，而是天人六部，而从目前来看，人间修真者一盘散沙，胜算并不大。”