    

    这里靠近熔岩，除开温度恐怖，硫磺味还十分的浓郁。蛇人的战斗力大打折扣。萧寒也不怕他们乱来，散发灵魂力，凝视着前方。

    在他想要提醒美杜莎熔岩中的活物究竟是什么的时候，美杜莎贝齿轻启，响起一道奇异的声波。紧接着，一只庞然大物从岩浆中爆冲而起。

    神秘的生物，发出一道尖锐的嘶鸣，有着四五丈左右，通体火红，身上流光溢彩，仿佛像是一快巨大的火玉。

    神秘的生物身上布满着巴掌大小的蛇鳞。当然，这都是其次，最特别的在于它的首部。它竟然有着两只挣猊的脑袋。

    “双头火灵蛇！”萧寒喃喃念道。

    美杜莎瞄了萧寒一眼，似乎没想到萧寒还能够认出这等罕见之物。

    双头火灵蛇的巨大棱形眼瞳，仿佛两个大灯泡。在岩浆中摇摆着蛇尾，游到美杜莎的面前。等级达到了四阶魔兽的级别，堪比人类斗灵境界的强者。

    双方似乎交流了某种信息，之后美杜莎的眼神凝重地看着下方滚滚的熔岩。

    “你们出去等我吧，我已经知道异火在哪里了！”美杜莎瞄了一眼身前强自支撑着的蛇卫。

    “遵命。”一百个蛇卫朝着美杜莎微微哈腰，以一种最快的速度，游弋远离。这里酷热，的确不是她们应该待的地方。

    萧寒见到美杜莎看向他，笑了笑，平静地问道：“是要下去吗？”

    “你……知道异火在哪里？”美杜莎嘴角微翘，眼眸中却是闪过一抹的诧异。不错，她刚才已经和这只双头火灵蛇交谈过，她想要的异火就在岩浆底下。

    “废话。”萧寒淡淡地笑了笑。之后紫云翼一振，飞到了半空中。偏头看着有些呆滞的美杜莎，轻声催促道：“还等什么，让它带路啊！”

    “呃！”

    美杜莎身体轻轻一振，一道能量将她庞大的肉身笼罩。对着双头火灵蛇发出了一连窜他听不懂的话，之后双头火灵蛇点着它那两个硕大的脑袋。一头砸入岩浆中。

    美杜莎见状，紧随其后，巨尾一甩，砸入岩浆。激起道道热浪。也不管背后的萧寒，朝着下方更深处游弋。

    “想甩掉我，没门！”萧寒心念一动，森白色的火焰将他完全包裹。望着下方滚滚的熔岩，咬着牙，闭着眼，噗通一声，掉入岩浆。

    身体进入岩浆，森白色的火焰，仿佛像雨衣隔绝着雨水一样，将岩浆和他的肉体隔开。

    “呼！”

    萧寒重重地吐出了一口浊气。这可是能够融化钢铁的恐怖岩浆啊，刚才他可是绷紧了心神。虽然知道异火能够屏蔽这些岩浆，只是，这就好比玩蹦极，知道有着安全措施是一回事，当跳下去的那一刻，可就是另一回事了。若是没有半点的心惊肉跳，那完全是假话。

    萧寒擦着额头的冷汗。这时，一个岩浆气泡在萧寒的面前爆裂开来，飞溅的岩浆，在即将触碰到萧寒脸颊的那一刻，瞬间被骨灵冷火吞噬。

    不仅如此，有着骨灵冷火的保护，岩浆恐怖的温度完全被隔绝开，萧寒和平时身处在地面上没有任何区别。

    调皮的萧寒，忍不住用手捧着一把岩浆。任由岩浆在他指尖中滑落，宛如在泳池玩水似的。

    “异火果然好使，难怪有那么多的人都想要获得它！”萧寒没有继续戏耍，一头潜入岩浆，朝着更深处快速地游弋。

    岩浆内的世界，其实和河流有着异曲同工之处。在这片世界中，也有着暗流涌动。暗流蕴含的劲力十分的恐怖，如果被袭中，哪怕就是一名大斗师也会重伤。好在有着双头火灵蛇的带路，一路上，萧寒都避免了暗流的冲击。

    随着深度的加深，突然，周围的温度以几何式地变高。

    “快到了。”温度升高，说明目的地距离萧寒也不远了。

    “咦，他竟然跟上来了。”美杜莎偏头看了一眼后方紧随不舍的萧寒。

    一路行来，美杜莎额头布满着汗珠。由于没有异火，她可是强自用斗气隔离着岩浆，这让她显得十分的吃力。不然以她的速度，萧寒一个人类还根本追不上她。

    反观后方的萧寒，模样看上去十分的轻松。两两相比，美杜莎都有些羡慕萧寒。

    “咦，岩浆颜色泛青了。”

    萧寒心中一喜。这也是温度增高后岩浆产生的变化。不过萧寒心中没有一点的担心，完全掌握了骨灵冷火，这等温度还无法对他造成有效的威胁。

    少倾，在他的面前青色光芒大盛。凝神望去，光芒由一朵青色的莲花散发而出。

    那朵莲花，温婉而立，让人忍不住想要采取。

    “这是……？”一边，美杜莎美目震惊地看着眼前的这朵璀璨的莲花。

    “青莲地心火，异火榜排行十九。生于大山深处，历经大地之火的无数次锤炼、融合、压缩、雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲。大成之时，其色偏青。莲心生一簇青火。此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发。形成大自然的毁灭性力量！”萧寒喃喃地念着一段他熟悉的信息。

    “青莲地心火！”美杜莎娇躯激动着忍不住微微一震。朝着前面游弋了一步，眼神看向萧寒，十分谨慎地问道：“现在已经找到了青莲地心火，此火只有一道。我很想知道，你想要的东西呢？”

    “现在还不是时候。等到你达成所愿的时候，我同时也会达成所愿。”萧寒笑呤呤地看着美杜莎。

    至于那头双头火灵蛇，则是龟缩在一旁，眼中露出一抹畏惧的光芒。庞大的蛇躯，忍不住有些嗦嗦发抖。

    萧寒这话叫什么话！

    经验告诉美杜莎，萧寒的目的一定不简单，甚至可以说是居心叵测。

    “现在该怎么获取它？”美杜莎问道。

    “对于获取它，我想你一定有着办法！”萧寒自然知道获取的办法。但，萧寒没打算自己动手。他可是注意到，美杜莎此时此刻依旧对他产生着敌意。

    美杜莎舔了舔有些干燥的嘴唇。眼神忌惮地看了眼萧寒，只是当目光看向青莲地心火的时候，美丽的棱形蛇瞳中的激动之色根本无法遮掩。        

