    “那得看是什么忙。”岑雁挑了挑眉，有些预感到她这个忙，一定是跟魏赞有关的。

    “我，我想嫁给魏赞，可他一心只有你，我想让你帮忙，把他约出来，找一个地方……”岑霜有些说不下去了。

    毕竟这种话若是传出去，她一个小娘子，那名声可就要彻底坏了。

    但岑雁却表现得很是善解人意。

    “我明白了，你想逼着他，让他娶你，对吗？而且一定要很多人看到，让他没有办法赖掉，是吗？”她有几分循循善诱地道。

    “对对！就是这样！”岑霜听得眼眸一亮，甚至顾不上对方是把她当做仇人看待、伺机报复的死对头。

    “这件事好办，只是，要选在什么地方呢？”岑雁蹙眉思索。

    “我知道！”岑霜却很快就是想到，“咱家、呃，老岑家还有一处荒废的旧债，那地方离家里远一些，就约在那处吧，你帮我约他！就说、就说那处宅子你想要带着家人搬过去住，但老岑家不肯给，想让他帮忙出出主意！”

    “倒也不失为是一个极好的理由。”岑雁想想，觉得可行。

    “你肯帮我？”岑霜这时候才想起来两个人关系不太对付，“可过去，咱们可实在不算是什么好姐妹。”

    简直就是仇人的关系。

    互相见不得对方好的那种。

    “我不是为了帮你，是为了帮我自己，魏赞一直纠缠我，这对我又有什么好的？索性只要他娶了你，也就没心思再盯着我了，我是不会嫁给他的，因为他心里其实已经有了你，这些我早就跟你说过的。”岑雁果断地道。

    听到她说魏赞纠缠她……

    岑霜心里很不是滋味。

    毕竟换做任何一个人，都不愿意听到自己的心上人，还时时刻刻想着另外一个人。

    但她也不得不承认，这是事实。

    也正因此，她相信岑雁所说的话。

    “什么时间？”岑雁又道。

    “就选在后天吧……”岑霜定了定神，选了一个时间，“他每日都是这时候回家。”

    “可以。”岑雁点点头，便要转身离开。

    “等等！”岑霜却又喊住了她。

    “还有什么事？”岑雁有几分不耐烦地看她一眼。

    “岑雁，你我过去也没什么深仇大恨，顶多就是拌几句嘴，这次的事情，是关系我一生幸福的大事，希望你不要从中作梗……我的名声在村子里早就被你坑得没什么好听的了，这次也是豁出去不要脸了……”岑霜絮絮叨叨地说着。

    “……停！”

    岑雁当即抬手打断她的话，“上次的事情，你那叫做自作孽不可活，如果不是你执意要把我赶出去，又怎么会落得那么一个结果？说来说去，你都是为了嫁给魏赞，我刚刚也说过，我不是为了帮你，而是为了帮我自己，所以，你完全不必担心我会搞什么幺蛾子让你竹篮打水一场空！这你如果不放心的话，大可以找别人帮这个忙！”

    “我，我不是这个衣服。”岑霜听她这么说，当即就是道。

    但接着，她就又是话语一转，“如果我这次跟魏赞成了，我真的嫁给了魏赞哥哥，希望你以后能够跟他划清界限！我相信哪怕他一时忘不掉你，但时候一长，他心里一定会只有我的！”

    “你放心，我巴不得你赶紧嫁给魏赞！”岑雁深深看她一眼，丢下这句话，走了。

    岑霜还是有些不放心。

    但除了相信岑雁，她也实在是没有旁的好办法了！

    她盯着岑雁的身影又看了一会儿，然后就是回家去了。

    为了后天的事情，她还有好多准备要做。

    岑雁回到纪云湛的身边，少不得要被询问一番。

    她便把岑霜的意图，和他说了一下。

    “到时候我陪你一起。”纪云湛一听岑雁要和魏赞见面，就立即不放心地道。

    “也可以，不过，你不要出面，他这个人戒备心很强，如果看到你的话，指不定就起了防备，我可不希望他娶不到岑霜。”岑雁道。

    “那我就远远地陪着你，保证不让他看到。”

    两人说着话，很快就到了那两块荒地。

    上次来这里，也就七八天之前的事情。

    当时岑雁在这里撒了一把种子。

    这会儿再来，两人就是见到，那土壤里居然已经有嫩芽破土而出。

    嫩嫩的芽儿，迎风摇晃着，看起来好不可爱。

    两人不禁相视一笑。

    “想不到这荒地里的种子，也能够生根发芽。”纪云湛感叹道。

    “是啊。”岑雁则是目之所及，面前这么大片荒地，她一定要弄到手！

    她是个行动派。

    回去的路上，她就把自己的想法跟纪云湛说了一遍。

    “要买这块地，除了要花费银子之外，还得雇人干活，光是你爹一个人，这可干不完。”纪云湛道。

    “不错，要找人还不能随随便便地找，得找牢靠的人。”岑雁低着头沉思。

    荒地的土质之所以能够得到改善，是因为她手中的灵泉水。

    但灵泉水怎么都是一个不能为外人道的秘密。

    到时候，她要提前做好准备。

    不论谁问起来，她都要应付好。

    不然就会给自己惹来大麻烦！

    回到家以后，岑雁就把自己的想法，跟岑大海说了一下。

    “可是，那可不是一两块地，而是半个荒山……”岑大海不是十分赞同。

    “我知道，爹，银子不是问题，关键是到时候得有您看着，还得有您来找几个老实可靠又会种地的人前来干活，买地的事，也得您跟里正爷爷去说才行，我总觉得，里正爷爷对爹特别的关照。”岑雁说道。

    “你真的想买下那一大片荒地？你真的有把握能改善土质？”岑大海对此还是有些怀疑。

    “真的！爹！不信你明天去看看咱家那两块荒地，我之前撒的种子，现在都已经发芽了！”

    岑雁再三保证，“我也不是说着玩的，而是真的想干事！那么大一片地，前期虽说为了改善土质，只能赔钱进去，但等土质改善了，咱们种果树、种药，种什么都能赚钱！”

    她这样信心满满，哪怕岑大海根本就还是有些不放心，也说不出拒绝的话了。

