    “何だ？”

    怎么可能！华夏人怎么会有战车？那帮懦夫凭什么拥有装甲部队！？

    加藤大队长满脸的疑惑与震惊，这接二连三的打击让他着实有些瞠目结舌。

    没人回答他的疑问，而那越来越近的发动机轰鸣声就是最好的解释。

    “大队长，我们…要撤退吗？”

    炮手颤抖的声音打断了加藤的沉思，后者也是面露难色，对方明显在数量上占据优势，此时最理智的办法就是先行后退暂避锋芒。

    “向其他车辆传令，全体左转，向敌人两翼移动。”

    让人意想不到的是，加藤非但没有下令撤退，反而要朝敌人冲过去。

    “朗达？大队长阁下，这不是…”

    “闭嘴！我们都是天皇最精锐的战士，帝国的荣光绝不能折损在吾辈之手，即使是死也得死在冲锋的道路上！殺せ！”

    加藤声嘶力竭地咆哮道，明知道可能会步入深渊，但武士道精神却迫使他不得不这样做。

    从另一方面来看，后方的炮击仍在继续，就这么往后撤一样会进退维谷，贸然把屁股露给敌人那不就成兔子一样被追着打吗。

    还不如豁出去干他一仗，以华夏人的德行即使有了好装备也不见得会使，兴许可以利用战术击败他们。

    “报告高长官，目测与敌人相距1200米，请求指示。”

    一辆谢尔曼坦克的炮塔舱盖被打开，一名中校军官举着望远镜钻了出来，同时按下对机器的按钮向那头汇报道。

    对机器很快传来了回复：“袁立，坦克额全都交给你咧，放开耍，把这帮不知死活哩东西给额弄死！”

    “是长官！”

    袁立放下对机器，他望着那些冲他们迎面而来的日军坦克，嘴角扬起了一丝残忍的微笑。

    这次突击任务高吉人将坦克指挥权交给了袁立，周围的战士对他并不陌生，毕竟大家原本都是一个部队的。

    前者听从了廖铭禹的建议，将200师所有装甲车辆集中到一起使用。再加上三师那个战车营，由将近百辆各式坦克、战车组成了一支庞大的装甲部队。

    芒市宽广的平地足以支撑起大量钢铁怪兽的同行，这一次，势必要用小鬼子的鲜血洗刷200师曾经受过的耻辱。

    “所有坦克全速前进，装甲歼击车立停下开火！”

    六辆谢尔曼坦克呈箭形编队一马当先，紧跟在后的是一字排开的十二辆T-26轻型坦克和大量装甲车。

    双方相距800米时，加装了37mm反坦克炮的十辆Sdkfz251装甲歼击车已经停下来朝小鬼子开火。

    炮弹嗖嗖疾射而去，在平地上炸起了满天尘土，37毫米虽然口径不大，但以日本坦克的防护能力若是被直接命中仍然免不了车毁人亡，小鬼子非常机警，立马将队形散开躲避来袭的炮弹。

    日本想利用自坦克轻巧的优势绕袭敌人侧面，不过他们却忘了谢尔曼和T-26同样也是以速度据称，并且在数量优势明显的情况下怎么可能让他们得逞。

    “停车，瞄准开火！”

    双方相距500米，袁立率先下令所有坦克车辆停止前进，炮手赶紧转动炮塔进行瞄准，将坦克炮管对准了那些还在行驶的日军坦克。

    “五忒！”

    同时加藤也命令所有坦克反击，双方的交战正式开始。

    “轰！轰！轰……”

    平地上，二十几辆坦克车接二连三朝对方喷射出炽烈的火光，炮弹在半空中相互交织，顿时火花四溅，钢铁被穿透击毁的刺耳爆炸声响彻天际。

    谢尔曼的75mm坦克炮在500米的距离上仍有70毫米的穿深，小鬼子的九七式中坦正面装甲最厚处也只有25毫米，面对谢尔曼根本起不到任何防护作用，只要被击中基本就是一炮一个小朋友，连被帽穿甲弹都用不上。

    九五式轻坦就更不用说了，那可怜巴巴的6-12毫米装甲比一些装甲车都要薄，37mm坦克炮都能把它轻易击穿，跟纸糊的没区别。

    面对火力与防护上的差距，所有日军坦克遭到了致命打击。

    他们装备的57毫米短身管火炮根本敲不动谢尔曼的正面装甲，也只能欺负欺负同样皮薄且射击角度不高的T-26，只不过后者数量更多，完全可以以量取胜。

    九七式坦克内，是车长同样是炮手的日军准尉正紧张地瞄准目标，一辆冒进的T26出现在瞄准镜里，他毫不犹豫立即开火。

    “轰！”

    “哈压库，快退后，装填！”

    这一发炮弹命中了那辆T26，车体顿时火星四溅，正面装甲瞬间破裂，车里好像燃起了大火，里面的士兵急忙打开顶盖试图逃离。

    “去死吧，你们这帮东亚懦夫！”

    “哒哒哒哒哒……”

    那个打赌要杀50个华夏人的机枪手上树此刻居然连续扣动着扳机，将子弹泼洒在那些逃出来的华夏士兵身上。

    一击得手，车长赶紧让驾驶员向后退，但周围数量众多的坦克岂能让它这么轻易逃走。

    “轰！咔啪…”不知从何而来的一枚37毫米炮弹击中了他们的侧面装甲，炮弹透过钢板侵入车体内部，正好是上树的机枪位置。

    连哼都不哼一声，上树被炮弹强大的动能拦腰轰断，内脏与碎肉喷得到处都是，车舱内也是一片混乱，机械元件被击毁浓烟弥漫了整个空间。

    “咳咳！战车还能动……”

    轰！

    不等车长把话说完，又是一发炮弹袭来，但这次…却是谢尔曼的75坦克炮。

    伴随着巨大的爆炸声，这辆九七式坦克的炮塔瞬间被轰向来半空中，硝烟和大火瞬间吞没了一切……

    日军边打边撤，加藤不得不承认这次他草率了，自己这边压根挡不住人家恐怖的攻势。

    第一轮交锋，日军就损失了7辆坦克，而他们给200师也造成了5辆T26的损毁。

    六辆谢尔曼却一点事都没有，谢馒头正面装甲厚度足有51mm，再加上47度的倾斜角，防护能力相当于70毫米的钢制装甲，小鬼子那57口径的短管炮很难对其造成伤害。

    虽然在欧洲面对德国人的黑豹和虎式它是弟弟，被欺负得不要不要的，但来了东南亚，他就是小鬼子这些薄皮车的爸爸。

    加藤现在万念俱灭，还是大意了啊，整个战车大队联同他一起只剩下三辆坦克，而且都还带着伤。

    “长官，小鬼子要跑了。”

    只见那三辆九七式正在缓缓向后退去，袁立看罢后露出了森然冷笑：“所有人停下，开始打靶！”

