    “嚯！好你个臭猴子，有钱了不起啊！”被孙悟空成为紫霞的女子豁的转过身盯着前者，然后将手中的宝剑一抛，继续说道：“上天既然安排你能拔出我的紫青宝剑，那你肯定就是我命中注定的意中人咯，你难道想跑？”

    孙悟空一头黑线，他实在没想到现在地仙界的人找意中人还能用这种办法的，当时他见这女子貌似在逃避什么人的最杀，又看她没钱，正好又来到花果山，所以就想救济一下最后再故技重施将钱款借出去。

    没想到给钱的时候，自己忽然觉得这女子放在桌面上的宝剑有些好看，就赞了一句宝剑好看。

    结果这女子竟然将宝剑抛给他，说什么好看就拿去好好看。

    然后他就自然而然的将宝剑拔了出来，这原本是轻而易举之事，孙悟空也不觉得有什么问题，等到他将宝剑插回去递给这女子的时候才发现，这女子竟然愣愣的看着自己，再之后就说出了自己是他命中注定意中人之类的话来了。

    虽然一开始孙悟空觉得这女子可能是用这种套路来套自己，但后来他发现这柄宝剑在其他人手里确实拔出来，这不禁让他对着女子的态度有了极大的改观。

    “嘿，只是去一趟西牛贺洲，最多过了一两年就回来了，花果山乃是俺家，跑不了跑不了。”

    孙悟空说着就对紫霞仙子摆了摆手，示意她就再次等候，然后一个短程跃迁就闪出了花果山，向西牛贺洲方向飞去。

    紫霞仙子望着消失的孙悟空，忽然心头感觉一阵空虚，喃喃道：“这猴子该不会是去找女妖怪去了吧，不行...我得去看看。”

    在紫霞仙子跟着孙悟空所说的方向飞去之时。令一头的一女一男一猪一猴一马，顶着夏日炎炎正西行。

    那烈日晒得猪八戒汗流浃背，唐三藏也是练练擦汗，只有六耳猕猴不知酷热的在前面蹦跶着探路。

    由于此地比较平坦，猪八戒已然不再牵马，他溜达到车窗边抬手敲了敲，瓮声瓮气的说道：“我说公主啊，大热天的你猫在这铁皮罐头里不热吗？要不咱找个地方先歇息一会吧......”

    叶文成公主降下车窗，撇了猪八戒一眼，瘪了瘪嘴说道：“不热，车内空调开吹得正爽。”

    似乎是应了她的话，猪八戒忽然感受到一阵寒气从车窗吹出，那清凉的感觉让他猪头毛孔一阵收缩。

    随即猪八戒羡慕的喊道：“嗨，原来你这座骑还有这等阵法，不过你不让我上去坐坐也就算了，怎地还不让师父做了？”

    他指了指前面在马背上不断擦汗的唐三藏，继续说道：“你看师父都快虚脱了！”

    叶公主一看好像还真是，于是她按了按喇叭，引起六耳猕猴和唐三藏注意之后就喊道：“三藏法师，猴哥，天气酷热，要不歇息一会吃个冰镇西瓜再继续走吧？”

    “冰镇西瓜？在哪里，在那里？”猪八戒闻言就嚷嚷着将头伸到车窗一阵乱瞄，那猪鼻子差点就拱了白菜。

    搞得叶公主赶紧将车窗关上。

    唐三藏也累得不行了，于是便找了个树荫，停靠下来吃了一顿叶公主兑换出来的冰镇西瓜。

    刚吃完西瓜之时，恰好晴转多云，唐三藏也清凉了许多。又念及前方还杳无人烟要尽快在天黑之前找到人家借宿之想，众人也只好继续赶路。

    不多时，于马背上的唐三藏忽见远方有一座高山，只见这山险峻异常，峰插碧空，仿佛摩得星辰，阻碍日行。

    经历许多劫难的唐三藏有了些许经验，看到这等山岭成峰就想到往日被妖怪虏去的回忆，心中害怕，遂唤来六耳猕猴说道：“行者啊，你看前面这山，十分高耸，但不知有路通行否。”

    六耳猕猴笑道：“师父说那里话，自古道，山高自有客行路，水深自有渡船人，岂无通达之理？可放心前去。”

    唐三藏闻言，心情就好了起来，面露喜色就扬鞭策马而进。

    行不过数里，就见一老者，两鬓蓬松，白发飘飘，胡须随风而动，手中持一龙头拐杖，站在山坡上高呼：“西进的长老，且暂勒马停蹄。这山上有一伙妖魔，吃尽了路过行人，不可前进！”

    唐三藏被这声大吼吓了一跳，还以为是妖怪要来了，吓得手脚发软，差点坠落马下，好在白龙马如今已经炼化了喉中横骨，心情极好，便自己使了个马术稳稳停了下来。

    恰好叶公主此时也一个漂移停在唐三藏旁边，她降下车窗安慰道：“三藏法师别怕，我都不怕你怕什么，况且猴哥神通广大，之前多少妖怪不都被他打败了。”

    唐三藏一想也是，自己怎么能在大唐公主面前丢人，况且他一个女子都不怕，自己一听妖怪就吓得脚软，实在说不过去。

    更重要的是，每次遇到厉害的妖怪，被抓的也不止自己，这文成公主也经常被抓，那些妖怪抓她不是要拿去当压寨夫人就是要拿去大唐换钱还债什么的。

    看到叶公主，唐三藏就没有害怕的理由了。

    这时候六耳猕猴已经到了那老者旁边，没等他发问，那老者就惊慌的叫了其来：“哎呀呀，怎地来了个猴妖啊，真是要了老头子命了。”

    说着就慌忙转身抬起拐杖就要溜之大吉，六耳猕猴那里肯放过这种荒山野岭忽然出现的人，他一把抓住老者，笑道：

    “看好了，看好了，我虽长得模样怪了些，但却不是妖怪，我们乃是东土大唐来的，特上西天拜佛求经去也。那骑马的是俺师父，叫唐三藏，车上是大唐文成公主，我们不是妖怪......”

    见六耳猕猴如此解释，这老头也不怕了，赶忙说道：“此地精怪甚是了得，还望你等小心才是。”

    “噢？如何了得？”六耳猕猴也急道，了得的妖怪他也不是没遇到过，就比如之前那太上老君的青牛，听这老者这么一说，聪明如他也觉得其中有猫腻，莫非又是那位的座骑！

    只见老者说道：“确实了得啊，那山中妖怪只需一封书信到灵山，五百阿罗汉便都出来相迎，一纸书简上天庭，星辰曜官个个相见，四海龙王与他为友，十殿阎君与他......”

    “切莫吹牛，如此妖怪怎地吃人？”六耳猕猴打断老者，说道：“你速将此地何地，此妖何名告知我等。”

    六耳猕猴说着上下打量老者，他已经怀疑老者不是普通的凡人了，这种妖怪秘闻哪里是普通凡人能知道的，况且这荒山野岭忽然冒出这么个老者，他能不怀疑么。

    确实如此，这老者乃是天庭老演员，太白金星李长庚，平生最喜欢扮猪吃老虎。

    太白金星扮做的老者倒也干脆，说道：“此地名曰狮驼岭，里面住着三个妖魔，神通广大得紧。手下小妖更是多得不胜数。”

    他用拐杖指了指远方的山，继续说道：“南岭上就有五千，北岭也有五千，东边路口有一万，西便路口一万余，寻常巡哨的有四五千，把门也有一万，打柴烧火的也无数，共计约莫四五万之数，专门在此吃人啊。”

    就这样，六耳猕猴问，李长庚答，没一会演员李长庚赚了一笔小气运之后就一溜烟回天庭了。

    俗话说的好，情报总是双向的。

    “报！！！！大王，山那边来了个和尚来。”一个拿着一面写着‘巡’字三角状旗帜的小妖兴奋喊着一声拉声线，跑到洞中汇报他巡山看到的情况。

    “噢？那和尚可是骑着白马，旁边还跟了一个毛脸雷公嘴的和尚、一个肥头猪脑的和尚，外加一个女人？”

    “是的大王，”小妖兴奋起来，手舞足蹈的形容自己所见：“大王真是料事如神呐，那和尚长得白白净净的想必就是那十世修来的好人，吃上一块肉便可长生不老，到时候大王抓了那和尚得了长生不老，小的门也能跟着喝点汤，也活他个万八千年。”

    “倒是那女人，也跟传说中的一样，一直呆在一个铁疙瘩里，必然是大唐公主，大王啊...那女人可值钱咧，山中各头领身上都有些许债务，若是将其拿了，想必大唐皇帝也不会吝惜钱财......”那小妖说着说着就不好意思起来。

