    秦菀不愿与他多说，飞身落在姬珏身侧，盘膝坐在他身旁。

    就连疗伤，还要用心帮他引导对天地灵气的吸收……

    看到这，凌慕白苍白无力一笑。

    短短几载光阴，她不过是闭关一遭，再重逢，却物是人非。

    洗髓丹后，即便身为水火双灵根，姬珏的修炼速度大大提升，甚至远胜单灵根修士。

    因此，姬珏很快清醒，睁眼的刹那对上凌慕白复杂双眸。

    “见过师伯。”姬珏起身乖巧问好。

    凌慕白没有理他，姬珏不气不恼，注意力回到秦菀身上。

    “师尊！”

    看清秦菀嘴角那一抹刺目鲜红后，姬珏瞳孔缩了缩。

    “你与师妹可是早已相识？”凌慕白忍不住问。

    姬珏沉默了一瞬，没有说话。

    见状，凌慕白心下了然。

    难怪……

    难怪师妹待他如此不同。

    姬珏眸色复杂地看着秦菀，师尊是不是也记得他……

    不然，她为何待他这般好？

    秦菀虽在入定疗伤，却也没有错过凌慕白的那句问话，以及姬珏的沉默。

    原主和姬珏早已相识？

    秦菀压下心头困惑，反复查阅系统给的剧情，以及原主过往记忆……

    “师尊！”

    看到秦菀睁眼，姬珏第一时间上前，面露担忧地看着她。

    “师尊，对不起，都是弟子不好，让你费心了。”姬珏满脸自责愧疚。

    秦菀摇头，“与你无关。”

    “师妹，我竟不知，你与这弟子是何时相识？”凌慕白到底还是没忍住，问出了口。

    姬珏不肯告诉他答案，他只能问秦菀。

    他不甘心，不甘心自己输得不明不白。

    “泗水城？”秦菀看着姬珏不确定地问。

    “原来师尊还记得弟子。”姬珏薄唇微勾，看向秦菀的眸色在刹那间流露出异样光辉。

    【姬珏好感度加20，当前好感度38。】

    原来，他从来不曾被遗忘。

    原来，她对他好，是因为还记得他。

    “本尊……其实也不确定。”秦菀沉默了一瞬道。

    “但师尊还是选择了弟子不是吗？”

    “同昔年相比，你变化很大。”秦菀眸色复杂地看着眼前的姬珏。

    十多年前，泗水城初见，姬珏是满门被灭，差点歹徒剑下的凄惨男孩。

    当年的姬珏锦衣华服在身，年纪小小精致俊美的五官就已经出落得异常瞩目。

    面对歹人逼近的屠刀，男孩年幼的双眸被仇恨淹没，却没有丝毫的惧意。

    看到那一幕，原主鬼使神差地出手救下了他……

    年幼的姬珏侥幸逃过一劫后，他的第一反应就是朝着秦菀跪下，求她收他为徒……

    昔日，原主沉迷修炼，无意收徒，再加上姬珏的天赋不算出类拔萃，因此原主拒绝了他。

    姬珏也是个硬骨头，被原主拒绝后，他没有坚持，而是默默起身开始为惨死的家人收尸……

    一具具惨死的身躯，姬珏年幼，力气有限，多次摔倒，却又固执地爬起来。

    几天几夜，不知疲倦地挖出一个深坑，将全家老小入土为安。

    原主隐匿在暗处，默默地将他全部行径看在眼中，神色复杂。

    数日后，在姬珏昏迷之际，原主终于现身将他带回天元宗，交给外门长老。

    此后，他们从未再见……

    对于修士而言，十几载光阴眨眼即逝。

    姬珏虽然给原主留下深刻印象，却也在时间的长河中逐渐被淡忘。

    直到亲传弟子的选拔赛上。

    看着姬珏那张万人惊艳的妖孽面容，原主一眼认出。

    这也是原剧情中，原主为何会收姬珏为徒的原因。

    只是不知为何，系统发给她的剧情里竟不曾提到这一点。

    导致秦菀差点疏忽……

    “系统。”秦菀沉声在心底呼叫系统。

    【宿主稍等，我正在反馈这个问题。】

    秦菀：“……”算了，就不能指望这个菜鸡。

    “师尊更喜欢哪个我？”姬珏突然问道。

    闻言，秦菀不由一怔。

    凌慕白瞳孔一阵剧烈收缩，一脸难以置信的看向姬珏。

    “……都喜欢。”秦菀沉默了一瞬回答道。

    “你身上有一种坚持不懈的特质，这是为师当你会带你回天云宗的原因。”

    “如今，十几载未见，你将这个特质发挥到极致，令为师刮目相看。”

    闻言，姬珏突然勾唇笑了。

    【姬珏好感度加2，当前好感度40。】

    师尊也如当年一般，一直是他的救赎。

    没有她，他早已殒命。

    没有她，他根本坚持不到现在。

    没有她，姬家便是彻彻底底的满门被灭，不留下一丝一毫的活口，更别说报仇了。

    如今，他还活着，昔年的仇人他也一定会找到，为姬家死去的人报仇雪恨。

    泗水城……

    十几载未见……

    这两个关键字眼的出现，让凌慕白原本难看的神情和脸色突然多云转晴。

    泗水城之事他记得。

    那是师妹第一次独自去人间历练，听说师妹带了一个满身是血的孩子回来。

    听说那个孩子满门被灭，是师妹路过才让那孩子侥幸活下。

    师妹心软，便将那孩子带回宗门，交给外门长老教导照看。

    当时，他只随口问了一句，得知那孩子是个天赋一般的水火双灵根，便没再关心。

    不曾想，时隔多年，昔日的小男孩竟长大变成如今妖孽一般的模样。

    了解秦菀和姬珏之间的相识后，凌慕白对姬珏的敌意明显消失，看向他的视线里还夹杂着一丝淡淡的怜悯。

    姬珏眉头紧蹙，眸底飞快划过一抹厌恶。

    他讨厌同情。

    他姬珏不需要别人的同情。

    “谢谢师尊为徒儿挡下天雷。”姬珏开口就是对凌慕白的暴击。

    一想到秦菀为姬珏所做的一切，作为和她有着天定姻缘，且自小青梅竹马一起长大的大师兄，凌慕白的心里是不舒服的。

    即便他理解秦菀只是同情姬珏。

    他也见不得秦菀为了别的男子如此牺牲自己……

    “师妹，今后切不可如此鲁莽行事。”凌慕白眉头紧蹙，满脸不赞同的看着秦菀。

    “让师兄挂心了，姬珏是我徒弟，即便时光倒流，让我再选一次，我依旧会这么做。”秦菀淡淡道，说出的言语却让凌慕白脸色很是不好看。

    闻言，姬珏却温柔地笑了。

    师尊待他真好……

