    大明京城大明日报位于京城南区新城的总部大楼这里，所有人都在忙碌不停，准备着大明日报每天的发行工作。

    电报室是最近才新建起来的，有一整栋大楼都是用于电报的接收和发送，在大楼的顶端，能够看到一根根高高竖起的杆子，杆子的顶端都是一圈圈的铜线圈，专门用来接收和发射电磁信号的。

    电报室大楼的一个个房间内，大明第一批电报员正在忙碌不停，滴滴的声音此起彼伏，他们一个个带着特制的耳机，仔细的收听着电磁信号传递过来的信息，然后迅速的翻译出来。

    “滴滴~滴滴~”

    “南直隶传来消息，江南持续大雨，降水远超往年，众多地区已经出现洪涝灾害，其中苏州、扬州二地最为严重，苏州城这里城中的积水都已经有半人高。”

    “滴滴，滴滴~”

    “河南传来消息，河南持续大旱，河床干涸，粮食绝收，是最近十几年以来最为严重的干旱，不过河南却是没有出现以往灾荒之年饿殍满地的景象，有大量商人看见商机，大量贩卖粮食至河南，粮价稳定！”

    “滴滴，滴滴~”

    “四川传来消息，川渝之地出现地震，地龙翻身，震感强烈，泸州地区有大量房屋倒塌！”

    “滴滴，滴滴~”

    “浙江温州传来消息，有渔民出海捕获巨鲸，长足足有百米！”

    “南洋传来消息，南洋甘蔗今年再次迎来大丰收，但甘蔗收购价格持续走低，大量的种植园主该种水果和橡胶。”

    “黄金洲传来跨洋消息，一直探险队成功在黄金洲落基山脉之中寻找到大型金矿，产量极高，探险队一夜暴富。”

    “草原省草原部族举办那达慕大会，万马奔腾，尽显草原部族豪迈之情！”

    “湖广有孕妇一次性产下四胞胎，两对龙凤，胎儿健康，双好之喜！”

    一个个房间内，电报员不断的接受着来自大明各地电报，将各种各样的消息迅速的翻译出来。

    伴随着刘晋大明电报商行开始在大明各州府进行建设和构建，它的巨大作用开始迅速的展现出来。

    通过覆盖整个大明的电报网络，整个大明发生的事情几乎都可以在第一时间内传递到京城这边来。

    大明日报作为一个以报道时事为主的报刊，自然而然是收益最大了。

    以前的时候，大明日报甚至于都不能叫大明日报，因为即便是派出了很多的记者去各地收集新闻素材之类的，也没有办法说在当日就快速的传递回来。

    故而大明日报很多时候都是几天发行一次，一开始的时候是七天一次，到后来慢慢的三天一次。

    没有太多可以报道的新闻素材，这是大明日报无法天天发行的主要制约因素。

    但是现在，伴随着大明电报商行在大明各地进行铺设和构建，大明日报这边也是抓住机会，派遣了大量的记者到全国各地去收集新闻素材，然后通过电报快速的发送回京城这边。

    让大明日报在京城的总部能够第一时间内收到所有的消息，然后在从中寻找需要的新闻素材来进行排版，确定新一天大明日报所有报道的新闻消息。

    “哈哈，这下是不愁没有新闻素材可以报道了！”

    大明日报的负责人鲍继文、欧阳光、吴樟、刘子立、周致看着自己桌上堆积如山的新闻素材，一个个都满脸笑容。

    以前每天最发愁的事情就是想着明天的大明早报报道一些什么样的消息，没有足够先进的通讯技术，信息的传递太慢了。

    尽管大明早报这边有着庞大的记者团队，可是新闻素材的收集依然很慢，以至于经常出现了没有什么新闻消息可以报道的尴尬局面。

    有时候也是不得不在报纸上面报道一些小说、志传之类的内容来凑数。

    但是现在，看着手里面各种各样的新闻素材，什么类型的新闻素材都有。

    这家国天下，天下的大事，某地发水灾、发旱灾、闹蝗灾之类的都有，地龙翻身都不算稀奇，还有各种各样稀奇古怪的消息。

    什么捕捞到了大鲸鱼、有人一次性生了四个娃娃之类的，这些都是新闻素材，仔细的整理一番，那都是可以报道一番的。

    上到国家大事，下到奇闻异事，这下子完全不愁没有新闻素材了。

    “以后我们就可以天天发行了，这才是真正的大明日报了。”

    鲍继文笑着直点头。

    大明日报、日报，现在也总算是可以名副其实了。

    “南京、成都、湖广、黄金洲、南洋、西域分部这边都准备好了没有？”

    接着鲍继文又问起各地分部的建设情况来。

    以前大明日报只是在京城和天津有分部，故而只有天津和京城是可以在第一时间内看到最新发行的大明日报。

    至于其它的地区，根据离京津地区的远近以及交通的情况，都会有所滞后，离得远的地方，甚至于都要一个多月的时间才能够看到从京津地区这边邮寄过来的报纸。

    但即便是这样，大明日报的发行依然非常的火红，不仅仅大明各地，甚至于连奥斯曼帝国、波斯、埃及等地区都有人喜欢看到大明的报纸，至于大明的藩国、殖民地之类的，那就更不用说了。

    现在有了电报，这大明早报完全可以在大明各地统一发行。

    来自四方的消息汇聚于京城，京城总部这边进行排版和安排，然后再通过电报传送到分布于各地的分部这里进行印刷发行，这样就可以做到在大明各地实时看到最新的大明日报。

    当然，这不仅仅是为了让大家看到实时的大明日报，同样也有着巨大的经济价值。

    大明早报是现在发行量最大的报纸，每次发行销售量都高达几百万份。

    这是一个非常恐怖的数字。

    一方面说明了这个时代相关娱乐的缺乏，消息的闭塞，人们对于大明早报这种东西非常的喜欢，因为它不仅仅可以让你打发时间消遣，而且还可以让你获得大明各地的时政新闻之类的消息，足不出户便可知天下大事。

    另外一个方面也是说明了报纸这种东西，它在这个时代具有非常大的潜力，后世各种各样的通讯极其的发达，根本就没有什么人看报纸了。

    大家是很难想象出报纸在特定时期内所具有的强大魅力。

    刘晋这边为了满足大明早报的发行，都特定兴建了大型的印刷厂，研究出新的印刷技术以及造纸技术，否则如此庞大的纸张消耗量，大明这边根本就跟不上。

    大明早报的发行数量非常庞大，但还是受到了一些限制，主要是信息不畅，如果能够做到大明各地同时实时发行的话。

    这大明早报的发行量还会激增，这一份报纸虽然只是几文钱，看起来似乎好像不赚钱，甚至于还要亏本。

    但是大明早报上面的广告可是非常赚钱的，随随便便刊登一个广告，费用都是非常昂贵的，这发行量越大，广告费就越贵，里面流淌的可都是真金白银啊。

    “都已经准备好，可以随时和我们京城这边同步发行。”

    欧阳光连忙回道。

    “那就好~现在我们头痛的事情是到底该选那些消息进行报道了。”

    “是啊，是啊，我看这个各地发生灾害的消息肯定是要刊登的，另外一些奇闻异事也是要刊登的。”

    “这个湖广生四胞胎的消息就不用吧。”

    “我觉得应该要刊登出来，这说明了我们大明盛世之景，也说明我大明医学技术的进步，要是以前，这四胞胎怕很难生下来，更何况还要养大成人。”

    “是啊，是啊，我也觉得这个要报道，那个浙江捕捞到大鲸鱼的消息，我看可以不刊登。”

    “……”

