    不得不说芷雪幽兰很懂得配合，堂堂一方势力的主人，在郑义到达幽冥蛇谷开始刷怪之后，竟然主动召唤出自己的契约宠物开始拉怪，并且只是将怪物吸引到郑义的技能范围之内，大大节省了郑义清理怪区的时间，最主要的是其只是吸引怪物的仇恨，并不主动攻击怪物，所以怪物的归属权都是郑义所有，经验更是郑义独享。

    整个幽冥蛇谷只有郑义与芷雪幽兰两人，但是清理怪物的速度却是十分惊人，郑义利用灵珠加成，在怪区不间断释放各系群攻技能，几乎不用考虑技能有冷却时间，可谓是一人更比一队强，再加上魔力源泉戒指的续航，甚至连药水都不用吃。

    芷雪幽兰见到如此情景，更加庆幸自己当初选择了帮助郑义，这样的一个男人，如果势力也成长起来，与之为敌实在是愚蠢，只有跟他接触的多了，才知道他到底有多恐怖。

    时间过的很快，转眼一天半的时间就在练级中度过，郑义也仅差一丝经验便可以顺利升到60级，能够有如此效率还要多亏了芷雪幽兰不辞辛苦的帮忙，这两天芷雪幽兰算是毫无收获，完全将赌注压在了‘鬼蛟’身上，如果鬼蛟成功击杀，爆出的战利品自然能得到一部分，再加上自己契约一旦签订，实力又将增长一大截。

    但好事始终多磨，其它势力的情报人员还是发现了幽冥蛇谷，而且其敏锐的嗅觉在观察到外围人员分布之后，很轻易的判断出这里面有BOSS存在，信息传达回去之后，越来越多的人向幽冥蛇谷靠了过来，芷雪幽兰害怕自己的人太过分散，只能将人全都聚集到了一起，静静等待郑义想法。

    郑义终于在各大势力集合完毕之前达到了60级，虽然看着玩家们越聚越多，但却丝毫没有着急的意思，自己达到60级之后，白虎荣光套装又迎来了质的飞跃，基础属性自不用多说，最主要的就是附加技能‘白虎降世’，攻击力增幅到召唤者的10倍，持续时间也增加到了50分钟，只要其血量不清零，相当于多了一只同等级的宠物白虎。

    郑义还在沉迷于自己属性再次变强，芷雪幽兰却有些沉不住气了，费了这么大的努力，若是被其它势力把怪物抢了，那可真是有些不甘心。

    “咱们怎么打？”芷雪幽兰试探性的问道

    “如果现在开打，其它势力这么多人能眼睁睁的看着咱们得逞么？”郑义淡淡的说

    “那怎么办，人数只会越聚越多，这次我又没带多少人，难道要拱手相让么？”

    “都谁的人来了，说说看。”郑义道

    “尹天正的白帝城大约到了1000人，义薄云天的天雀城大约有800人，贪狼公会的天狼城大约来了150人，其它还有一些附庸小公户，大约四五百人的样子。”

    “芷雪会长，不是我说你，人家动不动就上千人，你这就带了50人就来冥界探索了，实在是有点话说那贪狼公会的人还敢来捣我的乱？”郑义毫不在意的笑道

    “我与他们不同，他们都有商业帝国作为支持，所以人员较多，我所收的玩家大多都是散人玩家，志同道合聚到一起，所以若论召集速度，还是要差上一些。”芷雪幽兰倒是不怎么在意自己人员较少。

    “去找几个人，继续在世界频道上刷出这里的坐标，并且把BOSS也说出去，让他们先打。”郑义直接说道

    “让他们先打？其他人倒还好些，若是被尹天正或者是义薄云天的人得到归属权，那咱们可就抢不下来了。”芷雪幽兰惊讶道

    “芷雪会长打了这么多的BOSS，能达到伪神级别的凶兽遇到过几只？”

    面对郑义的询问，芷雪幽兰诚恳的摇了摇头。

    “信息一旦发出去，他们会抢破了头，甚至还会加派人手，到时候我会抢到归属权，他们想撤退可就不是那么容易的了。”

    “好，听你的。”

    “你先安排，我出去看看。”

    郑义直接戴上墨隐友情之证手镯进入了隐身状态，来到外围后发现这里的人还真是多，自从开始建城以来，很少见到有这样大规模的抢BOSS活动了。

    几大势力中最有派头的还是义薄云天，虽然人数方面被白帝城压了一头，但尹天正毕竟没有亲自到场，所以大家目光都主要集中在了天雀城的动态。

    天狼星虽然也带人来到了现场，但通过上次郑义屠城之后，其性格内敛了不少，虽然知道这种极品BOSS自己可能已经没有了竞争力，但还是想要碰碰运气，起码也要来露个面，否则天狼城就真的被大家遗忘了。

    郑义将目光落到白帝城处，发现不但尹天正没有来，就连其得力手下杀手‘隐’也没有出现，带头之人是一名中年模样的男战士，任凭其它势力如何虚张声势，他始终是不动声色，带来的一千多人也都安静的呆在其身后，看样子统帅能力并不比义薄云天差，能让尹天正托付重任的人，能力应该不会太差。

    其它一些势力都是零零散散没什么组织性的公会，正当郑义准备离去之时，孙凌云居然孤身走了出来，一身麒麟战铠加上夺人眼球的修罗之刃，瞬间成为了在场的焦点。

    “呵呵，这孙凌云还真是什么地方都落不下。”郑义冷笑一声便直接向谷内走去。

    “芷雪会长，该到的人都到了我要去开怪了，你们不要出手，随时听我命令，快击杀之时我会组你。”郑义给芷雪幽兰发送了一条私信后，直接向着鬼蛟处飞了过去。

    冥界四凶——鬼蛟等级：80品级：凶兽（伪神）血量：3000000000

    “这家伙，居然比冰仙儿还多了二十亿的血量，真的是够变态了。”郑义看到基础信息之后感慨道

    郑义离的老远也没有跟鬼蛟客气，直接搞了个六种属性的逆向融合技，为了激怒BOSS的同时也是为了试试伤害-

    327162

    四种灵珠加持的逆向融合技才打了三十几万伤害，让郑义一阵的无语，不过此时也没时间去感慨BOSS防御高，再次使用墨隐手镯的隐身功能，目的不是为了让BOSS看不见自己，而是为了混进玩家群中。

    一阵地动山摇之后，鬼蛟从沉睡中苏醒过来，第一时间就已经将郑义锁定，对于敢打扰自己休息的人，鬼蛟自然不会放过，直接向郑义追去，而此时的郑义早已通过飞行落入了人群之中。

    郑义的墨隐手镯隐身功能除了没骗过BOSS之外，还有三个人察觉到了郑义的踪迹，一个是孙凌云，第二个便是义薄云天，还有一个就是白帝城带头的那名神秘男人。

