    第132章我的狗狗来古代了！

    佩儿带人在方才遇见惠妃的不远处寻见了那个小太监。。

    他瘫软倒地，身边的血迹在雪地里格外显眼。

    拿担架将人抬回永安宫后，已经是奄奄一息。

    沈辞忧将他挪去了偏殿，让佩儿快些去请太医来。

    小太监用十分虚弱的声音对沈辞忧说道：“沈小主......多谢您......”

    “谢我？”看着他鼻唇不住有鲜血涌出，沈辞忧有些自责，于心不忍道：“为何要谢我？若非是因为我，你断不会落得这般田地。”

    “奴才在宫中、从未被人当过人看......也只有小主您......肯给奴才一份尊严......”

    “别说了，太医马上就会救治你，你不会有事。”

    “不必了。奴才知道自己活不久......”

    沈辞忧心尖一揪，“你叫什么？家中可还有亲眷？”

    “奴才无名无姓，宫里赐名小刑子。至于亲眷......”他露出沾血的皓齿笑笑，缓缓摇着头，“两个月前，奴才乡下家中走水，爹娘和妹妹都被烧死了。也正因此事，奴才才会浑浑噩噩，走路也不长眼......方才在雪地里，奴才冲着日光照射的方向，在光里仿佛看见了......看见了奴才的家人。”

    他说着，开始大口大口喘着粗气，“奴才三岁入宫，从未陪伴过家人......这一次，奴才想好好儿陪着他们......”

    说完这话，他便笑着闭目，咽了气。

    这样的场景，每天都在深宫中重复上演着。

    她让宫人们取来清水，将小刑子脸上的血污擦拭干净。

    与此同时，脑海中响起了小坨坨的声音：

    【哇，宿主动作好快，这么快就找到合适的宿体了~不过是个太监......宿主的狗狗有没有做过绝育手术啊？】

    沈辞忧这才反应过来，若要为Lucky找到合适的灵魂置换人选，这小刑子也不失为一个好的选择。

    【做过，三岁的时候就做了。】

    【那就匹配了！都是没有蛋蛋的生物呢~宿主要现在就开始灵魂置换吗？】

    【嗯。】

    【恭喜宿主，使用100积分成功兑换人畜灵魂置换机。兑换成功后一个小时内，Lucky的灵魂就会占据这个小太监的肉体，目前宿主剩余积分90分，请宿主再接再厉！】

    哪里需要一个小时？？

    几乎是在小坨坨说完这句话的同时，小刑子的手就动了。

    这可吓坏了正在给他擦拭血污的宫人，一个个尖叫着喊着诈尸。

    沈辞忧肃声道：“乱喊些什么？人一口上不来憋着，假死的事也是有的。都出去，别乱说话。”

    打发走了宫人，沈辞忧坐在软塌旁静静看着小刑子的变化。

    他缓缓睁开眼皮，在目光与沈辞忧对上的一瞬，‘噌’的一下就从榻上蹦了起来，“主人！！！！”

    他喊得声音颇大，而后就蹲在了沈辞忧的脚边，开始不停地舔舐着她的衣角......

    沈辞忧也是异常激动。

    她从未想过这辈子还能以这种方式跟自己的爱犬再见面。

    他抚摸着小刑子的脑袋，像是从前安抚Lucky一样，声音温柔道：“Lucky乖，是我，不哭了，我不会再丢下你一个了。”

    Lucky啜泣着，像是受了极大的委屈。

    金毛犬的智商普遍都很高，相当于八岁左右的孩童。

    再加上Lucky现在灵魂附着在了小刑子的肉体上，他的智商自然也跟着增长起来。

    因此，在沈辞忧的说明之下，他很快就接受了自己这个新的身份，并表示能当一回人，是他从前做梦都在想的事。

    “所以，以后动不动就抱我、舔我的这些动作，可不能再有了。你现在是人，不是狗狗了，再对我做这些动作，让人看见了可不合适。”

    Lucky虽然有些委屈，但还是听话地点了点头。

    其实沈辞忧心里也有疑问，“为何你一睁眼就能认出来是我？我明明和以前已经长得不一样了。”

    “在主人眼里，我们同一品种的狗狗长得都是差不多的，所以在我们眼里，你们人类长得也是相近的。所以我分辨主人，并不是看外貌，而是靠嗅觉和主人看我的眼神。”

    “嗅觉？”沈辞忧更疑惑了，“我身上还有从前的味道吗？”她抬起胳膊闻了闻，除了馥郁的女儿香气外，再闻不到其它。

    Lucky却连连点头，“可以的！昨天来咱们家里的那个奇怪哥哥，身上就有主人的味道。我当时还以为是主人要回来了，高兴了好半天。那个哥哥人也可好了，长得帅，个子也高，人也温柔，还给我喂狗粮了呢~~~”

    “还有还有，主人，姚姐姐是坏人！主人走了没多久，她就把主人家里的东西全都给卖空了，还和她的男朋友在主人的床上做不要脸的事！可恶心了！她还虐待我，不给我吃不给喝，动不动就打我，还要把我卖去狗肉馆！”

    “幸好昨天那个哥哥出现救了我，他可帅啦~~还打了姚姐姐一顿，打得她鼻子都歪了呢！”

    沈辞忧听完他的描述，震惊两个字已经无法形容她现在的感觉了。

    哪知道他又接着说道：“那个哥哥就是主人的男朋友吧？那他就也是我的主人！我好喜欢他~~”

    “停停停！你可不能乱说话，在这地方乱说话，可是要把脑袋砍掉的！”

    后来，沈辞忧就一直在房间里教Lucky做人的规矩。

    但是要他一股脑记住那么多规矩、称呼，实在是有些为难他。

    后来小坨坨看不下去了，王婆卖瓜道：【宿主，不然给它个‘启朝礼仪果冻’吧？才10积分，吃下去它就什么都懂了，也就不用宿主再给它从头教起。】

    【买吧买吧买吧，不然这些历史的礼仪我三天三夜也给他教不完。】

    【好的宿主，恭喜宿主使用10积分成功兑换‘启朝礼仪果冻’一块，剩余积分80.】

    被系统一忽悠，沈辞忧就大方掏钱，买下了那个礼仪果冻。

    她将果冻递给Lucky，正准备要告诉他这个果冻是做什么用的，就见他吃货本性显露，囫囵一口就将果冻给吞了下去。

    “嗝~主人，人类的食物真的好好吃哦~~”

    (本章完)

