    唐修就是一个吃了睡，醒了赌的废物，哪里是衙役的对手。没跑两步，就被逮了回来，唐修双臂被两个衙役架住一阵鬼哭狼嚎：“啊，疼疼，你们放开我，我要出去，我要出去赌钱，我昨天做梦梦见了棺材，今天准赢钱，你们放开我。”

    唐修被衙役给丢了回去。

    周围的人一看，又开始指指点点。

    唐修就是一个吃了睡，醒了赌的废物，哪里是衙役的对手。没跑两步，就被逮了回来，唐修双臂被两个衙役架住一阵鬼哭狼嚎：“啊，疼疼，你们放开我，我要出去，我要出去赌钱，我昨天做梦梦见了棺材，今天准赢钱，你们放开我。”

    唐修被衙役给丢了回去。

    周围的人一看，又开始指指点点。

    方家来打探消息的小厮，一看，一溜烟的跑回了方家。

    方家太太和方陵都在，小厮机灵禀报说：“禀太太和少爷，唐家从昨天到今天，硬是没准人进出。今儿唐家二爷吵着要出去赌钱，都没让，那唐二爷趁衙役没注意，撒腿就跑，没跑两步就被逮了回来丢回了院子。”

    “娘。您看，昨天我就跟你说过了，唐家肯定是犯了大事，咱们跟唐家可不能再有牵扯，没得连累了我们，您还不信。”

    方陵昨天就听说了这事，回来就和自己的母亲说了这事，说要去唐家退亲。

    方太太也觉得唐家这次被衙门围得有些莫名，派人去打听也没问出个所以然，只说稍安勿躁。

    结果今天都第二天了，唐家还被围着，经唐修这么一闹，看来唐家可能真的犯了大事了。

    可如今这样去退亲，方家毕竟是做生意的，恐怕影响方家声誉，会被人戳脊梁骨。

    其实方太太早就看不上如今的唐似了，她是见过那唐似，长得也不算出彩，又没什么独特的才能。要说想娶，她早就让自己儿子去娶了，她也一直是在等唐家能一招高中，这样她既完成了约定，又结了一门官亲。

    如今看来，唐家这门亲果真留不得了。

    方陵倒是一门心思想退婚，只怪老爷去了扬州谈生意，她连个商量的人都没有。

    要是老爷在，他和大容县的县令还几分交情，去探问探问也好。如今她一个妇道人家也不好抛头露面。

    她还是觉得先观察观察，只道：“此事还不急，方陵你亲自去县里找田大人那里去打探一下再说。”

    大容县令长期受方家恩惠，官商不分家，方家带着厚礼而去，一听方家有此请求，田汾赶紧去了一趟唐府。

    唐府内，周子昂和姜婀正坐在一旁啃猪蹄，顺便看唐似和姜妩下棋玩。

    其实姜家和唐家人都不善下棋，只是这不能进出的日子太无聊了，偶尔下下棋也没那么无聊。

    周子昂倒是个中高手，只是放不下手中的肘子，也就一边看，一边两边指点教受，一边啃猪蹄，忙的不亦乐乎。

    唐家大部分人和姜家人都能沉稳以对，唯独王氏和唐修两人无语得很。

    唐修出不去，满园子找人赌钱，这不在自家找了几个小厮陪他赌了起来。小厮们称没钱赌，唐修说随便赌什么都行，只要有人陪他赌。

    结果现在那一屋子人都满脸贴满了纸条。

    “这姜三不说丢了东西？成天的吃喝玩乐，没见半点着急，哪里是找东西的样子？我看她就是想找借口在咱们家白吃白喝。”

    王氏不满的很。

    “娘，您可别忘了，他们吃的都是她自己买的，今天咱们的菜还是他们提供的呢，咱们厨房如今除了米粮，可没什么菜了。”

    唐保这点还算看得清。

    既然没吃唐家的，这点她就不计较了。

    “你看那周知府，哪里有知府样，穿着官府，随时随地拿着猪蹄在那里啃，哪里有当官的样子？”

    谁叫周子昂自己穷又是个纯吃货呢，姜婀有肘子，他自然屁颠屁颠的随时跟着姜婀跑。

    说到底，她也嘴馋。

    行动大于思想，赶紧朝姜婀他们跑去：“三侄女，肘子还有吗，我也想吃。”

    对于吃的，姜婀向来不吝啬，于是整个院子就是大家一起啃猪蹄的场景。

    一个衙役进来，“报，田县令求见。”

    周子昂看向姜婀，这田汾昨天没来今天却来了。

    按理说上级办案，下级无权过问，可事情发生在他的县里，他昨天却问都没问一声，说明是不关心此事的，要不然怎么都要过来拜会一下上司。

    必定是受人之托来打探消息的，一定是方家。

    周子昂询问姜婀的意思。

    “周大人什么都不必解释，只问一下田县令，方家是不是和唐家定有婚约就行了。”

    田汾什么消息都没打探到，去了方家也只是把这句话带给了方太太和方陵。

    方太太听后也六神无主了，只问田汾道：“田大人，您可要给咱们出个注意呀，周大人这句话是什么意思？”

    田汾虽在周子昂手下当差，可周子昂是个油盐不进，两袖清风，刚直不阿的人。从来不贪污受贿，也不结党营私，也不喜欢各大人之间交涉太多。他几次想要贿赂于他都被退了回来，他也搞不懂这个上司什么意思。

    所以，这次周子昂督办事，他去都没去。

    田汾也只能猜测说：“看这个样子，唐家的确犯了事，恐怕还不小，周大人什么都没透露，看来是机密任务。并且还问到了你们方家是不是姻亲，看来是牵连甚广，方家可要早做打算才好。”

    田汾走后，方陵就直吵着要去退亲。

    方太太就叫来身边的奶娘说：“奶娘，你去把唐家大小姐的八字庚帖和那块玉佩信物找出来。”

    方陵一听有希望了，赶紧问：“下午就去退亲吗？”

    “慌什么，只是先找出来，再看看做打算。”

    “都什么时候了，还观望什么，有什么好打算的，退亲就得了。”

    “你懂什么，这说好的亲事，衙门那里又有备案，你以为说退就退？咱们拖着唐家这么久，唐家都没提退亲，现在唐家给围了，你想退亲，你以为唐家会轻易松口？”

    “那他们还想怎么样？还想连累我们方家不成？要死早点死，最好全家蹲大狱，该杀的杀，该流放的流放。”

    方太太见不得方陵这脾性，哪有一点当家做主的样子，往后方家要是真交给他，也未必还有将来。只道头疼，说要回去躺一会，只是叫人再在唐家门前守着，有消息立马报来。

