    “安娜姐姐，你的事情完成了吗？”

    此时在明光城之中，重新和安娜汇聚了的安琪等人，见到她之后，纷纷关心的询问她之前所要完成的事情有没有做完。

    面对这些人的询问之时，安娜有一些欣慰的笑了笑，在孤独的流浪了很长时间之后，她和安琪之间相互依存，之后的时间里面，遇到了盖伦这些人之后，更是让她们感受到了家人一般的温暖。

    所以明明他们拥有着黄金级别的实力，可是一直混迹在这样一个实力普通的冒险者团队之中，从来没有离去。

    “我要做的事情已经完成了，之后我们继续去做任务吧，带你们前往巨城之中看一看。”

    温婉一笑之后，安娜直接告诉他们，接下来他们继续去做任务。

    而听到他说要前往巨城之时，此时安琪，盖伦等人都非常的惊讶，毕竟这么长的时间以来，他们还没有去过巨城，此事一个个都有一些兴奋。

    而对于这些人的情况，另外一边的亚力克斯却只是冷眼旁观，他不知道这一次安娜出去有什么事情，可是他之前的时候，可是能够察觉得到，在这座城市之中出现了很大的事情，尽管他也不知道那样的波动是什么人弄出来的，却很清楚自己的实力在对方面前无比的渺小。

    不过在安娜明显不愿意讲述这些事情的情况之下，此时此刻也没有一个人不长眼的开口向她询问这些事情。

    一行人在这个城市之中稍作修整之后，就开始随便接取了一些任务之后，朝着大城而去之后，他们需要在大成之中接受别的任务后，直接前往巨城。

    至于那些羽族之人，完成了汇聚之后倒是没有再继续离开，而是直接在这个城市之中继续停留着。

    此时徐洛不断将自己那些虫族朝着这里汇集过来的情况之下，和这些羽族之人完成了汇合之后，他在这座城市之中积累的力量越来越可怕，此时如果他愿意的话，附近一片区域完全可以将之横扫，建立一个庞大的地盘，将那一些神灵全部都给去驱逐。

    不过徐洛并没有这么做，因为立下神殿之类的事情对于他来说没有太大的意义，他不是很看得上这一些东西，毕竟神殿主要讲究的就是一个细水长流，但是他很清楚，自己树敌过多的情况之下，立下了神殿之后，不过就是给别人当活靶子而已，还不如像是之前那样漂泊无依，一路抢下去。

    在这里边已经没有什么事情的情况之下，徐洛直接将自己的意识抽调了出去，回到了现实世界之中，开始处理开拓者军团的事物。

    而在众神大陆之上，此时安娜等人已经接受了任务之后，开始行进着。

    在一路跋山涉水，也经历了一些危险战斗之后，他们终于是进入到了傲风巨城里边儿。

    看着这一座巍峨壮观的城市之时，他们这一些走南闯北的冒险者，都有一些惊异，哪怕他们曾经见识过非常多的场景，但是这样一座巨大的城市，他们也是首次见到。

    “好了，先去交任务吧，交了任务之后在这座城市之中，大家好好的逛一逛。”

    见到这些人的反应之后，安娜笑了笑，她倒是没有将这一座城市放在心上，毕竟曾经的时候，羽族所拥有的天空之城比这个城市要壮观多了，只不过之后的时间里面，面对那些光明神系的神灵打击之下，天空之城也已经被摧毁掉了，他们这些羽族之人也只能是进入到了流浪的生活之中，好在现如今一切都已经得到了改变。

    她不知道徐洛为什么要让自己前往光明神殿去进行挑衅，但是面对神灵的指示，她这个时候除了照做之外也别无他法。

    此时他心中已经萌生了死志，毕竟在她看来，前往一个主宰级神灵的神殿，去公然进行挑衅，自己怎么也不可能能够幸存的下来，但是想到自己那些族人已经接受了徐洛的庇佑，之后的时间里面，哪怕他们在众神大陆之上呆不下去了，也完全可以通过徐洛建设在明光城之中的那一座传送阵，进入到徐洛的那一座自由之城之中去。

    曾经的时候，安娜也以为徐洛他们这些外来者所在的外域，就是一个荒凉偏僻的地方，但是进入到自由之城中之后，他们这些羽族之人才发现自由之城完全超过了他们想象的繁华，而且那里人口众多的情况之下，完全有他们的容身之地。

    所以现如今他们已经有了一条退路的情况之下，接下来做一些事情的时候，也可以没有那么多的顾忌了。

    在冒险者大厅之中，将他们接受的任务交付了之后，领取了任务酬劳，之后的时间里面，一行八人在这座城市之中闲逛了一圈之后，开始各自行动了起来。

    而安娜则是不动声色的开始前往光明神殿所在区域。

    之前在这座城市之中转悠之时，她已经打探清楚了光明神殿所在的地方。

    而见到安娜脱离队伍行动之后，此时一直关注着她的亚力克斯，却是不动声色地跟在她的身后。

    之前他就感觉安娜的表情有一些奇怪，因此这个时候他很好奇她想要做什么。

    只不过这个时候，安娜心里面在想着其他的东西，因此并没有注意到自己的身后已经多了一条尾巴，主要还是因为亚力克斯作为一个魔法师，在他的实力跟安娜现如今所表现出来的差距不大的情况之下，刻意进行追踪的情况之下，有心算无心，安娜确实是很难能够察觉得到他的跟踪。

    毕竟在这座巨城之中，人来人往的情况之下，想要发现一个人跟踪自己也是一件很艰难的事情。

    而此时溜溜哒哒一阵之后，安娜终于是来到了光明神殿所在区域，此时光明神殿前方有一个巨大的广场，上面铺设着白色的砖石，无数的信徒在这里进进出出。

    仅仅只是看着哪一个巍峨的神殿，就已经让安娜有一些晃花了眼睛。

    毕竟在传说之中，他们所信仰的光之女神，曾经所拥有的神殿远比自己见到的这一座要更加的巍峨，壮观，神圣！

    感受着这一座神殿之中所传来的那种光明的力量之时，安娜完全没有感觉到一丝的亲近，反而是不自觉的有一些厌恶。

    “她来这里干什么？”

    见到安娜脱离队伍之后，居然来到了光明神殿，此时亚力克斯有一些疑惑，不过这个时候他并没有露面，而是远远的看着。

    在光明神殿外围，有着身穿银色盔甲的卫兵在那里守卫着，只不过这些卫兵面对进进出出的那些信徒之时，一个个脸色挂着微笑，对于任何一个人都表现的非常有礼貌，此时安娜的到来并没有能够引起他们的注意。

    只不过站在这一个巨大的广场之中，安娜的身上却是隐隐出现了一番光元素的波动。

    “什么人？这里是光明神殿，任何人在这里不能够使用魔法能力！”

    这时感受到魔法气息的出现之后，在光明神殿之中，出现了一声怒吼，随后一股金色的光芒朝着广场这边涌过来。

    只是面对这一股气息之时，安娜却是没有任何的顾忌，彻底的将自己浑身上下的力量释放了出去，撤除了自己身上的伪装之后，在他的身后刷的一下，出现了一对白色的羽翼，慢慢的升上了天空。

    “奉我主神谕，来此讨债！”

    飞上半空中之后，安娜的声音远远的传了出去。

    此时不仅仅只是光明神殿这里，乃至于半个城市之中的人都已经听到了她的声音，无数的人顺着声音的方向看过去，见到了那一个漂浮在半空之中的身影之时，哗然之声遍起。

    “天使，天使降临了！”

    看到安娜这幅形象之时，那一些进进出出的信徒，这个时候却是纷纷跪倒了下去，朝着她进行虔诚的跪拜。

    毕竟他们这些人信仰光明主宰，而光明主宰座下最出名的自然就是那些天使的形象了，此时安娜的形象和那些天使一模一样，在他们看来，这就是他们所信仰的光明主宰，被他们的虔诚供奉给感动了之后，派遣了自己座下的天使过来。

    “什么人？敢到我主神殿放肆！”

    此时光明神殿内部之中的那些人纷纷做出了应对，在那位红衣主教的带领之下，无数的护教骑士完成集结之后，朝着外边涌过来。

    只是面对半空之中的安娜之时，他们却有一些顾忌，毕竟在他们看来，安娜的形象和那些传说之中的天使太过于相似了，天使是神的使者，在这样的情况之下，他们作为神的仆人，自然不敢针对神的使者动手。

    “是你们这些异教徒！”

    不过相比于那些普通的护教骑士而言，那一位红衣主教的见识自然是要更加广阔，因此看着安娜的形象，就知道她并不是那些天使，而是被光明教廷所追杀的羽族。

    “这些是异端，并不是我主的使者！”

    向那些信徒解释了一句之后，这位红衣主教的身上出现了庞大的气势，想要在第一时间就将安娜给击杀，避免这件事情的影响力在继续扩大下去。

    “奉我主神谕，前来讨账！”

    安娜将自己之前的那一番话语重新再次讲述了一遍，与此同时掏出了一枚晶石之后，直接将之给捏碎。

    “羽族从此之后受我庇佑，凡是针对羽族之人，皆是与我为敌！”

    在那颗晶石被捏碎了之后，一个巨大的身影出现在了虚空之中，淡漠的声音，低沉的话语，响彻天际。

    不仅仅只是这一座城市，乃至于附近很大一片区域，都听到了这一声低语。

    “神之低语！”

    看到这幅景象之时，这位红衣主教脸上一片骇人之色，这是神灵亲自所发出的低语，因此明明只是很小的声音而已，却能够让无数人都能够听到这番话语，但是让他实在想不通的是，众所周知羽族是受到光明一系神灵追杀的，现在却有人公然说出要庇佑羽族的话语来。

    “我不知道你现在找了谁作为你们的靠山，但是你们知不知道这番话语意味着什么？”

    “奉我主神谕，前来这里发声，顺便讨账！”

    安娜根本就没有要跟他啰嗦下去的意思，此时她的目的已经达到了，堵在神殿门口挑衅已经是她之前的时候所完全不敢想象的了。

    而且她更是没有想到的是，徐洛之前交给自己的那一颗晶石，居然有着这样的内容，她还以为要自己将徐洛之前所说的话语给复述出来。

    之前还想着，自己一个名不见经传的小角色，在堂堂主宰神殿之中，所说出来的话语谁会放在心上？

    结果没有想到，居然是这样的神术，通过自己的手让很多人都知道了这件事情。

    毕竟徐洛所会的神术有很多，虽然没有威力几个威力巨大的攻击型神术，但是类似这种功能型的却不在少数。

    此时徐洛用了这个神术之后，整个众神大陆之上，有资格的神灵都会听到自己的话语。

    他完全可以自己亲自发声，缺偏偏要让安娜送到光明神殿门口来使用，目的就是要踩着光明神殿出名。

    现在他的目的已经达到了。

    此时听到了这番话语的那些人都在好奇的猜测。

    普通人倒是没有什么，毕竟他们根本就不知道这番话语的意思，但是那些知道其中内情的人则是在好奇，什么人这么生猛，居然敢说出这样的话，公然挑衅光明主宰。

    “我主毁灭！”

    安娜傲然一笑，冷冷的注视着下方的一些光明神系的人。

    曾经的时候，他们羽族的人面对这些光明一系的人之时，如同是过街老鼠一样，只能是东躲XZ。

    没有想到，现在终有一日，居然能够以这样俯视的姿态看着他们，此时安娜心中也有一些满足。

    或许之后的时间，自己就会被这些人给杀死，但是想到自己所做出来的壮举之时，她感觉哪怕就是让自己下一刻就直接死亡了，也是值得的事情。

    “凑十亿信仰结晶交给她，从此以后，凡光明一系所属力量，不得在刻意针对羽族。”

    就在这位红衣主教想要反驳安娜，将她从半空之中打下来之时，突然之间在他的灵魂深处出现了一个淡漠的声音。

    “谨遵我主神谕。”

    听到光明主宰的吩咐之后，这一位红衣主教没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    毕竟他们不过就是神的仆人罢了，神让他们怎么做，自然就怎么做。

    他没有想到此时此刻，居然会得到神的响应，毕竟他虽然贵为红衣主教，但事实上这么多年不断虔诚祈祷，可是从来没有得到过主宰的丝毫回应，尽管他的力量在不断的提升之中，但仅仅只是如此而已。

    虽然他现在也很奇怪，为什么主宰会让自己凑十亿信仰结晶交给安娜，但是既然神已经如此吩咐了，他只需要照做就可以了，至于不得针对羽族这一点，更是没有被他放在心上。

    事实上追杀羽族这件事情从来就不是他所负责的，他们这些地方教区的人也不过就是配合从主教区来的人而已。

    不过十亿信仰结晶自然不是一个小数目，哪怕他们这座神殿之中积攒了多年，也并没有这么多。

    在这样的情况之下，他也只能是朝着其他城市，其他教区的那些红衣主教甚至是大主教那里传讯，大家共同凑这十亿信仰结晶出来，毕竟这件事情并不仅仅只是他自己的事，所以提这个要求之时，他倒是非常的理直气壮。

    “奉我主神谕，接下来我会将十亿信仰结晶给你，不过此时需要三天时间，你先下来，在城里进行等待吧。”

    这个红衣主教不知道，光明主宰和安娜口中所信奉的神灵之间有着什么样的交易，既然自己的主让自己这么做，他只需要照做就可以了。

    至于别的根本就没有必要管那么多，但是此时此刻他不可能让安娜继续漂浮在半空之中，吸引别人的目光。

    毕竟很多不明真相的人以为安娜是天使，在这样的情况之下，对于他们的威信是有一定打击的。

    听到他的话之后，安娜有一些疑惑，一开始她本以为，徐洛让自己过来，不过就是为了要试探一下对方的态度而已，早就已经萌生了死志，可是没有想到，对方的态度比自己想象之中要友好的多，本来还想着听从徐洛的命令，来这里堵门，但是现在人家客客气气的跟自己说话，而且神灵交给自己的任务没有完成的情况之下，她也有一些为难了。

    继续再这么堵下去是不可能了，至于动手她很清楚，自己这点实力在这样一个庞大的神殿面前，根本就不够看，想了想之后，安娜最终还是从天空之中落了下来。

    当务之急，还是先把神灵交给自己的任务完成最要紧，毕竟十亿信仰结晶不是一个小数字，在这样的情况下，这件事情当然是最紧要的，别的完全可以朝后边放一放。

    看着安娜顺从地从半空之中落下来，收回了自己那一对洁白的翅膀之后，此时这位红衣主教也是忍不住松了一口气，毕竟如果安娜不愿意落下来的话，他也不能强行动粗。

    主要他还不清楚安娜身后代表的那一位神灵是什么身份，但是在他想来，能够跟自己那位主平等交流的，自然不是一位小神，自己要是动了对方的使者的话，到时候追究起来之时，可不是他一个小小的红衣主教能够扛得了的。

    而安娜在落下来之后，没有继续跟对方多说废话的意思，而是直接离开汇入到了人群中消失不见。

    看着安娜这么干脆利落的消失，这位红衣主教看着她消失的背影，沉吟不语，而旁边那几个黑衣主教看了他的脸色，但是这位红衣主教摇了摇头，并没有让他们去探查安娜的身份。

    安娜事小，但问题是她的身后代表着一位神灵，而探查这位神灵是对于神灵的不敬，到时候要是惹出什么乱子来的话，可就不好收场了。

    这个时候最要紧的就是老老实实的将十亿信仰结晶凑齐，之后交付出去就可以了。

    作为普通人，信仰结晶这东西对于他们没有丝毫的用处，在这样的情况之下，神灵让他们怎么做，他们就怎么做就可以了，至于别的，跟他根本就没有任何的关系。

    虽然是一个虔诚的信徒，已经做到了红衣主教的程度，但是并不意味着他已经全部身心都交给了光明主宰。

    事实上他的心中也有着自己的私心，已经做到光明主宰的红衣主教的程度，接下来有着无尽的荣华富贵，在等待他去享受的情况之下，这一位并不愿意拿自己的性命去进行拼搏。

    所以最关键的就是把自己分内之事解决好就可以了，至于别的他根本就不想要去理会。

    他也不是没有想过朝着更上一步挪一挪，但是他有自知之明，知道自己已经没有更上一层机会的情况之下，只想要老老实实的当自己这一个红衣主教，至于别的跟他没有任何的关系。

    也就是一个这样咸鱼的红衣主教，才会在处理这些事情的时候表现的有一些温吞。

    要是换了另外一个锐意进取的红衣主教的话，在遇到安娜的第一时间，有可能就会没有丝毫的交流的意思，直接就把她给干掉了。

    当然了，要是他们将安娜给干掉的话，对于徐洛来说可是一件好事，毕竟安娜是代表着自己，去他们光明教廷之中拿信仰结晶的。

    这可是光明主宰自己亲自答应要交给自己的，在这样的情况下，他们公然打伤了自己的使者的话，接下来徐洛就有足够的借口朝着他们发难了。

    之前的时候，那位光明主宰正是因为知道了这一点，所以才让他们尽快的凑齐信仰结晶之后，交给安娜把她给打发走。

    毕竟要是让安娜这么堵在门口的话，会对他们的威信造成影响，可是打又打不得，所以最好的办法就是他们满足她的要求之后，和徐洛之间断得彻彻底底的。

    光明主宰可是很清楚，徐洛非常不好惹，因此最好的办法就是不要跟他有太多的牵扯，哪怕一定要有牵扯，也需要等到一百年以后，他晋升到了星界之上之时，再对他进行炮制。

    现在光明主宰奈何不了他，但是等到他到了星界之上之时，到了自己的地盘之后，他堂堂一个主宰级存在，面对徐洛之时，哪里还有那么多的顾忌，哪怕那个时候徐洛的实力进行了提升，达到了神王亦或者是主神，又如何呢？

    面对他这样一个主宰之时，仍旧是一个小虾米而已，想要怎么揉捏就怎么揉捏，到时候他所需要的光之本源法则照样会回到自己的身边，正因如此，所以他丝毫不着急，毕竟别的神想要跟自己作对，也要掂量清楚够不够格。

    所以在他看来，这一道光之本源法则已经是自己的囊中之物，因此他完全不着急。

