    3月1日，正是慕青青新专辑《最浪漫的事》，发行的日子。

    为了今天，她连上了好几个综艺。

    带着新专辑的同名主打歌，在各大综艺献唱。

    一时间，《最浪漫的事》这首歌，红遍了神州大地。

    这样一首精致、温柔的情歌，把平凡可贵的爱情，描绘的如此之甜蜜温馨，大家又怎么会不喜欢呢。

    乐迷们纷纷为之喝彩打Call，《最浪漫的事》这首歌，很快就冲到了音乐排行榜的前几位。

    因为很多广播电台，最近都喜欢用这首歌做节目过渡音乐，广播听众们听到的机会就更多了。

    在华夏流行音乐排行榜上，这首歌更是直接冲到了第一位。

    这首歌的副歌部分，乐迷们最近时不时地都会哼唱几句。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

    一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊...”

    在主打歌的感召下，越来越多的乐迷，期待起来慕青青这张新的专辑。

    因为，大家在QQ音乐试听这首主打歌的时候，发现这张专辑，是由秦川出手制作，这就让乐迷们期待不已。

    大家在歌曲的评论曲，纷纷留言刷屏。

    “他来了，他来了，三哥带着青青天后的新专辑走来了。”

    “四大天后，三哥这下要彻底凑齐了。”

    “《最浪漫的事》，就很符合青青天后的甜歌气质。”

    “作为一个单身狗，我感觉很不舒服，大概是齁到了。”

    “也不知道三哥帮青青天后制作的这张专辑，是不是都是这种甜到极致的爱情歌曲？”

    乐迷们，纷纷猜测起来。

    到了3月1日，慕青青的新专辑，终于正式上市。

    线下各大音像店和新华书店均有销售，而且线上的QQ音乐，数字版也同步销售。

    自从iPod发布后，越来越多的唱片公司，降低了实体唱片的生产量。

    明明数字版成本更低，利润更高，而且市场趋势，也是越来越向数字版全面普及。

    唱片公司，没道理去违逆这个趋势。

    CD唱片生产工厂们，却越来越着急。

    打败他们的，原来不是同行之敌，而是高科技。

    上午9点，线上线下统一开售。

    仍有不少学生党，因为经济实力不够，暂时买不起iPod，纷纷选择了实体CD。

    反正买了实体CD，都会免费赠送数字版。

    QQ音乐上线以来，和各大唱片公司合作的条款，都是如此。

    因此，各大音像店门口，又早早的排起了长龙，欲在第一时间，抢购到这张专辑。

    实体唱片的销售数据，暂时无法统计。

    可QQ音乐上的销售，却是实时反映。

    短短十分钟，QQ音乐就销售出80多万张数字版专辑。

    一个小时后，更是突破了200万张专辑的销售量。

    歌迷们，纷纷在第一时间欣赏起这张专辑。

    大家惊喜的发现，整张专辑，居然有11首歌。

    而不是和以往的专辑一样，只有10首。

    怎么回事这是？买10送1？

    直到听到《After 17》这首歌，大家才恍然大悟。

    原来，这首歌实在太短，几乎可以说算半首。

    可是，为何这半首歌，居然还这么好听呢？

    民谣小调的味道，一股文艺小清新的气息，扑面而来。

    歌迷们，一首一首的欣赏了下去。

    从《旅行的意义》到《成全》；

    从《陌生人》到《达尔文》；

    从《一辈子的孤单》到《阳光总在风雨后》；

    从《小幸运》到《收获》。

    乐迷们，一口气全部听完。

    结果大家发现了一件诡异的事情，就是自己下意识地，就想单曲循环。

    完全不想往下一首歌切换，因为每一首歌，都异常好听，好听到有种特殊的魔力。

    为何这些歌组合在一起，有如此的魔力？

    三哥上次帮黄飞飞制作专辑，也没有发生这样的事情啊？

    难道，三哥的功力又提升了？

    这也太可怕了吧？

    然后，大家又发现了一件诡异的事情。

    那就是前十首歌，和慕青青之前的甜歌风格，完全不一。

    要不是最后一首主打歌，延续了慕青青的甜歌风格，大家还以为这张专辑压根就不是为她量身定制的。

    所有乐迷听完主打歌后，大家又会翻回去，从头开始听。

    然后，就又发生之前一样的感觉，想单曲循环。

    这就是纯文艺范儿歌曲的魅力，会让人不知不觉中欣喜沉迷。

    这类歌曲，不像是黄飞飞之前专辑的那些大苦情歌，并没有那么情绪奔放。

    可就是这种娓娓道来的小清新，却显得极其文艺。

    但凡有点文化的人，都会喜爱不已。

    循环听了好几遍，又有很多乐迷，发现了最诡异的事情。

    那就是其它的歌曲，怎么比主打歌还要耐听？

    难道是因为前两天，《最浪漫的事》这首歌听太多了？

    不至于啊，明明听得时候，还是觉得很好听。

    可为何，大家就是觉得其它歌曲更耐听呢？

    如果最浪漫的事，可以连续单曲循环两三遍的话，那其它歌曲，循环个四五遍都不会想切下一首。

    这就是秦川，为慕青青量身定制转型专辑的意义。

    如果不然乐迷们，记住并习惯慕青青的全新纯文艺范儿风格，那大家就还是无法忘记她的甜歌印象。

    哪怕是主打歌《最浪漫的事》，也和她过去的甜歌风格，不完全一样。

    甜歌歌手，转型本来就难，不一次做到底，以后就会更难。

    这就是秦川，为何用一首又一首文艺范儿拉到顶的歌曲，给她做这张专辑。

    歌迷们听了整张专辑之后，喜欢的不要不要的。

    于是，QQ音乐上，专辑的评论区，又刷爆了。

    “抱歉，是不是我走错了？这不是青青天后唱的新专辑？”

    “第一遍听的时候，我居然花了两三个小时。

    整张专辑歌曲时间加起来还不到一个小时。

    没错，就是因为每听一首歌，都忍不住单曲循环几遍。”

    “三哥，主打歌是不是定错了？”

    “作为年纪大的歌迷，虽然前面那些歌都很好听，但我还是喜欢主打歌《最浪漫的事》。

    这首歌不仅有青青天后以前的甜歌风格，也让人觉得温馨。”

    “我感觉，三哥制作专辑的功力更高了。

    这张专辑，明显要比飞飞天后那张专辑，质量要更高啊。”

    歌迷们，纷纷发表着各自的感想。

    甚至，有不少铁杆歌迷，更是冲到慕青青的微博底下，去声援支持。

    “青青姐，你是最棒的。”

    “青青天后，好喜欢这张新专辑啊，四大天后，必有你的位置。”

    “四大天后中，唯有若筠姐可以胜过青青姐一头。

    飞飞和玮琳，这下都要往后站了。”

    “如果若筠天后，再不出新专辑，青青姐凭借这张新专辑，也能赢下这场。”

    “还是三哥厉害，好喜欢他为青青天后量身定制的这张专辑。

    这种纯文艺范儿的风格，没想到和青青天后可以完美融合。”

    “三哥yyds！完美了发掘了青青天后新的可能性。

    一张专辑一个天后，四大天后集齐。”

    乐迷们，毫不吝啬夸赞之词。

    首日，慕青青的新专辑线上线下总销售，就突破了500万张。

    再次刷新了她的专辑销售纪录。

    这也更加预示着，音乐的黄金时代到来。

    唱片的销售量，越来越夸张。

    每一次有重量级专辑面世，都在一次次刷新着唱片销售纪录。

    慕青青这张让乐迷们感到诡异的专辑，就是如此。

    ----------

    PS：新书《梦回那年盛夏》求支持，其实写的要比这一本好。

    喜欢重生年代文的书友，可以去看看。

