
唐大正在下棋。

他坐在桌前，手里悠闲地把玩着手里的棋子，好整以暇地看着对面深深皱着眉头望着棋盘的对手。

这个人六十上下，穿着很普通的蓝色布袍子，戴一方蓝布方帽，留着茂密的花白胡须，却修剪得很整齐，整个人给人一种说不出的整洁感觉。

他看着棋局中交缠争斗的黑白局势好半天，长叹了一声：“认识你十多年了，下棋就从来没赢过你。怎么说我也是比你年长许多，你就不能尊尊老，让着我点？”

唐大微笑着：“程老一生专研医术，程三思三个字名震天下。术业有专攻，下棋不过聊以消遣，何必把输赢放在心上？”

原来这个人竟然就是天下闻名的名医程三思。只见他摇晃着头：“唐大少你下棋诡计多端，黑白之间暗中布局，让对手一直感觉处在上风，猛冲猛打，不知不觉却坠入你的圈套，一败涂地。真可谓是棋者，诡道也。”

唐大笑道：“程老谬赞了。”

程三思顿了顿又道：“不过我听说阴谋诡计不过是术，而非道。但凡道者，一定正气凛然，光明磊落，可不会屑于这种阴险手段。”

唐大脸上还是保持着礼貌的微笑：“术也好，道也罢，不过是手段与目的的区别，只要目的是好的，为了成功谁会在意你用的是术还是道？投之以桃，报之以李，对付不同的人，当然需要不同的办法，不能一概而论。”

程三思有些语塞，把手里的一把棋子放回棋盒内，对唐大问道：“那么面对我们眼前的困境，你又有什么办法？”

唐大笑了笑，站起身来走到门口。

他们下棋的地方是一间客栈的大堂，奇怪的是大白天的除了他们两个人，平时热闹非凡人来人往的客栈竟然看不到一个人走动。

客栈门前是条石板大街，两旁店铺林立，想来必是这镇子上最热闹的地方，今天也是家家关门闭户，街面上冷冷清清，透着一股萧索的寒意。

唐大站在门口饶有兴致地对着空空的大街左顾右盼，自得其乐。

程三思冷冷哼

了一声：“从洛阳到嵩山，短短的路程我们走了三天居然没有走出百里。这一路不断遭到袭击，每天都会遭到两三波人的攻击，今天居然更是被困在这个镇子里，连客栈大门都出不去。虽然有你唐大少武功盖世，保得平安，只不过担心到嵩山的时候你那位锦衣卫叶公子有没有毒发身亡。”

唐大无可奈何地笑道：“这也是没办法的事。今天一大早开始，不单这个客栈，好像整个镇子的人都消失了，现在外面半个人影都没有，对手可以埋伏在任何地方，我们一出去就是活靶子，倒不如据守在客栈里，他们一时反而不敢出现。”

程三思没好气地问：“到底是什么人在袭击我们？难道是冲着我老头子来的？”

唐大摇摇头：“恐怕不是冲着你来的。一路上袭击我们的人大都是河南河北一带的绿林巨盗，这些人平时打家劫舍，抢抢客商，劫劫镖队还可以，要对付我蜀中唐家恐怕还差得远，他们也没有这个胆子。我担心的是暗中指使他们的是三十六寨的人，那么他们背后那个人就会非常麻烦。”

程三思也听过绿林三十六寨的名号，不禁有些担心起来：“所以你在洛阳就让唐柔护着真儿和我们分头走？”

唐大点点头：“我担心他们的目的就是要拖住我们去嵩山的脚步。在洛阳我就发现他们在跟踪我们，只是洛阳是繁华之地，他们不好下手，所以我希望由我们吸引住他们，让唐柔带着你女儿能先赶到嵩山。”

他话题一转，问道：“不过话说回来，你女儿真真姑娘到底有你几成功力？她能不能应付得了那金蟾的毒？”

程三思嘿嘿一笑：“她六岁就跟着我学医，加上天资聪慧，十几年来不说学了我全部医术也有十之八九了。如果她也对付不了金蟾的毒，那就算我到了也没用，我也一定解不了。”

唐大看了一脸得意的程三思一眼，对他的话有些将信将疑。一个二十出头的小姑娘，就算学了不少医术，至少也欠缺火候吧，怎么能和专研医术几十年的天下名医相提并论。他感觉程三思在为女儿吹牛，他和程三思相识相交十几年

，深知这个名满天下的名医远没有传说的那么古板严谨，反而有些小孩脾气，不过话说回来，如果不是这样的性格，他看过了那么多生生死死，悲欢离合，哪儿还会有热情和兴趣去研究各种稀奇古怪的疾病和药物。

程三思念头一动，把话题又转了回来：“那我们现在该怎么办，总不能就干坐在这里吧？我看你昨天放飞了几只鸽子，以你下棋的习惯每一招都留有后手，现在我们这种情况，想必你也有了应对之策了吧？”

其实程三思一直很好奇，他想不明白唐大既没带箱笼之类的行李，身上连个包袱都没有，他能把那好几只鸽子藏在哪儿呢？总不能也塞在他腰间那个皮囊里吧，再说也塞不下啊？

唐大笑了：“这你也发现了？没错，我已经安排好了，现在只希望我的棋子能抢在他们忍不住落子前能到位，顺利的话应该很快了。”

程三思看上去略略有些放心了：“都说世事如棋局，你唐大少下棋我可是领教过的，没有九窍玲珑心的人怕是算计不过你的。”

唐大微微一笑，九窍玲珑心？绿林三十六寨背后这个神秘的总寨主风老爷子不知道有没有，不过没关系，为了应付他，自己已经请老姜叔前来了，有老姜叔在不拍他能掀起什么风浪。这局棋应该是赢定的。

想到老姜叔，唐大隐隐约约感觉有什么不对，说不上来。他仔细想了想，忽然脸色就变了。此前老姜叔的飞鸽传书已经告诉了他唐玉失踪的消息，现在自己又把老姜叔调走了，那么在听涛山庄的叶枫身边还有谁能保护他？如果那个风老爷子的目标不是这里，而是出现在听涛山庄呢？

唐大感觉到了危险，自己可能犯下了大错，额头上竟然有冷汗浸出。叶枫有危险！

可是现在已经太迟了，为今之计只有走一步看一步了，他想起了一句名言，一字落错满盘皆输。眼下这盘棋也许已经错了，只能错到底了。

他抬头望向嵩山方向的天空，心里默默祝祷，这个叶枫在华山时候就福大命大，但愿这次他也能福大命大。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437572"  chaptername="华山惊变第六十四章  棋局">加入书签</a>
</div>
