    第1371章 绝不认输！

    所以秦风才告诉他们，如果当真是遇到自己没有办法应对的强者的时候，那就立即离开，不要有任何的犹豫，因为任何的犹豫都有可能让他们丧命。

    “如果是这样的话，那我们离开倒是没有什么。”

    只见到这个时候的朱竹清微微的点了点头，不拖累队伍就好。

    她现在唯一担心的就是拖累队伍。

    “对了风哥，如果我们离开赛场的话，后边的奖励还会有吗？”

    唐三此刻对着秦风问道。

    顿时其他几个人也对着秦风的方向看了过去。

    对于这个他们也想知道。

    “如果离开的话，那只有台上的人才能得到奖励，下台的人是没有机会得到奖励的，所以除非万不得已，其实我不是很建议你们认输离开擂台。”

    秦风此时对着说道。

    有些事他希望大家能斟酌一下。

    毕竟离开擂台就等于失去了一切。

    “放心吧，我们也不会轻易退场的！”

    只见到这个时候的戴沐白开口说道。

    毕竟退赛的话就没有奖励。

    他们都想要进步。

    如果错失这一次机会的话，谁也不知道下次机会要到什么时候才能来！

    风哥都一品至高神了。

    他们现在才什么级别。

    都是一个大陆出来的。

    想想，这简直天差地别。

    “嗯嗯！死不退赛！！”

    唐三也是一副态度非常坚决的姿态说道。

    这一次他们来了九个人。

    上场了五个。

    但实际上九个人都报名了。

    只要有人活下来，其他人是可以直接晋级的。

    也就是说，谁要是认输的话，那么他那一份奖励就没有了。

    而之前那些没有上场的人因为没有主动认输，奖励倒是还有！

    如此的话，他们之间的差距就会越来越大，他唐三现在只想借着这个机会超越秦风。

    哪怕做不到超越对方，也要跟对方保持不算那么远的距离。

    比如说对方是一品至高神，而自己至少是二品或者三品。

    所以这一次他是绝对不会轻易放弃的。

    “很好，我也只是提醒你们一句罢了，如果有什么危险的话，到时候记得及时抽手，没有什么比生命更重要的。”

    秦风此时微微的点了点头说道。

    大家能有这样的觉悟，他很高兴。

    就这样夜晚的他们吃了一顿饭。

    品尝了这里的美味。

    时间过得非常快，这一天一大早他们就被卡赛斯带到了那一个超级大的擂台前边。

    而参赛的队伍也如同他们之前所预料的一样，一共有一千五百多支。

    这看上去是一个极大的盛典。

    “秦风兄弟，如果你现在改的话还有机会，你确定你们只有五个人上场吗？”

    只见到这个时候卡塞斯对着秦风问道。

    似乎像是在跟对方确认一样。

    “有我们这几个人上场就够了。”

    只见到这个时候的秦风微微的点了点头。

    五个人是他挑选出来的最强者也是他所能保护的最大范围。

    毕竟他可不想让自己的伙伴殒命在这里。

    “既然这样的话，那行吧。”

    卡塞斯微微的叹息了一声。

    还有一个小时神战就要开始。

    (本章完)

