    在接下来的一年当中，他一直在星斗大森林寻找他第二武魂的第六，七，八魂环，而朱竹清则被他完全扔到了小梦那边。

    一年的时间朱竹清有着他自己时不时给的一些资源在加上她自己的努力之下，也是直接从21级突破到了31级，算是进步神速。

    至于朱竹清的第三魂环则是紫晨打卡获得的千年魂环，不过让他疑惑的是，明明与原著当中的魂环不一样，可是朱竹清的魂技还是没有任何变化和原著中的魂技一模一样。

    这些是朱竹清的收获，而紫晨的收获也不少，甚至更多。

    在这一年当中他跑了很多的地方，但都没有遇到什么好的魂兽。

    但当他意外找到了一处地下蚁巢的时候，他居然发现了原著中出现的三只九万九千九百九十九年的千均蚁皇！

    在解决了三只千均蚁皇后，紫晨也是花费了20w积分，让小梦出手将三枚99999年的魂环突破到了10w年年限。

    而这也是紫晨第一次看见小梦出手，那随意之间改变世界规则的手段看的他是惊叹连连，甚至都有了吃软饭的想法。

    在吸收了三枚魂环后，紫晨就将三具没有产生魂骨的千均蚁皇分解了，加上猎杀三只千均蚁皇获得等积分，一共是获得了21w积分。

    而他现在的修为也是突破到了83级，达到了魂斗罗。

    他的第二武魂冰焰凤凰魂环颜色为，黑，黑，红，黑红，黑红，红，红，红。

    第一武魂七杀剑的魂环颜色为，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    两大领域，四块10w年魂骨，和一个外附魂骨。

    以他现在的实力，95级以下的封号斗罗都不会是他的对手，就算是95级的超级斗罗他都可以碰一碰。

    他前面提升这么快完全是因为吸收了众多的魂骨与魂环，以后他的修为可能1年都不一定提升一级了，而且他现在也就只能吸收一枚魂环和两块魂骨了。

    现在唯一能快速提升实力的办法只有一个，那就是神位传承，可是这个有点难，瀚海乾坤罩他又不能硬抢，罪恶之都的话顶多获得一个领域。

    六翼天使又有千道流在，罗刹神的传承地他又不知道在什么地方。

    而野生的神位传承地又没有任何线索，只能碰运气。

    他现在可谓是彻底陷入了瓶颈期，根本找不到什么快速提升实力的方法。

    所以思来考去，他打算先去落日森林，花费100w积分把冰火两仪眼收入到系统空间当中。

    不过这100w积分一用，他的积分又快见底了。

    但是为了冰火两仪眼这积分花了也就花了。

    又过了几天，他走到了星斗大森林外围就在他打算把朱竹清弄出来之时，他的脑海中响起了一道轻脆的声音。

    “杀了我这么多的子民就想这么轻易的离开吗？”

    听到这声音紫晨身体直接僵硬在了原地，他的精神力已经达到了灵渊境的后期，想毫无声息的把话传达到他的脑海当中，至少也要灵域境后期，就算是灵域境初期都做不到。

    就在这时他的精神世界突然出现了一团银光，随着银光的收缩，出现了一位白衣银发紫眸完美无瑕的女子，此时的女子正在看着不远处的紫晨，嘴角浮现出了一个玩味的笑容。

    叮，遇到4月级人物古月娜，是否首次打卡？

    “？？？4月级？还是首次？看来后面剧情的女主，也可以啊，打卡，打卡！”

    叮，恭喜获得，生命之泉，积分256w。

    “哈哈，这位姐姐，不知道你是？”在看到奖励之后，紫晨亲切的询问道。

    “你真的不认识我？这几年你可是说过不止十遍要让古月娜做你老婆的，怎么看见我就不认识了？”古月娜轻声笑道。

    听到这紫晨的笑容一僵，他确实说过这话，每次他感觉修炼累的时候都会吐槽几句，说什么让古月娜做他老婆，然后他就直接走上人生巅峰什么的，但他真没到古月娜居然知道，这不就尴尬了吗。

    但他也不能承认，要不然他解释不清楚他怎么认识的，所以只能硬着头皮笑道“哈哈，我说的古月娜是我们村最漂亮的女孩，我最大的梦想就是娶她，我是真不知道你在说什么。”

    “哦，是吗，你还说要让碧姬和紫姬当你的女仆伺候你呢，难道你们村也有碧姬和紫姬吗？”古月娜巧笑嫣然的说道。

    古月娜笑起来很美，非常的美，但紫晨现在完全没有欣赏的心情。

    他现在的心情非常的糟糕，他不明白为什么古月娜什么都知道。

    “额，不知道古月娜小姐是怎么知道的？”紫晨苦笑道。

    既然对方都知道了，他还装就没意思了，而且还可能引起对方的不满，而且对方既然没有直接攻击他，就说明对方对他的敌意并不大。

    “当你刚刚出现在星斗大森林的时候我就在用神念在观察你了。”古月娜也是收起了笑容说道。

    “那不知道古月娜小姐找我有什么事吗？”紫晨点点头询问道。

    “我想知道在你的身体中发生了什么，自从上次你从空间裂缝出现后，你的身体中出现了大量的龙血，而且这龙血的主人非常的强大，就算是我巅峰时期都不可能是其的对手，甚至没资格做它的对手。”古月娜沉声说道。

    “额，你问这个干什么？”紫晨并没有回答而是反问道。

    “我想让龙血的主人帮我恢复一下伤势。”古月娜犹豫了一下还是说了出来。

    “那可惜了，它已经去其他世界了，我根本找不到它了。”紫晨瞎扯道。

    “这样啊，那你给我一些血吧，这样的话，我就不追究你杀的那些魂兽的事了。”听到已经离开了，古月娜轻叹了口气说道。

    其实她本来就没有像要为难紫晨的意思，她只是想要一些血研究研究。

    “其实也不是没有办法治疗你的伤势。”紫晨眼睛一转笑道。

    “什么办法？”古月娜追问道。

    “那只龙在走之前给了我一颗丹药，它说可以治愈任何的伤势，但我有一个要求，那就是在你伤势痊愈后要在我身边留100年，百年之间你不得离开我，并且不能伤害我，怎么样？”紫晨轻笑道。

    “你就不害怕我将你杀了夺药，要知道你可是杀了我不少的子民的。”古月娜冷声说道。

    “你既然观察了几年就应该知道，我可以直接消失，你根本伤害不到我，而且你身受重伤要是靠你自己恢复，几万年都不一定能恢复好，而且按人类的发展速度，你觉得这个星斗大森林能坚持到你伤势恢复吗？恐怕到不了那时候星斗大森林就已经被人类灭了。”紫晨笑着解释道。

    听到这古月娜沉默了，这个人分析的一定没错，她开始思考起了利弊得失。

