    金猊号穿过水域，停靠在前方铺着一圈红地毯的港口。

    到这里位置，古兰·泰佐洛的城市一角可以显现出来了。

    虽然说是个最大娱乐城，但这里更多的像是赌城。

    给库洛一种上辈子在拉斯维加斯的感觉。

    虽然他压根儿就没去过。

    金猊号靠岸，放下了阶梯，库洛和加计走在前头，带着一票海军往下走。

    “哇哦！”

    突然，正当面走来一个身穿性感长袍的红发女人，她撩了一下酒红色的波浪长发，拿下了墨镜，道：“真奇妙，没想到这里会遇到大名鼎鼎的金猊还有茶豚中将呢。”

    那女人俯身一礼，道：“初次见面，我是VIP客户专属接待，芭卡拉。”

    “嗯？”莉达扭过头看了过去，问道：“你怎么认识。”

    “我当然认识。”

    芭卡拉笑呵呵的道：“政府高层，海军高官，还是有名的大海贼，在这里都是有记录的，都是我们的VIP客户呢。”

    说着，她看向莉达，道：“你是‘皓蝶’上校对吧，也是我们的VIP呢。”

    “诶？”

    莉达睁大眼睛，“居然说我是皓蝶而不是白鲸，你是个好人啊。”

    芭卡拉笑而不语。

    “行了，你是接待的话，就带我们直接过去吧，祗园，不，桃兔已经早就来了。”

    库洛说道：“之后带我们去找泰佐洛，我有事找他。”

    “金猊中将有事找我们老板吗？正好，我们老板对您也很感兴趣呢，听说您的飞马岛的产业是蒸蒸日上，可惜没有最大的赌城，或许老板可以和你合作。”

    芭卡拉笑着，身躯微微一侧，很快，一艘白色的豪车缓缓驶来，那是一辆敞篷，两边各有几只乌龟在推动动力，而车头位置，有一只海龟在指挥着。

    莉达侧目一看，惊异道：“这不是肌肉龟吗？”

    “你知道？”库洛问着。

    莉达点点头：“难吃，肉很柴。”

    库洛：“……”

    “是的，这是肌肉龟呢，这边的车，都是由肌肉龟提供动力的。”

    芭卡拉笑眯眯的道：“这辆是龟斯莱斯，是由上流的肌肉龟为动力的高级乌龟车，还请上车，由我来带你们游览这座黄金城。”

    “这玩意儿倒是挺有意思的。”

    库洛看了眼车的构造和肌肉龟的位置，嗤笑起来：“如果是单纯的雇佣的话，应该也不差吧，没必要搞成这个样子，你觉得呢，加计老哥。”

    “啊...这种构造会让人想起不好的事情啊。”加计摸着下巴，沉吟道。

    这话，让芭卡拉身形一滞，僵在那里，保持着笑容。

    这个玩意儿，库洛一看就知道，是通过钥匙启动形成电流刺激肌肉龟，强迫它们进行劳作，虽然只是动物，但让库洛想到了一些不爽的事情。

    玛丽乔亚的自动人行道，与这个本质上没有任何区别。

    “跟你们老板提个建议，那么有钱的话，换一个方式，会更有效果。资本家的那一套不玩，玩奴隶主的那一套...很让人讨厌的，虽然资本家也不行，你们这街上路灯挺多的，小心啊，哪一天被人挂路灯了。”

    库洛直接略过了这辆车，道：“威尔伯。”

    “是！”后方的威尔伯敬礼立正。

    “来都来了，带着部下们去玩玩吧，多出的部分由我来买单。”

    “明白了，库洛先生！”

    威尔伯点点头，带着余下海军四散开。

    “我也要去！”莉达举起手，跳着对库洛道。

    “克洛。”

    “是，库洛先生。”

    “看紧她，不要让她乱吃。”库洛说道。

    “明白了。”克洛一推眼镜，道。

    眼见着大部分人都散开，唯有库洛和加计在那，反应过来的芭卡拉道：“金猊中将，茶豚中将，不坐车的话，会很慢的。”

    “那倒不会，你站稳了。”

    库洛伸出手，食指与中指交错。

    啪！

    上方建筑物的两块装饰物往下一落，往着这边飞来，直接拖住了加计和芭卡拉的脚，让他们站在了那里。

    “哦~这是...”

    加计颇为惊异的道：“很有趣呢。”

    “走了，站稳了！”

    库洛身形漂浮开，直接朝着前方飞了出去，带着两块装饰物和上面的人，在空气中冲开一道冲击，直朝着街道前方的那个圆形区域飞去。

    那里是高级区，和商业区是两个概念。

    这里的商业区，还不全是金色构造，有各种各样的建筑，但是那个高级区，倒全都是金色构造的。

    库洛直接从高级区飞了过去，到达最中心的位置，这才将后方的两块装饰物放下。

    “速度真快啊，库洛。”

    加计从装饰物上跳下来，嘿嘿笑道：“还能带人，黄猿老哥做不到这一点啊。”

    “这可真是...”

    芭卡拉在原地愣了一下，好半晌才从惊异中复原，对着库洛一礼，道：“不愧是金猊中将。”

    说着，她脱下了手套，对着库洛伸出手，“如此强大的海军，说不定会和我们老板有愉快的合作呢，先握个手怎么样。”

    库洛深深看了她一眼，嘴角一勾，“运运果实吗？”

    这话，让芭卡拉瞪大眼睛，下意识往后退了一步。

    “不要跟我搞这套，老子是海军，不是古兰·泰佐洛那些被骗到几乎沦为奴隶的海贼。”

    库洛将右手放在了刀柄上，笑眯眯的道：“骗我的话，那可是和海军作对哦，还是说，你觉得我们不知道古兰·泰佐洛的真实情况？”

    加计也是微微一笑，也不言语。

    他们是海军，是世界上最强大的组织，没什么是他们不知道的。

    古兰·泰佐洛，世界最大的娱乐城，但也有它阴暗的一点。

    那个吉尔德·泰佐洛，几乎都要堕落成天龙人那种垃圾了。

    不过吉尔德·泰佐洛的真实身份，海军倒是不知道，毕竟当年逃出来的奴隶太多了，天龙人自己都忘了他们有哪些奴隶。

    但吉尔德·泰佐洛就是其中之一。

    这一点，库洛是清楚的。

    那个虽未屠龙，但是却被恶龙影响，最终从一个心怀善良的男人，成为了类似恶龙的人的家伙。

