
皇甫恒的十五万大军分别从轵关陉和太行陉越过太行山，进入长平郡，两军在长平郡汇合后继续北上，行军至端氏县，大元帅杨晟从河内郡发来命令，命李延渡沁水西进占领绛郡，而命秦汉武北上占领上党郡，两军再次分开。

三天后，李延部先锋五千人在沁水县以南遭遇了雍军大将邵景文的伏击，李延亲率大军来援，却被邵景文派出的轻骑兵绕道后方烧毁后勤辎重，李延仓惶后撤，邵景文趁机追赶，李延军大败，辎重全失，投降者不计其数，七万大军损失过半，被迫退回沁水以东，急派人向杨晟求援，东宁大军开局不利。

当邵景文杀敌一万，俘敌两万。初战告捷的消息传到雍京，申国舅大喜过望，他请示申皇后下旨封邵景文为沁水县公，申皇后答应了他的请求，并赏银万两，同时下旨给太常寺，命太常寺组织一万乐人敲锣打鼓欢庆胜利。

喧天的锣鼓乐队经过朱雀大街，两边挤满了十余万看热闹的民众，雍京的民众还一时无法理解战胜洛京有什么值得庆祝，这种庆祝远远比不过战胜异族更让他们欢喜，不过看热闹却是人的本性，欢快热烈的气氛使他们感觉像过节一样。

一名黑衣男子牵着马在人群后面经过，他行路匆匆，没有心思看这种热闹，一刻钟后，黑衣男人进入了宣仁坊，找到了一座大宅。

“请问！”

黑衣男子向守门人拱拱手，“这里是白尚书的府邸吗？”

“你是什么人？”

守门人打了个哈欠，有些不耐烦道，来人穿着黑色布衣，这是下等人的打扮，守门人着实对他看不上眼。

黑衣人不在意他的态度，依然很有礼貌地笑道：“我是从江都来，受小姐派遣，来给白尚书送家信。”

守门人脸上终于露出了笑意，原来是小姐派来的，小姐是老爷的掌上明珠，半年前跟新婚丈夫去了江都，音信皆无，老爷都要急疯了。

“看你风尘仆仆，原来是从江都送信来的，请稍等，我这就去禀报，老爷正好在家里。”

守门人转身便向府内狂奔跑去。

．．．．．．．

白尚书，也就是刑部尚书白明凯，他同时也是大理寺卿兼御史大夫，是申皇后扶植的心腹，白明凯今年约五十出头，身体不是很好，显得有些病弱，他生有两子一女，两个儿子都在外为官，不在身边，而女儿白苗儿是他三十余岁后才生的独女，身体很像他，从小显得瘦弱，是白明凯的掌上明珠，从小捧在手心里长大。

白明凯的妻子崔氏和皇甫英俊的母亲是表姐妹，正是有这层关系，白苗儿从小便许给了皇甫英俊，但白明凯并不喜欢皇甫英俊，从小就仗着自己的皇族而飞扬跋扈，但他妻子坚持这门婚事，妻子娘家势力很大，再加上皇帝皇甫玄德支持，时任刑部郎中的白明凯也无可奈何。

白明凯是进士出身，他是苏逊的同乡，也是他的门生，跟他读了几年后，白明凯真正看中的女婿是苏逊的次孙苏琦，现任洛京军器监主簿，才二十二岁，年轻有为，品貌皆佳，而且苏逊也有意和他结这门亲，只可惜他的妻子坚持要和皇亲联姻，使白苗儿最终嫁给了皇甫英俊。

这两天白明凯的心情不好，他得到一个消息，皇甫英俊被皇甫无晋击败，逃到彭城郡，投靠了皇甫恒，被封为彭城总管，这个王八蛋竟然以妻子无生育为借口，在洛京朝廷内公然宣布休妻，这让白明凯胸膛都要气爆了，成婚才半年，就要身体薄弱的女儿给他生孩子吗？

为了这件事，白明凯和妻子一连大吵三场，他恨极妻子当初坚持把女儿嫁给皇甫英俊，也恨自己当初无能，恼怒万分之下，他甚至威胁妻子，女儿若有三长两短，他也要休妻，妻子被他吓得大哭跑回娘家。

白明凯心中对女儿担忧之极，先担忧女儿会不会在乱军中出事，而且就算没有出事，皇甫英俊又休掉了她，那他的女儿一个人在外面孤苦伶仃，该怎么办？他已经派人去洛京和彭城寻找女儿。

白明凯心中十分郁闷，正在房间内看书，对邵景文在晋州大胜，他一点心情都没有。

这时一阵急促的脚步声奔来，管家声音都变了，“老爷，小姐有消息了！”

白明凯腾地站起身，惊喜交集，“什么消息！”

“府外来了一人，说是小姐派来送信！”

白明凯急得大喊起来，“还不快快把他请进来，快把信给我！”

管家又飞奔而去，白明凯又急又喜，在书房内团团直转，女儿来信，至少说明女儿还活着，只要女儿活着，这比什么都好。

片刻，管家将黑衣男人领进了书房，黑衣男人向他行一礼，“我奉白小姐之命给老爷送信！”

他从怀中取出一封厚厚的信递给白明凯，白明凯看了一眼这个男子，心中有些狐疑，这个男子像个军人，自己从来没有见过他。

但此时他已经顾不上过问这个送信人，他一眼看见信封上的笔迹，正是他日夜担忧的女儿所写，他颤抖着拆开信，急不可耐地看了起来。

看着看着，泪水从他眼中啪嗒啪嗒滚落，他的宝贝女儿竟然遭到那混蛋如此虐待，还被他殴打，公然带妓回家侮辱，最后将她一个人抛在乱军之中，自己逃了，女儿这些遭遇简直令白明凯痛彻心扉。

旁边黑衣男子见他竟当着外人的面失态，心中也暗暗感叹，‘果然是疼爱自己的女儿，是一个好父亲。’

白明凯擦去泪水，继续看信，信看到最后，他却吃了一惊，女儿现在竟然在江宁凉王府，虽然他也知道凉王妃就是苏逊的孙女九天，从小就和女儿的关系很好，可是女儿住在凉王府，若让申国舅知道，他肯定会弹劾自己，这个可不行。

黑衣人仿佛知道白明凯的担心，他躬身施一礼道：“请白尚书放心，小姐住在凉王府非常安全，心情很好，而且也非常隐秘，绝对没有任何人知道。”

“你是什么人？”白明凯终于想起要问这个人了。

黑衣人恭恭敬敬道：“在下姓余，是凉王殿下的亲卫。”

“哼！皇甫无晋拿我女儿做人质吗？”白明凯重重哼了一声。

黑衣人却不慌不忙道：“把白小姐接到凉王府是凉王妃的决定，也是白小姐自己愿意，凉王那段时间不在江宁，而是在东海郡和余杭郡，他是事后才知道，而且只要白尚书愿意，凉王殿下可以立即派人把白小姐送回雍京。”

“算了，回不回来，由她自己决定。”

白明凯一点都不傻，从信中看得出女儿现在过得不错，他也相信凉王妃能保护好女儿，而且他心里很清楚，如果女儿回雍京，路上穿越皇甫恒控制地区，会非常危险，他可不愿意女儿再冒这个险。

他沉吟一下，总觉得应该表示一下对皇甫无晋的感激，但这个面子他有点拉不下来，毕竟皇甫无晋是效忠洛京，怎么说他们也是敌对之国。

黑衣人却微微一笑道：“大人请不要担心，凉王并非是真正效忠洛京，也和雍京非敌，凉王殿下让我转告大人，只要大人不说，不会有任何人知道白小姐在凉王府。”

白明凯心中无可奈何，他只得叹口气道：“那请你转告凉王殿下，他对我女儿的恩情，我白明凯记住了。”

他紧接着又吩咐一声，“来人！”

管家在门口答应，“老爷，有事吗？”

“去取五百两银子来。”

管家去了，黑衣却笑道：“大人，不用了，我以后就留在雍京，大人如果想知道白小姐的消息，可以去平康坊楚凤茶庄找我，在下余永庆，将是凤楚茶庄的二管事。”

说完，他施一礼，便告辞走了，白明凯心中长长松一口气，一个多月来，一直压在他心中的大石终于消失了，他的心情愉快起来，站起身又吩咐道：“给我备车，我要去崔府！”

现在他需要把妻子接回来，只有女儿无恙，他就可以原谅妻子。

．．．．．．．

位于平康坊的楚凤茶庄是雍京三大茶庄之一，原来叫罗记茶庄，是蜀州大商人罗玄的产业，几个月前卖掉了，现改名为楚凤茶庄，听名字就可以猜到，买下这座茶庄的人，正是齐凤舞，她决定成立晋福记商行广做生意，不过她的精力都去帮无晋占有楚州税银，自己的生意却被耽误了，基本上什么都没有做。

但茶叶除外，她曾经从百富商行手中低价买下四十万担茶叶，便一直在经营茶叶，不仅在北方的几个大城市都买下茶庄，而且还在宣城郡买下数千亩茶园，这些事情都是在她嫁给无晋之前就做好了。

而现在，她开的茶叶店又被无晋看中，准备利用它们作为自己在两京的情报据点。

中午时分，余永庆从白府送信出来，便牵马来到了位于平康坊的楚凤茶庄。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475075"  chaptername="第二百三十七章  白苗儿的家信">加入书签</a>
</div>
