    “李斯文，李斯文！”

    柳忠烈不断念叨着李斯文这三个字，已经整整十几遍了，房间内，杨清风，万龙，王剑波，谁也不敢说半个字。

    “我活了五十年，什么大风大浪没见过，可这个不长眼的东西，竟然一而再再而三的与我作对，在整个科技领域，谁敢对我指手画脚？就连华科院的那些老家伙见到我都要点头哈腰。

    可这小子，今天竟然，竟然让我见他爷爷。”

    柳忠烈说着，又抓起另外一个茶杯作势要摔，不过这时候杨清风连忙拦住了他。

    “柳董，气大伤身，那个兔崽子我们有都是办法收拾他。”杨清风小心翼翼地把对方手里的拿了过来，然后对王剑波万龙投去求助的眼神。

    “柳董，杨总说得对，和那小子不至于发这么大的火，虽然说咱们没有拿下广告位，但您换个角度想想。

    之前我们所预估的价位只在两千万左右，这也是今年广告位比较合理的价位，然而李斯文投了三家的广告花了整整一亿多，这个价格完全超出了广告本身的价值。

    也就是说，他花这么多钱砸在广告上，一年的时间能不能回本都是一个大问题。”王剑波分析道。

    万龙也跟着点了点头：“剑波说的不无道理，央视广告虽说是必争之地，但投资过高也未必是好事，想想去年的标王钱总，他最清楚拿下标王后的营收，今年他的投标也不过二千多万而已。”

    听见几人的话，柳忠烈渐渐平静，点头道：“我倒不是因为广告问题，而是那小子实在太狂啊，狂妄到令人发指，当着那么多人的面，他是在戳我脊梁骨。”

    “柳董，既然白的不行，我们来黑的不就行了。”王剑波突然说道。

    “黑的？”柳忠烈深吸口气：“咱们都是生意人，搞这一套万一穿出去可就不好听了。”

    “柳董多虑了，对付他根本不用我们出手。”王剑波坏笑了起来。

    “不用我们出手？”柳忠烈忙道：“说来听听。”

    “咳咳，之前我在齐州的时候调查过他，那时齐州流传着一个很邪乎的故事，说李斯文和陈小童有过节，而且还打过陈小童嘴巴子。”王剑波压低声音。

    “陈小童？哪个陈小童？”柳忠烈皱了下眉头。

    “柳董，您这当地人不会连陈小童都不知道吧？京师敢叫陈小童的有谁？”王剑波反问。

    柳忠烈吸了口凉气：“你是说京师一把手的儿子？京城四少之一？”

    “没错，就是他，世纪饭店的副总。”王剑波回道。

    这时候，一旁的杨清风不解的道：“王总，你这消息不会有误吧？陈小童是什么人？李斯文怎么可能敢惹他？”

    “这消息绝对是真的，两人发生摩擦是去年的事了，而当时陈小童的父亲还没当上一把手呢，权势也没有如此遮天，况且又是在齐州，李斯文也算是个地头蛇了，当然敢惹陈小童。”王剑波解释道。

    杨清风听罢哦了一声：“这么说也没准，毕竟李斯文那小子干得出这样的事，但他缘何与陈小童结下梁子呢？”

    “好像是为了一个叫郑嘉遇的娘们。”王剑波解释道：“现在那娘们是西游集团的执行总裁，李斯文一手带起来的，听说两人是情人关系。”

    “今天李斯文身边还跟着一个特别漂亮的女人，眼睛很大，盘着头发，打扮很精致。”柳忠烈嘀咕道。

    “没准就是她，毕竟西游集团这次也投标了，对方做为执行总裁肯定会过来，否则李斯文哪会有那么多钱。”王剑波道。

    柳忠烈恍然大悟，深思几秒后道：“你的意思是，让我们把这个消息告诉陈小童？”

    “没错，陈小童是什么人？黑白两道通吃，如今李斯文来到京师，他如果知道这件事，你觉得对方会善罢甘休吗？”王剑波声音更低了：“我可听说，这个陈小童手里好几条人命呢，如今他爸一手遮天，他做起事来更会肆无忌惮，更何况他若知道郑嘉遇也在，做出什么事来就不是我们敢想象的了。”

    王剑波说完这些，办公室内沉默了几分钟，大家都在考量着王剑波的主意。

    不久后，杨清风率先打破沉默道：“柳董，王总说的也未尝不可，我们只是放出个消息而已，至于陈小童会如何做和我们就没有任何的关系了。”

    柳忠烈没有回答，而是看向万龙道：“万董，你觉得呢？”

    “我觉得倒是可以试试，搞定李斯文，不正是你我想要的结果么？”万龙开口解释道：“李斯文是西游集团和大唐电子的支柱，如果他没了，两个企业就会成为无头的苍蝇，转瞬即灭。反之让他继续如此狂妄的发展下去，别说我们双会倍感压力，用不了多久，他很可能会进军电脑行业，到时候你们联盛再也不会安逸了。”

    柳忠烈听见这句话，也不再迟疑，看向杨清风道：“小杨，这事交给你和王总去办，但是记住，千万别露出马脚，更不能让对方知道是谁透露的消息，此事只有我们四人知道，把它烂在肚子里。”

    “好！”

    杨清风和王剑波点头后便离开了办公室。

    ——

    下午五点半，大吃一顿的四人从饭店走了出来，赵健则开车送蓝新正去机场了。

    站在马路上，李斯文伸了个懒腰，情不自禁地打了个饱嗝：“撑死了。”

    “你好歹身价上亿，注意点形象。”郑嘉遇站到李斯文的身前，伸手帮助对方整理西服，还不忘小声抱怨道：“以后出去谈生意，穿点像样的西服，不要总买那种地摊货，看我给你挑的西服，多精神。”

    此刻的郑嘉遇像个小媳妇一样，不过她说的也确实如此，今天李斯文打扮的如此精神也是她的功劳。

    “我哪有你舍得花钱啊！”李斯文嘿嘿地笑了起来。

    “哼，我看你就是懒得收拾。”郑嘉遇瞪了一眼李斯文，还不忘拍了一下对方的胸口，这情形，就跟两口子一样，整得李斯文都有些不好意思了，忙问道：“明天就回去了，今天还想去哪？”

    “想……想去喝酒。”郑嘉遇露出一抹鬼魅的笑容：“今晚我要把你灌醉。”

    “就凭你？”

