
    第五十九章雷神决

    叶欢看都没看袁豪一眼，对着汪涛道：“动手吧，别浪费时间了！”

    汪涛一步步朝着邵军走去，邵军的眼中终于流露出恐惧，他见识过汪涛的实力，要杀他太容易了。

    “我告诉你，我是青洪的人，你们要是杀了我，你们全部都要死，你们的亲人，也要死！”

    邵军怨毒地威胁道，看到两人丝毫不为之所动，急忙道：“袁豪，快救我，如果我死了，你也不好向总部交代吧！”

    袁豪面色变幻，叶欢太狂了，连他师傅都不放在眼里。

    他忽然想到，叶欢这么年轻就如此强了，背后的势力肯定不简单，怪不得不怕他师傅洛九涯。

    袁豪才不认为叶欢没听过洛九涯的名号，或者他是自己师傅洛九涯的对手，只认为他身后的背景同样不简单。

    可是如果邵军死了，他的确回去不好交代，毕竟邵军是华夏青洪的老大。

    袁豪终于是动了，他不能就这样让邵军就这样死了。

    就在这一瞬间，叶欢毫不犹豫地出手了，一枚铁钉出手了。

    太快了！

    袁豪根本没想到，这人的铁钉这么恐怕，他一个中级战士，居然连反应的机会都没有。

    铁钉的洞穿了袁豪的脑袋，他到死都不敢相信，这个人就这么把自己杀了！

    “不要杀我！”邵军被吓到了，没想到袁豪就这么死了，连反抗的机会都没有。

    他虽然是青洪在华夏的老大，但却只是个普通人，哪里是这两人的对手。

    汪涛不管不顾，掏出了一把匕首，他等这一刻太久了，他压抑得太苦了。

    他终于可以宣泄出来了！

    看着邵军害怕的样子，汪涛心里无比舒爽，大叫道：“王八蛋，去死吧！”

    就在这时，邵军忽然把手伸向腰间，想要把枪掏出来。

    可惜，他的速度哪里比得上已经有低级战士实力的汪涛。

    汪涛一刀砍在邵军手臂上，鲜血顿时就喷涌了出来。

    “哈哈，去死，你给我去死！”

    汪涛并不着急杀死邵军，匕首一刀刀在邵军身上划着，一道道伤口恐怖至极。

    他这是在宣泄，宣泄着压抑这么久的仇恨。

    “好了，走吧！”叶欢一把拉着汪涛，邵军已经死得不能做再死了，已经足够了。

    叶欢带着汪涛走到窗前，汪涛还没有反应过来，叶欢已经拉着他的手臂，直接从窗户跳了下去。

    在叶欢两人跳下去不就，就有一群青洪的成员赶到，看到惨死的邵军和袁豪，露出了恐惧和震惊。

    “快，通知总部！”其中一个成员大叫道。

    叶欢带着汪涛来到一处僻静的郊外，他准备直接在这里休息一晚，然后明天去治病。

    虽然杀了青洪的老大和一个武者，但叶欢也不放在心上。

    对方既然是黑社会，这种事情就不会让警察介入。

    只要不和国家直接对抗，就算青洪的人再厉害，叶欢也不惧。

    “教官，你的恩情我无以为报，如今我大仇已报，从今往后，只要您一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”

    汪涛直接跪了下来，掷地有声地说道。

    他知道，以教官的本事，自己的用处不大。

    但只要教官用得上，他这条命，随时可以奉献出来！

    “好了，起来吧。”叶欢坦然接受了这一跪，他为汪涛做的这些，自然值得这一跪。

    至于什么赴汤蹈火，叶欢没想过，他不需要，也用不上。

    “你先跟着我，有事我再安排你。”叶欢想了想，有个人在身边的确会方便不少，至少不用什么都亲力亲为了。

    “是！”

    汪涛很高兴，他的实力不能为教官做大事，但只要能够对教官有帮助，他就很满足了。

    “这样吧，我再传授一种修炼方法，这样你的修炼速度会更快。”

    叶欢淡淡地说道，他给龙腾小队的不过是基础的休假法诀，还是阉割版的。

    既然决定让汪涛在身边帮忙，叶欢不介意给他好一点的修炼法诀，反正对他而言都是垃圾。

    “更厉害的法诀？”

    汪涛心头狂跳，本来认为教官给的修炼方法已经很强了，让他一个多月的时间就成为了武者。

    没想到，教官居然还有更厉害的法诀！

    “教官，我”汪涛不知道怎么说了，他想感谢叶欢的恩情，可是之前叶欢为他报仇，他已经决定把命交给叶欢了。

    如今，他还能拿出什么去回报教官？

    “你不用多说了，你为我做事，我传授给你更强的法诀很正常。”

    叶欢不喜欢磨磨唧唧的感谢，汪涛在他眼中是个有毅力的人，帮他做事正好。

    叶欢想了想，传授了汪涛雷神诀，这法诀比之前给龙腾的高级多了，不过在叶欢眼中也算不了什么。

    “可惜，现在这里没有药液，等回到林城，我用药液帮助你修炼，很快你的修为就能再进一步。”

    把雷神诀传授给汪涛后，叶欢淡淡地说道。

    汪涛这次没有再说什么了，他了解了叶欢的性格。

    这些感谢的话，对教官不用说出来，自己只要默默地记在心里就行了。

    叶欢和汪涛就在这里修炼了一夜，天亮之后，他们吃过早饭，就朝着清海别墅区赶去。

    在别墅区门口下了车，叶欢就发现门口要已经有一群人在等候。

    其中有一个人叶欢认识，是他在火车上遇到的那个美女。

    叶欢的灵石，也是从她那里获得的。

    “呵呵，你果然来了，看来你是早就预谋好的，盗取小可身上的紫晶石，然后给罗斯家族的继承人治病，你到底是什么人？”

    一个中年人走了上来，眼神锐利地盯着叶欢说道。

    他叫胡庆桥，是胡可的二叔，在胡家的地位非凡。

    原来是来找那颗灵石的，叶欢瞬间明白了，他们管灵石叫做紫晶石。

    应该是那个女人的长辈发现了紫晶石不在了，所以找到了自己身上。

    只是，他不明白，对方是怎么知道他要来这里给人治病的。

    “你什么意思？”叶欢问道。

    “小可，你过来，看一看，是不是这个人。”胡庆业叫了一声，叶欢在火车上遇到的那个女孩也走了过来。

    胡可看着叶欢，这个男人的面目她都记得，还有那种独有气质，更是完全一样。
