    “消息准确吗？”拉斐尔眼眶中血肉蠕动，但最后也没能生长出一颗完整的眼球来，看样子离开前的突然爆发，对他的身体造成了一种永久性的创伤。

    “我们反复确认过，这件事绝对是真实的，那个亨里克似乎拥有操纵海兽的能力，他一个人闯入埃兰南部的海军基地之后，杀死了驻守在那里的将军，随后驱动海兽将整个基地夷为平地！”

    埃兰官方似乎想要掩盖这个消息，但最终消息还是传递出去，没办法，他们只能公开悬赏这个亨里克。

    “当时有人传闻，这个亨里克和深渊号上的德摩罗存在着某种矛盾，不过按照今天的情况看来，这条消息显然是不准确的。”

    多米尼克上将也点点头，“海上的杂乱信息太多，筛选起来的确很麻烦，那个亨里克的身份明显在德摩罗之上，这家伙先是袭击了埃兰，然后又袭击了我们……”

    “既然这样，那就不可能是埃兰海军弄出来的阴谋了，他的真实目的难道真是称霸海洋？”多米尼克有些疑惑。

    “这也许是真的！”拉斐尔却突然开口道，然后他便将在海岛上的战斗经历简单的复述了一下，“太古怪了，克里斯告诉我那个亨里克的灵力状态只有4阶的程度，这是克里斯的特殊能力，在这一点上他绝不会出问题。”

    “但那个亨里克表现出来的战斗力，他的那条手臂，身上缭绕的红雾以及虚空中探出来的头颅……”拉斐尔心有余悸的说道：“那不是属于人类的力量，充满了邪恶的古老的恐惧！”

    “另外，如果我没记错的话，在传闻里，德摩罗和他的深渊号似乎一直在从事某种和邪神附身有关的活动……会不会他的附身目标就寄生在那个亨里克身上？！”拉斐尔提出了另外一种可能。

    “有道理。”多米尼克也点点头。

    “你们应该看到了吧，当我和克里斯出现在飞翔者号的时候，突然间其他传奇战舰上的超凡者同时出现在了那里，我怀疑，那5艘传奇战舰之间存在着我们不理解的隐秘联系，之前他们一直分开行动，是因为时机未到。”

    “而现在他们的邪神复生了，他们不再需要隐藏，所以才会共同聚集在那个亨里克身边。”拉斐尔接着说道。

    “将军，还有一件事。”情报人员补充道：“南部海域最近发生了一系列的大事，以五艘传奇战舰为首，他们扫荡了南部海域的所有海盗船，现在已经几乎整合了那里的全部海上力量。”

    “另外他们对外放出消息，会在蓝色海湾的中心位置举办一场属于海盗的盛宴，到那时他们将会制定全新的海上规则，颁布海盗法典！”

    “海盗法典？！”拉斐尔和多米尼克对视一眼，“这些家伙是要建立自己的国家吗？”拉菲尔嘲讽道。

    “不，他们是在统一势力，为自己的邪神发展信徒，他们这样做背后一定隐藏着一个大动作！”多米尼克上将的表情变得凝重起来。

    “关系到邪神降生，这件事必须立刻通知教会，这已经不仅是我们海军内部的问题了，无论出于何种原因考虑，这个所谓的海盗盛宴，我们必须要亲自去一趟！”

    “邪神降临，难道要请那四位七阶的教宗出手吗？”拉菲尔问道。

    “教宗不是能够轻易出动的，但这种事，如果核查属实，我想教会至少应该会派遣一位称号圣徒前往吧。”多米尼克上将回答道，“那已经相当于一位七阶了。”

    “尽快请求支援。”他接着吩咐道，“对了，派人联系加西亚上将，那个亨里克一直被埃兰通缉，在这件事情上，我们有了一个共同的敌人，我想埃兰方面应该也愿意提供帮助吧。”

    …………

    阿贝图斯的公爵府中，夏洛特正一脸诧异的听着德雷塞尔公爵向她陈述整个计划。

    “老师，你的意思是说从南部海域发生叛乱开始，一直到不久之前发生在西部海域的战斗，还有那个海盗大会，这所有的一切都是西格蒙计划好的？！”

    “没错。”公爵点点头，“当然，一开始这个计划只有一个雏形，我派西格蒙去南部海域，只是想要调查一下巴布罗被判的原因以及背后隐藏的秘密，但是在他上次回来之后，他复盘了整个行动，然后就提出了一系列的计划。”

    “去埃兰西部海域的调查只是一个借口，知道了神谕教会在后面的计划和用心之后，西格蒙已经不满足于只进行被动的防御，他准备给神谕教会的那些家伙们一个难忘的教训。”

    “所以他才说这场战斗很关键，一定要将阿卡德的海军打得很痛很痛，但同时，又不能让对方完全失去抵抗的能力。”

    “为什么？”夏洛特有些疑惑的问道。

    “过于强大的敌人要么会招致毁灭性的打击，要么就会让对手彻底失去反抗的信心，而西格蒙需要的，是让阿卡德海军仇恨他，而不是恐惧他……”公爵笑了笑。

    “除此之外，他还给对方留下了报复的机会。”

    “你是说那场海盗大会？”夏洛特双眼明亮似乎明白了些什么，“这也在他的计划之中？”

    “对，这是最重要的一步。”公爵点点头，“西格蒙说过，这一系列的计划最终能不能取得他想要的结果，就取决于那场海盗大会。”

    “这一切必须发生在海上，最好是在蓝色港湾之中。”

    “为什么？”夏洛特一脸疑惑。

    “我猜，他是在那里隐藏了什么秘密吧。”公爵回答道。

    “老师，连你也不知道么？”

    “这一切都是西格蒙的计划，他没有占用王国内部的任何资源，就连参与行动的猎魔者，现在也只有马雷克和胡安娜。”

    “这……”夏洛特这时候才注意到，取得了如此惊人的成果，这一切竟然都是西格蒙独自一个人完成的。

    扪心自问，如果没有公主的身份，如果没有老师的支持，同样的事……摇了摇头，一直被人称赞为王国珍珠的夏洛特，第一次在一个同龄人身上感受到了纯粹的挫败感。

    “西格蒙说过，阿卡德的海军一定不会放弃那个报复他的机会，而他们实力受损，也一定会寻求神谕教会的支持，一旦神谕教会了解到海上发生的事情，注意到传奇战舰，注意到德摩罗，那么他们就一定会参与其中。”

    “到那时，他一定可以在蓝色海湾钓上一头鲸鱼！”

