    “不用让我以后等着瞧！你现在的地位，我已经高攀不起了！”

    沈勇淡淡地道。

    “不是的！沈勇！你理解错了！我说的是凭借我自己的实力让你高攀不起！不是依靠我的家人！”

    王诗语沾沾自喜道，“等我在你们村完成这些功绩之后！我就可以回阳山市做公务员了！就凭我这大大的功劳，起码也得给我安排一个副局级！到时候，我的社会地位就可以得到质的飞跃了！你说你就在山上养猪！你那什么高攀得上我！”

    沈勇之所以一开始就对王诗语没有一点好感，就是因为王诗语的志向和他的完全不一样！

    另一方面，沈勇不善于和官方体制内的人打交道，也最烦和官方体制内的人打交道！

    志不同不相为谋！

    但是，在夏国做生意，想要做大做强，跟官方的人打交道又是不可或缺的！

    所以，沈勇也不能和王诗语闹掰，只能保持一种若即若离的关系！

    “是啊！我就一个穷养猪的，肯定高攀不上你啊！不过，我也不想攀你！我只想仰望你！你就做高高在上的女神就好了！”

    沈勇阴阳怪气地道。

    “哎呀！你怎么一点上进心都没有呢！我就这么一说而已，你就打退堂鼓了啊！你咋就不能试着攀攀我呢！我很好攀的！你就试着攀一下嘛！”

    王诗语嘟着嘴，一脸傲娇地道。

    “你可真行啊！脑神经是不是缺一根啊？一会让我高攀不上你，一会又让我试着攀你！你以为你是哪座‘山’啊！这么无理取闹！”

    沈勇没好气地道。

    “我有两座山啊！你想不想攀啊？晚上教你怎么攀啊？”

    王诗语抖了抖自己的上身，一脸挑衅地问道。

    “我还是去攀木峰盖猪圈吧！你这一天天在我面前没个正形！闹得我心烦意乱的！不理你了！”

    沈勇说着，转身就要走。

    可是，王诗语根本不在乎沈勇不耐烦的情绪，突然又一次抓住了沈勇的胳膊！

    “勇哥哥，你别着急走嘛！我还有一件事要问你呢！”

    王诗语娇声娇气地道。

    “王诗语！你这样真的很烦啊！有啥事，你能不能一次问完啊？拖拖拉拉的，我真的可想揍你了！”

    沈勇不耐烦地道。

    “干嘛呀！吼我干什么？我这么可爱！人家不是想和你多亲近亲近嘛！再说了，村里那些人不是老就是小，要么就是没啥文化的土包子，根本说不上话！”

    王诗语道，“我真的是有事要问你！你别一副不耐烦的样子嘛！”

    见王诗语可怜兮兮的样子，沈勇深呼吸两下，压了压心中的火气，勉强挤出来一丝微笑道：

    “可爱的王诗语同志，请问你还有什么问题想问我啊？麻烦你尽快问吧！我那山上还有十头猪饿着呢！”

    “哼！这样的态度我还是勉强可以接受的！”

    王诗语鬼鬼祟祟地看了看四周，见没有人注意，凑到沈勇的耳边道，“沈勇，你刚才给吴英凡治病，治的什么病啊？”

    闻言，沈勇嘴角掀起了一抹冷笑，问道：

    “你真想知道？”

    “可不咋滴！就吴英凡那样的色狼！你给他治病，就等于变相地帮助他去霍霍更多的小姑娘！你知道吗？”

    王诗语道。

    “放心！他这辈子都别想再霍霍小姑娘了！一根针似的牙签，无痛针灸，掀不起什么‘风浪’！”

    沈勇道。

    “你在说什么？我怎么听不懂呢？”

    王诗语一脸迷茫地问道，“什么牙签？什么无痛针灸？”

    “该懂的时候不懂！不该懂的时候，你比谁都懂得多！”

    沈勇道，“别在这装纯洁！我这样说，你应该懂的！”

    “不会吧！真的假的？你怎么做到的？难不成，你真的会妖术？”

    王诗语诧异地问道。

    “咋滴？不相信我啊？要不要在你身上试一试？看看含苞待放的花骨朵会不会萎缩？”

    沈勇坏笑地道。

    闻言，王诗语娇怒地抡起拳头，朝着沈勇的身上打了过去。

    “你敢！我打死你！”

    沈勇见王诗语真的要打他，身体轻轻一闪，躲了过去，往桃山木峰跑去。

    “王诗语！再见了！不要追我啊！收好那些钱！别丢了！那些钱来之不易！”

    沈勇边跑边喊。

    王诗语本想去追沈勇！

    可是，沈勇跑得太快了，根本追不上！

    另外，还有一千万现金在这，不能给弄丢了。

    “沈勇！等今晚你回家，我再收拾你！让你身败名裂！”

    王诗语气得直跺脚。

    “对了！我今晚不回家了！我在木缝上住猪圈！”

    沈勇喊着，早已经跑没影了。

    与此同时，坐在飞驰的商务面包车里的吴英凡，已经感觉到了身体的异样。

    “阿星！我感觉身体下面好热啊！你帮我看一下是怎么回事！”

    吴英凡迷迷糊糊地对特保阿星道。

    “好的！吴少！”

    特保阿星应道，随后揭开吴英凡的衣裤。

    刚一揭开，特保阿星还以为吴英凡变成女人了呢！

    再仔细一看，并没有，只是变成了比汗毛稍微粗一点的牙签了。

    震惊！

    超级震惊！

    外加无比的疑惑！

    但是，特保阿星不敢对吴英凡说实话，不然他怕吴英凡会疯掉。

    “没事的！吴少！是妖怪从你身体里出来了！以后你再也不会有事了！”

    特保阿星撒谎道。

    “太好了！妖怪出来了！我可以肆无忌惮地泡小嫩妹了！我要让全世界的小嫩妹都知道，我很大！我很厉害！……”

    吴英凡正喊着，突然感觉下面空空荡荡的，好像少了点什么，连忙一摸，竟然摸到了一个寂寞。

    “没了！我的怎么没了！？那是我的宝贝啊，不是妖怪啊！啊——！不——！嗝！……”

    吴英凡在车里，大声地喊了几声之后，突然“嗝喽”一声，瞪着圆圆的两只大眼睛晕倒在了座位上。

    “吴少！吴少！你怎么了？”

    坐在吴英凡旁边的特保阿星，一边喊着，一边伸手探了探吴英凡的鼻息！

    只有出的气，没有进的气！

    特保阿星扒开吴英凡的眼皮看了看，见吴英凡的眼中已经布满了血丝！

    情况不妙！

    有生命危险！

    “开快点！快把吴少送到医院！”

    特保阿星急切地道。

    闻言，司机连忙加快了车速！

    沈勇来到木峰前面的时候，迎面看到了满身泥土的李蛋。

    “李蛋！你这是怎么搞的？怎么满身都是土啊？”

    沈勇问道。

