    捐款不能私底下收，校长直接叫来校方几个管理层人员，自己亲笔给李星星写了一张收据，盖上所有见证者的印章，既证明李星星的善心，又清清楚楚地入账。

    见证者睁着一双震惊的眼，端着一张震惊的脸。

    都没想到李星星竟是如此大方！

    一万美金啊！

    李星星捐的不是钱，是粮食，是物资！

    一万美金代表什么？

    “代表两万四千六百一十八元RMB，代表我们用这笔钱可以顺利采购到一万六千斤粮食、一千二百三十斤黄豆、一千二百三十斤糯米、一千二百三十斤豆类食品、九百八十四斤油和四千九百二十三尺布料，买齐所有粮食物资仍余下一大笔钱。”

    会计算账算得飞快，眼含热泪。

    别问她为什么哭，问就是太激动了，太感动了！

    怎么、怎么就有这么好的学生呢？

    “李星星同志！”名叫范爱国的中年女会计紧握李星星双手，“我不能代表广大人民群众出身的师生们，但我可以代表自己感谢你！”

    李星星受不住这样的热情，“应该的，应该的！我该去上课了。”

    飞也似地逃出校长办公室。

    把捐献收据细心地收进挎包中，李星星理了理裙摆，慢悠悠地踏进教室，开始上语文课。

    裙子是陈念恩给她寄来的衣服之一。

    整体米黄底，碎花小雏菊，白色圆领，灯笼短袖镶白边，腰间扎一根同色腰带。

    很清新，很漂亮，配一双白色皮凉鞋，衬得佳人皮肤如雪，亭亭玉立。

    朱圆圆眼热得不得了，刚下课就问道：“李星星，布拉吉是不是在沪上买的？咱们梧桐市百货商店根本没这样的货。”

    “我哥哥给买的，羡慕吧？”李星星得意地道。

    “羡慕。”朱圆圆伸手摸了一下，“你下回什么时候去沪上？你替我捎一件。上回你不打一声招呼就请假，早知你去沪上，就让你给我捎东西了。沪上的衣服鞋子格外时髦，领先全国水平，咱们梧桐市拍马不及。”

    薛翠插口道：“不麻烦的话，也替我捎一件，或者叫你哥哥给我们买了寄来。沪上产的就行，可以不是一模一样的。我攒有十几块钱，就是不知道这条布拉吉的价格是多少。”

    李星星摊了摊双手，“我没自己买过，不晓得。”

    朱圆圆却很有经验地道：“一般是九尺布票六块五，咱们梧桐市布拉吉的价格，不知道沪上会不会贵一点。钱倒是小事，主要是布票，梧桐市的布票拿到沪上不能用。星星，能不能拜托你哥哥给我们换几张布票呀？不是买，是换，友好交流，不算投机倒把。”

    李星星斜眼看她，“拿什么换？”

    朱圆圆脱口道：“粮票啊！我攒了点粮票，换成全国粮票寄给你哥，请他帮忙淘换沪上布票，然后再买布拉吉。”

    想得真美！

    李星星翻白眼，“我哥哥可忙了，没时间逛街。”

    “我不信，再忙都有休息的时间。”朱圆圆拉着她的胳膊，近似谄媚地道：“星星，拜托了！看在我爷爷和你爸爸曾经是上下属的关系上，你就大发慈悲地答应我吧！拿到布拉吉以后，我请你到第一饭店吃红烧肉，一楼王厨子的红烧肉乃是梧桐市一绝。”

    平时叫李星星，有求于人就叫星星，真的好势利哦！

