    燕琅没想到他会这么直截了当的承认,不禁怔了一瞬,回过神来,她倚在轮船的栏杆上,道：“为什么呢,殷副官不是一直很讨厌我吗？”

    “从前是很讨厌的，”殷辽说：“可是这几天我忽然发现,或许是我对于长官的了解太少了。”

    燕琅笑吟吟的看着他,道：“怎么说？”

    “从前我见到的长官,好色,无能，最爱钻营，抢占军功……”

    殷辽丝毫不加避讳，挨着把姚琛那些臭毛病数了一遍,这才继续道：“可是现在，您变得不一样了。”

    燕琅脸色不变，自若道：“所以呢？”

    殷辽目光复杂的看着她，半晌过去,忽然压低声音，道：“是因为您的父亲吗？”

    这跟姚琛他爹有什么关系？

    燕琅心下不解，脸上却不显山不露水：“为什么这么说？”

    殷辽目光不忍的看着她,像是在看受难的圣女贞德：“是不是因为您父亲的缘故，为了防备党派之间的倾轧，所以您只能隐藏起真正的自己，不叫别人因为您的优秀而对您进行打压呢？”

    燕琅：“……”

    可以的。

    这个脑袋瓜子,叫上欧阳裕，你们可以一起去当编剧了。

    系统也无语道：“我以为他猜出来了呢，真是……”

    夜风料峭，燕琅忍不住笑了，然后她收敛起笑意，道：“殷副官，知道的太多对你而言不是一件好事。”

    殷辽注视着她，道：“所以我猜对了吗？”

    燕琅答非所问：“听说，殷副官曾经是军区比武大赛的冠军？”

    殷辽道：“是。”

    燕琅点点头，挥手一拳，猛地打了过去。

    殷辽猝不及防，着实吃了一惊，但他毕竟不是无能之辈，猛地侧身躲开，诧异道：“长官……”

    然而燕琅一点都没有继续跟他对话的意思，见他躲开，立即劈腿横扫，殷辽隐约会意到了什么，却也猜不透他到底是打算做什么。

    这样的事情从前也发生过一次，那时候姚琛喝醉了，没事找事想寻副官晦气，殷辽那时候正看他不顺眼，毫不客气的锤了他一通，算是出了口恶气，可是现在……

    还是那个人，但他却下不了手了。

    殷辽跟姚琛这个长官打过一次，当然知道他是个什么水准，老实说，姚琛的身手在寻常士兵里边其实也不算差了，但是对上他这样拿过全军比武冠军的人，就丝毫占不到便宜了。

    当着那么多同僚的面，殷辽不想太伤自己长官的颜面，所以腿脚上也诸多克制，想着糊弄过去，结果这么过了几招，却发现姚琛拳法刚硬，腿法更是精湛，同此前跟自己对抗的那个姚琛不可同日而语。

    他心下暗惊，棋逢对手之余，又被激起了胜负欲，也就不再留手，拉开架势，真刀真枪的打了起来。

    他们俩刚打起来，其余人就发现了，他们不怕姚琛把殷辽打伤，而是怕殷辽把姚琛给打死，闹出事来，赶忙近前去劝：“这是怎么了？快停下来啊，眼见着作战计划大获全胜，怎么还打起来了。”

    殷辽本身就是特战队出来的，跟前来参与作战的几支队伍都很熟，众人知道姚琛是个什么尿性，唯恐殷辽事后吃亏，忙道：“殷辽你疯了，哪有下属跟长官动手的？！”

    然而无论他们怎么劝，那俩人都没有停下来的意思。

    一个是总指挥官，一个是副总指挥，其余人也不敢贸然拉架，至于打报告到上边去告状……

    越级汇报可是军中大忌，姚琛又有个身居高位的老子，真闹起来，受苦的恐怕还是殷辽这个没背景的。

    众人实在没有法子，又不敢只留这两个人在这儿打，自己先撤，只能在边上守着，然而他们越看越不对劲儿，殷辽这个全军比武冠军怎么好像是被姚琛那个弱鸡给压制住了呢。

    几个特战队员看得面面相觑，另一个则叹口气，无奈道：“肯定是队长手下留情了，要不然，他能把姚琛锤出屎……”

    “是啊，”众人会意：“要是真把姚琛给打了，当着这么多人的面，以后姚琛和姚琛他爹还不定怎么给他穿小鞋呢，一个殴打上司的罪名，就能把人给压死。”

    “这个姚琛也真不是东西，到了这儿什么都没干，咱们作制定战计划的时候他屁都没放一个，打下来之后吊儿郎当的过来了抢功，这会儿还跟殷副指挥挑事，真他妈的膈应人！”

    “这有什么办法，谁叫人家会投胎呢！就是可怜我们殷副指挥，劳心劳力却什么都捞不到，最后还得受这些鸟气！”

    正是深夜，轮船上的灯因为前不久那一通枪战坏了大半，光影晦暗，那两人动作又迅疾，众人离得远了，其实看不真切，也只有殷辽知道，此时此刻他根本就没放水，而是在姚琛迅猛有力的攻击之下难以还击。

    这才是真正的姚琛吗？

    枪法一流，拳脚一流，头脑也是一流？

    他为什么会叫我看到这样的他？

    是有什么深层打算，还是他其实也……

    殷辽略微分神，再去反应的时候也就晚了，结结实实的挨了一拳，接连后退五六步，才扶住栏杆停下。

    燕琅后背出了一层薄汗，伸手将军装扣子解开，戏谑道：“殷副官，你的身手也没有那么厉害嘛，可见盛名之下，其实难副。”

    特战队的人早就看姚琛不顺眼了，这会儿见他仗着长官身份逼迫殷辽退让，完事之后又说这些酸话，忍不住道：“要不是殷副指挥让着你，你怎么可能赢……”

    殷辽伸手拉住他，道：“别说了。”

    燕琅丢下一声冷哼，整了整身上军装，转身大步离去。

    夜风仍旧料峭，殷辽注视着他身影远去，心里忽然浮现出一阵难言的悸动，几不可见的皱起眉头，就听旁边同僚怒道：“他真是太过分了！明明什么都没干，却要抢走所有功劳，最后还故意挑事找茬……”

    其余人也气不过：“出生入死的是咱们，凭什么叫他摘果子？这不公平！我要向监察部检举他，你们去不去？！”

    “当然去，算我一个！”

    “也算我一个！”

    殷辽下意识想要开口制止，可是想到今晚姚琛突然的出手，不禁又停下来了。

    他知道事情会发展成这样吗？

    还是说，他有意叫事情发展成这个样子？

    姚琛已经走得很远，身影逐渐消失在夜色里，殷辽远远看着，觉得他周身好像朦胧着一层雾气，怎么也看不清楚。

    打完那一架之后，回程时候的气氛就变得很微妙了。

    特战队的人一句话都没跟姚琛说，全程冷眼相待，殷辽过去说了几句，也被他满脸讥诮的堵了回去。

    明明姚琛从前就是这样的，可不知道为什么，短暂的接触过几天，见识过他的另一面之后，殷辽忽然间有些无所适从了。

    他没有再往前凑，也没有再主动搭腔，只是坐在姚琛的身边，默不作声的垂下了眼。

    下飞机的时候，殷辽主动到燕琅面前去，低声询问道：“长官，您没有什么话要对我说吗？”

    燕琅淡淡看他一眼，说：“顺其自然就好。”然后就大步走了下去，只留他一个人茫然不解的站在远处。

    特战队的人说是要向监察部举报，事实上也确实这么做了，这次的任务完成的十分出色，姚琛父亲想以此为由，叫儿子再往上升一升，结果军功却被司令官安到了副总指挥殷辽身上，直接升任了中校。

    司令官说：“这个殷辽我曾经听老张说过，说是拿过好几次比武大赛的冠军，带兵也很有一套，留在你那儿做个副官未免也太可惜了，而且我听说，这次的作战计划是他全权制定的？叫他到军部来吧，年轻人嘛，应该多历练一下啊。”

    姚琛的父亲脸色有些讪讪，却也没敢再说什么，冷着脸离开了司令官的办公室。

    调令很快就下来了，当天晚上，军部举办了庆功宴。

    殷辽入了司令官的眼，先是调入军部，然后又晋升中校，前途一片坦荡，当然是庆功宴上毫无疑问的主角，跟战友们痛饮一场，就听旁边人忽的嗤笑一声，说：“他居然还有脸来。”

    殷辽转头去看，就见姚琛独自坐在窗前，没有人过去跟他说话，他也不甚在意，手里捏着个长脚杯，饶有兴致的看着窗外的月亮。

    他心下微动，跟战友们说了几句，便寻隙起身，走到窗边，轻轻叫了一声：“长官。”

    燕琅回过头去，道：“我已经不是你的长官了，殷中校。”

    殷辽道：“在我心里，您永远都是。”

    燕琅但笑不语，举杯向他致意。

    殷辽将杯中酒一饮而尽，然后道：“现在这个局面，是您希望看到的吗？”

    燕琅无可无不可的点了点头。

    殷辽神色有些复杂，他轻轻道：“能告诉我为什么吗？”

    燕琅笑了，然后说：“以后你会明白的。”

    殷辽嘴唇动了动，正准备说句什么，灯光却在这时候闪烁几下，然后熄灭了。

    参与庆功宴的都是军人，此刻倒也不慌，殷辽唯恐发生意外，手瞬间摸上了腰间的枪，却听“哗啦”一声，身后的窗帘被拉上了。

    月光被遮挡住，大厅里昏暗一片，有人低头吻上了他的唇，轻轻咬了一下，然后飘然远去。

    作者有话要说：　　会睡，但是会换成女身，还有，为什么我总是见一个爱一个_(:3∠)_

    ps：打算写一本**总攻，还是快穿，每个世界的cp都不一样，接受得了的去预收一下吧，谢谢~

