    五番队，队长办公室内。

    作为五席的佐助日常犯懒，抱着猫找个地方一躺就能睡半天。

    除了经常被十一番队的人来叫走，他好像也没什么其他要做的事情。

    知道蓝染在某天匆忙离去，回来后就带来了一个重要的消息。

    十三番队的朽木露琪亚，违背死神规则，将死神力量交给了一个人类。

    “就算是要去带回来, 难道不是二番队出马？”

    佐助坐在院子里，看着蓝染和一旁的雏森桃，打着哈欠表示，这件事跟自己又没有关系。

    “总队长命令，五番队五席宇智波佐助，协助六番队队长朽木白哉, 去现世捉拿朽木露琪亚。”

    蓝染将最新下达的指令告诉了佐助，让他不得不去现世抓人。

    “不是吧，我们又不是...好嘛, 去就去...”

    在被旁边的雏森桃瞪了一眼之后，佐助很乖的站起来，抱着猫就向着五番队大门外走去。

    不就是去抓露琪亚的嘛，多大点事啊！

    而且，他不认为阿散井恋次会放弃机会。

    好一位哥哥在，还有个青梅竹马，他这个外人只是走个过场就好了。

    “朽木队长，宇智波五席还是个孩子，就麻烦你照顾了。”

    雏森桃送佐助到了六番队的门口，见到朽木白哉的时候打了个招呼。

    同时还不忘说一下，这可还是个孩子，有什么事别让他冲前边。

    “雏森副队长不用担心，这次我也一起去，有我在不会让佐助小子出事的！”

    阿散井恋次跑来，打了个招呼就抓着佐助的肩膀，带着人就冲向了他们要开启穿界门的方向。

    这一路上, 朽木白哉什么都没说, 眼神却冷的可怕。

    “佐助, 你们之前去现世的时候，是见到过露琪亚的吧，她那时候情况怎么样，有没有受伤...”

    阿散井恋次关心露琪亚的事情根本不加掩饰，哪怕是朽木白哉冷眼扫过，他也还是忍不住要跟佐助询问露琪亚的情况。

    “她没事，那时候挺好的，就是反应似乎有一点点迟钝，浮竹队长站在她面前都没看到...”

    佐助想起当时的情况，简单的说给阿散井恋次听一下。

    至于那个装作不在意，一心只想把人抓回来的朽木白哉...

    爱听不听，反正你这家伙的妹控属性，早晚都要被激发出来。

    “身高，绝对是因为身高问题，她对浮竹队长很尊敬的，只可能是因为没看到...”

    阿散井恋次很清楚露琪亚的状态，马上就想到了当时是一个什么情况。

    只是在干笑了两声之后，他突然觉得空气有点冷。

    抬起头看向朽木白哉的方向, 果然队长的脸色都阴沉的要下雨了。

    “确实是矮了一点，当初她给我进行魂葬的时候，跳起来拿刀柄就往我额头上砸，给我砸的到了流魂街还脑袋疼...”

    佐助也不介意多说一些露琪亚的情况。

    在说到露琪亚跳起来给他魂葬的时候，朽木白哉的表情明显是松动了几分，估计也是想到了露琪亚会是怎么做到的。

    当然他是说的夸张了一点，当初露琪亚也只是努力的踮着脚，然后刀柄上举而已。

    “到了！”

    到了地方，朽木白哉出声让他们都安静了下来。

    在穿界门打开的时候，佐助在回头看去的时候，发现了眯着眼睛的市丸银。

    而且，他看到市丸银在对着他笑，笑容里带着几分阴森的气息。

    还以为这次的断界内会有什么危险，结果却一路平安。

    来到了现世，三人要寻找露琪亚的踪迹，佐助自然就带着他们到了之前发现露琪亚的区域。

    都不需要费劲，空中的三人直接就看到了正在吵起来的两人。

    朽木露琪亚，黑崎一护。

    “我是说真的，你别来找我了，我...”

    露琪亚很想把这个家伙揍一顿，但她现在力量虚弱，不只是失去了死神的力量，灵魂浓度也在削减。

    若是在这么继续下去，她可能再也回不到尸魂界了。

    而且，她听说了一些可怕的事情，有人要利用她进行一个阴谋，一个要毁掉朽木家的阴谋！

    她不能给大哥带来危险，绝对不可以...

    “你以为我想来找你，你现在什么情况还用我说吗，万一在我看不到的时候出了危险怎么办！”

    黑崎一护气的直瞪眼。

    他大半夜的不睡觉跑出来是为了什么，还不是这么笨蛋的状态容易吸引到虚！

    如果遇到了虚的袭击，她连一点力量都没有，被吃了都没人知道。

    “我能打断一下你们的争吵吗，请问现在这是个什么情况，露琪亚小姐的情况好像很糟糕的啊！”

    佐助看了一会儿，确定那两个还不打算出手，也就先不管他们，自己跳出来站在了露琪亚的身后。

    而且，他抬手就按住了露琪亚的脑袋，比划了一下身高之后，手中的灵子迅速向着露琪亚的汇聚。

    灵魂在溃散，这情况可有点麻烦，是蓝染又做了什么吗？

    “你这人是谁，放开露琪亚！”

    黑崎一护握住了斩魄刀，对着佐助让他放手。

    “我在给她治疗，露琪亚小姐的情况太糟糕了，如果再不回去，就算是不遇到虚，也会死的吧？”

    佐助的手放了下来，看着露琪亚的表情，知道她是早就明白情况了。

    不过，她可不能死。

    “他说的是真的？”

    黑崎一护还是觉得奇怪，感觉露琪亚好像很怕这个人，就算是手扣在脑袋上都不敢动一下。

    “这是五番队五席，宇智波佐助，我跟你说过的...”

    露琪亚悄悄的松了口气，虽然两次被吓到，但她就是觉得，这个人不会害她。

    “就是那个被你魂葬去尸魂界，然后给人家脑袋上敲出一个大包的倒霉蛋？”

    黑崎一护抓了抓橘色短发，他好像确实听露琪亚说过。

    这个人的脑袋，可真挺抗打的，就这暴力女的力气，没给打废就很不错了。

    “倒霉蛋？”

    阿散井恋次差点从电线杆上摔下来，虽然这个时候是挺忧伤的，但他还是觉得，露琪亚这魂葬的技术是真的太搞笑了。

    跳下来看了看佐助，他又觉得，这位好像一直都挺倒霉的。

    养了个猫，自己护着点，结果还被一堆人说三道四。

    如果不是五番队的蓝染队长照顾，说不定会有人直接给他扣个罪名之类的。

