    

    三天后，天斗帝国都，天斗城。

    全大陆高级魂师大赛的天斗赛区将会在天都城展开开幕仪式，

    全大陆高级魂师学院大赛作为整个泛大陆最为盛大的赛事，不仅仅是引起了魂师界的注意，就连无数的平民也被吸引，

    今天的开幕式将会在天斗城中的天斗大斗魂场举行，

    天斗大斗魂场，作为整个天斗城最大的斗魂场，更是在一个月已经就已经停止斗魂，然后开始了内部的改建，

    一大早，就有无数的观众早早的来到了大斗魂场外排队，

    无数怀春的少女目光冒着春光看着来来往往的人群，想要在里面寻找属于自己的白马王子！

    此时的天斗大斗魂场，呈现了一副万人空巷的场面，所有的酒店爆满，城内人口瞬间增加了近百分之五十，让得整个天斗城都呈现出了摩肩接踵的状态，

    天斗皇室更是调动了整整五千米精锐城防军维持秩序，

    “哇哦！今天好多人啊！”

    在天斗大斗魂场周围，一群人缓缓走来，一身金蓝色引人瞩目，

    一道清脆的声音猛然从人群中冒出，

    此时的杨凡等人身穿天蓝色的劲装赛服，蓝色的服装上面，更是奢侈的绣上了金色的纹路，这可是真正的金魂币丝线，而在蓝衣上空，点点白色宛如白云一般飘荡在空中，

    单单是每个人的这一套衣服，就花了最少一百个金魂币的成本，

    一开始，弗兰德发挥了鬼才点子，给杨凡等人设计了一套屎绿色的校服，

    但是却是被杨凡等人集体抵抗，

    当柳二龙来视察杨凡的时候，看见了杨凡穿着屎绿色赛服的时候，不禁一头黑线，直接pass掉了弗兰德的注意，然后亲手以杨凡围模特，整整花费了三天时间，设计了这一套赛服，

    当然，三天之中，为了更好的设计赛服，柳二龙和杨凡进行了深入交流，

    从各个角度，各个姿势，各个力度来尝试赛服的韧性和各种性能，

    最后，

    在柳二龙和杨凡共同努力之下，终于诞生了这蓝天，白云，金丝元素的校服，

    蓝天代表着蓝霸学院，金色代表着高贵，高洁，

    至于白云，

    则是两人滴落的某种液体的巧合！

    今天来参加比赛的学院，赛服都非常的光鲜，但是和杨凡等人比起来却是差了不止一筹，

    开幕式并没有任何比赛，只有一场由天斗皇家学院副队抽取一个学院作为对手，带着表演性的进行斗魂比赛，以此来解开魂师大赛的帷幕！

    杨凡等人从专门的通道进入到了专门休息的区域，这里足有上千个座位，

    都是大赛主办方提供给各大魂师学院休息的地方，

    杨凡等人在座位上休息，而弗兰德等人则是去进行参赛魂师登记，只要登记了以后，

    以后参赛的学员都只能是名单上的人员，

    弗兰德等几个老师给杨凡等人登记完之后，就走了回来，看见杨凡等人丝毫不在意不顾形象的躺在椅子上休息，

    弗兰德顿时开玩笑道：“哎！虽然拿冠军不难，但是你们好歹注意一下形象啊，我蓝霸学院的精气神不能丢！！”

    “呵呵，拿冠军不难？真不知道是从哪里来的井底之蛙，别以为有两个臭钱，穿得花里胡哨的，口气就这么大！”

    就在这时候，一道不屑和嫉妒的声音猛的从一旁传来，

    杨凡等人一皱眉头，然后朝着声音来源的地方看去，

    当看见这几人的时候，

    杨凡眉头不禁一挑，

    没想到，蓝霸学院和这苍晖学院就是宿命中的宿敌了，原著中和史莱克学院杠上，最后连那领队老师都被唐三借助阎王帖干掉，

    现在的蓝霸学院，上次因为杨凡的事，所以就没有和苍晖学院遇上，

    “你说谁是井底之蛙？”第一个窜出去的还是暴脾气的泰隆，

    “呵呵！谁对号入座，我说的就是谁！真的是没有见识的垃圾，没有几斤几两，居然还大言不惭说什么拿冠军不难！！”

    会话的是一个二十多岁的青年，脸色苍白，细小的眼睛中满是不屑，

    “我操你妹的！居然敢在老子面前装逼？老子不打死你！”泰隆顿时忍不住怒吼一声，举起沙包大的拳头就朝其砸去，

    “泰隆，住手！”

    可是杨凡的声音忽然淡淡的响起，

    泰隆这才不甘心的收回拳头，不甘的看向杨凡道：“凡哥，这小子..............”

    “行了，这里是天斗魂师大赛现场，禁制斗殴，回来吧！”

    杨凡淡淡的说道，泰隆顿时乖巧的点头回到了杨凡的身后，

    现在包括泰坦在内的力之一族都对杨凡极其恭敬，泰隆更不用说了，

    现在杨凡说的话比他老爹和爷爷说的话还管用！

    杨凡的话落下，然后目光冷淡的转头看向苍晖学院的人道：“一群哪里来的死狗在这里哀嚎，这主办方也不行啊，居然连放一群狗进入到了赛区！”

    杨凡的眼中满是不屑，厌恶的连连挥手，

    “我操，你骂谁是狗？”

    苍晖学院的人顿时呼啦一下子就围了上来，脸色铁青，

    “谁对号入座，在这里乱吠，那就是谁啊，而且我好心告诉你们，这里禁止打斗，可是若是自卫不小心打死打伤几条狗，应该不会有什么事吧？”

    杨凡的脸上带着平淡的微笑，

    苍晖学院众人顿时大怒，没有想到杨凡就用刚刚他们的话将他们骂了回来！

    正要破口大骂，

    顿时一道苍老有力的声音传来，

    “你们都在干什么？”

    这声音响起的瞬间，一众苍晖学院的学员脸色一缩，连忙带着谄媚的笑，转头看去，

    只见得一名六十多左右的老者缓缓走了过来，

    身上穿着一件白色魂师服装，上面也绣了金丝，

    只是和

    杨凡等人身上密布的金色纹路比起来就显得非常寒酸了！

    在一旁的弗兰德等人在看见这人的时候，眼睛不禁跳动了一下，目光死死盯着这人，

    马红俊则是吹了一个口哨，

    “哈哈哈！看来狗主人找到了，那么赶快将这群小狗带走吧，免得随地大小便污染环境！”        

