    这大蛇有着好几丈长，蛇鳞幽幽，信子闪电般吞吐，朝着四人俯冲而下。

    大蛇张口血盆大口，直接撕咬向个子最高的高成虎，要将其一口吞下。

    “咻！”

    高成虎也感觉到了，面色微变，手中出现了一条九节鞭般的兵器，这兵器一直就盘在其腰间当腰带。

    高成虎瞬间出手，真气灌注，九节鞭上发出光芒。

    那大蛇的速度迅疾得超乎想象，血盆大口马上转身，巨尾发光直接抽出和九节鞭对撞在了一起。

    “铛铛！”

    两者交击发出火光飞溅，大蛇巨尾上有蛇鳞飞溅。

    “蹬蹬……”

    高成虎的九节鞭兵器也被震开，脚步踉跄。

    也在此时，曾涛李江和杜少陵三人几乎是同时出手而至。

    三道攻伐。

    曾涛是一道水属性拳法战技。

    李江手中是一柄短刀。

    杜少陵施展的是金罡七重拳。

    这是一条二阶初期的巫兽，估计才突破二阶初期不久，禁不住三人的围攻。

    最后蛇头被曾涛一拳落下砸碎蛇鳞，瞬间被击杀。

    “铁骨蛇，真够硬的。”

    曾江甩了甩拳头，拳头刚刚砸在这条铁骨蛇的脑袋上，却是禁不住的有些发麻生痛。

    对这种铁骨蛇，杜少陵也算是熟悉了。

    在天巫山脉的时候接触了不少次。

    铁骨蛇这种巫兽也到处极为常见。

    铁骨蛇的巫丹被曾涛挖出，统一放在其身上，走出雾灵山的时候再统一分配。

    这一点也是早就说好的。

    李江和高成虎都没有意见。

    曾涛的修为最高，放在他身上也更完全一些。

    杜少陵也没有意见，但收起了不少铁骨蛇的肉。

    曾涛三人有些诧异，但杜少陵告知他们，晚上饿了的话，烤上这铁骨蛇的肉吃，总比吃干粮好，巫兽血肉中还有着不少好处。

    闻言，三人目光多了一些期待，极为认同。

    “一定要小心一些，会有很多的二阶巫兽。”

    四人继续上路，曾江三人一直都在议论着。

    他们已经各自打探到了消息，雾灵山中大部分都是二阶初期的巫兽，不过也有着不少二阶中期的巫兽，甚至会有二阶后期的巫兽。

    “遇二阶后期的巫兽就直接逃，那不是我们能够对付的。”

    曾涛这样说道，四人小队的修为层次他最高，遇上二阶中期的巫兽，或许还可以四人联手拼一下。

    但遇上二阶后期的巫兽，曾涛自知只能够第一时间逃命，如果速度比起那些巫兽快的话。

    “那些二阶后期巫兽，只能够九凉青笺和叶稚北他们去对付。”

    “南孤城和北屿风他们那些种子亲传弟子，才有对付二阶后期巫兽的实力。”

    “宗中的磨砺考虑得很周全，那些实力强的种子亲传弟子的排名不会有大的意外，都会靠前。”

    “他们击杀一只二阶中期和二阶后期巫兽的价值，我们需要对付十数只二阶初期巫兽。”

    杜少陵从三人的议论中得知了不少的事情，似乎这一批新弟子中，有着不少声名赫赫的存在。

    比如云凌风，九凉青笺，顾千羽，南孤城，北屿风，叶稚北等等，都是种子亲传弟子。

    其中顾千羽还是灵者，修为不低，据说已经内定成为了亲传弟子。

    灵者身份在天衍宗一样极高。

    其他的灵者，但凡不要灵道天资太差，就都直接内定基本上是内宗弟子了。

    “不知道叶稚北和南孤城他们的修为层次到了什么地步？”

    杜少陵不露痕迹试探性地打探着，记住了不少种子亲传弟子的名字。

    “叶稚北和南孤城我不知道，但我知道北屿风是武灵境七重！”

    高成虎开口，他听说过此事，目光中也不由有些羡慕和向往，道：“估计其他种子亲传弟子的修为也差不多，不过他们的武道天资都极高，至少都是黄品高阶以上。”

    “武灵境七重……”

    杜少陵嘀咕着，自己还是武灵境一重，那些亲传种子弟子已经武灵境七重了，相差还是有点大的。

    若是自己真想要和那些种子亲传弟子交手的话，那肯定得提升一些修为才保险。

    “我们这辈子怕是难以有机会和叶稚北他们几个相比了，不过现在倒是有着机会，只要我们击败杜少陵，那怎么说也是击败了天衍宗的亲传弟子。”

    “那杜少陵的身上有着不少丹药，反正给他也是浪费了。”

    “我们若是得到那些丹药，那也算是一笔收获。”

    三个人又议论起了杜少陵，目光无端开始炽热。

    杜少陵在一旁目光撇了撇，心底已经做了决定，回头再好好收拾这几个家伙。

    玉衡峰的亲传弟子，天衍宗的小师叔，岂是这些家伙能够打主意的。

    这三个不知天高地厚的家伙，居然还商量着蹂躏自己。

    “那杜少陵真的往这边跑来了吗？”

    曾涛已经开始有了一些怀疑，已经过了这么久，但还未成曾有着杜少陵的影子。

    “我确定，那杜少陵绝对望这边跑来了。”

    杜少陵目光坚定，语气肯定。

    “那杜少陵应该也不弱，速度不慢，肯定也知道都在找他，这时候肯定缩头乌龟一样藏了起来。”

    高成虎说道，恨不得现在就找到那杜少陵。

    杜少陵暗自咬牙，回头一定重点收拾这家伙。

    大家进来雾灵山已经是晌午了，很快到了入夜。

    晚上视线受阻，而且晚上也是巫兽最为活跃的时候，大家都会选择白天前行，晚上也需要吐纳调息。

    四人找了一个感觉安全的地方。

    杜少陵拿出了铁骨蛇的肉，让三人帮忙生火架炉。

    空间储物袋的锅碗瓢盆，杜少陵自然不会暴露，只是简单的烤着铁骨蛇的肉。

    肉香四溢，杜少陵不客气率先开吃。

    曾涛三人本是心中还有些小顾忌的，见到杜少陵自己也再吃，便是也不客气。

    吃烤肉的确比起身上带着的干粮要好多了。

    “味道还可以，没想到沙琥师弟还有这本事。”

    三人吃得狼吞虎咽。

    二阶铁骨蛇的血肉中多少对他们有着好处，也没忘记了夸赞杜少陵几句。

