    当夜幕降临。

    星光和月光照射在大地上，五钥镇迎来了深夜。

    对于这里的犯人而言。

    生命的尽头便以到来。

    没人是无辜的。

    他们被护卫押送着，所有的所有，全都都被带到了监狱的最深处。

    在那条深沟边缘，护卫们押送着他们。

    杜维的眼中，早已没有了任何温度，没有仁慈，没有不忍，只有让人不适的冷血和冰冷。

    对同类的同情是人的本能。

    对同类的憎恨也是本能。

    他在等待着卡洛斯，等待着最后一刻的到来。

    过了一会儿。

    沉重的脚步声响了起来。

    那个对杜维忠诚的中年男人，卡洛斯伯爵背负着一座木门，迈着沉重的脚步缓缓走了过来。

    “主人，门已经制造完成。”

    “卡洛斯从不让您失望。”

    卡洛斯的声音十分沉稳。

    杜维扭头看去，便看到那木门被锁链束缚着，缠绕在卡洛斯的身上。

    整个木门散发着某种怪异的气息。

    和深沟的另一端放置的那扇地狱之门造型一模一样。

    不对……

    不应该说一模一样。

    应该说是另一扇门的复刻，而且所有的纹路都是对立的，就像是一面镜子般，映照着两扇门。

    这是一扇仿品，而且还是反刻版。

    杜维冷漠下令：“开始执行计划。”

    卡洛斯低着头，用一种复杂的语气，大声吼道：“遵命！我伟大的主人！”

    说罢。

    他便背着那扇仿制品木门，纵身一跃，跳进了地下的深沟内。

    重力压的他双腿陷入泥泞。

    卡洛斯却毫不在意，义无反顾的迈着步子，一步一步的向着深沟的另一端走去。

    在这个过程中背对着他的另一扇门，逐渐散发出了阴冷的气息。

    地狱之门在颤抖。

    似乎拥有了自我意识般。

    所有人，包括杜维在内都听到了极为凄厉的哀嚎声。

    那是人的声音。

    有男有女，有老有少。

    杜维从声音中听出了不甘，怨恨，愤怒，痛苦种种负面的情绪。

    并且从地狱之门中，还溢散出了黑色的雾气。

    那雾气仿佛活物，一出现便从深沟的底部开始蔓延，越来越浓郁，并且在向着深沟的另一端张牙舞爪的覆盖过去。

    卡洛斯背负着复刻出来的门。

    他现在每走一步，都背负着极为可怕的压力。

    但好在，卡洛斯不是普通人，他是一名猎人，极为强大，如果要做对比的话，大概是比巅峰期的米内特还要强出一大截。

    卡洛斯咬着牙。

    他口中都溢出了鲜血，几乎用尽了全身力气，才终于走到了深坑的另一端。

    轰……

    复刻出来的地狱之门砸在地上。

    泥泞四溅。

    一种恐怖到极点，压抑的连空气都凝滞的，无法用言语形容的怪异感，直接充斥了每一寸空气中。

    哀嚎声变得更为刺耳。

    那些犯人们已经开始崩溃。

    他们在哀求，似乎预感到了什么，用尽一切手段，只求能离开这个鬼地方。

    但……

    没人给他们仁慈。

    杜维的关注点，更不在犯人们的身上。

    他不停的观察着周围发生的一切。

    当卡洛斯把另一扇门放置到深沟的另一端，两扇门便真的就相互对立了起来。

    最主要的是。

    那些在深沟里蔓延的黑色雾气竟然停顿了下来。

    只占据了一半。

    卡洛斯从深沟中爬上来。

    他恭敬的对杜维说道：“主人，可以开始献祭了。”

    杜维点点头，一声不吭。

    他的目光只看向下方。

    卡洛斯眼神有些复杂，想要说些什么，可旁边的那些犯人却一直在痛哭哀求，使得他的脸色一下子阴沉了起来。

    “你们这些犯人，全都给我闭嘴。”

    “没有人会给你们仁慈，因为你们本就罪大恶极，你们每个人都犯下了命案，只配当做祭品存在。”

    说罢，卡洛斯直接一挥手，冲护卫们说道：“开始血祭。”

    护卫们纷纷目露凶光。

    他们挥舞着刀子，刺入那些凡人们的胸膛，再拔出来的时候，直接把犯人们推入了深沟之中。

    就像是下饺子一样。

    一个接一个的犯人前赴后继的被推下去。

    可以说是极为残忍了。

    犯人们坠入深沟，被那些雾气所覆盖，也不知是不是错觉，那些雾气中竟然隐隐形成了一张张人脸的轮廓。

    狰狞且可怖。

    雾气仿佛是受到了刺激，本已经停顿的蔓延又在继续。

    当黑色的雾气彻底充斥深沟。

    两扇门之间，便以黑雾作为桥梁，连接到了一起。

    嗡……

    有震动声在响起，脚下的土地在颤抖。

    黑色的雾气就像是海浪一般翻涌。

    卡洛斯在一旁说道：“两扇门之间的联系已经打通了，您让我制造的那扇门，也已经和真正的地狱之门没有区别。”

    杜维看着他说：“但你却可以分辨出真假。”

    卡洛斯回答道：“是的主人，您只让我制造它，想要用它召唤出锁鬼和您想要的东西，但您却没有说过该如何处理我。”

    “我想，那是您对我的留白。”

    “您永远可以相信我对您的忠诚。”

    很显然，卡洛斯早以知道他的结局。

    而杜维则冷声说道：“我不在意这些，去做你该做的事吧。”

    卡洛斯语气复杂的说：“您的这句话，我已经听了无数遍，每一次您都会这样回答我，但我还是会问您。”

    意味着，他已经经历了无数次已经发生过的事。

    正如同循环一般。

    杜维却并不意外，他直接说：“问我什么？”

    卡洛斯问：“我下次还能见到您吗？”

    杜维并没有回答，而是说：“这里在不停的循环。”

    卡洛斯说：“是的，每次在门制造完成的时候，我都会想起之前的无数次循环，我试图挣扎，可依旧深陷其中。”

    “我每次告诉您这些，都无法改变最终的结果。”

    “所以我已经麻木了，可忠诚却让我说出这些话，我不知道能否对您有所帮助，因为对您而言，我的力量根本毫无任何作用。”

    “谁都帮不到您。”

    “您也不会回答我的问题，因为那似乎毫无意义。”

    听到这里。

    杜维沉默了一会儿，拍着卡洛斯的肩膀说：“我抛弃了很多重要的东西，因为我只能不停往前跑，永远都停不下来。”

    “你的忠诚，对我来说是虚无的，我不在意。”

    “你应该知道我的意思，我并非你认知中的那个主人。”

    卡洛斯没说话。

    他看了看那些护卫，护卫们纷纷失去了自我，持刀刺入心脏，然后跳入了深沟中。

    卡洛斯是一个忠心的下属，但他却并非好人。

    紧接着，他便跳入其中。

    黑色的雾气将他覆盖，即便是杜维也没法看透下方的景象。

    而在那雾气之中，卡洛斯弯下腰，右手放在胸前，行了个贵族礼仪。

    “我为您献上我的忠诚。”

    眨眼间。

    黑色的雾气在颤抖，眨眼间就变成了血色。

    有鲜血在不停的喷涌，整个深沟很快就变成了一个血池。

    两扇地狱之门在血池底部呈现出的轮廓。

    咕嘟咕嘟……

    从那血水之中，逐渐浮现出了一艘船。

    杜维看到，在船头站着艾利克斯，身后还跟着锁鬼。

    那艾利克斯一头银发，向自己伸出了手，右手手背上还有着指针的图案在旋转。

