    在长安城中，稳婆乃是一门吃香的行业，一个有名气稳婆为富贵人家接生一个孩子都会有不菲的报酬。

    而长安城中，最为有名气的稳婆就要数赵阿婆！经她之手接生的孕妇不知多少，甚至不少都是侯门世家的少爷都是出自赵阿婆之手接生。

    “还请回禀公主殿下！老身明日定然准时前往妇幼医院。”赵家门前，赵阿婆躬身向长乐公主身边的女官刘娥礼道。

    女官刘娥满意点头道：“你倒是一个聪明人，放心！你不会后悔今日的选择。”

    “能够得到公主殿下的赏识是老身的荣幸。”赵阿婆躬身道。

    赵阿婆恭敬送走女官之后，这才重重的松了一口气。

    “母亲，你在长安城之中为达官贵人接生，那可是收入不菲，为何要入妇幼医院拿着微薄的俸禄，孩儿听说，有不少和母亲齐名的稳婆都拒绝了。”赵阿婆的女儿一脸不解，妇幼医院给的薪水虽然并不低，但是和之前赵阿婆当稳婆的收入来比，那就显得有些微薄了。

    赵阿婆苦笑摇摇头道：“收入不菲，你以为达官贵人的钱好拿么？如果是母子平安还好，然而若是出现了一次孕妇难产的事故，则会名声尽毁，遇到蛮横人家或许会有皮肉之苦，你可还记得许大人家少爷出生那一次。”

    女儿不由面露一丝得意道：“孩儿当然知道，那一次，许夫人难产三日，最后还是母亲将其接生，母子平安，许大人一下子赏赐了母亲五十贯钱。”

    这个典故乃是赵阿婆最为精彩的案例，非但获得赏银最高，同时也让赵阿婆名声大噪。

    赵阿婆面露一丝苦涩道：“你只知其一，却不知其二，母亲的确是将许少爷安全接生，可是这三天三夜母亲所受的煎熬丝毫不比一直哀嚎的许夫人少，许大人年过四十，纳了多名小妾这才有了一根香火，许大人当时明言，如果许少爷未能安全出生，就拿母亲为其陪葬。如果当时许夫人没有挺过来一尸两命，你恐怕也难以见到母亲了。”

    “啊！还有这等事情。”赵阿婆女儿惊呼道。

    “你没有经历过，永远不知道这世间男子为了传宗接代是何等的偏执。”赵阿婆感慨道。

    赵阿婆女儿不禁愕然，不解的看着母亲。

    “母亲能够安稳的度过这么多年一来是运气使然，二来，母亲乃是尽量不接年龄不过十六的产妇，这才侥幸保全声誉，当年为母拜姑姑为师学当稳婆，可是亲眼看到姑姑因为一次难产，被人打了个半死丢了出去，还有之前很多比母亲名气更加的稳婆为什么已经销声匿迹，还不是失手了，我等乃是地位最为底下的稳婆。如果能够进入妇幼医院，挂靠在公主殿下的名下，谁还能肆意的欺压于我等。”

    “这就是母亲同意加入妇幼医院的原因。”赵阿婆的女儿这才恍然。

    “有个靠山只是其一，二来则是你没有看到妇幼医院的规模，那可是墨家子专门为公主殿下临产而准备的，所有的一切都是按照公主的规格标准来建，更别说还有医家之人，到时候，你说长安城的达官贵人是愿意请我等目不识丁的稳婆还是愿意去妇幼医院去享受公主殿下的标准临产。”

    “那自然是去妇幼医院。”赵阿婆的女儿毫不犹豫道，如果是她，她也会选择去妇幼医院。

    “何止是达贵官人，就是富裕人家也会选择去妇幼医院，到时候我等这些稳婆又哪来的客源，到时候那些不愿意进妇幼医院的稳婆恐怕连生计都难以维持。”赵阿婆道。

    赵阿婆的女儿这才恍然大悟，佩服道：“母亲英明。”

    进入妇幼医院当稳婆既无后顾之忧，又有不菲的报酬，如果拒绝了妇幼医院则会过着朝不保夕的稳婆生涯，更会不断流失富贵人家的客源，最后一无所获。

    “除此之外，母亲还是为你着想。”赵阿婆柔声看向女儿道。

    “为了女儿！”赵阿婆女儿惊讶道。

    赵阿婆闪过一丝柔情道：“你我孤女寡母这么多年，无依无靠，想为你找一个好人家也是极难，如今却有一条出路，那就是女子学医，长安城之中哪家进入女医学院的女子不是被媒婆踏破了门槛，要是为母进入妇幼医院，加上母亲这些年传授给你的技术，你则可以近水楼台进入女医学院，日后找一个好人家并非难事。”

    “多谢母亲！”赵阿婆女儿不由感激道。

    正当母女二人情深之时，突然一个粗狂的声音打断了二人，只见一个壮汉朗声道：“赵阿婆可在。”

    “原来是周管家！不知找老身何事？”赵阿婆看到对方不由眼神一缩，之前的记忆不由涌入脑海之中，当年就是此人将她的姑姑打了个半死，丢出周府大门。

    “我家少夫人即将临盆，你赶紧收拾一下，到周府伺候，若是能够为周家诞生长孙，定然少不了你的赏赐。”周管家一副财大气粗的样子道。

    赵阿婆却知道周家的钱财没有那么好拿，当下摇摇头道：“多谢周老爷的抬爱，老身有要事在身，恐难领命。”

    周管家不由脸色一冷，道：“赵阿婆，你不要不识抬举，你可知道拒绝周家是什么后果。”

    周家乃是长安城的地头蛇，周老爷更是在朝中任职，这一次乃是周家长孙临产，特意来请名气最大的赵阿婆，却没有想到赵阿婆竟然胆敢拒绝周家。

    若是平时赵阿婆几个胆子也不敢拒绝周家，然而这一次赵阿婆却有充足的底气，当下朗声道：“周管家有所不知，老婶已经被长公主殿下征召，明日就要去妇幼医院报到，老身就是有十个脑袋也不敢耽误了长公主殿下的事情。”

    “长公主殿下，妇幼医院！”

    周管家不由眼神一缩，长公主殿下怀孕以及妇幼医院那座规模宏大的大楼早已经在长安城传的沸沸扬扬，他又岂能不知，如果他今日强行带走赵阿婆，恐怕定然会得罪长乐公主，到时候就连周老爷也保不住他。

    “那就恭喜赵阿婆了，周某告辞。”周管家皮笑肉不笑拱手道。

    赵阿婆不由露出会心一笑，心中不由庆幸自己加入妇幼医院。

    “恕不远送，不过老身曾经见到过少夫人一眼，不愧是大家闺秀，然而年纪过小，身体并未张开，此刻怀孕恐有难产的风险，妇幼医院明日即将招收临产孕妇，周家还是将少夫人送到妇幼医院临产为好。”赵阿婆好心提醒道，她之所以能够做到长安城名气最大的稳婆，所依靠的就是超强的记性，能够准确的记住长安城富贵人家娶亲的时间和新娘子的年纪，从而规避风险。

    如果她没有记错的话，周家少夫人乃是周家赶在朝廷禁止早婚的政令之前将十三岁的少夫人迎娶入门，如今也不过十五左右罢了，再加上她曾经留意过周家少夫人一眼，其身材远远未长成，这样算来，周家少夫人难产的风险极大，赵阿婆虽然和周府有嫌隙，但是让她眼睁睁的看着一个妙龄少女香消玉陨却也怎么也做不到。

    然而周管家却一脸冷哼道：“既然你不愿为少夫人接生，那就不劳阁下操心了。”

    “正是狗咬吕洞宾，不识好人心。”赵阿婆的女儿看着周管家的背影冷哼道。

    “算了！”

    赵阿婆不由心中一叹，无奈的摇了摇头。

    “还是母亲英明，提早答应了公主殿下的征召，否则定然逃不过此劫。”赵阿婆的女儿不由庆幸道。

    赵阿婆点了点头，以周家的权势，她还真没有拒绝的条件，她能够有拒绝周家的资本，就是因为答应了公主殿下的征召，心中不由对妇幼医院多了一份感激。

    第二日当她到达妇幼医院的时候，看到正规化的消毒流程，医术精湛的女医生随时待命，再加上偌大的王府，和即将崛起的高楼，心中不由更加庆幸起来，她当稳婆的时候，哪有这些待遇。

    然而就在赵阿婆加入妇幼医院的第五日，突然看到周家众人急匆匆的身形冲进来，还伴随着一个女子痛苦的声音。

    “还请救救我家少夫人和孩子。”周老妇人不由哀求道。

    张氏带领一众医者匆匆而来道，看着痛苦周少夫人不由眉头一皱道：“痛多少天！”

    “已经三天了！”周老夫人道。

    赵阿婆不由一叹，自己果然没有猜错，周少夫人果然难产了，当下厌恶的看着一旁的周管家道：“老身不时提醒过周管家，少夫人有难产的风险，及早送医院么？”

    “竟然还有此事？”顿时周家人的目光顿时齐齐的盯着周管家。

    周管家顿时脸色一苦道：“我还以为她是信口雌黄呢，哪里知道少夫人会难产。”

    “少夫人和孩子要是有个三长两短，你就给本少爷等着。”周少爷怒吼道。

    “好了！”张氏大手一挥道：“现在不是争论的时候，赵稳婆，既然你熟悉周家少夫人，那临产之事就交给你了。周少爷是哪个？过来赶紧签协议，尔等是难产送来，我等只能尽力，一切后果只有你们承担。”

    像这种情况，周少夫人已经是极其危险了，就是保险也无法使用了。

    “我来，我来。”周少爷赶紧跟随一个医者过去。

    一旁的周老夫人忽然神色一动，凑到张氏面前躬身道：“这位女大夫，我周家向来人丁单薄，老身找人算过了这胎乃是男丁，你可千万要保住我周家的香火。”

    张氏一手推开周老夫人递过来的银子，厌恶的看了她一眼道：“对不起，公主殿下有令，但凡难产的产妇一律保大。”

    当下，一把推开产房大门走了进去，周少夫人情况极为危机，需要她这个医者时刻盯着。

    “保大！”

    周老夫人不由呆在哪里，那可是他周家的长孙，正要怒不可歇的发火，却想到此乃为公主殿下准备的临产之地，周府之中不可一世的老夫人颓然的放下了手臂。

    经过紧张的两个时辰的施救，产房大门终于打开，张氏和赵阿婆一身疲惫的走了出来。

    “大夫，夫人和孩子呢？”周少爷急声道。

    “周少夫人保住了，孩子送来的时候就已经晚了。”张氏一脸痛惜道。

    众人不由心中一叹，能够保住大人，已经算是不幸中的万幸了，只有周老夫人一脸不甘，如果早送来，说不定………………。

    周少夫人的悲剧乃是个例，经过妇幼医院的妙手回春，连续救下来多名产妇之后，立即在长安城中名声大噪，立即吸引了长安城不少富贵人家的孕妇，毕竟可以花点钱就可以保住妻子和孩子的性命，更能享受公主殿下的待遇，这是所有人都无法拒绝的事情。

    至于普通的人家，妇幼医院提供免费的菠菜和产检，更是让她们难以抵抗的诱惑，仅仅半个月，妇幼医院立即在长安城火爆起来。