    第1657章  试验实力……晴斗晋级   

    空间断！直接撕裂空间，形成一条可以撕裂一切的物体的空间。

    

    姜毅的眉心处，闪烁着浩瀚空间的空幽黑色，伸手朝前方打了一个响指，前方一只四级丧尸身体一僵，它的脑袋突然被一道黑色的空间瞬间包住，紧接着空间消失，强壮的四级丧尸的脑袋也随之凭空消失，整齐的脖子直到此时才狂喷出黑色的尸血！   

    姜毅满意的眯了眯眼睛，空之石的效果让他非常的满意，不过空之石数量稀少，姜毅也只有一枚中级空之石，自然不能浪费在这里！   

    姜毅果断抬起右手，漆黑的夜空下，一阵剧烈的水声，大量的水在姜毅的头顶汇聚，接着轰然扑到四周的丧尸身上，将这些丧尸冲得东倒西不下，但是普通的控水明显杀伤力不强，这些丧尸倒下后就全身湿漉漉地爬起来咆哮着向姜毅扑来！   

    姜毅有些兴奋的微微眯了眯眼睛，眉心中冰蓝色的光芒闪烁，随即姜毅用力狂吸一口气，将胸口都鼓了起来，接着猛然朝冲过来的丧尸一口吹了出去：“寒息！”

    

    姜毅嘴中吹出的风中居然带着点点寒星，这些寒气一出现，四周的空间瞬间降低了好几度，而从姜毅的嘴中吐出来的寒息直接射出数米远，落在那些丧尸的身上！   

    十几头丧尸被寒息吹中，开始还没任何变化，仍然朝姜毅扑来，一头火系丧尸甚至张口凝聚出一颗耀眼的火球……   

    可是下一秒，这头火系丧尸的身体直接僵硬的站在原地，全身湿漉漉的它身体上快速地挂着寒冰，几乎只用了两秒钟的时间，就将这些丧尸全数冻成冰雕，而可怕的是，不仅仅是丧尸，就连丧尸嘴里即将成型的火球居然也被寒冰冻住！   

    姜毅也被冰之石的效果震惊到了，虽然之前姜毅使用过初级冰之石，效果也很惊人，但是姜毅万万没想到，中级冰之石新出现的两个技能效果居然这么强悍！   

    连五阶丧尸都抵挡不住可怕的寒冷……   

    看着被冻成冰雕的丧尸，姜毅直接朝它们打了一个响指，而随着姜毅清脆的响指声，这些冰雕直接在姜毅的眼前接连炸裂，连带着冻住的丧尸一同爆开，冰冰凉凉的空气划过姜毅的脸，让姜毅微微打了一个冷颤！   

    而这时，一头五阶的丧尸突然从黑暗中暴起，锋利的尸爪直接朝姜毅挥来！姜毅完全可以躲开，但是他却强行抑制着身体的本能，硬是站在原地一动不动的承受了五阶丧尸可怕的一爪！   

    “滋！”

    哪怕姜毅已经是紫金级，面对这种攻击，也免不了会被划开皮肤！可是这一次，锋利的尸爪还没碰到姜毅，就在姜毅的身体外面，突然出现了一个淡淡的铠甲幻影，幻影一闪即逝，但是却替姜毅挡下了这可怕的一爪。

    

    而在铠甲内的姜毅却纹丝未动，仿佛被击中的根本就不是它一样！看了一眼身上的黑色风衣，第一颗水晶纽扣微微泛着棕色的光辉。

    

    姜毅满意地笑了，五级丧尸的纯物理攻击，姜毅只是感觉胸口微微发痒，就像是被小猫挠了一下而已。

    

    而五阶丧尸发现自己居然没有抓到眼前的猎物，顿时愤怒地咆哮，站在姜毅的面前，双爪飞闪，不断地撕咬着姜毅……   

    可是姜毅站在原地，任凭这头丧尸攻击却连一根头发都没受伤！   

    不过姜毅很快也发现，随着丧尸的攻击，六悍装居然在吸食自己体内的异能量！姜毅皱眉，看来六悍装的防御并不完全来自土鳞铠，而是需要自己的能量来启动土鳞铠的效果！   

    只不过这个过程并不需要姜毅去做，六悍装完全自己就可以做到！   

    虽然有些遗憾，但是这显然才更加的合理，否则姜毅真的只是穿了一件衣服就可以完全抵御所有的伤害，那才更不合理！   

    想通这里，姜毅突然后退一步，丧尸一爪挥空，顿时愤怒地咆哮，突然双臂暴涨了一倍，锋利的指甲漆黑如匕首一般尖叫着刺向了姜毅的脖子……   

    “嗡！”

    姜毅的整只手臂瞬间染成黑色，弓臂崩劲，一拳重重朝挥来的尸爪打去……   

    “轰！”

    一声爆响，五阶丧尸巨大的右臂在姜毅小了几号的拳头下，瞬间分崩瓦解，直接在这一拳下爆成了烂肉！   

    “嗷！”

    强大的力量将眼前的五阶丧尸直接掀飞了出去，重重砸在地上的丧尸正要挣扎地爬起来，突然眼前一花，一只人类的大腿一个横扫，直接踢在它的头上，将这头丧尸再一次踢飞出去！   

    姜毅可怕的一击直接将这头丧尸的脑袋踢变了形！可是这还没完，姜毅脚下一蹬，整个人炮弹一般的疾冲而至，右手探出，一把扣住丧尸的脑袋，用力朝地面重重地一贯！   

    体型比姜毅高了一米的丧尸直接生生被姜毅砸翻在地！姜毅身上的风衣随着夜风猎猎作响，姜毅冷酷地看着面前脑袋扎在地面的丧尸，五指微微一缩，一颗小小的黑色能量球快地形成！   

    随即姜毅一把将这颗黑球塞进了抬起头的丧尸那撕裂的嘴中，接着姜毅快速地后退，这头丧尸还不知道自己吞了什么，摇晃地站起身，仅剩一只的手直接扎穿地面扣下一块完整的水泥板就朝姜毅甩去……   

    而姜毅微微一偏头，躲开了砸来的水泥板，盯着前方的丧尸：“混元……爆！”

    

    “轰！”

    一声巨响，前方的丧尸突然瞬间巨大如鼓，可怜的丧尸站在原地，身体快速地膨胀，先是脖子，接着是胸口，然后就是四肢、脖子，直到身体快被撑成一个球后，身体开始皲裂，紧接着一声闷响，好不容易升到五阶的可怜丧尸直接不甘的在姜毅的眼前爆开，血肉崩出十几米开外！   

    姜毅的身上出现了一道屏障，将溅过来的所有血肉全部挡在体外，在姜毅的脚下形成了一片‘净土’姜毅看了一眼四周，确定没有什么威胁之后，才舒了口气，之前的激动，也随着这场战斗平息了下来，拍了拍压根就没有沾上一点灰尘的六悍装，姜毅才摇晃着往回走，只留下大楼外一片漆黑的狼藉……   

    姜毅走进大楼，突然一愣，看着站在桌子前面的晴斗，正兴奋地握着刀，不由大声制止：“别动！”

    

    晴斗一愣，急忙转头激动地看着姜毅：“老大，我成功晋级到铂金了，哈哈！”

    

    姜毅看着晴斗手上拎着的刀，冷哼一声：“晋级不是应该的吗？

    你把刀给我放下！”

    

    姜毅也没想到，自己出去解决丧尸的功夫，晴斗居然已经晋级完成，还看到了自己留在桌子上的那柄刀。

    之前姜毅就犹豫要不要给他，现在被他找到，难道这就是缘分？

    

    晴斗一听，顿时将手上的长刀握紧，一脸谄媚地看着姜毅：“老大，这柄刀应该是你给我晋级的礼物吧？

    嘿嘿，那我就不客气了！”

    说完，握着刀就要将这柄暗红色的刀从鞘中拔出！   

    姜毅瞳孔一缩，忍不住大喝：“别乱动！”

    

    晴斗被姜毅吓了一跳，倒没有真的把刀拔出来，但是握着刀的手明显更加的紧致了。

    

    姜毅瞪了晴斗一眼：“这柄刀不是给你的，你都已经有了‘错骨牙’和‘玄重刀’了，还不知足？

    还打它的主意干什么？”

    

    晴斗嘿嘿一笑，对于姜毅的话压根就没当真：“老大，这不一样啊，这把刀明显就是大和的武士刀，除了给我，别人也用不了啊！”

    

    姜毅冷笑：“怎么用不了？

    唐刀你都能用，武士刀别人自然也可以用！”

    

    晴斗一噎，但紧接着就抱紧了手上的红刀耍起了无赖：“我不管，老大你应该知道我的两把刀都有很大的限制，不能长期使用，现在好不容易有一把属于大和的刀，你总不能让我看到了还不给我吧！”

    

    晴斗说的都是真话，虽然晴斗的实力不错，但是不管是错骨牙还是玄重刀，都并不是适合打持久战的武器！   

    错骨牙迷人心智，时刻消磨着握刀人的意志力，稍不留神，就会反被刀身控制！   

    而玄重刀一刀重一倍，晴斗即使晋级铂金级，现在也最多只能出十几刀，只有一个敌人还好，再多的话，晴斗就很难使用玄重刀战斗了！   

    只不过玄重刀可以让晴斗的剑术得到更好的提升，每一次用完，晴斗的剑术都会有新的感悟，所以也是他完全割舍不下的宝贝！   

    而晴斗睁开眼睛，就瞬间被桌子上的这柄红色的刀吸引，这柄刀相比错骨牙和玄重刀弯度更大，刀身的装饰晴斗一眼就看出，这柄刀根本就是一柄正宗的大和武士刀，而不是错骨牙和玄重的唐刀刀型……是更适合晴斗的一柄刀！   

    而且在摸到刀身的瞬间，晴斗就感觉到这柄刀上有一股让自己心悸的力量，原本就爱刀成痴的晴斗哪怕还没看到这柄刀的真面具，就已经深深被它所吸引，所以哪怕是姜毅让他放下，他又怎么可能同意……   

    

    

