    第二天刘晓兵起了个大早，拉上陈四平一块儿前往挖掘现场围观。

    杨秘书长等人也早已来到了现场，关于抗联遗址的挖掘保护工作在有条不紊的进行着。

    四下里围着很多群众，却没人喧哗，只是低声交头接耳，现场安静肃穆，天空云层低垂，显得有些压抑。

    每个人的脸上，都带着一种殷切的期盼。

    刘晓兵远远地站在人群里，看着那些工作人员，将一块块尸骨挖出，再小心翼翼地清理着尸骨周边的泥土。

    一顶军帽已经出土，就摆在一旁的空地上，旁边还有几片衣服的残片，以及几枚扣子。

    由于年深日久，这些遗骨比较分散，并不是完整的骨架，所以暂时还无法确定，这里到底埋了多少人。

    这项工作是很枯燥的，但也是让人充满了期待。

    现场的几位工作人员每挖出一块遗骨，都要认真辨认，然后分类归放。

    两个小时的时间很快过去了……

    看热闹的人群换了一批又一批，不过刘晓兵和陈四平全程都在现场，等待着这深埋在土层里的真相，快些浮出水面。

    还有一些年逾古稀的老人，也一直焦急地盼望着，有不少人都是眼含泪花，嘴唇翕动。

    很显然，对于这些老人来说，那个特殊年代的一切，对于他们会有着更多的共情。

    刘晓兵目光移动，从挖掘现场看向不远处的垃圾场，两者之间只隔了不到三百米。

    再往远处，是一望无垠的原野。

    此时刚好是初春，北国大地刚刚复苏，还没有开始种庄稼，远远看去，这一片原野依然荒芜。

    可是刘晓兵知道，过不了多久，这里就会是一片春耕景象，人们翻地、播种、施肥，然后绿油油的禾苗就会钻出土层，给大地带来一片生机。

    这时，挖掘工作已经慢慢到了尾声，一具人体遗骨开始呈现在人们面前。

    再加上那些衣服残片、扣子、军帽，和前一天出土的五星帽徽，这些联系在一起，答案已经呼之欲出。

    忽然，一位工作人员双手捧出一支钢笔，拂去了上面的残土，仔细辨认片刻，便抬起头，声音颤抖的喊道。

    “找到线索了！找到线索了！”

    这话一说，顿时现场一片哗然！

    关于此次的发掘工作，市里面极为重视。

    专门组织了相关的专家前来，要求务必要确认烈士的身份、归属。

    杨秘书长做为现场专家之一，也随之走了过去，激动地说：“怎么样，这钢笔上面写了什么？”

    另一个老专家小跑过来，从那工作人员手里接过了钢笔。

    所有人的目光都汇集在了钢笔的上面。

    只见上面有着一行模糊的字迹，虽然被深埋在土层里多年，依稀可以辨认得清。

    “赠吕文军同志，赵尚志。”

    杨秘书长的声音很轻，但现场每一个人都清晰地听见了这短短的几个字。

    吕文军，竟然是吕文军同志的遗骨！

    短暂的震惊和沉默后，不知是谁喊了一嗓子。

    “我的天，这应该就是咱们抗联第三军战斗英雄，吕文军连长的遗骨！”

    现场每个人的脸上都带着吃惊的神色，望着这支钢笔，和那残缺的遗骨，气氛一时间无比肃然。

    吕文军的名字可能很多人并不知晓，但在这些研究人员的眼里，这位抗联第三军的连长，可是一位有名的战斗英雄。

    根据史料记载，他在1941年的一次突围战中牺牲了。

    可惜的是关于他牺牲后到底葬在了哪里，却因为当时太过混乱，跟着他的战士们也都牺牲了，以至于无处可考。

    只是在一些资料记载里，有着几句只言片语。

    “这真是吕文军烈士的遗骨？！”

    一位老人激动无比的小跑了过来，接过钢笔，甚至声音都在颤抖着。

    看着这破旧的钢笔上存留的几个字，一时间老泪纵横，“扑通”一下子就跪在了地上，对着下面被挖掘出来的遗骨嚎啕大哭。

    “亲人啊……我可算是找着你了啊！”

    声声泣血的哭声，让在场所有人不由得默然垂泪。

    这位老人是党史研究会的一位成员，名叫吕卫国，而战斗英雄吕文军便是这位老人的大伯。

    吕家三兄弟，老大吕文军牺牲在了1941年。

    老二吕文荣先是随着抗联撤往苏联，后来归国参加了三大战役，又参加了抗美援朝。

    其后卸甲归田，隐姓埋名，将自己战斗英雄的身份、军功章藏起来，默默的在偏远的地方为地方建设奉献了大半辈子。

    直至前些年，为了孙子能够当兵的事情，才着急的拿着自己的军功章，到武装部为孙子请命从军。

    老人吕卫国，是三兄弟中老三吕文兵的儿子。

    大伯吕文军牺牲后，其遗骨一直无法确定在哪，这也成了吕家念念不忘的一件事情。

    后来，吕卫国加入了党史研究会，就是想要在浩瀚的史料中，查找到线索，寻找到大伯的遗骨。

    前些年吕文荣、吕文兵相继去世，两位老人最大的遗憾就是穷极一生，却始终没有找到大哥的遗骨。

    带着这份遗憾，两位老人不甘的闭上了眼。

    如今，大伯的遗骨找到了，这如何能不让吕卫国老泪纵横？

    杨秘书长也是眼含热泪，一边招呼工作人员继续挖掘，一边望着周围扼腕长叹。

    “唉，真是想不到，我们的前辈，我们的先烈，我们的战斗英雄，牺牲后竟然会埋骨在这样一个地方，后人有愧呀……”

    遗骨的身份初步已经确认，但下一步还要经过专业检测，才能最终认定遗骨身份。

    但刘晓兵听到吕文军三个字，却是眼前一亮，浑身的细胞都随之喜悦跳动了起来。

    因为档案里可是写了，吕文军带领着牛朝亮等人组成的战斗小组，就活动在这一带！

    吕文军的遗骨找到了，那么就意味着牛朝亮的消息也不远了！

    “陈四平！”

    刘晓兵这嗷的一嗓子，吓的在身边的陈四平一个哆嗦。

    还没等陈四平闹明白怎么回事儿，刘晓兵已经一个健步上前，一把就抱住了他，拍着他的肩膀，不住哈哈大笑。

    “四平啊！你可真是我的福将！你这张嘴不去做算命的忽悠人，那真就是浪费了啊！昨天晚上你刚说这遗骨可能和牛朝亮有关，居然就成真了啊！”

    陈四平也高兴起来：“既然这样，那咱们是不是能通过吕文军的线索，找到牛朝亮了？”

    刘晓兵兴奋的点了点头：“别急，再等等看，现在挖掘工作还没结束，说不定其他人也能挖出来！”

