
　　“费舍尔！”

　　此时此刻，斐洛恩递给费舍尔的那本古朴书籍微微发热，就和自己怀里的那本【亚人娘补完手册】一样，这说明它们本质上是同一类的物品，既然如此，这本灵魂补完手册也应该不会被其他人看见才对。

　　远处的拉法埃尔飞速跑来，费舍尔手中握着那本灵魂补完手册，她却仿佛看不见那样东西一样，只是看向地面上被烧得残缺不堪的斐洛恩，还有那浑身都是伤口的费舍尔。

　　拉法埃尔十分担心地跑过来，想要伸出爪子拥抱和抚摸费舍尔，但又怕触碰到他的伤口，一时在他的面前无从下手，只是身后的尾巴不安地摇晃着。

　　费舍尔默默将那本灵魂补完手册放进自己的怀里，和之前的亚人娘补完手册放在一起。内城基本已经被费舍尔与斐洛恩的战斗给摧毁了，外面的也逐渐骚乱起来，想必是城外的士兵听到了内城的动静正在往这边赶来才对。

　　他们必须要赶紧离开这里，费舍尔想要挪动身子，身上的哪里都传来剧烈的疼痛，他闭着眼睛呼了一口气，身旁的拉法埃尔见状扶住了他。

　　“...谢谢。”

　　拉法埃尔那碧色的眸子看向他，却在他低头同时看向她的同时扭转过去，声音也有些模糊不清，

　　“谢谢什么的...你真是...”

　　“拉尔她们呢？”

　　“她们在上面，没什么事情。”

　　拉法埃尔不知道是不是又想到了之前和娜娜在洞穴里发生的时候，包括她杀掉了那么多亚人，虽然那些只是没有灵魂的躯壳，但拉法埃尔依旧能感受到生命流逝。

　　看到那么多被人类杀死的亚人之后，这次，却是由她的同胞，一位亚人将那些亚人残忍的杀害...拉法埃尔的思绪有些低落，因为她已经开始察觉到亚人内部的问题了。固然人类侵占他们的家园是罪魁祸首，但亚人们就没有一点问题吗？

　　互相抱团独立，各不关己，分散开来直到被人类们一一击破。

　　“那就好。”

　　费舍尔靠在拉法埃尔的身上，抬头望向城主府的方向，却看见一位狼狈的金发牛人少女眼神呆滞地从上面走下来，不是娜娜还是谁。她头上的那根金色装饰品已经消失不见，但不知是什么样的意志支撑着她从那洞穴之中逃出来。

　　“斐...斐洛恩...大人...”

　　她的双脚似乎软弱到连走下城主府的坡道都无法做到，走了没几步就顺着那坡道滚落下来，浑身都是伤口的她趴在地上呆滞了一两秒钟，而后才抬头看见了那已经失去生命的斐洛恩。

　　“不..不...不要...斐洛恩大人...”

　　娜娜那温和的脸庞已经完全只剩下了空洞，仿佛将她的所有完全从她体内剥离开一样残忍，她那低低的呢喃慢慢变得不可置信，直到那斐洛恩的死亡已经完完全全镌刻进入她的大脑，她才意识到发生了什么。

　　“斐洛恩大人！不要！我的...我的..我的斐洛恩大人！”

　　连眼泪都流不出来的，她伸手捂住了自己的脸，那手指直直没入她的肌肤，从她的指甲便渗出血液来，她的双眼呆滞地瞪大着，似乎是想要流泪，但从眼球旁流出的全部都是血液。

　　拉法埃尔有些悲悯地看着她，但却没有生出任何同情来。

　　但他的身旁，费舍尔的脸色却陡然一变。这一秒，他的浑身的寒毛都全部立了起来，就好像有某种极大的恐怖降临一样。

　　他死死地盯着远处的娜娜，却见她流出的血液慢慢被一种蓝色渲染，她的灵魂一瞬之间被剥离而出，不仅是她的，还有她的小腹处还有一个小小的光点。

　　这是，失魂症发病了。

　　失去角，失去斐洛恩，对于娜娜来说是最大的打击，强大的绝望带给了她灵魂震荡，从而被取走。

　　被...

　　费舍尔的眼眸一抬，却见身后的夜空之中，娜娜的背后不知何时出现了一只巨大而虚幻的东西。

　　那是一只眼睛，如同人类，如同亚人，又如同动物的瞳孔，那纯黑的瞳孔之中像是溢满了整个银河，又如同千万个灵魂正在闪烁。

　　可最令人讶异的是，那眼球的上眼皮与下眼皮不是如同正常的眼睛，而是类似于一张嘴巴的上唇与下唇，这让那东西的整个结构又如同眼球又如同嘴巴。

　　娜娜与她孩子的灵魂被飞速吞没在那东西的眼球上，如同穿越了一扇门扉一样很快没入那眼球之中的银河中去。身后斐洛恩的尸体上一点点蓝光也顺着无形的伟力浮起，没入了那如同眼睛一样的东西身体中去。23sK.com

　　费舍尔的身体陡然僵硬住，因为将他们的灵魂吞没之后，那巨大的眼睛却没有离去，而是悬浮在半空与那地面上的费舍尔对视。

　　那眼睛似乎是戏谑又似乎是喜悦地弯起一点，明明因为笑容而弯弯的眼睛，却在嘴巴的形状上下撇形成哭诉的嘴型，上嘴唇与下嘴唇一张一合，慢慢吐出了一道道似乎是呢喃又似乎如洪钟一样的声音，

　　“费....舍....尔....”

　　“做....的....好...”

　　“欠...一....次....”

　　“嘻....嘻....”

　　就在下一秒，那巨大的东西又宛如黑洞一样和整个明亮的月色融为一体，变成黑暗消失在了天空上，只留下满身冷汗的费舍尔僵持在原地。

　　“费舍尔！费舍尔！”

　　“...没事。”

　　在一旁的拉法埃尔的一声声呼喊之中，他才恍然若失地从刚才的状态之中苏醒过来，扭头看向她，她担心地看着自己，好像一点都没有发现刚才有一个巨大的东西出现在他们面前。

　　她...看不到。

　　“嗬...”

　　远处的娜娜也如同那些被夺走灵魂的亚人一样变成了如同活尸一样的存在，她挣扎着想要站起来，下一刻却腿软地摔倒，但在她的身边就是之前费舍尔和斐洛恩曾经下去过的地下广场，那里因为他们的战斗满是火焰。

　　她就这样呆滞地落入了那充斥着火焰的地下建筑中去，直到完全消失身影。

　　费舍尔深吸了一口气，将之前的所见所闻暂时压在心底，现在可不是恍惚的时候，外面的士兵正在朝这边赶过来，他们必须马上出发出城，不然可就麻烦了。

　　“拉法埃尔，叫上拉尔她们，我们现在就出发，离开这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，51.眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 