“针对《鬼吹灯》这部小说，我有两点要说，第一，里面的盗墓知识大部分是有依据的；第二，灵异小说已经遇到了瓶颈，有人能开创性的写出《鬼吹灯》来，不应该受到批评。”
堂堂东海大学最牛的袁教授，居然公开声援萧央了。
这个世界，大学的教授声誉和知名度都是非常高的，大家都非常尊敬这些德高望重的教授，他们说的话，几乎没有多少人会质疑的。
萧央的粉丝激动不已。
“你们不是说萧老师的小说是胡编乱造吗？现在打脸了吧？连袁教授都出来说话了，还有谁敢说萧央老师的小说是胡编乱造的？”
“那什么狗屁鬼语者，现在怎么不出来放屁了？”
“是啊，他不是说萧央老师的小说有问题吗？盗墓知识全部是胡编乱造吗？”
“不懂装懂，你算什么啊，居然也敢抨击萧央老师。”
萧央的粉丝们扬眉吐气，心里爽极了。
鬼语者等灵异作者，现在确实连个屁都不敢放。
与此同时，东海电台，许立国懵了，他可是非常清楚那位美女教授的性格，绝对不会轻易发表言论的，这样一个人，居然在这个时候力挺萧央，实在不可思议。
王建才也是一脸懵，这小子运气也太好了吧？前有章华，后有袁教授。
东升电台。
范小东也非常吃惊，难道袁教授也是萧央的粉丝？想到这里，他不禁一阵冷汗，这位袁教授背景不简单，据说很有可能去京城担任京城大学的副校长。
甭管萧央到底认不认识这位袁教授，范小东是无论如何也不能继续跟萧央作对。
不行，现在就得去找他。
范小东急忙离开电台。
就在范小东离开电台的时候，灵异作家们纷纷倒戈。
“其实我之前就想说，萧央老师的《鬼吹灯》具有划时代的意义。”
“我也是这么认为的，萧央老师的文笔和讲故事的能力都是一流的，以后一定能成为灵异小说执牛耳的人物。”
无耻者无敌，这些人的临阵倒戈让鬼语者非常愤怒，但却无可奈何。
该死的王建才！
鬼语者、白豆芽和番茄暗地里臭骂了王建才一顿，这次真是偷鸡不成蚀把米。
……
出租屋。
萧央瞧见袁教授发的消息，再看看网上的那些舆论，不禁感慨，这个世界学术界的影响力真大。
这时房东姐姐从浴室走出来了。
看着从浴室走出来的余飞飞，萧央眼前一亮，他给余飞飞买的是一套黑色的连衣裙，很短很短那种，大长腿全部露出来了。
这腿……这腰……这身材……
萧央忍不住多看了几眼。
余飞飞非常大方，瞥了萧央一眼，“你是不是想买超短？”
萧央脸不红气不喘，“想是想，但没找到。”
余飞飞满是轻蔑，“还是小处男吧？”
萧央大囧，完全没想到房东姐姐会如此奔放。
没错，这一世他确实没有碰过女人，大学一直单身。
“这几天我就住在这里好了，你负责做饭。”余飞飞大刺刺的坐在沙发上，打开电视看了起来。
萧央大汗。
“我受伤的事，不要对外人说，我免你一年房租。”余飞飞说。
“余姐，你之前说有仇家会找上门，你的仇家究竟是干什么的？混黑.道的？”萧央忍不住问。
“她是我形意门的死对头。”余飞飞淡淡说。
“啥？形意门？”萧央有些懵。
“你不是武林中人，说了你也不懂。”余飞飞不再理会萧央。
萧央当然不相信余飞飞的话，形意门？洪门我倒是听说过，那可是最大的黑.帮。
就在这时，有人敲门。
余飞飞目光一转，“是个男的。”
萧央露出一副鬼才相信的表情，出去打开了门，一看来人就愣住了。
范小东！
“萧老师，这两天休息的如何？”范小东笑着问。
“还行。”萧央一笑。
“要不，您今天晚上就回去？”范小东嘿嘿一笑。
“回去？”萧央笑着说：“你不是说让我休息三天吗？这才是第二天，明天再说吧。”
范小东笑着说，“萧老师，你看这样行不行，你先回台里，等这两期节目结束之后，我替你报名参加金牌主持人大奖赛，还向上面申请，由你单独策划一档节目，节目内容由你来定。”
萧央没想到这姓范的居然肯开除这么好的条件，不过他并没有立即答应，而是说：“范主任，你还是先回吧，我先考虑考虑。”
范小东一笑，“那好，晚上亲自在台里等你。”
关上门，萧央心中一动，单独策划一档节目，还真是个极为诱人的条件。
这时余飞飞刚好跟人通完电话，萧央听到了袁姐两个字，忍不住问：“余姐刚才在跟袁教授打电话吗？”
余飞飞点头。
萧央古怪：“袁教授年纪不小了吧？”
余飞飞笑了，“袁姐尽管是东海大学的教授，但她的年纪可不大，三十多岁而已。”
萧央啧啧赞叹，厉害，三十出头就担上了教授，前世他不知付出了多少汗水才考入一个211大学。
余飞飞说：“快去做饭吧。”
萧央讪讪一笑，“本人只会做两个菜，西红柿炒蛋和水煮鸡蛋。”
余飞飞皱眉，“点外卖吧。”
就等你这句话。
萧央如蒙大赦，点了外卖。
饭后，萧央去了东升电台。
范小东早就等在门口，见萧央来了，热情的迎了上去：“萧老师，终于把你盼来了。”
萧央笑着说：“哪敢劳烦范主任亲自迎接。”
范小东哈哈一笑，“朋友之间，何必说得这么客气。”
得了，我什么时候变成你朋友了。
萧央心中诽谤，我要是没有利用价值，你绝对不会正眼看我。
范小宣见萧央真的回来了，表情非常不自然，找了个借口离开了办公室。
时间也差不多了，萧央开始直播。
不得不说，由于这次风波，《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》人气大涨，听众比之前多了很多。
第二天收听率出来的时候，各大电台都目瞪口呆。
昨天《鬼吹灯》第一部收尾了，收听率居然高达3.1%。
与此同时，《我和僵尸有个约会》的收听率也达到了3.0%。
萧央的两档节目，再次霸占了第一名和第二名。
与此同时，东升电台高调宣布萧央报名参加金牌主持人大赛。
听到这个消息，其他电台的主持人忧心忡忡。
不过，东海电台却放出了一个消息，众人听到这个消息，纷纷长出了一口气。
