    元旦后, 淮念开始忙着复习考试。

    一直到学校考完试，她都没有见温声恒回来过，天气转冷后, 她也不怎么打篮球了, 偶尔和他微信联系也是断断续续的。

    不久后, 学校放了寒假。

    差不多在春节前一周，温声恒才回了家。

    但彼时, 淮念也忙。

    段素订了回去怀城过年的车票，准备除夕前走。

    淮念忙着收拾行李, 也要帮忙和段素一起备年货。

    回去过年前, 她们和宋茹一家吃了顿饭, 淮念在那天见到了温声恒。

    他睡到一点钟才起床, 穿着深蓝色绸质睡衣，质地看起来轻垂又丝滑，衬得他身材挺拔, 双肩更宽, 肤色又是那种矜贵的白。

    他过来摸了摸她的头，之后送了她一份新年礼物, 还有红包。

    红包挺有分量的，淮念抬眸好奇看他。

    温声恒笑道：“要是你有支付宝, 我直接把钱打给你就行了，我都很久没拿这么多现金了。”

    淮念说：“哥哥又没有结婚, 不用给我红包的。”

    温声恒懒洋洋的逗她：“说好要养昭昭的, 哥哥总不能言而无信啊。”

    淮念望着他温柔的眉眼，心里渴望快点长大, 又希望时间能在这一刻缓慢下来, 这样她就可以不用和他分开了。

    吃完饭后, 淮念和段素回到家。

    她在房间里拆开温声恒的礼物。

    里面层层白纱包裹着一只星黛露玩偶，紫色的长耳兔抱着一颗爱心。

    这颗心让人浮起无限遐想。

    淮念心跳一快，脑子里不受控制的想到了许多可能，但她又很快冷静了下来，知道这是不可能的。

    温声恒不是这种意思。

    他只是直男审美，认为她喜欢可爱的玩偶，所以就挑了一个他自认为可爱的送给她。

    但他不懂，他的礼物会让她有很多幻想。

    淮念抱着玩偶，略有些惆怅的给温声恒发微信：【哥哥，你的审美真的很有问题！】

    温声恒：【？】

    淮念：【下次你别送这种礼物了。】

    温声恒：【兔子怎么了？】

    淮念心思难猜：【兔子很好。】

    温声恒：【…………………？】

    ……

    第二天一早，淮念和段素坐高铁回怀城，回去段素的娘家。

    一回去后，淮念就开始过上走亲戚的日常。

    亲戚们无非夸淮念成绩好，又考了第一名；然后又劝段素去相亲，趁还年轻再找一个本地的男人结婚，这样她一个女人就不用在外面那么辛苦的打拼了。

    他们不知道段素交往了一个男朋友，这件事段素和淮念商量过，暂时不告诉家里。毕竟，她还没完全考虑好。

    她目前的重心仍在淮念和事业上面。

    除夕夜倒数前几分钟，淮念拿着手机给温声恒发新年祝福，她删删减减了许久，最后只发出去一句话。

    【哥哥，祝你前程似锦，未来如你心中所期。】

    接着，外面倒数的声音越来越盛，院子里的小孩等着整点放烟花。

    淮念的手机响了。

    她接了起来，听到温声恒嗓音温暖道：“那我也祝昭昭心想事成。”

    淮念最想心想事成的一件事就是他了。

    她说：“我还以为你睡了。”

    温声恒道：“在等倒数呢。”

    “哦，我也是。”淮念略有些激动，感觉这一刻，她和温声恒没有了距离。

    同一片天空下，他那边春晚倒数的声音，和她这边的电视声音和谐的融合一起。

    然后烟花绽放，绚烂得仿佛能把光阴停驻。

    淮念在一片新年欢呼祝福声中，对温声恒说：“哥哥，新年快乐。”

    “嗯。”温声恒回道，“新年快乐。”

    然后，他听到小孩声音兴奋道：“哥哥，我这边的烟花好漂亮啊。”

    温声恒挑眉，走出阳台望了眼夜空，说：“我这边连颗星星都看不到。”

    淮念高兴的笑了起来：“可惜我的手机像素太渣了，不然我就给你拍照片看了。”

    她有很多话想和温声恒说：“哥哥，我跟你说，我才回家几天就收到很多压岁钱呢。不过还是哥哥给得最多，你给得实在太多了。”

    五千呢。

    淮念存了大半年的零花钱都没有他给的多。

    温声恒莞尔调侃：“谁让我们昭昭那么喜欢离家出走，我这是给你打个底，免得你走丢后要流落街头。”

    淮念抓了抓脸蛋，有些尴尬。

    她小声嘟哝：“哥哥，你又笑话我。”

    温声恒低低的笑声萦绕在淮念耳边，磁性又好听，一下下的撩拨着她的心弦。

    ……

    这个年很快就过去了。

    过完年后，淮念和段素回到渭城，不久就开学了，初三下学期开始全面冲刺复习，淮念被学习占据了大部分时间。

    她假装忘记温声恒要走的事。

    幼稚的认为只要她不去想，这件事也许就会一直延后，甚至不会发生。

    但是当段素说，温声恒明天就要走的时候，淮念还是很痛苦。

    她躲在房间里偷哭，一边抹眼泪，一边坚强的刷题，眼泪滴答的晕开了笔墨和纸张，把她解的题都弄花了一大片。

    最后，她把提前买好的零食袋从床底下拉了出来。

    她边哭边把自己小金库里的钱全部塞进去。

    她其实早就有心理准备了，只是不想面对。

    她以为他至少要下个月才走的，没想到他在她开学一周后就要离开，连一点点幻想的时间都不给她。

    ……

    温声恒走的那天是周六，他坐上午十点钟的航班。

    段素特地请假，和宋茹、温时鸣一起送他去机场。

    淮念要上学，不能去。

    她缠着段素，要跟学校请半天假。

    段素拿她没办法，想到温声恒平日很照顾她，就破例允许她一次。

    去往机场的路上，淮念一句话也没能和温声恒说上。

    轮不到她说。

    宋茹有很多话要叮嘱他，还有温时鸣，还有对段素。

    她只是一个小孩，她的话，不重要的。

    淮念默默看了他一路。

    他坐姿随意，慢条斯理的应付着大人们的话，然后眸光一转，和她对视了一眼，修长白净的手在她脑袋上摸了摸：“小孩，你还没睡醒？”

    淮念看着他，不知为何心里更难受了。

    她没吭声。

    到了机场，淮念终于有机会和他说话，她低着头把手里的东西给他：“哥哥，给你的。”

    温声恒挑眉：“什么东西？”

    “零食。”淮念瓮声瓮气道：“给你在飞机上吃的。”

    “昭昭真乖，可是哥哥不喜欢吃零食呢，你自己留着吃吧。”温声恒揉着淮念的小脑袋，轻缓低语。

    紧接着，小孩抬起头，眼圈红红的看着他。

    她一言不发，小脸蛋固执至极。

    温声恒的手一顿，看淮念一副他不接受就要给他哭出来的模样，无奈叹气：“行，我吃。”

    他接过零食袋，眉毛一挑。

    好家伙，还挺沉，她这是在里面塞了多少零食？

    “那我走了。”温声恒对她说，也是对其他人说。

    他走得相当利落，和他告别时一样果断，没有回头看他们。

    淮念依依不舍的盯着他的背影，直到确定他不会回头并且真的走了，才失落的垂下眼。

    宋茹提议在机场里找个餐厅吃饭。

    淮念没有一点胃口，她吸了吸鼻子，借口说要去洗手间，其实是躲在里面偷哭，又怕把眼睛哭红了会被大人发现，所以一边哭一边用水洗脸。

    她的手机在这时响了，温声恒打来的。

    她毫不意外的接起电话。

    温声恒开口就直接问她：“小孩，这零食袋里的钱是怎么回事？你不小心放进去的？”

    “不是。”淮念平静道，“这些钱是给你的。”

    “什么？”温声恒顿了下，又问：“你给我钱干嘛？”

    淮念一本正经道：“哥哥不是要创业吗？这是我的所有钱，等我再存够钱后，我再给你。”

    “还要给？”温声恒觉得有些好笑，直接笑了出来：“小孩，我不要你的钱，我这还没登机，你过来拿一下。”

    闻言，淮念立刻道：“哥哥，晚了，我们已经离开机场了。”

    “真离开了，还是骗我的？”温声恒问她，结果手机那边的小孩就沉默了。

    她不说话，这是在心虚呢。

    温声恒简直气笑，偏偏她又很乖，倾囊而出要资助他创业呢，整整一万二又十二块呢，连两块钱她都给凑了进去。

    沉默了下，温声恒心软道：“昭昭，哥哥有钱。我早就存够钱创业了，我现在去公司实习是要学习经验，不是因为缺钱，知道吗？”

    淮念垂眸，手指抠着洗手池的边缘，呐呐道：“可是你每天这么忙，不就是为了赚钱吗？”

    “那肯定是要赚钱的。”温声恒和小孩讲着道理，“我总不能游手好闲啊。”

    “哥哥，我想帮你……”淮念声音小小，拖着哭腔，又怕被温声恒发觉，故而声音飞快道：“反正这钱我不要了，就给你了。”

    温声恒被小孩的慷慨给逗得直乐：“不要了？这么大方？”

    淮念鼻音浓浓的嗯了一声，说：“给你了。”

    温声恒声线低低：“昭昭对哥哥真好啊。”

    淮念屏住呼吸，之后，他那边要登机了，她心中不舍，听到他说：“我晚点再跟你聊。”

    接着就挂了电话。

    淮念失落的拿着手机走出洗手间。

    他们离开机场时，淮念在温时鸣的车里看到了飞机起飞，不知道是不是温声恒坐的飞机，她固执的认为是，所以用尽目光极力眺望。

    第二天，宋茹把钱如数还给了她。

    淮念拿到钱，并不高兴，她昨晚一直等温声恒的电话，最后都没有等到。

    他这么快就把她忘了……

