    吴郡曲阿县。“什么人？”

    一处大院，突然被一群士兵给包围了，大院中一伙劲装的大汉，手持兵器，带着几分怒容和嚣张的气焰，看着门外的战士。

    “哼！竹花帮当真是好大的气焰”

    “让包百有滚出来”

    任通对这些竹花帮的小喽啰，可没什么好脸色，冷着脸，他调查到，自己的人，就被带到这座府邸中，这里也是竹花帮在曲阿县的驻地。

    “什么人？找我包某”

    这时候，府内慢慢走出一道胖胖的身影，一个手持着画扇的中年胖子，骚包的走出来，望着大门外的士兵，眉头一皱。

    “各位军爷是？”

    感受到大门外，这些士兵满身彪悍的气息，包百有也不是傻子，自然不会太过嚣张，如今大隋依然虎威在。

    “哼！你就是包百有，前些日子，我几个兄弟，被你们打伤，还有两个被你们关起来了”

    任通冷着脸：“把我的兄弟交出来”

    “什么？军爷误会了吧！我们可没有遇到各位军爷的兄弟，更别说是打伤各位军爷的兄弟，这里面是不是有什么误会“

    听着任通的话，包百有心中一沉，顿时明白，前几日，那几个汉子，是有后台的，真的是太守府的人。

    现在对方是打了小的来了老的。

    虽说对于吴郡的太守，他们竹花帮倒也不是惧怕，毕竟竹花帮存在这么多年，朝廷中也有他们亲近的人，吴郡太守，又不是江都的太守。

    即使吴郡太守上报，也能够压下来。

    但是多一事不如少一事，尽量还是不要招惹一位太守来的好。

    至于承认，那就更加不可能了，当面承认，这不等于说打官府的脸。

    “呵呵！看来你们是不到黄河心不死啊”

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么就别本将了，来人给我攻，敢阻拦者，杀无赦”

    任通大手一挥，冰冷的下令道。

    “这位军爷，我们可是竹花帮的”

    一看这任通，如同愣头青一般，包百有顿时也是有些头疼，原本他打算将那两人给秘密出掉，然后在奉上上百金，就当做赔礼。

    这样大家你好我好，一起好。

    然而却想不到，这家伙竟然直接来硬的。

    “呵呵！竹花帮又如何？敢动我们的人，管你是竹花帮还猪狗帮的，立即给我束手就擒，否则的话，全都杀无赦”

    “上！”

    任通根本不跟他啰嗦，他直接冲上去，手中的长枪猛然一刺，带着无尽的锋芒。

    “该死！”

    没想到对方说动手就动手，包百有身形后退，手中的铁扇也是一挡，真气涌动。

    砰！

    枪刃上的力道，让包百有的浑身一震，巨大的力道，差点让他把手里的铁扇给震掉在地了。

    “好强的力道！”

    知道眼前这汉子，定然是军中的‘猛将’，包百有神色严肃，内心也是有几分的焦虑。

    这人的实力，恐怕不在他之下，没想到，在这吴郡之中，还有这样的猛将。

    然而不等包百有想出什么对策，任通可不管，直接挺枪继续进攻，长枪挥动，如同毒蛇吐信一般，寒光阵阵的枪刃，不断朝着对方的胸口、喉咙等诸多的死穴，刺去。

    另一边，黄权则是带着人，直接杀向了那一群的竹花帮的喽啰，如同一头猛兽，虎入羊群，他的实力不下任通，竹花帮这些喽啰，大部分都只是会一点皮毛武功，少部分三流的武者。

    面对身披锁子甲，手持横刀的黄权，那是无一合之敌。

    身后的私兵，更是虎狼之群，嗷嗷的就杀了上去，他们带头的全都手持铁锤，遇到敌人，就是锤过去。

    因为锻炼肉身，一个个气力大的很，苏凡也没教他们什么高深的武艺，就将他上一个世界师傅的沙场捶法，如三板斧一般交给这些人。

    和程咬金那三板斧一般，但是力道无穷，可谓是恐怖至极。

    咔咔咔！

    只听这大门前，骨裂的碎声，此起彼伏，包百有在一旁，看的是目眦欲裂，同时心中也是发寒。

    他到底招惹了什么人。

    这些人，到底是什么人？

    “吴郡这里什么时候出了这么强大的精锐士卒了，比起扬州军恐怕还要厉害”

    包百有心中甚至有些恐慌了，自己这是误入虎穴了，知道吴郡这么凶险，他说什么也不会来。

    而且这些士卒，真的是愣子，二话不说就开干，什么意思。

    和之前那几个人都是一样。

    另外，这太守府到底是什么意思，到底是敌视江湖门派，还是敌视他们竹花帮。

    前者还好，要是后者，他们竹花帮就需要警惕了。

    毕竟一郡太守，已经算是高官了，而且还有一支这么强大军队的太守。

    他们竹花帮不得不防。

    心中想了很多，神色越发的凝重。

    同时手里的功夫，却没有丝毫的停顿，对方的枪法，挥动的密不可及，枪影重重，力道还十分强大。

    每一次的碰撞，自己的手臂，都会颤抖几分，在这么继续下去，他知道自己的手臂恐怕要被震断了不可。

    “不行，不能再这么下去了”

    包百有也是有决断之人，眼下的情况，对于他来说，已经是很危机了。

    他自己面对这位太守府的‘猛将’也只能勉强招架，其他的帮派兄弟，更是被打的节节败退。

    那些士卒更是勇猛的不像话，一个个身披铁甲，手持铁锤，简直恐怖至极，就算是三流的武者，都遭不住他们几捶的。

    他亲眼看到自己的一位嫡系，实力还算不错，有三流的水准，结果被三个铁锤军卒围攻，虽说砍伤了三人，但是自己却被活活的锤死了。

    看到这里，包百有心里越发的心寒，他知道自己必须要逃了。

    否则的话，最终的结果就是被戳死的。

    一想到这里，他对自己的那位堂主，也说不得有些埋怨，也不早点调查一番。

    现在好了，堂内损失一大批的精英，还有部分都是他的嫡系。

    他心头滴血啊。

    然而顾不得这么多了。

    “走！”

