    “果然，这些家伙心里有鬼！”

    听到关键词之后的苏然，露出了一副了然的神态。

    “领主哥哥，你是不是发现什么了？”

    小石头的注意力一直停留在苏然的身上，见到苏然眼眶中的骨魂幽火一阵跳动，不由疑惑的问道。

    “没什么，走吧，我还以为这些人族要对咱们领地不利，误会他们了。”

    苏然朝着小石头咧嘴一笑，继续说道：“多一事不如少一事，咱们赶紧回领地，因为你，你爷爷快要急坏了！”

    “还是领主哥哥考虑的周到，这点我要好好学习才是！”

    小石头捏紧了骨爪，一脸认真的表情。

    “得，你还是别学了，容易把你带沟里去……”

    苏然惊叹小石头的学习能力，特别是不要脸这块，早已经炉火纯青了……

    一行人加快步伐，穿过诡墓坟岭，平平安安的回到了骷髅村。

    “爷爷，爷爷！”

    小石头在阳光下奔跑，双手张开，朝向内政大厅跑去。苏然看到此场景，似曾相识。略微思忖一番之后，顿时反应了过来。

    我去，这不是翻版葫芦娃吗？！

    刘管家闻声而出，祖孙俩紧紧相拥，一切皆大欢喜。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成限时任务一一拯救刘石头，获得刘管家的奖励，祖传秘籍！”

    终于，这个任务算是尘埃落定了，苏然心中顿时卸下了担子。

    嘿，祖传秘籍！

    只要是秘籍，苏然都上心。他迫不及待的将这本破旧的秘籍拿在了手中，仔细查阅，只希望是一本特殊的火系高级技能！

    当苏然看清楚了这秘籍的属性时，顿时在心中兴奋的大吼一声，连骨臂都有了些微的颤抖，可见这本秘籍带给他的冲击有多大了。

    【制卡】（特殊）LV1

    使用1000点魔法值，耗时30秒钟，可制造一张随机属性的卡片，技能冷却时间为12个小时。

    注：此类卡片只能在领地使用。

    这竟然是制造卡片的技能！！！

    苏然不由自主的回想起了，当初自己在万魔宝山的山腹之中，用一沓卡片欺负人的那一幕，难道说，以后在自己领地也能够实现？这也太疯狂了吧！

    刘管家的祖传秘籍，这么说，此人深藏不露！

    幸好，小石头永远不会叛变，相当于将刘管家给绑在了自己这条船上，早晚将他身上的卡片都忽悠过来！

    可是，

    当他再一看技能冷却时间，瞬间感到了浓浓的失望。

    一天只能制造两张卡片，这也太坑爹了吧！！！

    可惜了！

    不过，白给的技能不要白不要，反正技多不压身。

    苏然随手使用了制卡技能，在耗费了1000点魔法值之后，手中出现了一张普普通通的卡片。

    “可惜，只是一张火毒卡，要是来个群法卡片该多好！”

    苏然有些无语的想道，不过聊胜于无，也算凑合了。

    至于制造第二张，咳咳，老老实实的等十二个小时再说吧……

    “刘管家，我就不在这里打扰你们祖孙俩团聚了，我这边还有事，先走一步！”

    被这坑爹的祖传秘籍一刺激，苏然没了呆下去的兴致，告别了刘管家，朝着村外行去。

    此时的苏然连万魔宝山的事情都搁在了后头，他现在的心思，早就被那几个玩家给钩去了。

    隐藏任务，这黑暗沼泽里面莫非另有玄机不成？

    可就在这时，系统提示音在他的脑海中很突兀的响了起来。

    “尊敬的玩家骷髅，现实有人呼叫，请注意。”

    苏然闻言一怔，顿时一拍脑门，自嘲道：“玩游戏玩的，连饭都忘记吃了！”

    “那几个玩家人数太少，光清场就要耗费不少时间，与其在那里等着，还不如先去填饱了肚子再说！”

    想到这，苏然赶紧下了线，不用猜也知道，正是老妈在呼叫他。

    “你个臭小子，也不看看几点了，连饭……”

    苏母手里拿着个汤勺，双手掐腰，一脸怒容的看着苏然，心中酝酿了好久的说辞还没说出一句的，就被苏然给打断了。

    “老妈，事急从权，你儿子我还有事，先去吃饭了，晚上您再教育我吧……”

    苏然咧嘴嘿嘿一笑，挪步就朝着屋子外面走去。

    “喵呜~”

    小黑一个跳跃，抓住苏然的衣领，趴在了他的肩膀上，喵呜喵呜的叫个不停。

    在这一瞬间，苏然感觉自己有些愧对小黑。

    “小黑，等你主人我的病好了，就带你出去玩，专门抽出时间来陪你！”

    苏然温和的对着肩上的小黑说到，似乎在弥补对小黑的不公平。

    他知道，动物和人一样，都是需要陪伴的。

    “小然，你有没有发觉，小黑自从病好了之后，怪怪的？”

    苏母神色古怪的对着苏然说到，看向小黑的眼神都有些异样了。

    “谁知道，您是兽医，这么高深的问题，问我哪能懂？对我而言，只要小黑健健康康的，这都不是事！”

    苏然可不会将实情告诉老妈，随便几句就将她给打发了。

    “也对，是我疑神疑鬼了。”

    “老妈，你儿子饿了，先去吃饭了~”

    说完，苏然挪动着脚步，离开了卧室。

    饭饱喝足，解决完个人卫生之后，苏然便回到了卧室里，发现小黑的营养液还有不少剩余，这才认真的叮嘱道：

    “小黑，好好看家，如果感觉不舒服了，就喝点营养液，听到了吗？”

    “喵呜~~”

    小黑拱了拱苏然的裤脚，黑亮的大眼睛里充斥着晶莹。

    然而，

    就在苏然进入游戏后不多时，“咚咚咚”的敲门声响了起来。

    “来了~”

    苏母在围裙上胡乱的擦了擦湿漉漉的手掌，急忙来到了门前。不过，在经历了混混那一次之后，苏母没有着急打开门，隔着门问道：“谁啊？”

    “阿姨您好，我是李婉儿。”

    甜美的声音从房门外面飘了进来，苏母顿时喜笑颜开。

    “我道是谁呢，原来是婉儿！快进快进，真不凑巧，那混小子刚进了游戏，你稍等啊，我这就把他叫出来！”

    苏母乐赶紧打开门，将李婉儿给让了进来，拉着她就到了客厅里，一起坐在了椅子上。

    “阿姨，不麻烦的，苏然刚进游戏，那我就在游戏里找他好了。”

    李婉儿被苏母的热情给吓到了，赶忙站起来解释道：“我遇到的是游戏里的问题，在这里也无法解决，哎对了，阿姨，苏然的手机号是多少？上次走的匆忙，忘记问了。”

    目的得逞，在与苏母闲谈了没几句后，李婉儿告辞就离开了。

    “这小子，桃花运倒是不小！”

    苏母摇头一笑，将眉间的愁容都给冲散了不少，愣愣的发了会呆，这才转身回了厨房。

    ……

    神魔大陆，黑暗湿地。

    “但愿没来晚！”

    苏然骑着旺财，很快便来到了离黑暗沼泽不远处。

    然而，

    此时的黑暗沼泽与往常一样，寂静无波，上方的尸毒蚊子还在嗡嗡嗡的响动个不停，这种情形，让苏然心中顿时一凉。

    到底来晚了，可惜！

    “咦？不对！”

    苏然刚想放弃，却惊讶的发现沼泽地里竟然冒出了不少气泡。见此异状，苏然二话不说，掏出骨镰刀就跳下了沼泽，朝着下方潜去。顺带实验下，在沼泽池里，这水下呼吸技能管不管用。

    苏然用骨镰分开那越来越粘稠的泥浆，快速的向下潜去，最北面的池水相对清澈，总算被他给发现了这几个玩家的身影。

    只见这几人各自被一颗气泡包裹，其中，四名玩家正在全力对抗着那群个头不大的沼泽水蛭，保护着中间的中年玩家，此人正用锄头奋力的挖着沼泽底下的淤泥，也不知道在挖掘什么。一时间，底下的淤泥被搅动的浑浊不堪。

    “不妙，看着架势，沼泽火蟾都已经被几个家伙给清光了，而这些水蛭，并不能冲破这几人的防御！”

    苏然一面观察着战斗场面，一面暗自思忖，他搞不懂这中年玩家费这么大的劲，到这里挖淤泥到底有什么目的，难道是挖宝藏？

    不可能！

    他曾听这中年玩家说过，来这是为了做一个隐藏任务，而这黄金火蟾BOSS，只是个幌子！

    难道……

    这家伙要挖出一个被困在此地的大BOSS？

    亦或是，要打开一处独立的空间？

    苏然屏气凝神，将自己的身形隐藏在了浑浊的池液之下，神情激动的看着前方，只等答案揭晓的那一刻。

    在赤晶骨镰上所镶嵌的寒冰珠庇护下，苏然没感觉到异常。他在这池底行动虽有不便，最起码那缺氧BUFF没有出现在自己身上，想待多久待多久！

    突然间，

    “呱呱！”

    一只体形硕大的沼泽火蟾BOSS，全身燃着金黄色的焰火，瞪着一对铜铃大小的黄金眼瞳，破开了粘稠的淤泥，冲向了斜下方的那些玩家们。

    “这烦人的BOSS终于出现了！”

    这几个玩家的身上，有着气泡保护，说话倒是不妨碍。

    “这家伙会召唤技能，都小心了！”

    那中年玩家语气急促的说到，锄头挥舞的更为用力了。

    “呱！”

    黄金火蟾大嘴一张，扁长的金色炎舌弹射了出来，透过层层泥液，袭向了前方的人类玩家。

    “盾佑！”

    这几人之中，有一个盾战，见这BOSS出招之后，瞬间将盾牌挡在了身前，将增加自身防御的技能给用了出来。

    “嘭！”

    火舌一击不中，顿时缩了回去，黄金火蟾那臃肿的身体俯冲而下，撕裂了池水的阻力，朝着这些可恶的人类扑了过去。

    “一起出手，先攻击它的眼睛！”

    盾战无法硬抗黄金火蟾的庞大身躯，忍不住大声喊道。

    “20级的BOSS而已，不足为虑！”

    一个法师装扮的玩家大喝出声，自身则凝聚起了寒冰元素，一招冰弹迅速成形，猛然激发而出，朝着那双大眼射去。

    另外一个法师玩家紧随其后，又是一颗冰弹凝聚成型，射向了这只扑来的黄金火蟾。

    除去最中央的那中年玩家，还剩一个战士，此时的他无暇他顾，正在用长刀不断轰击着袭来的沼泽水蛭，忙成了一团。

    至于盾战，则补了一个攻击光环，使得队伍里的玩家攻击力顿时上涨了一截。

    “嘭！”

    冰弹碰撞在了火蟾的黄金眼瞳上，造成了200+的伤害。

    “呱！！”

    眼瞳受创的黄金火蟾如遭重击，怒火透体而出，身上燃烧的火焰也更为的旺盛，将周遭的池水都给烧得滋滋作响。

    “噗！”

    火蟾愤怒的瞪视着这几个人类，血盆大口猛然张开，将一股墨绿色的毒液喷洒了出去，朝着这几个玩家当头浇下。

    “糟了，竟然是大范围的毒素攻击！”

    “大哥快逃，气泡破了就麻烦了！”

    这几个玩家面对这大片的毒素，萌生退意，焦急的将目光聚集在中年玩家的身上，等待着他的发号施令。

    “慌什么慌，给我硬抗！这避水装备我可是花了大价钱的，气泡韧性高的很，就算再来这么一击，也完全能抗住！”

    中年玩家安抚军心，手中的锄头却是一点也没有停歇，全力挖掘着下方的淤泥。

    ……

    苏然藏匿在不远处，将这些玩家的对话一字不落的全都听到了。只见他神情一动，脸颊骨上露出了古怪的表情。

    “嘿嘿，对付这几个家伙省事了，只要戳破气泡，这几个家伙很快就会缺氧而死了，要不要帮这火蟾一把呢？”

    苏然在这问题上面纠结了起来，想当初他身陷沼泽的时候，这火蟾并没有主动攻击自己，这才侥幸逃了出去，现如今蛤蟆兄弟有难，他不能不帮！

    “算了，还是等时机成熟的吧，蛤蟆兄弟，你再忍一忍！”

    苏然心中暗暗想到，眼睛死死盯着那个中年玩家的身影，想看看这家伙到底在搞什么事情！

    黄金火蟾虽然只是20级的BOSS，但这片沼泽却是它的主场，在它的强大攻势下，这几个玩家很难将阵型维持好，连气泡都有些虚幻了。再加上他们都中了蟾毒，属性减弱了不少，对付这只火蟾BOSS，也着实为难了他们。

    “呱呱呱！！”

    黄金火蟾连连大叫，盾战玩家瞬间变了脸色。

    “不好，这家伙在召唤同伴！”

    盾战曾经与火蟾BOSS交过手，技能也已经摸透，不由紧张的大喊道：“大哥，要不咱们打游击吧，要是等那些沼泽火蟾刷新出来，咱们根本抵挡不了！”

    “瞎嚷嚷什么，都给我守好了，眼看就要挖成了，别TM功亏一篑！”

    中年玩家此时已经到了紧要关头，咬紧牙关，目现决绝之色，疯狂挖掘着脚下的淤泥。

    而趴在不远处的苏然，内心却是充满了纠结，此时要不要出场呢？让这几人感受到绝望，也挺好玩啊！

