    　　大梦疆域，元梦域，凶瞳魔国驻地内。

    　　虽然双方暂时陷入僵局，但凶瞳魔国的战意依旧高昂。

    　　作为总指挥的天煞尊心情算是不错，只因这段时间的交战中，并未出现其他大势力掺和其中，那龙脉大阵看起来比较难对付，也是因为魔国这边还没有派出真正的高手出战。

    　　所以接下来，他准备发起第二次猛攻，将整个元梦域彻底划入凶瞳魔国的势力范围之内！

    　　但当他准备传下命令时，便见到随行的四将之一炽飞熊，神情有些恍惚的跑了过来。

    　　“尊上！出事了！”

    　　天煞尊眉头微皱：“大梦皇朝发起反击了？还是其他大势力插手了？”

    　　炽飞熊摇了摇头，手指指向的方向反而是万墓园，或者说是魔界。

    　　“那一位！那一位来了！”

    　　天煞尊眉头微皱，什么这一位那一位的，不过他身旁的忘玄燕却好似想到了什么。

    　　随即只见远方一个血色骷髅拉着一辆白骨灵车前来，其速度极快，一转眼便已冲破了外围防守的魔兵，或者说那些魔兵已经隐约间认出了此人是谁，很从心的分列两旁。

    　　没一会白骨灵车便来到天煞尊面前，同时其他的三将和三王也已到达。

    　　至此这次攻打大梦皇朝的凶瞳魔国所有高层，尽皆神情紧张地看着那辆白骨灵车。

    　　“哦？你们还知道迎接本君。”

    　　只见从白骨灵车中走出一魔，淡紫色红纹长袍显得神秘又透出一股弑杀的血气，此魔外表看来和人类没什么区别，也不像在场的几魔一身大肌肉，身形反而显得有些瘦弱。

    　　可是他身上透露出一股无可睥睨的绝傲之意，其黝黑的瞳眸在白皙肤色的衬托下，更加深邃，但其眼神里那股不屑和狂傲显而易见。

    　　随即他的目光看向三王之一，前些日子刚刚与凶瞳魔国汇合的魔月王·媚邪月。

    　　“哼，你这废物也在。”

    　　仅仅是那随意的一道目光，就让媚邪月浑身发抖，只因此人再一次引发了她心底那股恐惧。

    　　这股独特的气质虽不如那人，但是因为同为一脉，对媚邪月造成的影响也不小。

    　　魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷同时往前踏出一步，虽然他二人和媚邪月的关系也不算太好，但好歹也是兄妹，特别见到外人欺负自己人，更加不满。

    　　战洪夏率先开口：“绝君·命摩玄，你说话客气一点，别仗着你师父就特么一副天老大，你师傅老二，你老三的样子！”

    　　命摩玄瞥了战洪夏一眼：“十年前，能接我三招，已是你今生最大的荣耀，如今是否让本君赐你一死，你才甘愿？”

    　　战洪夏气的脸红脖子粗，当即就要撸袖子上去开干，但一旁的战洪雷很配合的将他拦住，并一边劝道：“别动气，别动气。”

    　　对这两魔，命摩玄都懒得多看一眼，视线直接锁定在天煞尊身上：“凶瞳双尊，不错，想必距离你败在本君手下也用不了多久了。”

    　　天煞尊深吸一口气，显然知道面前此人是个什么德行。

    　　魔界不像人世那么复杂，虽然也有许多势力，但最强的是是四个顶尖大势力，只因这四个势力都有碎空境高手坐镇。

    　　其一就是他们凶瞳魔国，大概占据了魔界五分之二的地盘，其二便是无血疆朝，同样也占据了魔界五分之二。

    　　其三是隐杀所的总部·魔杀众，他们属于纯粹的杀手组织，很纯粹的拿钱办事的那种。

    　　其四便是一个人，一个拥有绝世傲意的独行侠，他不属于任何势力，也不建立势力，只因他看不上，对一切一切都不放在眼里，包括同为碎空境的其他三魔。

    　　这种孤傲自然引其其他三位碎空境高手的不满，但是传言四魔曾经大打出手过一次，至于结果没有传出来，可那一战之后，其他三个大势力老实了近百年。

    　　这也导致原本平分天下的凶瞳魔国和无血疆朝，被众多中小势力生生抢下了五分之一的地盘。

    　　而命摩玄就是他的唯一传人，魔界年青一代公认的第一位，绝君·命摩玄！

    　　“绝君来此，想必也是为了挑战人世的高手吧，我知那位大人确实很强，可是在人世，碎空境就有九位，还有一位传言中的帝一，据说突破了那个境界。”

    　　命摩玄冷哼一声：“羞当本君如你一般愚蠢，本君为年青一代，自然只会挑战年青一代的高手，若是人族以大欺小，连这点气量都没有，那本君无话可说！

    　　还有本君可不是你口中那打不过就找师傅告状的魔，注意你的言辞！”

    　　天煞尊撇过头，显然不想和他多说话，这命摩玄实力确实强，但是就特么一个棒槌。

    　　忘玄燕见此叹了口气，这命摩玄让他想到了一个人，不过那人虽然也不讲规矩，但也只是将此当成一种手段，可命摩玄脑子里根本没这种概念。

    　　“绝君，我知你来此是为了人世的情报，关于人世年青一代的高手，我可以如实相告，只是听说绝君从不欠人人情，不知这个节省了绝君许多时间的人情，价值有多大？”

    　　命摩玄挑了挑眉：“凶瞳魔国·魔相·忘玄燕，不错，你是少有的配和本君交谈之魔，至于价值，本君可为你做一件事，以你的智慧应该能够把握好尺度。”

    　　忘玄燕双眼微眯，他发现自己小看了命摩玄，按照命摩玄平日里表现得性格，必然是什么事都答应，可是此次留有余地了，显然对于人世，他也是了解一些情况。

    　　“这一代人世最强的年轻高手有两位，分别是唯我道宫的少教主，血道邪君·林陌，虽是天人合一境后期，但有过斩杀真武境后期强者的战绩，并且此人有一个隐藏极深的底牌，难以判断其真正的实力上限。”

    　　命摩玄身上的魔气不断翻涌，强横的气势覆盖四方：“哈哈哈哈，好，很好，不愧是人世，果然不是魔界那些垃圾可以比拟的，不用说第二个了，等本君先行前往唯我道宫打败此人再说！”

    　　忘玄燕打断道：“绝君，若是你现在前往唯我道宫应该找不到他，据我所知，八天后独孤魔教少教主·剑问情大婚。

    　　以林陌的江湖声望，必然会收到请帖，到时他应该会去祝贺。

    　　同时另一人，人称天命仙君，如今的大霆之主·冷初洛也会前往，此人的实力和林陌相仿。

    　　还有我刚才所说的那位大婚的主角·剑问情，也是年轻一代的佼佼者。

    　　这次剑问情的大婚，那被誉为人世的最强人榜一代应该大半都会到场，绝君若是缺少对手，直接去独孤魔教即可。”

    　　说完忘玄燕便拿出一副地图递给命摩玄。

    　　命摩玄也不多言，收下地图后，便乘坐着白骨灵车离开。

    　　在场的众人不由松了一口气，唯有媚邪月神情有些忧虑。

    　　

    　　(				

