    第023章：苏教授？

    ？

    

    谢婉婉轻轻咳了声，无辜地表示：“当时只顾着欣赏帅哥，忘记拍照了。”

    

    “下次再有这种福利，直接给我开视频。”

    游娇拍了拍谢婉婉的肩膀，好心提醒。

    

    “OK。”

    

    宁念摇头，无药可救的一群花痴。

    

    今天是开学第一天上课，宁念其实有点不习惯早起，但她还是打起精神抱着书，和打闹的室友们前往教室。

    

    谢婉婉递给宁念一个面包：“念念吃点早餐。”

    

    “谢谢。”

    宁念没有吃早餐的习惯，但还是将早餐拿在了手上，想着待会饿了可以啃一口。

    

    漫悦心好奇地看着她：“念念，你不吃早餐？”

    

    对宁念的情况了如指掌的谢婉婉替宁念回答道：“她没有吃早餐的习惯。”

    

    宁念无奈地耸肩。

    

    游娇接话：“难道你跟我一样，想保持身材？”

    

    宁念无语地说：“没有。”

    

    她虽然很在乎身材，但从来不会节食，她只是不喜欢吃早餐。

    

    游娇傻眼：“你又打击我！”

    

    “我没有——”宁念表示。

    

    谢婉婉突然停了下来，扯了扯宁念的手臂，没好气地说：“宁夏在朝这边看你。”

    

    闻言，宁念的脸色比没吃早餐还难看。

    

    游娇和漫悦心好奇地朝前面看了一眼，刚好看到一个长得漂亮的女孩子正朝这边走来。

    

    不等她们开口，谢婉婉朝她们两个使眼色：“念念，我们先去帮你占位置。”

    

    游娇和漫悦心虽然满心疑惑，但还是随同谢婉婉走了。

    

    等宁夏走到宁念面前，宁念目光直直地看着对方：“有事？”

    

    宁夏见她这副态度，不免有些恼意：“这里没有宁占成，也没有司徒行，你装给谁看？”

    

    宁念冷哧了一声：“这话难道不是我对你说么？”

    

    “宁念，那些照片是不是你叫人传到网上的？

    想不到你这么卑鄙！”

    宁夏忍着动手的冲动，怒视着宁念。

    

    宁念像看白痴一样看着她：“什么照片？”

    

    “你少装糊涂！我和司徒哥哥在一起的照片，难道不是你叫人上传到网上的？”

    

    “有什么证据证明是我做的？

    如果没有证据，就不要血口喷人！”

    说完，宁念撞开了宁夏的身子，一脸傲慢地离开。

    

    宁夏在后面咆哮：“宁念，你千万别有把柄落在我的手上。”

    

    宁念只觉的晦气，一大早就碰到宁夏，有种不好的预感。

    

    趁着上课之前，宁念去了趟洗手间补口红。

    

    没办法，她从高中开始就迷恋上了口红，现在每天的口红颜色更是不会同样，只有这样，她才觉的心情格外美丽。

    

    她打开口红盖子，然后脸蛋微仰，让口红一点点抹匀在自己的唇上。

    

    这时，她背后的男洗手台，突然站着一个男人。

    

    男人通过玻璃镜子，刚好看到一张雪白的脸庞，女孩肌肤本就白，那支玫红色口红轻轻抹在粉红樱唇上，竟然有种致命的诱惑。

    

    宁念哪里知道自己只是涂个口红，却能吸引某人的注意。

    

    “苏教授——”一个男生的声音拉回了宁念的思绪。

    

    “恩。”

    

    淡淡的磁性男低音，莫名耳熟。

    

    宁念猛地转过身，刚好对上男人深邃的眼眸，宁念错愕地张了张嘴。

    

    苏教授？

    

    OMGD，眼前这个不苟言笑的男人，竟然是一名教授！   

    宁念的脑海里突然划过一个画面，‘我想我们应该很快会再见面’，宁念只觉一股寒气从脚底冒到了全身。

    

    “苏……苏教授？”

    她憋着一口气看着眼前高大的男人。

    

    好囧，竟然被男人看到她涂口红的样子，也不知道他在旁边站了多久！   

    一想到自己臭美的举动，被对方撞见，宁念只觉脸颊又红又烫，恨不得找个地洞钻进去。

    

    男人像是没有看出她的囧意，瞟了眼她涂着口红的唇型，收回视线，面无表情地迈开长腿离开。

    

    宁念用力握紧了手上的口红，双肩一垮。

    不知道为什么，虽然只和那个男人见过两次面，但一想到男人看她的眼神，她就各种紧张。

    

    要是知道他是X市大的教授，打死她也不会去搭讪他！   

    

