    平常都不见冒泡，一说有便宜占就都冒出来。

    这和现实世界没什么两样，死寂沉沉的群组，你只要发个红包，立马就能热闹，经年不联系的老同学，联系你的话必然是请你随礼喝喜酒。

    来福一一记下来，挨个的寄肉过去。

    那些没有参与行动的怪给一两块尝尝鲜就行了，参加活动的多给两块，最后来福留下一组自己吃，剩下的全都寄给了妮可。

    由于银角巨鹿乌兹也冒了一下泡，苏墨犹豫了片刻之后，也给它寄了两块。

    希望这个傻狍子是吃肉的吧。

    邮箱的速度那叫一个快，算是【新世界】极少不讲究虚拟现实的部分了。

    来福也拿出一块肉吃，感觉味道还非常不错的样子，猫科动物跳跃能力非常强，肉质鲜美，吃起来还想吃下一次。丛林豹王迪肯斯是吧，希望下次还有机会一起合作。

    比较可惜的是，吃一种怪物，增加属性和随机出来技能的机会只有一次，第二次再吃也就满足一下口腹之欲。

    不然来福也不会这么大方的把肉都让给妮可。

    吃了一块又一块，吃完一组肉，来福对苏墨的忠诚度再一次爆表。

    凶残的野狼来福：安格斯，你最近在群里混的怎么样，咱们小群那边有没有什么新鲜事。

    虎王安格斯已经成功晋级，只是前一段时间它还在小群里混。

    这种现象也比较正常，这货在小群里人人都很尊敬，但是到了高级聊天群里，他就是最弱的BOSS之一，也就比来福强上一点点罢了。

    虎王安格斯：也没啥事，大家很多都已经三十级了，都等着通天妖塔呢。

    凶残的野狼来福：那还得再等几天，到时候知道了通天妖塔刷新的位置，大家一起买个通行证传送进去，都可以进入妖塔里走一圈。

    铁翅苍鹰斯诺：到时候一起，我们也进去看看。

    凶残的野狼来福：如果到时候弄到了晋级资格，你们用不到的话，可以卖给我，我还有一帮兄弟们没能晋级过来呢。

    苍头狼王皮斯：没用的来福，晋级之后，就得不到晋级资格了，咱们在高级聊天群再想晋级的话，得用其他的晋级方式，或者等系统大神更新适合咱们使用的晋级资格。

    凶残的野狼来福：好吧，那还真的惨，我只能说，到时候如果有人守塔的话，碰到自己人就别太用力。

    树懒之王福莱斯：(乛?乛)

    铁翅苍鹰斯诺：放心吧，但是怎么才知道是不是自己人呢。

    凶残的野狼来福：到时候我设计一个暗语，大家用暗语进行交流，免得被其他聊天群的人看穿。

    绿皮蜥蜴奥兰多：这事先搁着，咱们还是说说我这边的地下宫殿吧。

    铁翅苍鹰斯诺：哦对了，奥兰多跟踪堕落木精灵，在帕沃沼泽发现了一个地下宫殿，不知道里面有没有什么好东西，来福你组织大家去干他一票呗。

    凶残的野狼来福：什么时候的事情。

    绿皮蜥蜴奥兰多：前天了，现在也不知道情况咋样，木精灵人数众多，我也不太敢靠近，而且我发现似乎还有其他的怪物使徒在周围窥伺，反正我不认识。

    独脚大王艾伦：这个你之前可没说啊，是个什么样的怪物。

    绿皮蜥蜴奥兰多：看起来像个泥鳅，或者黄鳝，反正挺长的，气势很强，反正我是不敢靠近。

    凶残的野狼来福：都已经两天了，说不定黄花菜都凉了，你们咋不直接集合去搞啊。

    铁翅苍鹰斯诺：因为你不在，大家心里都没底，就说等你上线了让你来研究怎么干，谁知道你这一潜水就是两天的时间。

    凶残的野狼来福：好吧，那咱们一条条的整理。先说堕落木精灵，他们发展的怎么样了。

    绿皮蜥蜴奥兰多：卧了个槽的，它们吃了药似得贼快。

    凶残的野狼来福：你能不能好好说话，跟谁学的这是，以后听那些玩家聊天的时候，能不能有选择性的学习。

    绿皮蜥蜴奥兰多：嗯嗯，你把它们灭了之后，第二天它们就重新树立了营寨，死的都刷新了出来，还从上游冲下来不少新的堕落精灵，个数比之前至少多三倍，而且等级什么的也都有所提升，我带着小弟们去扫荡，结果被团灭了。

    咸鱼王维克托：都说远亲不如近邻，我算是见识了。

    凶残的野狼来福：另外一路人马，也就是那个鳝鱼，你见到过它另外的同伙吗？

    绿皮蜥蜴奥兰多：没有。

    凶残的野狼来福：咱们做计划尽可能万无一失，就把它当成一个怪物聊天群的一员吧，它很可能有不少的援军。

    虎王安格斯：老大你说什么都是对的。

    黄金巨蟒妮可：这个老虎你能不能别抢我的台词，来福哥哥，我想吃老虎(?′?`?)。

    凶残的野狼来福：呃，等有机会再说。

    绿皮蜥蜴奥兰多：那来福老大，咱们什么时候出发。

    凶残的野狼来福：不急，不是还没动静吗，这说明堕落木精灵还没彻底控制那个地下宫殿，尤其是旁边还有别的怪物使徒环伺，咱们大可坐收渔翁之利。

    铁翅苍鹰斯诺：听起来就很厉害的样子，这次行动我报名。

    接下来，好多怪物出声想要报名参加活动，其中不乏平时极少露面的那批人。

    凶残的野狼来福：这一次是水战，大家可都想好了啊，别到时候嫌脏不愿意参战，妮可，说的就是你。

    黄金巨蟒妮可：不，我绝对要参战，来福哥哥，我要保护你，吸溜……咕咚。

    凶残的野狼来福：那好吧，妮可算一个，奥兰多就不说了，维克托你也想来啊，那你也算一个，杰森你到了沼泽里还能发挥几成实力？

    咸鱼王维克托：必须的，我要是死了，你们可以随便吃我。

    沙行者杰森：足够了足够了，我保证冲在最前面，万一挂了，你们要是愿意吃的话，我是不介意的。

    凶残的野狼来福：皮斯。

    苍头狼王皮斯：好。

    凶残的野狼来福：安格斯，你刚来没多久，也通过参加活动的形势和大家认识一下吧。

    虎王安格斯：妥妥的，但是我不喜欢被吃。

    黄金巨蟒妮可：嘿嘿嘿。

    凶残的野狼来福：斯诺，这一次还是你来充当空中战力，咱们得考虑到那个鳝鱼也有飞行的同伙，对了，詹米大哥，你现在还在和那个什么布拉德皮蛋打架吗？

    兰利鹦鹉詹米：我现在还在喘气，喘完就继续，我就不信这一次弄不死它。

    凶残的野狼来福：得嘞，那你继续吧。其他的弟兄就不好意思了，这一次我还打算从低级聊天群拉来几个人，而且水战不太适合你们，所以就暂时先这么些人吧。

    比较可惜的是，来福从这些报名的怪物使徒中，没有发现治疗系的使徒。