    第342章饿他们个十天半月的

    可这两样行为，他现在一个都不能做。

    第一种当众殴打人的行为，做完以后会受处分。

    第二种，更是难以实施。

    他又不是个傻的，一看云月月身上材质那么好的衣服和行李箱就知道她的家境不是一般的好。

    跟这样的人起冲突，刚上任的那个无比势力的县领导，才不会站在他这一边。

    曹大队长郁闷的胸口都痛了。

    他都要憋屈死了。

    当大队长当成他这样，也是没谁了。

    马月红见他捶着胸一脸痛苦，便主动开口：

    “好了。”

    “咱这一群人在这儿闹了这么大一会儿，已经有人在那儿看热闹了。”

    “你们想丢人，我可不想。”

    “曹兄弟，点点人数，带着你们大队的知青赶紧回村儿，别在这杵着了。”

    她说完后，瞪了一眼躲在纪风怀里，像是被这里的彪悍民风给吓到了的云月月：

    “刚刚听曹兄弟的话，你姓云？”

    云月月虽然不知道她为什么要问这个问题，但她还是骄傲的昂着头道：

    “对！”

    “我姓云，死老太婆，我告诉你，我爸爸在京都可是很大的管儿，他只要动动手指，就能轻而易举的弄死你。”

    “要是让他知道，今天你揪我的头发把我我弄哭的事，我敢保证，你活不过明天。”

    “识相的话，你现在就赶紧给我道个歉，我还能考虑考虑不跟我爸告状，让他饶你一命。”

    到了现在，还在标榜自己家多有权有势。

    马月红一脸没救了的表情看着她：

    “你不配。”

    “你姓云，简直侮辱了这个姓氏。”

    她来还想教训云月月几句的，可这会儿被她恶心到了，所以只说了这么两句，就利落的领着众人重新上车走了。

    云月月还想追上她问一问，她凭什么就不配云这个姓氏了。

    可她才跑了没几步，拖拉机就震天响的从她身边路过。

    车斗几乎擦着她的手臂。

    摩擦传来的疼痛感，让她赶紧缩回了胳膊离拖拉机远远的。

    “啊——”

    “气死我了！”

    “本小姐长这么大，还从来没受过这种委屈！！！”

    伴随着拖拉机潇洒的开远，她快要气疯了。

    曹大队长看见她疯了一样，朝拖拉机离去的方向扔石子儿，纪风怎么喊怎么劝都劝不住她。

    跟她同一个大队的知青们，一个个的都虚情假意的过去哄她。

    据他们所知，同一批知青里，除了那个一脸不好惹的姓宋的小子，就只剩下云月月家庭背景最深了。

    讨好她，跟她处理关系，日后总会是能派上用场的。

    曹大队长眯着眼看了他们好一会儿，而后一声不吭的单独离开了。

    真是世风日下，人心不古啊。

    也是他运气不好点儿背，啥歪瓜裂枣都分到他的大队里了。

    剩下的一两个晚走的大队长，都不禁同情的安慰他：

    “曹大队长，城里人都这样，脾气不好又自高自大，仗着有个城市户口，就看不起咱们农村人。”

    “今年分到你大队里的知青们，瞅着是都不太好的样子，但等他们在你村儿里住下，那还不是啥事儿都得听你的吗？”

    “到时候你想扣他们工分就扣，想不给他们粮食就不给，饿他们个十天半月的，看他们老不老实。”

    ?  ?今明两天会爆更，一天1万字，总共二十章。

    ?      今天接下来还会有七章，发布时间在下午18点左右。

    ?  

    ????  

    (本章完)

