    既然各忙各的，那就是各吃各的了，李戚氏从繁忙的家庭家务劳动中解放出来了。

    李福成和李郸道在药铺里解决，李福德可以在四门馆食堂吃饭。

    至于卫生，洗衣服，李戚氏则是请了长工，长工不是奴隶，是良人家的，赚一点外快，当个粗使的，一天也干不了多少活，一个时辰最多了，再就是煮饭弄菜。

    其他杂货松烟完全可以胜任，比如照顾牛马之类的。

    老爷子则是身体好后，到处溜达，找老朋友唠嗑，也不需要人照看，毕竟他老人家不拐杖敲下去，别人脑袋不开瓢也要嗡嗡的昏过去，别小看一个战场老兵。

    李郸道吃完饭，用老爷子的短柄陌刀练了一会军中刀法。

    修行金气，存神太白，有一点就是好，就是和金属兵器格外的契合。

    对刀法好像一点就通了，但也就是那几招，主要是练力气，感受刀兵上的肃杀之气。

    之前没有感受到此刀的金气，吞吐太白，观想启明之后，李郸道就发现了这把刀的厉害，杀气内敛，看似冰冷，没有神意，其实神意极强，煞气极重。

    符合老爷子说的砍杀过十几个敌人的凶兵说法，鬼神辟易。

    按道理李郸道应该不用杀人之兵，保持仁慈之念，以不入邪见，要用也是用乌木，桃木，做剑，或者文雅一点的兵器，如铁如意，天蓬尺之类的，又或者拂尘什么的，但是有凶兵不用，自己辛辛苦苦祭炼确实有点傻。

    但这凶兵并不认可李郸道，他认可的是李宝京，而且李郸道感觉得到，这把刀的灵性，对自己似乎有些瞧不起。

    不过不要紧，李郸道又不指望他什么，只是锻炼武艺，难道还带着他砍人去？砍鬼还差不多。

    等身体再次微微发汗，就是差不多了。

    李郸道修行还是不到家，要不然是不会出汗的，四万八千毛孔闭合，身上的绒毛脱落，光滑如婴儿，此境界就是先天，鹤发童颜说的就是这个境界。

    李郸道和李福成去了药铺。

    却见已经有一个人在那里了，此人李郸道竟然也认识，正是一头角峥嵘，方面阔目，衣着华贵的泾河龙君。

    李郸道刚刚还要说什么，泾河龙君就道：“孙大夫去了吗？”

    “已经走了。”李郸道问道：“请问找我师父有什么事情？”

    “倒也没事，孙真人不在就算了，倒是小子你，上次你说的那种好药，可还有没有？”

    李郸道笑道：“有的！有的！您要多少？”

    “我不要丹丸，我要你把它调制成香丹，能做到吗？”

    李郸道点头：“香丹是可以做到的，但是香料难得，只怕您用惯了好的，看不上我这里的破烂货。”

    龙君哈哈道：“我会叫人把香料送给你的。”

    龙君说完，突然问道：“张烈受伤了？”

    “中了蛊毒，不过被我师父治好了。”

    龙君道：“最近来了一群和尚，要进京，小道士要注意注意。”

    李郸道提醒：“多谢龙君提醒。”

    泾河龙君走后，李福成问道：“这位看起来就是个当官的，你怎么认识的？”

    李郸道摇摇头：“不可说。”

    李郸道看向龙君过去的方向，龙君肯定是比龙王的位格要低的，但是这个又是泾河的主子，为啥会被杀呢？

    李郸道想到刚刚他问张烈受伤没有……深思不得啊。

    李郸道摇摇头。

    这时候却是来了病人：“孙大夫在吗？”

    “你们来迟了，我师父云游去了，不过，你们找我看，也是一样的。”

    却见是一块门板被卸下来了，上面有一个佝偻老妇，似乎已经没有了生息。

    两个汉子，一个年轻些，一个年纪大些，年纪大的焦急万分，年纪轻的却没什么表情。

    李郸道立马道：“先抬进来吧！”

    一边帮忙，一边问道：“怎么回事？”

    “我娘在河边洗衣服，一站起来，就直直倒在了地上，多亏了旁边的人把我娘帮忙背回来，我们听说孙神医这几日在泾阳县，连忙就赶过来了。”

    李郸道一看老太太，问道：“你娘多大年纪了？怎么还去河边洗衣服？”

    却见那个大的儿子支支吾吾起来。

    李郸道却还以为是小儿子没娶媳妇的原因，老娘还亲自上场帮他浣衣。

    如此看来，家事没有这么简单喽。

    摸摸老太太的脉搏，脉搏又轻又快，还有一些滑脉，极其不稳当。

    李郸道又扒拉开老太太的眼皮，用细羽毛弄刺激了一下，还有应激反应。

    再一探呼吸，呼吸微弱，李郸道感觉湿湿的。

    一看老太太在流透明体液。

    立马道：“有没有跌倒骨折？”

    “没有！没有！”老大直接道。

    李郸道直接道：“把老太太翻过来。”

    “把衣服脱掉检查！”

    “这？”那大儿子还在犹豫，小儿子却已经开始扒拉衣服了。

    李郸道对着李福成道：“爹，给老太太扎两针！急救！”

    李福成利索着拿出针来，在火上一燎，在老太太水沟、内关，十二井穴、合谷、太冲，气舍几血扎了几针。

    内关用捻转泻法，持续运针半盏茶钟；水沟用雀啄法，看老太太面部表情似乎要醒了，随后在十二井穴用三棱针点刺出血。

    太冲、合谷用泻法，强刺激。

    果然老太太身体抖了一下，似乎晚上睡觉突然惊醒一般，老太太缓缓睁开眼睛。

    “哎～唉～”老太太一声声的叫唤。

    李郸道也看到了，老太太明显脑后有淤紫。

    当下自己直接也取出金针，扎了足三里，气海穴。

    “神了！神了！”

    李郸道摇摇头：“别高兴太早了。”

    “你娘只是醒了，能不能站起来，就难说了。”

    说罢去对面把秦一萍叫过来：“姐姐！来会诊了。”

    秦一萍过来，看了老太太，摸了脉，捏开颌关节，看了舌苔，看了伤，道：“血淤气闭，肝积郁气，心脏也受了影响，而且这一跌伤到了神髓了。”

    刚刚流出来的明显就是脑脊液。

    “还有贫血！”秦一萍皱眉道：“金针开窍，醒是醒过来了，但明显很可能脑袋血淤，随时再也醒不过来。”

    “能不能消栓散淤？看起来是没有骨折，好好养养，起码不会瘫痪在床。”

    秦一萍道：“那也够呛，他有个贫血，加上血淤，就算消栓散淤，血气也不足够可以冲散瘀血，而且更容易直接梗死，我是建议保守，配合针灸之术，长期按摩，一年半载能刚刚下床就不错了。”

    “长期躺在床上，风热痰息肯定是少不了的，就更难了。”李郸道也是这么考虑的。

    况且这两个看起来，似乎也不像什么孝子贤孙。

    李郸道说着，那个小儿子便道：“大夫尽管治就是了，我肯定给我娘好好服侍。”

    李郸道点头，道：“只怕能治好，也是白费了钱，你要做好这方面的准备，人财两空的准备。”

    俗话说，老怕摔，少怕歪，这一摔可不仅仅是这么简单就能治疗好的，很多老人一摔，当年没什么，第二年就去了。

    “那也治，总比某些人顾忌这顾忌那好。”

    那年长的听着话，脸色阴晴不定，难看得很。

    却见老人唉呀呀的道：“我不看了，我没病，我没事！”

    却咿咿呀呀，话都说不清楚，带风带痰的。

