    天武院。

    任务大殿的大门，紧闭。

    江尘站在任务大殿前，皱紧眉头。

    他完成炎魔洞的任务，取来炎魔晶石，想不到任务大殿却反常的关闭了。

    三三两两的行人认出江尘，纷纷驻足围观。

    “他就是灭掉王家的那个江尘？”

    “听说他被南境的金雕武士监视跟踪，去做炎魔洞的任务了！”

    “金雕武士呢？怎么只剩他一个人了？”

    各种猜疑的声音，传入江尘的耳中。

    “江尘！江尘！”

    人群中，传来金雨乔的声音。

    她分开人群，小跑到江尘的身边。

    “你没事吧？”

    金雨乔拉着江尘的手，激动的问道。

    江尘笑了笑，道：“我能有什么事？”

    金雨乔兀自不放心，警惕的望着四周，低声道：“监视你的金雕武士呢？”

    江尘道：“差不多死光了！”

    金雨乔虚悬的一颗心，总算放下大半。

    “我们回星辰阁吧！”

    金雨乔拉着江尘离开。

    江尘道：“我要等任务大殿开门，去提交任务！”

    金雨乔苦笑一声。

    那炎魔洞的任务，分明就是李家设下的毒计。

    他们怎么可能容江尘回来提交任务？

    在李玄启的精心安排下，任务大殿已经宣布，无限期关闭了。

    “无限期关闭？这是为什么？”

    江尘一惊。

    金雨乔道：“不清楚。”

    李家把这件事安排的十分神秘，知道内情的人，少之又少。

    仅有的一点风声，说是近期会有一位了不起的大人物，莅临天武院。

    为了恭迎那位大人物，天武院近期所有部门几乎全部停止运转。

    江尘听金雨乔说完，暗想：“了不起的大人物？”

    “难道是镇南武王？”

    想到镇南武王，江尘的眼中，不由自主的涌起摄人杀机。

    ……

    刑堂后院。

    李玄启躺在他的太师椅上，闭目假寐。

    一个黑影悄无声息，鬼魅般来到他的跟前。

    “叔祖，好久不见！”

    黑影掀开头上的斗笠，露出一张苍白而又年轻的脸庞。

    李玄启蓦然睁开双眼，一双浑浊的老眼中射出凌厉的精光。

    “问天，你总算来了！”

    李问天，李家年轻一代中，天资最优秀的天才！

    他年方二十，实力便已经突破到山河境二重，在天炎王朝，这几乎是不可打破的神话！

    不过，李家为了一鸣惊人，一直掩盖一切关于李问天的消息。

    他们甚至不惜一切代价，将李问天送到传说中的朝岳神宗修炼。

    如今，王家覆灭，李家想到唇亡齿寒的道理，终于不得不动用这张王牌了。

    李问天，身形瘦削，苍白的脸上，有着异于同龄人的成熟和阴狠。

    “家主已经将事情的始末都告诉我了！”

    “江家那小子，的确是个难缠的对手。”

    “不过，现在我已经回来了。”

    李问天轻轻一笑，露出一口洁白阴森的牙齿。

    李玄启点了点头，说道：“你都知道了，也就省了我许多事情。”

    他从太师椅上缓缓站起，脸色异常凝重。

    江尘击杀金雕武士，回到天武院的消息，他早已知晓。

    到了今时今日，就连李玄启，也不得不重新审视江尘的实力。

    “那小子，想要去任务大殿提交任务！”

    “不过，我不想这样便宜他！”

    “再过几日，镇南武王会亲临天武院。”

    “我借这个由头，关闭了天武院几乎所有的部门。”

    李玄启将自己的计划一步一步的讲述出来。

    镇南武王驾临天武院，用意再清楚不过，定是要想石剑鸣施压。

    而且林清风之死，事情直接牵涉到江尘。

    到时候，镇南武王势必要和江尘正面对质。

    石剑鸣和卫子璧当然会回护江尘，那时候，李玄启立刻就会带人反对。

    “哈哈哈……”

    一想到这里，李玄启就禁不住哈哈大笑。

    事情到了那一步，石剑鸣定然还会以江尘是罕见天才为由，挡住一切的追杀。

    那个时候，就该李问天出马了。

    李问天听完李玄启的计策，也禁不住大笑。

    让他众目睽睽之下，将江尘击杀，好处有二。

    第一，证明江尘根本不是天才，李家取代江家是天命所归。

    第二，镇南武王碍于身份，不便亲自出手，李家代劳，这无疑是一个大大的人情。

    “叔祖大人，你真是算无遗策！”

    李问天连连称赞。

    李玄启眼中闪过一抹阴翳。

    “计策虽妙，却有一个大大的弱点，令我恨得牙痒！”

    他咬牙说道。

    李问天道：“叔祖大人，这个计策有何弱点？”

    李玄启哼道：“唯一的弱点，就是还得让江尘那个小杂碎，再多活数日！”

    ……

    星辰阁。

    江雨梦、青雀和狂苍见江尘完好归来，尽是大喜。

    众人欢庆一场，直到深夜，才各自回房休息。

    金雨乔没有离开，她继续陪着江尘，俏脸上满是担忧。

    “刘武强说，镇南武王很快就会亲临天武院，这是真的吗？”

    金雨乔叹了口气，问道。

    “应该假不了。”

    江尘的笑容中带着几分轻蔑。

    镇南武王的亲信幕僚林清风被他斩杀，这对堂堂武王来说，绝对是个奇耻大辱。

    面对如此耻辱，他若不来，那才奇怪！

    金雨乔担忧的说道：“既然如此，我们赶快离开吧！”

    “镇南武王，非同小可。”

    “如果他要亲自出手，就算是院长，也不好出手阻拦！”

    江尘摇了摇头。

    他不认为镇南武王会亲自出手。

    但镇南武王身边的人，却一定不会很老实。

    只要镇南武王不出手，江尘又何惧之有？

    当务之急，也是江尘最想弄明白的，当初究竟是谁在陷害江家！

    王家和李家，说到底，也就是马前卒而已！

    他拿着炎魔晶石，微微冷笑：“你们不让我提交任务。”

    “正好给了我机会，可以慢慢吞噬炼化这炎魔晶石的灵气！”

    金雨乔望着一脸杀气的江尘，心中涌起一阵无法排解的犹豫。

    在她心目中，江尘之所以能一直涉险过关，都是因为运气而已。

    可是这次，就连镇南武王都要亲自出马了。

    江尘的运气，究竟还能陪他走多远？

