    “诸位兄弟我突然想到我家夫人找我有要事相商先行告退了！”吕布无脸再继续待下去，便随便找了一个理由先行告退。

    “哎，将军！”高顺向吕布喊道想挽留吕布，但是被张辽所拦。

    张辽对高顺摇了摇头，世上就没有什么人不在乎名和利的，就连自己也在乎，这个时候应当让吕布一个人冷静冷静才对。

    “进入辕门射戟副本！”回到家中的吕布立即选择进入辕门射戟副本。

    如果说三英战吕布是帮他扬名，那么辕门射戟就是将之前扬的名彻底搞臭。

    “请选择你要的难度！”一道声音涌入吕布的大脑中，与此同时两个选项浮现在吕布的眼前。

    一、普通难度

    二、龙舌弓难度

    “选择龙舌弓难度”吕布默默念道。

    “请选择你的昵称，本次通关龙舌弓难度的将会再显示在排行榜上，供天下人观看，请谨慎选择！”

    听到这句话吕布微微一愣，竟然还多出了新的功能，上一次可没有啊。

    “破虏，我选择破虏作为我的昵称！”通过龙舌弓难度的会上排行榜供天下人观看，自己现在在天下人眼中名声多臭他心里清楚，没有继续使用上一次的温侯无双作为昵称，而是选择破虏作为自己的昵称。

    破虏是自己的将军封号同时也是自己现在的理想代表自己的新生！

    吕布选定昵称之后只见吕布化成一道白光消失在原地。

    等吕布再次睁开双眼时，发现自己正处于徐州的城楼上，一把龙舌强弓出现在自己手中，远处的辕门之外插竖着一根方天画戟，只不过位置跟仙人播放时有点差别，不过问题不大，在哪里都无所谓。

    吕布摸着自己手中熟悉的龙舌弓，在并州之前经常和胡人打招呼，不少人都练就了一手不错的弓箭之术，就连董卓也是箭术高手。

    不过能拉动自己手中这把龙舌弓，又能精准射中目标的只有自己！

    “叮，检测到命运改变者吕布，请问是否开启全民直播？”

    “否！”吕布毫不犹豫的选择了否！

    拒绝完仙人之后吕布开始熟练搭箭拉弦，屏住呼吸，瞄准插在辕门之外方天画戟的小枝。

    “嗖！”一声。

    箭如流星一般精准命中方天画戟上面的小枝，与此同时一道机械般的声音在也在吕布脑海中响起。

    “叮，破虏挑战龙舌弓成功，请在脑海中想象你要的兵器。”

    “方天画戟！”吕布没有任何犹豫选择一柄方天画戟，这是自己用的最顺手的武器了。

    吕布的话音刚刚落下，一团白光出现在吕布的面前，白光慢慢漂浮到吕布胸前，紧接着白光开始慢慢延伸变成，白光延伸到一定长度，两端开始慢慢形成方天画戟的形状，紧接着发出刺眼的光芒。

    吕布急忙用手遮挡眼睛，片刻之后刺眼的光芒这才散去。

    吕布缓缓将手放下，只见一柄外表看上去与自己的方天画戟一模一样的武器漂浮在自己身前。

    “啪！”吕布立即一只手抓住这柄方天画戟的枪杆，挥舞起来。

    自己是第一次使用它，但吕布却感觉到了前所未有的熟悉感，比自己之前那柄武器还要熟悉！

    吕布将这把方天画戟横在自己身前，然后手臂用力一抖。

    只见这柄方天画戟竟然发出“咔咔咔”的机械声音，前端的戟刃开始变形整体形成一根长棍，紧接着两端开始向内收缩，长棍瞬间化成一根短棍，及其方便携带。

    这个是最开始触碰到这柄方天画戟时，仙人告诉的使用方法。

    紧接着吕布再次手臂用力一抖，刚刚变回短棍的方天画戟以极快的速度恢复成方天画戟的模样，速度之快根本不会耽误杀敌！

    “神器啊！神器！”吕布抚摸着这柄方天画戟，如果说坐骑是一个武将的大老婆，那武器就是他们武将们的小老婆，他现在抛弃了原来的小老婆，喜欢上了新的小老婆。

    返回！

    心满意足的吕布朝天空大喊道。

    “夫君你没事吧！”严氏见到吕布出现急忙向吕布关心的问道。

    出了这么大的事她肯定不能在家不管，正准备前往军营看望吕布时，刚出自己房间便看到自己夫君突然从出现在自己眼前。

    “我没事，让夫人担心了。”吕布搂住自己的气息让严氏放心。

    “夫君无需在乎他人言论，只需要做好自己就行了。”严氏亲昵的躺在吕布的胸膛上，安慰着吕布，在他眼中没人可以比得上自己的夫君。

    .......

    荆州襄阳某个竹林内。

    “子龙如何！”一个保护自己的老头正向一手持长枪的白袍小将询问道。

    “师傅，这吕布果然厉害，那龙舌弓弟子虽然可以拉动，但无法做到像吕布那样射中方天画戟上方的小枝。”赵云向童渊解释道。

    “无碍，你尚且年轻，这仙人的副本你迟早可以通关。”童渊对赵云有这个自信，赵云的天赋要比他之前的两个徒弟都高，将来的成就绝对可以超过他。

    “师傅，我想再尝试一下三英战吕布副本。”赵云向童渊请示道，在三英战吕布副本出现时，他就尝试过一次，他师父和另外一个小厮都在一旁观看，没有插手他和吕布的战斗。

    当时他和吕布虽然战斗了数百回合但却一直被吕布压制，最终也因战斗经验不足被吕布斩落与马下，现在经过半年的练习，他有这个信心可以通关三英战吕布的副本。

    “好！你今日若能独自通关，那我就放你下山！”童渊想没想便直接同意，试试又不会损失什么，失败了也就虚弱三天而已。

    “哈哈哈，这吕布竟然也知道羞耻心！”曹操看到排行榜破虏的名字，哈哈大笑道，这么早就能通过辕门射戟副本的人，只要不傻都可以猜出这个人是谁。

    但是接下来曹操便笑不出来，另外名为黄汉升的名字出现在“破虏”的下面。

    这个人他知道，角斗场内碾压夏侯惇的黄忠，没想到他不仅武力超群，箭术也如此高超！

