    这突如其来的声音却是让孟秋、丁怀等人心中一惊，几乎是本能的向着声音传来方向看了过去，同时惊呼一声道：“什么人？”

    他么这些人在这里密议那可是见不得人的，就算是明知道城门已经被吕文阳等人攻破，可以说大局已定，但是突然被人发现他们在这里悄然密会，条件反射之下，仍然是禁不住有些慌乱。

    楚毅缓缓自黑暗之中走了出来，身形挺拔，就那么的突入孟秋、丁怀等人的视线当中。

    而曹少钦等十几名东厂番子也随之出现。

    当看到楚毅的身影的时候，无论是丁怀还是孟秋以及其他人一个个的就如同见鬼了一般，满是震惊的看着楚毅。

    在他们想来，这会儿楚毅即便是没有被吕文阳带人杀死，至少而已该是无比狼狈逃命才对，绝对不可能像现在这般带人出现在这里啊。

    难道说吕文阳没有攻破城不成，还是说他们集图出现了幻觉。

    楚毅凶名在外，那威慑力可谓十足，一出现就让几人禁不住后退了几步。

    孟秋深吸一口气盯着楚毅道：“楚毅，你……你怎么会出现在这里？”

    楚毅轻笑道：“哦，本督为何不能够出现在这里呢？”

    孟秋想到吕文阳已经破城，心中底气升起，看着楚毅道：“楚督主，你就不怕吕总督这会儿正率领大军到处寻你吗？”

    楚毅淡淡道：“是吗，诸位很快就能够同吕文阳见面了！”

    楚毅实在是太平静了，一点都不像是城破之后随时都可能被抓的那种慌乱，这让丁怀、孟秋等人心中莫名的生出几分不妙的感觉来。

    丁怀颤声道：“难道说吕总督他们没有杀入城中？”

    楚毅看了丁怀一眼道：“丁大人说的没错，吕文阳他们的确是杀入了城中，只可惜诸位怕是要失望了，因为吕文阳这会儿已经兵败被擒！”

    “什么，这绝对不可能！”

    一名世家家主陡然之间闻言，似乎是受不了这等打击，身子一晃，竟然一头栽倒在地。

    楚毅只是淡淡瞥了一眼倒在地上面色苍白，明显是心梗迹象的世家家主。

    显然这位世家家主本身心脏就不好，结果受不了这等刺激，一下子心脉炸裂，倒在地上抽出了几下，竟然没了气息。

    莫说是这位世家家主了，就算是其他几位也都是一个个面面相觑，他们本能的不愿意相信，可是心底却是已经相信了楚毅的话。

    如果说楚毅是骗他们的话，那么根本无法解释为什么这会儿楚毅还敢带人来此，那么就只有一个可能，那就是吕文阳真的如楚毅所说的那样，兵败了。

    “废物，简直就是个废物啊！”

    这是有人气急败坏，大骂吕文阳就是一个废物的。

    也有人如丧考妣一般，身子瘫软于地，哀嚎道：“吕文阳，老子被你给坑惨烈啊！”

    在场的十几人一个个心中再清楚不过，以他们的所作所为，此番只怕是只有死路一条，尤其是参与到这等谋逆之事当中，少不得要被抄家灭族。

    将这些人的反应看在眼中，楚毅一挥手道：“请诸位大人前往大牢走上一遭吧。”

    东厂番子如狼似虎一般一拥而上，这些人一个个毫无反抗之力尽数被拿下。

    夜幕之中，两道身影行走于渺无人迹的长街之上，远处尚且有喊杀声传来。

    如果说有人见到这二人的话必然会非常震惊，这二人之中，为首之人赫然是内阁首辅杨廷和，至于说另外一人则是宋玉。

    二人脚程极快，宋玉用尽全力方才勉强跟上杨廷和的脚程，只看二人所前去的方向，应该是奔着豹房而去。

    宋玉跟在杨廷和身旁，脸上带着几分疑惑道：“师叔，我们这是去做什么？”

    想到吕文阳落入到楚毅的算计当中，数万大军一夕崩溃，宋玉心中深感震撼，却是不料杨廷和非但是没有远离京师，反倒是直入京师之中，这让宋玉心中很是不解。

    杨廷和神色平静，丝毫没有一点紧张与慌乱之色，单单是这一点就不得不让人佩服其涵养、定力。

    毕竟吕文阳兵败，他这位被吕文阳推出来的叛军第一人，不管是否同叛军合作，那么结果都是一样，必然会为天子所忌惮，最大的可能便是抄家灭族。

    这换做其他人的话，恐怕早就崩溃了，然而杨廷和平静的让人害怕。

    豹房之中，朱厚照颇有些疲倦之感，在谷大用的劝说之下，前往寝宫歇息。

    连绵的宫殿虽然说不如紫荆城中的宫殿来的沉稳大气，但是这豹房也修筑的不差，颇为精致。

    服侍朱厚照安歇，谷大用喝退了一众侍奉着的大小太监，缓缓退出了寝室。

    两道身影悄然进入了豹房之中，不用说正是宋玉、杨廷和二人。

    宋玉惊愕的看着杨廷和，先前他就曾给朱瀚传讯，希望朱瀚能够想办法刺杀朱厚照，现在既然豹房当中一片平静，那么结果只有一个，那就是说朱厚照并没有被刺死。

    宋玉传音给杨廷和道：“师叔，朱瀚行刺失败，只怕皇帝身边有强者守护，我们若是贸然前去的话，恐怕……”

    杨廷和脸上露出几分笑意看着宋玉道：“子成，莫非怕了不成？”

    宋玉立刻摇头道：“师叔说哪里话，弟子又怎么会怕了呢？”

    杨廷和淡淡道：“有时候想要杀人的话，并不定要亲自动手，而对付天子的话，最容易得手的反倒是其身边的那些内侍。”

    心中一惊，宋玉脸上露出几分喜色道：“难道说师叔您有把握驱使天子身边的内侍？”

    那可是天子身边的内侍啊，可以说每一个能够接触到天子的内侍，哪一个不是经过层层筛选，想要安插自己的人到天子身边，那可是非常之困难的。

    宋玉听杨廷和的意思，摆明了就是天子身边极有可能有杨廷和安插的人手，这可就非常的可怕了。

    一个天子近侍如果说有了二心的话，当真想要对天子不利，机会简直不要太多。

    看着杨廷和，宋玉忽然道：“那师叔为何又让我传讯给朱瀚，若是直接动用天子身边的内侍的话，岂不是更为妥善吗？”

    杨廷和淡淡道：“第一朱瀚已经暴露了，第二没有朱瀚行刺的话，又如何让天子身边的那些大内高手懈怠？”

    说话之间，前方一队巡夜的禁卫披坚执锐经过，杨廷和、宋玉二人悄然避开这写巡视的禁卫渐渐接近了豹房核心之所在。

    虽然说豹房不如紫禁城那么多的宫殿，但是相对来说也不算小了，这么多的房间当中想要寻找朱厚照的所在，自然是没有那么容易。

    可是杨廷和对于天子的性情以及习惯简直是太了解了，他几乎可以断定朱厚照一定会在宁安殿歇息。

    果不其然，朱厚照还真的在宁安殿歇息，接近宁安殿便能够感受到四周巡视的禁卫无形之中多了不少。

    一声异样的鸟鸣声传出，没有多久，一道身影悄然而来，赫然是一名大太监。

    大太监纪明乃是天子身边的纪明近侍之一，已经侍奉了天子数年之久，在一众近侍当中，可以说纪明是除了谷大用、楚毅等人之外最受天子信重的内侍之一。

    纪明见到杨廷和的时候不由的神色大变，颇为惊骇的看着杨廷和、宋玉二人。

    说实话纪明做梦都没有想到杨廷和会出现在豹房当中，做为天子身边的近侍，消息还是相当灵通的。

    吕文阳兵败被擒，杨廷和消失于乱军之中，这些消息纪明知晓的一清二楚，所以他才会在见到杨廷和的时候那么吃惊。

    杨廷和则是神色平静的看着纪明道：“纪明，见到杨某是不是很是惊讶？”

    纪明深吸一口气，神色恭敬的向着杨廷和一礼道：“纪明拜见杨大人。”

    杨廷和摆了摆手道：“什么杨大人，如今杨某已然成了谋逆之反贼，此番来见你却是希望你能帮我一个忙。”

    纪明道：“大人尽管吩咐便是，只要纪明能够做到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    杨廷和微微颔首看着纪明一个字一个字的道：“帮我杀了天子！”

    如遭雷击一般，纪明差点惊呼出声，脸上满是难以置信的神色，无比惊骇的看着杨廷和。

    他怎么都没有想到杨廷和开口让他办的事情竟然是让他去弑君。

    将纪明的神色反应看在眼中，杨廷和道：“怎么，有什么困难吗？老夫记得不差的话，你做为天子近侍，一向侍奉天子歇息，只要你略施手脚，取了天子性命不在话下。”

    面色惨白的纪明颤声道：“这……这可是弑君之罪啊！”

    杨廷和看着纪明好一会儿在纪明心中紧张万分的时候，这才缓缓道：“罢了，杨某也不逼迫于你，不过老夫这里有一味迷香，你且在宁安殿点燃便是！”

    见到纪明依然犹豫，杨廷和道：“不过是迷香罢了，若然不信，你可以自己试一试，无毒无味，最多让人昏昏欲睡罢了！”

    【三更送上，求月票，月票，打赏。】

