    “不用了。”陈汉面对好兄弟发出下海邀请，摇摇头：“做鸭不适合我。”

    “太辛苦。”

    何巨峰长叹口气：“那好吧。”

    “你要是下海一定能赚很多……”

    何巨峰有点惋惜。

    因为，他自认不如陈汉帅气的，虽然陈汉没有他的天赋异禀，但是作为兄弟也能瞟到两眼，不能说很大，只能说超级大。

    所以，陈汉帅气的外型，加超棒的身体素质，下海肯定血赚。只不过，何巨峰还是想的天真了。鸭可不是随随便便都能做，里面的门道多着呢。

    陈汉倒是对何巨峰的鸭王经历比较了解，特意提点了他几句，比如做鸭是讲服务、靠技巧、最高等的鸭不仅要满足客户身体需求，还得满足客户心理需求等等。

    毕竟女人只要愿意岔开腿，什么时候没有男人上？她花钱来店里找鸭是为乜野？是为了满足心理的高人一等，享受被人伺候、温暖、贴心的感觉，而且还不需要害怕纠葛、没有感情牵扯……

    要知道，这些女人的钱基本都来自于男人，出来玩归玩，想要保持阔绰的生活，还是离不开家里的男人….

    只不过，那些男人可能在外面花天酒地，天天不着家，许多女人一是出于寂寞，二是出于报复心理……

    这些男女间的欲望滋长，无形间有着关联，往往又有相似之处。

    陈汉警告何巨峰千万不要跟女客户家里扯上关系，千万也别对客户动感情，否则一定没有好下场。

    这就跟鸡不能嫁客人一样！万万不可因夜夜缠绵时的甜言蜜语，产生类似爱情的错觉，以为能够快快活活的过上一世，那才是傻仔来着。

    陈汉最后又点了何巨峰一句，提醒何巨峰雏鸭刚开始接客的时候，恐怕接不到什么正常的情况，不是跟你妈肥姑一样的肥婆，就是有什么古怪X癖的富婆…那种又辣又漂亮出手又大方的豪客很难遇见，他一定要有心理准备。

    何巨峰听的表情呆滞，连连点头，用看着“前辈”的目光看向陈汉。

    眼神里仿佛在说：大佬，您才是鸭王啊！

    陈汉心里一阵无语，拍拍他脑道，说道：“记得没。”

    “记得了，记得了。”何巨峰连连点头。

    “峰仔，你不是还有一个女友吗？”陈汉忽然问道：“学校里的同学。”

    “如果还在一起就趁着上工前分掉吧…别做伤害女人感情的渣男。感情是值得珍惜的，特别是学生时代的感情，要结束也要画个圆满句号。”

    “没有啊。”何巨峰却满脸疑惑的摇摇头：“我们班花都给你泡走了，哪儿还有我的份…你上次还跟我吹她嫩，第一次。”

    “然后你一退学就把人甩了，简直不要脸。”何巨峰有些忿忿不平：“你还来教育我？我看你才是渣男！”

    看来那个班花很可爱，不然何巨峰不会有这种表情。

    估计就是电影里何巨峰大学时那个嫩嫩的学生妹了，只不过由于陈汉的出现造成了“背景式截胡”了。

    “这都什么鬼！”陈汉满脸疑惑，不过，这倒很像是学生仔谈恋爱会做出来的事。

    “分了就分了，反正我没爽到，不关我事。”陈汉一脸坦然，摊开双手，表情无奈。

    何况他已经退学，学生妹和自己分手是好事，学生妹最好别跟校外男人乱搞。

    “喂，汉哥，你以前是不是有偷偷去做过鸭啊？”这时何巨峰忽然凑上前来，俯低脑袋，撞撞他的手肘问道：“看你很有经验的样子，有没有绝招教我两手？”

    “去你的。”陈汉推开他脑袋：“找你老豆去吧。”

    刚刚的一阵交流当中陈汉已经得知何巨峰老豆年轻时就是只鸭…据说还是红牌！

    他老母肥姑则是酒吧里的服务员，两人有次在厕所里摩擦出爱的火花。

    所以，何巨峰的天赋异禀是有基因的！

    他的职业前程也有保障…换句话说，他是个鸭二代！

    这层关系在电影里也有交待。何巨峰老母是独自抚养他，何巨峰老豆还在浪迹天涯，花天酒地，那什么东瀛大师就是他老豆介绍给他的……再加上何巨峰表姐是妈妈桑，唉，这该死的家庭氛围！

    “唉，我老豆前几年被人追债，都不知他还在不在港岛。”何巨峰叹出口气。

    “对了，你什么时候回家看阿怡？”

    这时何巨峰看向陈汉。

    “阿怡是谁？我家里还有个阿姨？”陈汉有些意外：“我家这么富？”

    “阿怡还是你老妹啊！阿怡是你妹！”何巨峰骂道：“癫子来着，自己老妹都不认识！”

    这家伙想发财想疯了，还不肯去做鸭，何巨峰心里气不打一处来。

    晚上。

    豪斯酒吧。

    “表姐，我我我想跟你。”何巨峰穿着运动服来到酒吧前台。

    这里灯红酒绿，空气中充满香水味道。

    红姐穿着一身红色西装，烈焰红唇，踩着高跟，手指处夹着支女士香烟，吐出烟圈，挑眉问道：“你想好了？”

    “嗯嗯。”何巨峰乖巧点头。

    “桑迪，带我表弟去后台换套衣服。”红姐回头喊道。

    “跟我来吧。”一个酒吧女郎走出舞池，抬眼打量何巨峰，讲道。

    半小时后，何巨峰画着淡妆，穿起西装，一幅帅气模样走到吧台。

    他第一次真正融入这个环境。

    进入了一个新世界。

    这时陈汉刚回到位于湾仔的一间旧屋单位，推开生锈的铁门，走进狭小的房屋：“细妹，我回来了。”

    他试探性地叫道。

    “大大大大大，大哥，你回回回回来啦。”细妹坐在窗户前的一个小板凳上，用手折起一个礼盒包装，面前放着一堆尚未折好的卡纸。

    细妹“陈怡”听见大哥回家的声音，立即拿着卡纸站起身喊人，表情愉快雀跃。

    陈汉看见细妹的那一刻，整个人都惊了一下。

    “小结巴？”他脱口而出道。

    “大哥！”细妹脸色立即一红，跺跺脚道：“我不理理理理理你了！”

    她鼓起腮帮子气呼呼的又坐下去，但是却斜眼看向陈汉，观察着陈汉的表情，样子非常可爱。

    而陈汉叫出小结巴可不是故意嘲讽自己细妹，而是他觉得自己妹妹真正跟某部电影里的小结巴长相非常相似，不能说是相似，只能说是一模一样！并且还比电影里的小结巴更加乖巧、童稚许多！

