    “嫁妆的事情，给你父母都说了吗？”靳如月劈头就问。

    池沐沐冷冷的看着她，没有搭话。

    “妈，先不谈这个事情。”傅亢拒绝。

    “怎么能不谈？你们马上就要结婚了，怎么能不谈！”靳如月声音高昂，一副必须马上回答的她的气势。

    傅亢还想什么。

    池沐沐突然开口道，“好，我们谈谈。”

    傅亢看着池沐沐。

    池沐沐直言，“既然选择了结婚，就把一切都说清楚。”

    靳如月冷笑了一下，就是带着满脸不屑。

    三个人重新回到了傅亢的书房，围坐在沙发上。

    池沐沐说，“你之前说的嫁妆，我们家可以准备，但是聘礼不能少。”

    “你还想要聘礼？”靳如月声音又大了些，分明满嘴的讽刺，“池沐沐，你最好掂量掂量自己几斤几两重，你还好意思聘礼，你嫁给我们傅亢都是高攀了，你怎么好意思说得出来！”

    池沐沐听着靳如约的话，终究还是有些愤怒，她隐忍了又隐忍，“我可以不要聘礼，那相对的，我们家也不会出嫁妆。”

    “池沐沐！”靳如月一巴掌狠狠的打在了面前的茶几上，“你又给脸不要脸了是不是？你有什么资格和我们家谈条件？”

    “我父母养我这么大，就该是个赔钱货吗？你让我们家拿3千万当聘礼，还要2套豪宅1辆轿车，我们家就应该拿吗？我承认我们家也能拿出来，但是什么事情都是相互的，凭什么我们家就要无条件付出而你们可以一毛不拔……”

    “因为你不配！能够让你进傅家，就已经是你的荣幸了，能够让你嫁给我们家傅亢就已经是你莫大的聘礼了，你给我有点自知之明！我现在再给你说一次，嫁妆一分都不能少，结婚前一周我必须见到。聘礼一分都没有，你爱嫁不嫁！你不嫁，一大把的女人想要嫁给我们家傅亢！”

    池沐沐就这么狠狠的看着靳如月，难掩的怒火。

    “陆雅雯，你刚刚也见到了，大家闺秀，知书达理，哪一点不比你好？！也不怕告诉你，陆雅雯和傅亢从小一起长大，要不是半路杀出你这个程咬金，现在结婚的就是他们了，哪里还有你的份儿。你最好识趣一点，别得不偿失！”

    “够了。”傅亢插嘴，“结婚是我和池沐沐的事情，聘礼和嫁妆，我会和她商量。”

    “没得商量！”靳如月冷声道，“就是这个条件，没得商量。要是傅亢你敢背着我偷偷给池沐沐聘礼钱，或者偷偷的给池家出了这份嫁妆，我们俩的母子情就恩断义绝！”

    “妈。”

    “在池沐沐这件事情上，我绝对不妥协。”靳如月口吻很坚决，“她能够嫁给我们家，我就已经算是仁慈了。我不管池沐沐之前是怎么长大的，父母到底怎么纵容她的，但是一旦进我们傅家，就得有我们傅家的规矩！而这个规矩，就成结婚这一刻开始，没有任何走转的余地！”

    傅亢似乎是沉默了几秒。

    他也不想在结婚这件事情上和他妈有什么矛盾！

    也不得不说，池沐沐进了他们傅家，确实应该守傅家的规矩。

    像之前那样为所欲为肯定不行。

    谈恋爱的时候在媒体面前还可以说是宠爱，真正结婚了，池沐沐前面冠上了他的姓，做的任何时候就是和他们傅家息息相关，就必须要有傅家人的风范，不可能在让池沐沐这么任意妄为。

    这一刻，让池沐沐明白这个道理，也不是一件坏事儿。

    他说，“沐沐，聘礼和嫁妆，按照我妈的做。”

    “所以，这就是你说的你喜欢我？！”池沐沐讽刺的一笑。

    “我说的是，在没有利益的情况下，我喜欢你。”傅亢补充。

    池沐沐笑得更讽刺了。

    也好。

    傅亢说得直白一点，她报复起来也没什么负担。

    “如果我坚决不答应呢！”池沐沐面对着傅亢，态度也很坚决。

    靳如月看池沐沐还在反对，脸色又是一变。

    在她还未怒吼出来那一刻。

    傅亢直言道，“你没得选择。”

    池沐沐咬牙切齿。

    “我可以用很多方法来让你不得不答应。你不是，知道吗？”傅亢威胁。

    冷冷的威胁她。

    确实是。

    一旦她不答应，傅亢就又可能拿他们家来开刀。

    箐箐说得对，只有把敌人彻底的打倒在地爬都爬不起来才算赢，而不是一局的胜利，也不是呈口舌之快。

    “好。”池沐沐答应了。

    就是被傅亢威胁着答应了。

    傅亢很清楚，池沐沐最怕的是什么。

    最怕的就是她重要的人为了她而受伤，所以她会无限妥协，所以他也不会有任何怀疑。

    靳如月看池沐沐答应了，嘴角拉出一抹冷笑，“池沐沐，你嫁进我们傅家，你就最好摆正自己的位置，别以为自己还是什么千金大小姐！进了我傅家，就要以夫家为天，就得做好一个妻子的本分，就得照顾傅亢，孝顺我！”

    池沐沐没有答应。

    傅亢似乎也不想再听下去了。

    “行了，以后我们家的规矩，慢慢在给她说，现在是先筹备婚礼。”

    靳如月看池沐沐明显老实了些，心里也舒坦了点，没怎么说了。

    “走吧，我送你回去。”傅亢对着池沐沐。

    池沐沐看了一眼靳如月。

    看着这个被外界吹捧的贵夫人，说她贤良淑德，典雅大方，气质高贵，是妻子的典范。

    她现在真的迫切的想要看到这个“典范”怎么被世人捧上去，怎么又被世人摔下来！

    她跟着傅亢离开了傅家。

    两个人在车上几乎都是沉默的。

    傅亢把池沐沐送到池家别墅。

    下车的那一刻。

    傅亢突然拉住池沐沐。

    池沐沐眼眸微动。

    “坐好。”傅亢丢下一句话。

    然后缓缓，先下了车，又走到池沐沐那边，为她打开车门。

    池沐沐嘴角冷笑一下。

    傅亢是给了他一巴掌又来给她一颗糖是吗？！

    刚刚在他母亲面前帮着她母亲威胁她，现在又突然表现出的体贴？！

    下车那一刻。

    池沐沐才知道自己想多了。

    傅亢根本就不需要再在她面前伪装了。

    傅亢的这些举动只是因为，他发现了她家别墅周围隐藏了一个狗仔。

    一旦有狗仔在的地方，傅亢就要表现出他的一往情深。

    池沐沐配合着傅亢，和他依依不舍的道别。

    离开的那一刻。

    傅亢托起她的后脑勺，在她唇上印下一吻。

    池沐沐没有反抗。

    有些戏得陪着傅亢验完。

    他们吻了挺久。

    就像，两个如胶似漆的情侣，难舍难分一般。

    池沐沐也没有拒绝傅亢的深入。

    对她而言。

    其实就是一具皮囊而已。

    她觉得为了对付傅亢，让她卖身都行。

    更何况，一个吻，一个深深的吻而已。

    她任由傅亢亲吻。

    亲到，自律性强大得可怕的傅亢，那一刻身体都有了细微的反应，那一刻眼底都染上了情欲。

    他说，沙哑的声音说，“以后，别再反抗我。”

    “好。”池沐沐一笑。

    就是，笑着答应。

    “我可以很爱你。”傅亢说得明白。

    只要她听话。

    她可以很爱她。

    她也答应了。

    笑着答应了。

    傅亢用手指摸了摸她红肿的唇瓣，“我走了再离开。”

    “好。”

    池沐沐答应。

    什么都答应。

    因为，反抗不了不是吗？！

    傅亢再次亲了一下她的额头，才坐进轿车内，然后开车，缓慢的离开。

    池沐沐就这么看着傅亢的轿车，看着他的车越行越远。

    这段时间，在外表现的都是傅亢有多爱她。

    所以这个时候，傅亢需要让她来表现，她也同样很爱他。

    久久望着自己未婚夫的轿车离开，就是爱的一种表现。

    特别是在某些故意的引导下。

    池沐沐眼眸微动，看着那个隐藏的狗仔已经离开。

    她讽刺着，转身回去。

    转身那一刻。

    心口陡然一紧。

    她就这么看着她身后不远处，站在不远处的男人江见衾。

    江见衾怎么会出现在她家。

    然而那一刻她脑海里面想的确实，江见衾是不是看到了她和傅亢……看到了她和傅亢吻得如胶似漆。

    她轻咬了一下唇瓣。

    唇瓣上还残留了傅亢刚刚亲吻她的感觉，让她……说不出来的恶心滋味。

    却只是，这么木讷的看着江见衾。

    看着江见衾把她的所有动作和模样尽收眼底。

    下一秒。

    还是从她身边，冷冷的经过。

    不会说一句话。

    就是连一点反应都没有。

    她想。

    至少，他会有点情绪。

    她觉得怎么样，也该有点情绪吧。

    毕竟，她曾经也是他的女人啊。

    就算是占有欲，也应该有点反应吧。

    没有。

    江见衾，什么都没用。

    仔细一想。

    上次她装着和小鲜肉上床都被江见衾撞到过，除了厌恶的避开她的亲近外，也没有任何反应。

    或许有那么一秒想要骂她。

    但最后，还是可以无动于衷。

    她是真的，真的把江见衾弄丢了。

    再也找不回来了。

    她淡淡的笑了笑，笑出了一滴眼泪。

    从此以后。

    江湖路远，再无瓜葛。

    她走进别墅。

    别墅中，她父母都还在大厅。

    池沐沐也已经恢复如常。

    她声音轻扬，“爸，妈，我回来了。”

    “靳如月没有为难你把吧。”颜如灵连忙过去，担心的问道。

    是因为太了解靳如月这个人了，不免有些担心。

    “她能怎么为难我，我又不是吃素长大的。”池沐沐满不在乎，“你就不知道你女儿性格有多躁，狠起来六亲不认，她哪里敢真的欺负得了我。”

    “虽若如此，你还是得多注意一点。那女人也不是省油的灯。”颜如灵是知道她女儿一般不会受了委屈，但还是不放心的提醒。

    “嗯。”池沐沐点头，又说道，“靳如月又提了嫁妆的事情，我难得和她争执，主要是不想把我的计划打乱了，你们就准备一下，提前一周要给靳如月。”

    “好。”颜如灵点头，之前沐沐就给他们说过了。

    虽然知道婚礼是假的。

    听到对方说的条件，主要是对方一毛不拔终究还是有些生气。

    其实只要对沐沐好。

    整个池家产业都是他们的，哪里在乎这点小钱。

    “不早了，那我上楼洗漱睡觉了。”池沐沐说道。

    离开那一刻突然又想到什么，她看似漫不经心，“我刚刚看到江见衾来我家了？”

    “你爸这两天心脏有些不好，让见衾过来看看。”颜如灵说道，“不管如何，就算你和江见衾现在搞成这样，但毕竟他是你爸的主治医生，也只有他最清楚你爸的病情，我们也不能老死不相往来。而且除去你和江见衾的关系，江见衾对我们其实也还不错，我们也没必要和江见衾关系搞得太僵。”

    “那是你们的交情，我又没说什么。”池沐沐听着她妈的解释，有些不爽。

    以为她多小家子气吗？！

    离个婚而已。

    还能真的一辈子不见吗？！

    “对了，爸的身体没问题吧？”池沐沐关心的问池骋。

    池骋深呼吸一口气，“见衾说我是因为这段时间心里压力太大，所以才会出现心律不齐的情况，让我放宽心，按时吃药就行。”

    “爸，你就不要担心我了好不好？”听她爸这么一说，池沐沐很是内疚，“我能解决的。”

    “好好好，我不担心，我想细你可以了吧。”池骋受不了池沐沐的抱怨。

    “你们要是有个什么，我活着就真的没有任何意义了。”

    “说什么傻话！”池骋呵斥。

    池沐沐嘟嘴，“反正你们给我把身体养好。然后看着你们的女儿怎么撕了傅亢那渣男！”

    “好，我们拭目以待。”颜如灵连忙附和着。

    总是，把池沐沐捧在手心中，怕她难过怕她伤心怕她受委屈。

    池沐沐眼眶一红，有些感动。

    就是，发生了很多事情之后，就真的不觉得父母的爱就是这么理所应当。

    真的是要很幸运才会有这样的一对父母，这样的一个家庭。

    所以，她会珍惜。

    池沐沐回到房间，把自己录制的那份靳如月的录音发给了乔箐。

    乔箐了她一个大大的赞。

    被人认可，她心情大好。

    只是……

    她躺在床上，脑海里面浮现起刚刚江见衾从她身边走过的画满……

    她苦涩一笑。

    在默默的，默默的让自己，接受。

    ……

    江见衾开车，从池家别墅去竹沁园。

    此刻已经晚上十点。

    突然接到秦辞的电话，事情应该不小。

    他到的时候，就看到燕衿和秦辞在大厅等他。

    经过20多天的修养，燕衿的身体几乎恢复无恙。

    他坐到他们身边。

    秦辞说，“这么晚了还在大街上逛，怎么着，谈恋爱了？”

    刚刚给他打电话的时候，他正在开车。

    一般情况，他很少大晚上还在外面。

    所以难免秦辞会调侃。

    但不代表他会搭理秦辞。

    秦辞觉得江见衾，相当无趣。

    “今天叫你们过来，主要是说一下帝烨的事情。”燕衿开口。

    他一开口。

    秦辞就一脸严肃了。

    江见衾自然一直都是严肃的。

    “对方找到了帝烨回到南城的第一个居住会所，就是上次从偏古地区，我带他回来养伤的地方。”燕衿直言。

    “怎么找到的？这么隐蔽的地方都能找到？”秦辞有些崩溃。

    那里的位置，周围的视线，道路摄像头等等，都是他亲自弄的，还做过无数多的实验，没有人注意这栋小别墅，也没有人能够找到。那里本来用来给帝家人隐身的地方。

    “永远不要低估你的对手。”燕衿冷声。

    秦辞还是有些不爽。

    是自己的机关被别人识破的不爽！

    “我看过别墅里面我们隐藏的摄像头录像了，他们捡走了帝烨的一根头发。”燕衿说，“直白一点就是，对方有了帝烨的DNA！”

    “怎么会留下头发？”秦辞有冒包了。

    “因为帝烨没在那里住了，那里的佣人就没有那么仔细的收拾他的房间，疏忽留下了。”燕衿其实也不是自己表现的那么无动于衷，但他从来不去执着之前的不对，他只会想接下来会怎么做，“事已至此，沈家人拿到了帝烨的DNA肯定就会有所行动。”

    “南予国这么多人，难道他一个一个去对比吗？”秦辞有些讽刺。

    “不是做不出来。当下定决定要做一件事情的时候，就算觉得这件事情有些天方夜谭，也会坐下去。之前沈家在不确定有帝烨这个人的时候，不也在广撒网吗？现在知道他的存在，甚至已经拿到了他的DNA，就更不可能放弃了。”

    “玛德！”秦辞咒骂了一声，“倒不如，咱们就摊牌了，来个你死我活！我就不信我们这么多年，还斗不过一个沈家。”

    “就是没有胜算，所以才会隐藏至今。”燕衿直言，“沈家管控着整个南予国，他站在至高的位置上，有很多资源利用，全国的武装力量，他国的武装力量。还有一个一直保护他政权的地下杀手组织。”

    “那就先去三角洲把禾口家族给铲平了。”

    “你不是看到M地下雇佣组织的下场吗？”燕衿提醒。

    “那个小喽啰……”

    “但会让我们损失很严重。”燕衿说，“现在不是正面出击的时候，我们现在要想的是，怎么可以让沈家人找不到帝烨。”

    “好吧。”不能硬钢，那些阴谋诡计，就交给燕衿和江见衾了。

    他不想费大脑。

    “我觉得，沈家人可能会先从你周围的人查起。”江见衾开口。

    “嗯。”燕衿点头。

    总不能真的大海捞针，肯定要划定区域排查。

    “所以这个月15日傅亢的婚礼，就可能会被沈家利用。”江见衾揣测。

    “确实是。傅亢和池沐沐大婚，两家算是政商联姻，会吸引很多商人和政客，到时候所有人都聚在一起，就给沈家见了很多大工程。”燕衿其实也已想到。

    “那我们不让帝烨去不就行了。”秦辞提议。

    “不去不行。不去，就更会被怀疑。”燕衿否定，“沈家人肯定会对邀请的名单进行一一排查，一旦在参会现场没有找到那个人，那么就会在没去的人之中锁定，如此一来，反而是增加了帝烨被曝光的可能。”

    “那万一去了，被拿到DNA了怎么办？既然都把人凑到了一起，沈家怕是连一直苍蝇都不会放过。”秦辞这点倒是想得很明白。

    “所以现在要想，怎么保护帝烨，让他不会被会沈家拿到DNA。”

    “这特么也太难了。”秦辞有些崩。

    江见衾也觉得有点难，所以没有给建设性的意见。

    突然有些沉默的大厅。

    “先想想对方要用什么方式来拿吧。”江见衾突然开口。

    “你觉得会是哪种？”燕衿问。

    “明目张胆的应该不会，沈家再不济，也不会在如此浩大的宴会上做太过火的事情，毕竟来的都是达官贵人，他也不能扫了自己的面子，所以应该是暗地里进行。”

    燕衿点头，表示认可。

    “而想要取DNA的范本，最容易的方式，就是头发。”

    “你的意思是，沈家人会暗中一个一个收集来宾的头发。”

    “嗯。”江见衾点头。

    “所以只要我们在现场注意，然后换掉帝烨的头发就行。”燕衿肯定道。

    “对。”

    “好。”燕衿开始分配工作，“15日的婚礼，我收到请帖了，会直接去参加。帝烨也收到请帖了，他也会去参加。秦辞到时候跟着我一起，阿衾，你到时候伪装成酒店的服务人员混进去，暗中保护帝烨。”

    “是。”江见衾点头。

    “提前准备好一根头发，做好掉包的准备。头发就用……大街上随便一人的。”燕衿说，“不能是我们周围的任何人，否则排查起来，就会穿帮。”

    “我马上去大街上扯头发。”秦辞有些激动。

    “听我说完。”燕衿叫着秦辞。

    秦辞又乖乖的坐好。

    “为了防止沈家人对我们的顾虑，我会带着乔治一起出席，一旦发生什么事情，秦辞你帮我照顾好乔治。”燕衿严肃。

    “放心。”秦辞一口答应

    “再重复一遍，15日的婚宴，阿衾主要负责保护好帝烨，绝度不能让他的DNA被人拿走，如果被发现，绝对要安全护送他离开。秦辞就负责乔治，乔治的安危，我就全部交给你了！”

    “好。”江见衾和秦辞，异口同声。

    “话说……”秦辞突然看着燕衿，“禾口家族会不会来？宴会那天。”

    “应该会。”燕衿说。

    “乔箐会来吗？”

    “或许。”燕衿抿唇。

    那一刻明显能够看到他眼底的一丝情绪。

    “要是你和她正面交锋……”秦辞真担心。

    燕衿会被乔箐打死。

    “我会尽量避免。”

    “我说燕四，你和乔箐之间……”秦辞正说得激动。

    “我们有可能。”燕衿真的掷地有声。

    秦辞到嘴边的话就咽了下去。

    反正，燕四说了算。

    他说他和乔箐还有可能。

    那他就祝福他吧。

    “不早了，你们先回去。”燕衿下逐客令，“相关细节部署好了，我会通知你们，你们先做好准备。”

    “好。”

    江见衾和秦辞也没多说，离开了。

    秦辞搭的是江见衾的车，分明自己开车过来的，就是懒得不想开回去。

    “让你去参加池沐沐的婚礼，残忍不？”秦辞突然开口。

    江见衾就知道，他这么积极的搭车，肯定不是懒这一个原因。

    “不残忍。”

    “真的？”秦辞凑近了看他。

    “嗯。”江见衾面无表情。

    “你还真的放得下。”秦辞看江见衾真的没啥反应，就这么靠在副驾驶，翘着二郎腿，有些吊儿郎当，“我还以为你很爱池沐沐。”

    “你是曾经的事情。”

    “所以说放下就放下了。”

    “放下了。”

    “那你教教燕四呗？告诉他怎么才能放下一段感情。”秦辞说，“我真怕他早晚会死在乔箐手上。”

    “乔箐不会杀他。”江见衾肯定。

    “你怎么知道？”

    “上次不是让我们走了吗？”江见衾说。

    “要不是燕四用计……”

    “要不是乔箐去救，四爷能得逞吗？”江见衾打断秦辞。

    秦辞被江见衾说得哑口无言。

    “四爷和乔箐的感情是相互的，他们谁都没有放弃谁，就算被迫无法在一起，他们也不会为了谁而杀了对方，你不用多虑。”江见衾看得很明白。

    乔箐不会杀了燕衿。

    燕衿也不会杀了乔箐。

    他们就算死，也不会死在对方的手上。

    所以不用防备彼此。

    自然和他的感情不一样。

    他和池沐沐……谁都已经放弃了谁。

    才会，很容易放下。

    ……

    日子很快。

    比池沐沐想的快很多。

    明天就要大婚了。

    傅亢这段时间都很忙，两个人几乎都没有见过面，今天傅亢来接她去试穿婚纱。

    就最后一天了。

    箐箐说今天一定要拿到傅亢的丑闻，否则光靠一个靳如月的，不足以支撑她毁掉这段婚礼。

    她和傅亢走进南城最大的婚纱店。

    精美的婚纱，一件一件美得如梦似幻。

    当年第一次结婚的时候，她也来挑过，自己来挑的。

    江见衾连看都没有帮她看一眼，貌似她换上一套觉得还满意的婚纱时，还是给江见衾打过一个电话，但他没接。

    “傅先生，池小姐。”工作人员热情无比。

    池沐沐回神。

    老是像以前的事情，关键是以前的事情也没让她多开心。

    她看着工作人员拿出了一套星光闪闪的婚纱，美到耀眼。

    “池小姐，这是傅先生专程给你在国外定制的，婚纱顶级大师汤姆的亲笔设计，婚纱的一针一线全手工制作，婚纱上面的碎钻是一颗价值连城的宝石打磨，取下来可以拼成完美的一个心形，傅先生对您这套主婚纱非常用心，甚至还亲自去国外监工。”工作人员热情的介绍着。

    池沐沐还是有些惊讶，她真的没想过，傅亢这么忙还会去国外帮她定制婚纱。

    心里……

    心里有些情愫，也在慢慢消失。

    毕竟，不纯粹的爱情，不应该被人感动。

    “去试试吧。”傅亢没多说什么，让她去试穿婚纱。

    “我们的伴郎伴娘呢？”池沐沐问，“不是说要一起试穿吗？”

    “应该在路上。怎么，你更期待他们的礼服？”

    “我只是不想被比了过去。”池沐沐直言。

    傅亢笑了一下。

    池沐沐的这些小心思，他其实都知道。

    他说，“放心，陆雅雯的裙子没有你的漂亮。重要的是，她没你好看。”

    池沐沐心口，波动。

    似乎突然想起了，曾经和傅亢交往的那些年，他说过的那些情话。

    不是她容易感动。

    而是除了傅亢，也没有人这么对她说过。

    作为女人，多少还是会有些悸动。

    当然。

    她不会心软。

    她跟着工作人员走进换衣间。

    商量结婚细节的时候，傅亢说不想太过高调，所以伴郎伴娘只会找一对，池沐沐说自己最好的闺蜜是乔箐，但是乔箐不在南城，所以没有伴娘，让傅亢自己找。

    傅亢以为池沐沐是不期待这场婚礼所以不用心，也就不会怀疑她另有目的，便一口答应了池沐沐的要求。

    没想到。

    傅亢真的找了陆雅雯。

    乔箐给她说，傅亢一定会找她的视乎，她还有点不相信，毕竟真不知道他们有没有关系，现在这一刻，她突然觉得她果然没有箐箐的心思细腻，箐箐只是听她说起傅亢和陆雅雯的事情，就能一口笃定。

    箐箐给她解释说，傅亢是一个做事追求完美等人，在他的婚礼上他不会让任何人出错，所以一定会找他最信任的人来帮他，而从她的口中知道，陆雅雯经常陪在傅亢身边，足以说明，傅亢信任陆雅雯。

    这么深的逻辑。

    池沐沐真的不知道自己什么时候才能够学得会。

    感觉一辈子都学不好。

    她好久终于换上了婚纱。

    走出来那一刻，傅亢本来在和伴郎交谈，看到池沐沐时，眼眸还是顿了顿，明显有那么一丝的惊讶。

    事实上，池沐沐都觉得这套婚纱让她美得天花烂醉。

    如果是一场正常的婚礼，她或许真的会很感动。

    “好看吗？”她盈盈一笑。

    傅亢还未回答。

    身后一个女性嗓音说道，“太美了。”

    池沐沐转头，看着陆雅雯。

    陆雅雯穿着一条白色的伴娘服，裙子也很精致，是抹胸短摆，蓬松设计，单看也很美，只是在池沐沐雍容华丽的婚纱下，秒成了碎渣。

    “是吗？”池沐沐微微一笑。

    “所有女人都会羡慕你的这套婚纱。”陆雅雯由衷的说。

    似乎只是在赞美，看不出其他情绪。

    “谢谢。”池沐沐礼貌的一笑。

    此刻的傅亢直接走过去。

    镜子面前。

    郎才女貌。

    身边的工作人员纷纷赞美，池沐沐觉得她那一天听了这辈子最多的奉承话。

    而她也真的发现。

    真的发现陆雅雯僵硬的笑脸上，那丝不易察觉的，妒忌。

    婚纱试穿了一个下午。

    池沐沐故意拖延到了晚饭时间，离开的时候，主动提议，“晚上一起吃个饭吧，我认识一下伴郎伴娘，也说一下明天的婚礼细节，怕明天出错。”

    傅亢本来想要拒绝的。

    但池沐沐当着陆雅雯以及伴郎面说的，他也需要顾及其他人的感受，即使，都是他的属下。

    何况。

    谈一下明天的婚礼细节，也并没有什么问题。

    这几天他很忙，忙着很多婚礼细节他也不清楚，他也需要熟悉流程。

    所以答应了池沐沐的提议，几个人走进了一家高昂的西餐厅。

    分别点了餐。

    池沐沐就看着陆雅雯很自然在给傅亢整理餐具，分明应该是服务员做的，她却亲自给他准备。

    傅亢刚开始很自若，似乎是习惯，慢慢察觉到池沐沐的眼神，对着陆雅雯说道，“让服务员来。”

    陆雅雯一笑，没有半点尴尬，放下了。

    池沐沐也没盯着看，不在乎的对着服务员说道，“开瓶红酒。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么哒。

