
　　把对方弄进入到灵宝空间之内，周泰放心了。

　　之前对方那一剑很强，他都怀疑对方多来个几次，都能把自己分成两半。

　　此刻他全身强化点强化的装备，打消耗都稳赢了。

　　灵元不足出去补，装备要挺不住了也出去换，而对方在这没有灵气的灵宝空间之内，只能消耗自身。

　　“一山不容二虎，除非一公和一母，只有你束手就擒这一条路可以选，否则这个误会无法解除！”

　　多少年了，一直低头做小的周泰，终于能硬气的，按照自己的性格对这些修仙者说话了。

　　“你个登徒子，休想！”杨瑄听到这一公一母的话，就产生了很不好的联想。

　　有心再次出手，但那些代表修士陨落的储物袋数量，却让她的腿却莫名的有些软。

　　从小一路在家族的扶照下修炼成长，心性锻炼过，什么杀伐果断的，她也可以，但像此刻这样真正直面生死危机的时候还是第一次。

　　周泰听着对方表现的有些外厉内荏话，感觉她明显有些信心不足。

　　看着对方较好的容貌，错落有致的身段，开口问道：“你什么修为？”

　　看起来不弱，但胆子似乎很小，感觉是个筑基后期修士。

　　对方没有再次出手，索性就先聊聊，虽然有把握拿下这个女修士，但也要费一番周折，先交流交流，没有坏处。

　　这个修士，他不打算杀，但更不会放。

　　一直想着抓一个修士，多问一些东西，此刻直接送上门来一个，岂能轻易放弃？

　　“你什么修为？”杨瑄没有回答，而是反问道。

　　“筑基初期。”坦坦荡荡周泰，实话实说的回答，对于一只注定的笼中之鸟，他也没有打算说什么谎话。

　　主要就算说自己是个金丹元婴的，一会也定然要交手一番，也会暴露。

　　哪知，对方听到这句话之后，迟疑片刻，似是不信，有些迟疑，紧接着表情一冷，直接就对周泰出手了。

　　对于这筑基初期的说法，杨瑄是很难相信的，筑基初期能杀了这么多的修士？开什么玩笑，元婴都做不到。

　　但想到对方的神识虽也不弱，但也就和自己不相伯仲，筑基初期也不是不可能。

　　或者是凭借什么下作的手段？还是这么多的修士不是他杀的，另有他人，只不过目前不在，又去哪里杀人了？

　　脑海中简单的闪过这些想法之后，杨瑄就出手了，是不是真的，试试就知道了。

　　困在这里，几乎就没有太多办法了，如果对方真的是一个普通筑基，未尝没有反杀的机会。

　　没有等到对方回答，反倒瞬间面对狂风暴雨般的攻击，周泰心中吐槽了一句：这个小表砸。

　　不得不被动反击。

　　术法的速度慢，在这样的近距离之中，两人都是都是快速的拿着飞剑攻击。

　　在这样的缠斗之中，周泰速度不如对方，还有些束手束脚，好不容易能抓到一个修士，万一直接砍死了，岂不是可惜？

　　就算修士生命力顽强，缺胳膊少腿的应该也能活，但自己不会救治，还是有可能会死，而且又杀又救的岂不是很麻烦？所以周泰很多时候都是被动防御。

　　“哈哈哈……竟然真的只是个筑基期，还筑基初期？就你的神识强度，飞剑上的灵元强度，你以为我会信？但你这大猫扮小猫，筑基扮筑基对我有什么影响……给我去死！”

　　女修有些张狂的笑声在灵宝空间之内回荡，最后一击更是瞬间如提速数倍，如同一道闪电。

　　听到对方的话，周泰的脸有些黑!筑基初期就是筑基初期，自己难道还给你讲讲九合五十道？

　　如果不是想抓个活的，他就不会只有法宝级的飞剑与对方对决了，而是早就继续加强化点，直接灵宝级飞剑砍她丫的了。

　　杨瑄是狂么？不全是，因为在这个对方的灵宝空间之中，对方是可以随时出去的，不可能让对方觉得情况不妙而逃走，所以对她来说，真正的机会可能只有一次，说一些话吸引对方的

　　注意，然后动用底牌，一击必杀！

　　对方的绝杀一击太突然，更可恶的是，先出手的手，后喊的话。喊的时候对方的握着飞剑的手，已经停在了周泰的胸口上。

　　时间似乎停顿了，过的特别漫长，两人之间短暂的陷入了安静。23sK.com

　　“哐……哐……”金属掉落地面的声音似乎是个信号，周泰瞬间出手，掐住了这个因为动用禁术身体有些透支的女修，手臂抬高，就像握着一个可以随时灭杀的小鸡仔一样，可以随时扭断对方的脖子。

　　“额……”被迫抬起的张开的小嘴，发出了一丝这样微弱的声音。

　　差一点，周泰差一点就被对方完整对穿了，如果不是现在转换强化点的速度随心，最后一刻在胸口的部分加了一万以上的强化点，完成了一次超强防御，他绝对要阴沟里翻船了。

　　短短瞬间防御过后，又把强化点分散到全身各处，不敢给对方留有其他机会。

　　杨瑄有些绝望，动用禁术，身体之内的所有力量都化为了最后一击，她已经没有了反抗之力。也有些怀疑，这真的是个筑基期？明明是个怪物。

　　不断祭练的法宝级飞剑都在最后一击中，被撞成了几片碎片，掉落地面。

　　无力反抗，杨瑄眼泪不自主的顺着眼泪往下流，她也不知道自己为什么就这样哭了。

　　短暂的平复了下有些惊吓的心，周泰回手就收回了手臂，死罪可免，活罪难饶。

　　把对方按在身上，担心对方在出现什么幺蛾子，直接解除了对方的储物袋和身上所有的一切。

　　“啪……”手掌打肉丘的声音开始不断响起。

　　……

　　黑暗无光的灵宝空间之内，杨瑄趴在地面之上，有些不放心的周泰，为了保险起见，还用法宝级的锁链把她绑了起来。

　　把对方像打孩子打了一顿屁股之后，对于周泰的任何问话，她都沉默以对。

　　不喜欢动用酷刑的周泰与对方陷入了一种僵持之中。

　　看着被锁链锁住的女修士，脸上带着羞愤的表情，周泰从对方的形象上莫名的想到三个字：上一世一个外国著名画家的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百七〇一章 一个名字免费阅读。https://xs.23sk.com 