    第31章 泉水指挥唐三

    在所有人都介绍完后，除了任方朔外，其他人的目光都聚焦在宁荣荣的身上。

    “天下第一辅助系器武魂七宝琉璃塔，你是上三宗的人？”

    唐三有些震惊的看着宁荣荣的说道，以前在诺丁学院的时候，玉小刚就曾告诉过他，没想到今天居然就遇见了。

    宁荣荣冲众人吐了吐可爱的小舌头，然后笑道：“哎呀，其实我也没多厉害啦。你们不用这么看着我的。”

    这时戴沐白也开口了，“从目前看来，你们五个的搭配还算不错，若是好好配合的话完成这次考核的几率还是挺大的。”

    说完，戴沐白看向站在那里不出声的朱竹清心想着，“姓朱，而且还是幽冥灵猫，看来真是你了，我的小未婚妻。”

    察觉到戴沐白的目光，朱竹清冷哼了一声，也没有和他说话。从戴沐白的眼神中她就已经知道他已经认出自己了，但这又如何，且不说朱竹清现在已经心有所属，就算是没有那她现在也不想多搭理他。

    因为，如果她这次来看到的是戴沐白在离开星罗帝国的这段时间里有拼命修炼的话，哪怕最后的结果依旧是死，那朱竹清也会陪在他的身边生死相依不离不弃，毕竟已经努力过了，不论成败都能坦然面对。可戴沐白是的这样吗？不是，那这样一个自甘堕落的人又怎么会值得她托付一生？她又不是傻子。

    戴沐白和朱竹清两人的想法和表情没人知道，因为此刻大多数的人的注意力都集中在唐三身上。

    是的，唐三觉得自己又行了，在他看来，他的实力就是五人里最强的，不仅魂力达到29级，他的两个魂环的搭配也算是上等。再加上双生武魂，暗器和唐门绝学，唐三若是全力出手的话，别说是同级别的大魂师了，就是三十五级以下的魂尊他也有八成把握干掉。

    唐三清了清嗓子，一本正经的说道：“作战计划是这样的，宁荣荣你站在最后辅助我们四人，我来负责控制赵老师的行动和临场指挥，小舞、方朔哥，你们负责正面攻击，朱竹清你负责从侧面攻击尽量干扰赵老师的发挥。”

    唐三说完，宁荣荣点了点头。朱竹清和小舞到是看了任方朔一眼后才微微颔首表示同意。

    “嗯，小三你安排很合理，就这么决定了。”任方朔一脸赞许的说道，心里却在想着怎么让唐三被打的更惨点。

    “有了，就这么办吧。”

    任方朔心里想着，庞大的精神力立马向四周散去，不一会儿，他就发现了一个身穿黑袍的邋遢男站在一颗树上看着这边。

    “你果然来了，好好看着你儿子怎么挨揍吧。”

    任方朔收回精神力，以他现在的实力，不要说是大陆的的封号斗罗，就是神界的神王下来也察觉不到他刻意隐藏下的精神波动，所以他才会用精神力来寻找唐昊。

    “小崽子们，你们准备的怎么样了。”赵无极的声音响起，粗壮的身体也从椅子上站了起来。

    “准备好了。”

    任方朔回应道，戴沐白也迅速退到一旁有些幸灾乐祸的看着他。

    之前任方朔和朱竹清聊天的时候他就已经有些生气了，就算他现在是零秒伪男人，但也不能看着朱竹清和别的男人聊天。

    “希望赵老师能好好收拾一下这个小子。”

    戴沐白心里想到，眼神中寒芒一闪而逝。

    “好小子，还敢这么看我，先让你尝尝这个的滋味。”

    看到戴沐白那不怀好意的眼神，任方朔心里想到，随即用意念控制了天上的一只修为达到百年的飞粪鸟朝戴沐白的头上飞去。

    噗！

    “啊啊啊啊！”

    随着一团恶臭的东西落下，本来还打算看好戏的戴沐白顿时发出一声凄厉的惨叫，可更惨的是，随着他张嘴惨叫，从脑袋上流下来的一团直接进入了他的嘴里，然后一口咽了下去。

    “哕……”

    戴沐白干呕了几声，然后什么也不顾的朝自己的宿舍跑去。

    “哈哈哈，这就是传说中的史到淋头吗？”

    小舞捂着肚子笑道，朱竹清和宁荣荣也一脸嫌弃看着已经跑远的戴沐白。

    “行了，都别笑了。现在考核开始。”

    赵无极开口说道，然后点燃一根香插到地上。

    听到考核开始，除了任方朔的其他人全都认真了起来。

    站在最后面的宁荣荣率先释放出七宝琉璃塔，“七宝有名，一曰力，二曰速。”

    话音一落，八道彩光直接涌进任方朔几人的身体里。

    “呼，不愧是永动机双人组之一，这感觉真不错。”

    感受着宁荣荣带来的增幅，任方朔脸上扬起一抹微笑。等以后把叶泠泠也拉过来，那他就不用担心其他人承受不住了，当然要是把生命女神也收过来就更嗨了。

    任方朔心里想着，站在对面的赵无极已经动手了，只见他双手砸地，一股强力的冲击波就朝着他们冲了过来。

    任方朔见此双腿用力，可怕爆发力让他瞬间来到宁荣荣的身边。

    “闪开！”

    用变成方天画戟的千变万影将唐三伸过来的蓝银草挑飞，任方朔横抱起宁荣荣朝空中跳去。

    唐三见此皱了皱眉头，但也没说什么，只是继续指挥小舞和朱竹清的战斗。

    “谢……谢谢。”从空中落下，宁荣荣红着小脸看着任方朔说道。

    此刻任方朔的手中放在她的大腿上，温暖的感觉让她的身子都有些发软。

    任方朔冲宁荣荣露出一个阳光的微笑，随后轻轻的把她放下来。

    “不必客气，我会保护你的。”

    宁荣荣看着这个帅到极致的男孩儿点点头，手中的七宝琉璃塔发出的光芒似乎更亮了。

    帮助完宁荣荣脱离危险后，任方朔抬头朝前面看去，此时戴着战靴手套的小舞已经冲到赵无极的身边，修长的美腿不停的攻击赵无极的腰和手臂。

    在任方朔的示意下，小舞依旧只用了两成力，所以小舞的攻击在赵无极面前没什么作用，但他想攻击的小舞也没那么容易，赵无极的每一次拍击全都被小舞灵活的躲了过去。

    朱竹清在侧面也没有闲着，锐利的猫爪不停的朝赵无极的脑袋、后颈、喉咙处发动攻击，虽然也没造成什么伤害，但也是打的赵无极心烦意乱。

    除了小舞和朱竹清，站在后面的唐三自然也不只是看着。不过相比于两女，他起到的作用就小了很多。现在失去了两个本该是顶配魂环的他，每次放出的蓝银草都会被赵无极随手挣断，甚至有时被崩飞的蓝银草还干扰了正在攻击的小舞和朱竹清，最后导致他只能站在后面指挥着两女的行动。

    “没了蓝银草，你就只能在后面当泉水指挥官了？”

    任方朔不屑的看了唐三一眼，随后挥动着方天画戟朝赵无极的下盘冲去。

    呼！

    任方朔手臂一扫，锋利的月牙刃向赵无极的膝盖处砍去。

    “嗯？”

    赵无极一惊，一股莫名的危机感让他瞬间跳起躲开了任方朔的扫击。

    呦呵，感觉还挺灵敏啊。

    任方朔咧嘴一笑，刚刚的那一击虽然他没有使用魂技和其他任何技能，但仅凭方天画戟本身的锋利程度和他刚刚用出的一分力气也足够把赵无极的这条腿给废了！

    ?  ?求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

