    哪个新手熟悉枪械会直接记住枪声，并且闭眼都能分辨枪械型号？

    大家寻常定义里的熟悉枪械，不是会用就好了吗？

    老六心口堵着一口大槽，却无法吐出来。

    这时，庆尘虚心的看向老六请教道：“六哥，你们不是这样熟悉枪械的吗，是不是我还疏漏了什么？”

    “咳咳，”老六硬着头皮说道：“熟悉枪械时，能第一时间听出什么型号固然重要，但在战斗期间，专业的高手不可能总让你找到火力真空期，他们会交叉射击，并掩护队友更换弹匣。有些人甚至还会专门使用自己改造后的枪械，比如加长版的弹匣。如果这时候你还按照经验去判断火力真空期，那会死的很快。”

    庆尘听了认真点头：“六哥说的对。”

    一旁工作人员差点听不下去了，老六这纯属是拿极个别情况来忽悠新人呢，前半句确实是真事，但后半句就扯淡了：文艺作品里喜欢拔高改装枪械的地位，但事实上私自改装枪械是会影响稳定性的。所以真正专业的枪手一般不会选择特殊的枪械，反而都使用无数次被历史检验过的皮实货，真正的战斗里，高手们最想避免的就是‘意外’。大家最多修一修子弹，不会改造枪支。

    不过，工作人员们也希望老六压制一下新人的气焰，所以没有拆穿。

    这时，却听老六继续说道：“我刚刚说的很重要，但依然不是最重要的，熟悉枪械最重要的是什么？枪感。。一把枪拿在手里你就知道它有多沉，这样你才能驱动自己手臂肌肉，以最快的速度瞄准。比如你想举起一袋大米，大米是20斤，结果你以为它是15斤，使用力量的时候会不会错位？”

    “嗯，”庆尘想了想突然拿出一支手枪，毫不犹豫的在一秒之内扣动扳机，子弹命中靶心：“六哥说的这个，我也在熟悉。”

    老六滞了一下：“还有更重要的，那就是熟悉后坐力。当你连射的时候，每一次后坐力都会促使你枪口偏移，你只有熟悉自己手中枪械的后坐力，才能知道自己开完一枪后，枪口如何微调才能继续命中目标……”

    庆尘想了想，又突然伸手去拿另一支完全不同的枪械准备开枪。

    只是，这一次老六直接拦住了他，平静说道：“好的，我知道这个你也熟悉了，收了神通吧。”

    “嗯，”庆尘点点头：“我继续熟悉剩下的枪支。”

    老六大手一挥：“熟悉吧，尽管打。”

    一旁工作人员小声道：“六哥，您配额已经打完了，他再打的话，得从您年薪里面扣。”

    老六愣了一下，他赶忙拦住清楚：“咳咳，庆尘兄弟你不是想玩狙击枪吗，我现在就带你去北山后面的狙击枪射击场，我在那里也有狙击子弹的配额。”

    然而，庆尘此时反倒摇头了：“六哥，我忽然觉得熟悉普通枪械也很重要，你先等我一下，我把剩下的枪械也都了解一下。”

    不得不说，庆尘这一路走来，走的每一步都尝试着让自己走的扎扎实实。

    成为骑士后依然在坚持每天训练。

    成为超凡者后依然打磨着自己的基础格斗技巧。

    他犹如一颗竹子似的，如饥似渴的吸收着土壤里，一切对自己有用的水份与营养。

    现在训练枪械也是一样，一开始庆尘特别想拥有狙击枪、使用狙击枪，这样他就有跨越等级狙杀别人的能力了。

    但此时此刻，他使用过十多支枪械后终于冷静下来，人生需要耐心，成长也需要耐心，他必须要在这里，趁着这次机会把根基打实。

    等他离开了李氏，哪里再找品种如此齐全的枪库？哪里再找这些不要钱的弹药？

    但老六心里苦啊，他哪数过庆尘刚刚打过多少子弹，哪知道对方消耗弹药的速度竟然这么快？

    老六低声对庆尘说道：“别熟悉常规枪械了兄弟，你已经熟悉的很好了。”

    “六哥，自动步枪我都还没碰过呢，”庆尘现在是真不愿意走了，他很担心错过这次就没机会如此挥霍了。

    庆尘穷了好多年，所以遇到薅羊毛的机会，是绝对不会放手的。

    万一以后老六没这么大方了呢？他说的是万一。

    老六见庆尘不愿意走，顿时难受起来。

    只是，当他看见庆尘坚定的眼神时，忽然也升起了爱才之心，老六招呼工作人员：“继续给这小子压弹匣，让他打个痛快。”

    这场练枪，从上午一直持续到了下午，连场馆里的工作人员都换了一批，而庆尘则丝毫不知疲倦的按顺序熟悉所有枪支。

    所有。

    一开始他感觉还好，但渐渐的手掌便开始生疼起来。

    若不是他有超凡者的体质，恐怕光是后坐力都足以让他受伤。

    等庆尘开始熟悉自动步枪后，这种超负荷训练的方式，对身体的损害更加明显起来，尤其是当肩膀处枪托传递后坐力时，甚至还会牵扯着两根断裂肋骨处的伤痛。

    也是直到这时，老六看着庆尘疑惑道：“我知道你昨天受了多重的伤，所以会更加疑惑，难道你不疼吗？疼的话，为何要以虐待自己的方式进行训练呢。”

    庆尘一边扣动扳机，一边问道：“六哥，训练有不痛苦的吗？”

    老六一想，还真是这样啊……训练哪有不痛苦的？

    庆尘继续说道：“训练总归都是痛苦的，但不用花钱的话，会削减我内心的一部分痛苦。”

    老六哑口无言，合着你特么是把痛苦转嫁到哥身上了啊，难怪哥心口这么痛。

    一旁工作人员看着庆尘身边，黄澄澄的弹壳已经堆的跟小山一样，于是小声嘀咕道：“六哥，按照他这射击效率，你怕是要大出血了。”

    老六眼珠子转了转，忽然精明道：“你懂个屁，只管让他打，钱都我来出。”

    他这时候忽然想通了一件事情，庆尘这小子可不是真正的保镖啊，这位是长青老板养着的……

    所以，今天庆尘的一切开销，只要老六回去找长青老板说明情况，怎么都轮不到他自己掏这个钱啊！

    有老板在，他逞什么能？

    以长青老板的大气程度，一套基因药剂说给都给了，就算这少年今天把场馆拆了又怎么样呢，多大点事？！

    下一刻，枪声忽然渐渐停歇。

    安静下来的场馆里，老六和工作人员们反倒有些不适应，听了一天的枪声，耳朵都快震聋了。

    此时枪声停止后，大家甚至感觉自己耳朵里有嗡鸣声。

    庆尘看向老六：“六哥，已经全都熟悉完了。”

    老六迟疑了一下：“所有枪械的枪声，你都记住了？”

    “差不多，”庆尘回答道。

    “所有枪械的后坐力，你都记住了？”

    “差不多。”

    老六心说，你小子这会儿知道谦虚了。

    接着，庆尘兴致勃勃的说道：“我们去试狙击枪吧。”

    老六哭笑不得：“你都不用休息一会儿的吗？”

    他看着庆尘的表情，心说这小子不会是担心以后没有免费弹药可用，才这么着急的一天练完吧？

    老六想了想试探道：“兄弟，是这样，我老六用人格担保，只要你以后来场馆练枪，账都可以记我头上。”

    “真的吗？”庆尘眼睛一亮，然后揉了揉自己被枪托震得生疼的肩窝：“那确实不用太急了。”

    老六瞪大了眼睛，你果然是因为想省钱才这么刻苦啊！

    说实话，这时候他在想一个问题，资料里显示庆尘家道中落后吃了三年多的苦，最后迫不得已变卖家产。

    而今庆尘的表现，确实只有吃过苦的人才能表现出来。

    得是穷怕了的人，才会如此珍惜机会。

    老六一瘸一拐的朝场馆外面走去：“走吧，我明天带你去后山的距机场，让你玩个痛快，说实话我现在也想看看，你拿狙击枪的时候会有多么准。”

    庆尘笑吟吟的跟在后面：“谢谢六哥。”

    “不过你可做好心理准备，”老六说道：“狙击枪和你现在练的这些可不一样，并不是射程增加了那么简单，最关键的是，当射程增加之后，地上的风，空气里的水份，地球的地转偏向力，地心引力，这一切都会与你作对。”

    老六继续说道：“你现在的能力是，弹道只要是直线就能命中目标，可狙击子弹的弹道超过400米，就不再是传统意义的直线弹道了。”

    使用狙击枪，100-300米是最小偏向弹道，这意味着你直接用准星瞄准敌人，扣动扳机就行。

    超过400米后便是专业范畴，600米后，子弹动能减小，受到外界因素的影响开始增大，所以800米命中目标可以称为真正的狙击手。

    到了1600米时，目标在狙击手眼中已经微不可见，这时候狙击手需要的不再是肉眼，而是某种更加神秘的绝对枪感。

    所以，那些超过1600米还能命中目标的人，是狙击手里的神。

    这也是神枪手在财团的待遇可以与B级高手持平的原因。

    老六说道：“联邦军中，手枪与自动步枪这两个科目里，所谓的神枪手不计其数，你现在也只是他们其中之一，但他们很多人都倒在600米这个门槛上。”

    庆尘认真的点点头：“谢谢六哥提醒，明天试试再说。”

    ……

    求月票呀求月票！

