    “陛下，不知您此番驾临寒舍，有何贵干？”

    注意到‘纣王’看自己女儿的火热目光，苏护下意识移位，将女儿护在身后，壮着胆子的询问道。

    “苏护，你是真的不明白，还是故意装糊涂？”

    云浩东收回审视妲己的目光，饶有兴致的看着苏护，这位冀州侯在原著中，乃是一位忠臣，谋反纯粹是因为纣王荒淫无道，性情暴虐。

    现在的纣王是云浩东转世，不存在暴虐无道一说。

    可是苏护还是不肯放权，说明这位‘忠臣’并没有那么忠。

    “陛下，臣不知。”

    感受到云浩东无意间散发出来的强大威压，苏护只得硬着头皮否认，具体什么原因，他心里清楚，不过是扯着明白装糊涂罢了。

    冀州苏家是一个大家族，为了开枝散叶，安排了不少分支走出冀州。

    结果，这些苏家分支，却因为不肯定释放奴隶，被闻太师抓了典型，死的死、绝的绝，苏护心中难免有怨气。

    但这话，他不能说。

    原因自然是因为站不住脚！

    “搁这跟朕揣着明白装糊涂。”云浩东面色渐冷，不满道：“苏护，你的胆子不小嘛！”

    苏护连连欠身：“陛下，臣不敢。”

    “不敢？”

    云浩东冷冷一笑，迈步走到石桌前，坐在石凳上，转身看向苏护，缓缓道：“苏护，朕这些年实施的政令触犯了贵族们的利益，你们苏家也是贵族，对朕不满，情有可原，但却法理难容。”

    “今日，朕把话和你挑明了。”

    “你们苏家若是想活，就老老实实接受调令，前往界牌关任将军，不想那就继续占地为王，让朕看看你们苏家，是否能抵挡住朕的百万铁骑……”

    这一番话说的很重，相当于下达最后通牒，听到苏护、妲己父女俩直冒冷汗，苏护心跳都加快了好几分。

    刚刚还在脸红的苏妲己，更是不敢直视云浩东。

    “陛下，界牌关一直都是由黄滚将军镇守，怎么……”苏护小心翼翼道。

    “黄将军现在是冀州守将，他们一家老小，已经在赶来的路上了，就等着你们挪窝，给他们腾位置了。”

    云浩东既然做出安排，肯定不会胡来，调换黄家和苏家，主要是防止他们威信太高，导致前往界牌关和冀州上任的文官被架空。

    当然，云浩东相信黄滚不会这么做，但苏护嘛！就得打个问号了。

    这位将军，野心还是蛮大的。

    “陛下，一定要二选一吗？”

    苏护深吸一口气，小心翼翼的看向‘纣王’。

    “不，你们还有一条选择……”

    云浩东摇了摇头，说道：“你可以辞官，找个地方养老，朕的大商皇庭，不是贵族的王朝，而是所有炎黄子孙们的圣庭。朕绝不容忍国中国的存在。朕现在独自前来，是想给你一个机会，别不识好歹，否则下一次，你看到的就是百万铁骑了。”

    “陛下，臣……臣接旨。”

    苏护满脸不甘的臣服了。

    没办法，现在的纣王不是弱鸡，而是人道圣人，根本没人能杀死对方，纣王不来的话，他还可以硬着头皮，继续将冀州打造成国中国，为苏家牟利。

    可是！

    陛下亲临，对自己下达最后通牒，那根本没得选，要么接受，要么造反。

    原著敢造反，那是纣王实力一般，他这边兵强马壮，部将之中还有修为不凡的郑伦，未来的哼哈二将中的哼将。

    如今苏护连造反两个字想都不敢想……

    何况，师出无名。

    ……

    这边云浩东仗着强大实力，逼迫苏护臣服，并如同那恶客般盯上苏护的女儿。

    那边因教派和大商绑定的截教，享受到了躺赢的福利，一时间，截教弟子修为、气运大涨。

    与之相对应的则是阐教弟子业力缠身，修为一天不如一天，急的他们如同热锅上的蚂蚁。

    “师尊，那纣王铸圣庭，向大道求得人道帝王果位，又得截教上下辅佐，我教扶持西周真的可以成功吗？”

    截教十二金仙都坐不住了，纷纷跑到昆仑山找元始天尊商量对策。

    可他们不知道的是，元始天尊比他们还着急。

    大商气运昌盛成为人族圣庭，让本该气运衰落的截教沾了光，偌大一个截教竟然维持住了，势必会影响到阐教的气运。

    想不到对策的元始天尊，也不是没想过亲自出手打杀了一帮截教弟子，强行将他们送上封神榜，结束此次量劫。

    但如果真那么做，元始天尊就会成为众矢之的，通天更是不会放过他。

    现在截教除了通天这个圣人，还有疑似通天弟子云浩东转世的纣王。

    如果这两人上门对付阐教，阐教肯定灰飞烟灭，到时元始天尊搞不好会被业力缠身，从而跌落圣位，这是他无论如何也不能承受的。

    虽说他和大兄的关系比较要好，比通天强上不少，到了那个地步，大兄肯定不会不管，可以现在的局势来判断，大兄劝和的概率比较大，到时元始为了自保，肯定会放弃一些弟子。

    可如果圣人不亲自出手，以阐教的实力，根本干不过截教万仙。

    元始天尊这边只收资质绝顶的弟子，虽然保证门人弟子都是资质绝佳之辈，但数量实在太少了。

    阐教二代三代加起来，也才三四十人。

    而通天有教无类，弟子多得不得了，而且其中也有许多资质跟脚不比阐教门人弟子差的好苗子。这样一来，截教不仅高端战力可以和阐教一较高下，中低端的战力更是可以横扫阐教，完全不具备对比性。

    元始天尊越想越难受，整个人仿佛老了许多，也顾不得照顾门人弟子，只能让他们下山历劫，生死有命。

    十二金仙见师尊居然无法护自己周全，一个个面若死灰。面对即将到来的杀劫，只得硬着头皮下山应劫去了。

    有些直奔西岐，有些则在路上遇到了跑来打秋风的准提，其中三人直接拜入佛教，背叛了师门。

    此三人正是那惧留孙、文殊和普贤，其实应该还有慈航仙姑，也就是未来的大慈大悲观世音菩萨。

    不过观音菩萨另有去处，早在上山之前，云浩东就曾去过她的道场。两人在紫竹林相谈甚欢，当时云浩东就说过，没有去处可以来朝歌投靠自己。

    云浩东是潘先生的分身，而潘先生娶了三位观音姐姐，还和不少观音认过亲。

    慈航仙姑见到对方的那一刻，心里就有种特别强烈的亲近感，因此拒绝准提的招揽，转头投靠云浩东，完全可以理解。

    其实，早在云浩东当初上门的时候，慈航仙姑就心动了，想过直接背叛师门，投靠大商，甚至嫁给纣王为妻……

