
“拿进来吧，都记帐上，一个星期一结。”

周阿嬷伸手去接了食盒，将热气腾腾的两盘菜拿出来摆在了桌上，再把食盒还给老板娘，“吃好了我把盘子拿去你店。”

“行嘞，你们慢吃啊。”

老板娘很好说话，江家可是她饭店的老主顾了，早饭基本上要到她店里买早饭的，出手也大方，有时候找不开，几分钱也不要了，特别好说话。

不过她就是想不明白，明明江家的桌上有那么多好菜，一盘清蒸鲈鱼，还有一大盆西施豆腐，周阿嬷干啥还要点红烧鲫鱼和西施豆腐？

有钱人的想法她这种老百姓猜不透，可能是钱太多了没处花吧，啧……有钱真好。

老板娘带着羡慕的心情走了，刚才她就是随便瞄了眼，桌上有鱼有肉有虾，虽然她家是开饭店的，可也没这么个吃法，都是钱哪。

周阿嬷把两盘菜摆好，自个去厨房盛饭了，就听到了江老太的话，“不是不吃吗？”

有本事饭也让饭馆送来啊！

“饭是巧巧煮的。”

周阿嬷抬高了下巴，巧巧煮的饭，她凭什么不吃？

江老太一下子噎住了，气得使劲吞了一大口饭，狠狠地咀嚼着，阴险奸诈的老太婆，有本事吃一辈子饭馆。

似是故意气江老太，周阿嬷盛了满满一碗饭，都冒尖了，平时晚饭她吃得很少，顶多半碗，只吃七分饱。

“恬恬，巧巧，玉青，吃这红烧鱼，味道比某人做的好吃多了，还有这西施豆腐，也比某人的手艺强多了。”

周阿嬷将西施豆腐舀到小碗里，吃了一大口，夸张的吃相又气到了江老太，她也舀了自己做的西施豆腐吃，吃得比周阿嬷还夸张，这俩智商只有六岁的老姐妹，似是在比赛一样，没多会儿就吃了一碗饭，菜也吃了不少。

其他人面面相觑，不知道这俩老姐妹又在玩什么。

“嗝……好吃……嗝……明天让饭馆做红烧排骨，再弄个冬笋炒肉丝，现在的冬笋又鲜又嫩，好吃……嗝……”

周阿嬷连着打了好几个饱嗝，今晚她吃了满满一碗饭，至少是平时的三倍，撑到嗓子眼了。

“冬笋炒肉丝有什么好吃的，巧巧，恬恬，玉青，明天我给你们包青粿，咸的甜的都包，弄红豆沙。”江老太不甘示弱，她知道周阿嬷爱吃甜馅的青粿，尤其是红豆沙的，这老太婆看见了眼珠子都能掉下来。

她明天要包一簸箕，馋死这老太婆。

周阿嬷冷哼了声，冲仨孩子说道：“明天我带你们去吃老海城的点心，白糖伦教糕，调头糕，还有八珍糕，就去双桥茶楼吃，那儿可是老牌子了，我年轻时最喜欢吃那家茶楼的点心了。”

仨孩子面上纠结，他们明天到底吃啥？

江阿嬷和周阿嬷就不能分开来吃吗？

“行了，赶紧检讨！”江小暖打断了这俩人的内讧，拿出了她写好的检讨书。

气氛一下子沉滞了，像斗鸡一样的俩老太太，气焰也没了，垂头丧气地低着头，当着全家人的面作检讨，太丢脸了。

“玉青，你带妹妹们出去玩吧！”江小暖说道。

“好的。”

周玉青一手牵了一个，把好奇心旺盛的俩丫头拽出去了，巧巧和恬恬其实很想留下来，她们虽然不太懂，但察觉到好像和她们今天吹的气球有点关系。

“玉青哥哥，我们在门口听会儿吧？”恬恬小声问。

“不可以，小暖姐会不高兴的。”

巧巧拽着妹妹走了，虽然她也很想听，但不可以惹小暖姐生气，而且——

“以后别去小暖姐那儿拿气球了。”巧巧提醒妹妹。

今天就是拿了那些坏气球后，小暖姐才生气的，还连累了江奶奶和周奶奶，巧巧心里很过意不去。

周玉青一天都在照相馆，现在还蒙在鼓里，便让巧巧说了经过，当听到她们去江小暖的房间拿气球，周玉青表情变得尴尬，耳根子都红了。

年一过他就十三岁了，有些事他其实都懂的，也知道弄堂的孩子经常拿来吹着玩的那些气球，其实是夫妻之间用的计生用品，这俩丫头居然真以为是气球。

“那些不是气球，以后不要去拿了。”周玉青警告。

“嗯，不拿了。”巧巧懂事地点头。

恬恬却还是好奇，“玉青哥哥，不是气球是什么？”

周玉青的脸更红了，想了半天才说道：“是一种安全用品，预防人口增长的。”

恬恬和巧巧眨了眨眼，还是没听懂，这么小的气球，也装不下一个人啊，怎么预防？

“那些气球被江奶奶和周奶奶扎坏了，小暖姐才会生气的。”恬恬说道。

周玉青脸上的血都快溢出来了，他终于明白了，难怪小暖姐这么生气，周阿嬷和江阿嬷还内讧了，肯定是周阿嬷出的主意又把锅推到江阿嬷身上，然后她们就闹翻了。

屋子里周阿嬷拿着检讨书，为了让她看清楚，江小暖的字写得很大，一笔一划的，她想借口老花都没辙。

“我周玉华，因为思想不端正，教唆江招娣一起，拿起罪恶的针，扎破了大约八十多只的安全套，不仅造成了家庭财产的严重损失，还严重伤害了当事人江小暖同志的感情……罪大恶极，不可饶恕……

今天当着全家人作检讨，我周玉华（江招娣），深刻认识到了错误，乞求江小暖和陆寒年同志的原谅，保证以后再不犯同类错误，如果做不到，以后都别想抱两个重孙！

检讨人：周玉华（江招娣）”

江老太认识的字不多，只能跟着周阿嬷念，刚刚才翻脸的俩老姐妹，此时又站在了同一战壕，头挨着头，声情并茂地大声朗读，臊得老脸都想钻裤档了。

周子阳和毕亚男总算明白家里出啥事了，夫妻俩朝江小暖的大肚子看过去，又默默地移回视线，一点都不同情俩老太太。

活该！

这事做得真够损的。

俩老太太磕磕绊绊地念完了检讨书，讨好地看着江小暖，这事算完了吧？

“按手印！”

江小暖拿出了一盒印泥，这可是要传下去的正式文件，程序必须到位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69386404"  chaptername="第644章  当众检讨">加入书签</a>
</div>
