    另一边。

    正在暗自生闷气，准备回去好好的想办法“折磨”一下赤心剑的叶长生忽然感觉有无数双眼睛从背后看向自己。

    一股毛骨悚然的感觉涌上心头。

    他缓缓的转过身来，略微抬起一点草帽来，望向前方。

    只见一双双眼睛此刻，全部齐齐的看着……自己？

    叶长生挠了挠头，咳嗽一声，转身往后看了看。

    “他们在看谁？”

    叶长生心中纳闷。

    “该不会是看我吧……”

    社恐开始发作了，能不能不要这么多人看我啊。

    他狐疑的站在原地，也不知道该怎么做。

    而那边的众人在见到了叶长生的样貌之后，一众弟子忽然心中有所明悟。

    “你那是想和人家交流吗？你是馋人家身子吧，你下贱！”

    一个藏剑山庄的男弟子对南宫诺澜的这一行为嗤之以鼻。

    “才不是，我没有，别瞎说！”

    南宫诺澜忽然脸红，否认三连。

    一众藏剑山庄弟子的内心：你脸红个泡泡茶壶。

    “话说藏剑山庄什么时候多出来这样一号帅哥啊？”

    “我怎么没见过？”

    一位女弟子也是问道。

    很显然，虽然叶长生已经用草帽刻意的遮住自己这帅破苍穹，帅动乾坤的面容了。

    可是刚刚的惊鸿一瞥，还是被在场的众人看到。

    这个时候，大家才发现，原来藏剑山庄还有这样的惊天地，泣鬼神的帅气之人？

    不，应该说是这世上居然有如此之帅的人？

    叶千剑望着那个熟悉的面庞，是他？

    随即摇摇头，半年前他见过叶长生，不过是刚刚突破到九品剑芒境罢了。

    如今虽然气息又强了一分，应该是有所突破，可也只是八品剑芒境。

    连下三品巅峰，掌握了赤阳剑意的叶炎都不是南宫诺澜的对手。

    让叶长生上，怕是一不小心就会被南宫诺澜这个女人给弄伤。

    叶长生是他叶千剑带到藏剑山庄的人，也是对叶胜前辈极为重要的人。

    他是不允许南宫诺澜这样伤害叶长生的。

    “小姐，别闹了。”

    老仆咳嗽一声，心道小姐你这是想和人家交流剑法吗？

    恐怕不是吧？

    “我没有胡闹。”

    “我就是感觉他是高手。”

    “也是这藏剑山庄之中，唯一能够配得上我南宫诺澜的对手。”

    南宫诺澜红晕退下，十分正经的说道。

    完全不顾众人鄙夷的眼神。

    老仆人都傻了，他从来没见过自己家的大小姐这样。

    那小子有啥魔力，不就是帅了亿点点吗？

    至于吗？

    身为同性的老头子不理解。

    “叶长生，你原意接受南宫诺澜的挑战，和她……交流一番吗？”

    阳天剑忽然大声问道。

    那边的草帽少年头摇的和拨浪鼓一样。

    开玩笑，凭啥？

    打赢她又没啥奖励？我还不如打铜甲尸呢？

    叶长生倒不是怕这南宫诺澜，他看那南宫诺澜的剑气，比自己的质量好像有所不如。

    他可是将秋水剑法，冰心剑法，开山剑法修炼到出神入化的男人。

    更不用说，他还掌握了小有所成独孤九剑，掌握了“独孤九剑·破剑式”！

    单纯是觉得这样做没意义。

    至于那《赤阳剑法》，以后在想办法学就行了。

    叶长生心想。

    见到叶长生摇头，南宫诺澜脸上显露出一股失望之色。

    “啧啧啧，藏剑山庄的男人，都这么没种吗？”

    “还不如我一介女流？”

    “算什么男人？”

    她轻轻的笑道。

    叶千剑手已经握在了重剑之上，铮的一声，数百斤的重剑出鞘！

    无形的杀气笼罩广场。

    泥人还有三分火气，更何况身为武林神话。

    “这里是藏剑山庄！”

    “你若是再口出狂言，别怪我不客气了。”

    阳天剑也是皱着眉头。

    “虽然我和你父亲关系好，但这也不是你放肆的理由。”

    老仆也是拉着南宫诺澜衣袖，一个劲的使眼色。

    “各位，是不是没我什么事了？”

    “那我就回去了。”

    莫名其妙被cue的叶长生耸耸肩，转身回剑冢。

    南宫诺澜也知道不能在这样说下去。

    便没有再说话，只是望着那边渐行渐远的背影，有些焦急。

    怎么样才能吸引那个该死的男人的注意？

    她心想。

    忽然，前方转身离开的叶长生身形顿住，怔怔的呆在原地。

    他皱着眉头，望着腰间剑鞘之中微微颤抖的听潮剑。

    [听潮剑改变剑愿]

    “怎么回事？”

    听潮剑怎么了？

    叶长生心有所感，轻轻将听潮剑的剑身从剑鞘之中缓缓抽出。

    只有叶长生可以看到的虚幻的金色字符开始显现，

    直到拉到最下方。

    听潮剑的剑愿那一栏：

    [剑愿：南宫诺澜成功的惹怒了听潮剑，听潮很生气，后果很严重，他已经不生叶胜的气了，他希望有个好心人可以打败南宫诺澜，立刻，马上！完成之后，听潮剑会将叶胜的《碧海潮生剑法》传授给好心人。]

    叶长生怔怔的望着听潮剑的剑愿。

    沉默良久，最终独自叹息一声。

    转过身去，朝着广场的方向大步流星的走去！

    广场之上，藏剑山庄的两位武林神话正和来自南宫世家的老仆对峙着。

    老仆心道必须回去找家主好好告状，这大小姐实在是太不懂事了。

    这样的性子，以后在外面太容易树敌了，必须纠正。

    而南宫诺澜则是心不在焉，胸前起伏着，不时的朝叶长生离开的方向偷瞄一下，这一看不要紧。

    刚刚离开的叶长生忽然折返回来。

    正面色凝重的朝着论剑台这边走来。

    “咦。”

    南宫诺澜心中欣喜，难不成这个叫叶长生的小剑客改变注意了？

    不错不错，就让本小姐用我的武力，彻底的将你征服吧。

    可恶的，帅死人不偿命的臭男人！

    别以为你帅气我就会手下留情，如果你真的敢和我比试。

    我一定要……

    随着叶长生纵身一跃，来到论剑台之上，南宫诺澜的小心思也被打断。

    “你骂我叶长生，我不介意。”

    “但是，身为藏剑山庄的一份子，你多次言语侮辱我藏剑山庄，这就是你的不对了。”

    “我，叶长生，接受你的挑战！”

    论剑台上，叶长生面色严肃，大义凛然的说道。

