    此方天地，古往今来第一位圣人诞生了。

    苏道之！

    他补全的世界原本缺失的一部分规则。

    天地似乎升纬了一般，天地元气更加浓郁了，是从前的十倍，百倍。

    从能量划分来看，从前只是一个小世界，那现在就成为了一个中世界。

    “咦，怎么有排斥之力？”

    不过，也就在晋升成功的这一刻，苏道之察觉到了一种排斥感。

    整个天地，似乎都对他有了一种恶意。

    “果真是飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹！”

    苏道之望向天空，心中却是很淡然。

    凝神感应中，天地虽然在排斥他。

    但这一方世界之外，却另外有一方天地位面正在召唤他。

    顺着那种冥冥之中的联系，苏道之可以进入到另外一方天地位面。

    “圣人境界，就是要飞升了么……”

    “陵光的母亲，岳母凤凰难道就是来自那个上级位面？”

    苏道之收回目光，心中暗自思量。

    旋即。

    苏道之收敛读书人的力量，不动用一丝一毫，宛如普通人一般。

    天地之间的排斥力便大大减弱了。

    这是不飞升的方法。

    不过这只能延缓一些时日，时间到了，同样要飞升。

    这个时间大约是五百年。

    而苏道之在这个世界只有三百年时光，现在剩下六七十年，足够苏道之度过最后的时间了……

    时间推移。

    一个个消息传递了出去。

    苏道之晋升成圣人的境界传遍四面八方，传遍整个人族，妖族。

    至此。

    苏道之声望达到了巅峰，无人可以撼动。

    这也确定了这个世界最正统的修行之路，还是读书人的文位。

    武道之路，道术之路，都是旁门左道。

    想要与文位相提并论，除非能创造出更高深的境界，能与圣人匹敌。

    要不然，世世代代永永永远远要被压制。

    时光悠悠，转瞬之间，数十年又过去了。

    睁开眼眸，算了算时间。

    苏道之怔住了。

    今天应当就是最后一天了。

    众妙之门，已经传来了一股微弱感召之力。

    翻了个身。

    苏道之看向陵光，轻声道：“我即将要离开这个世界了……”

    陵光睁开了眼眸，眼神看起来很平淡：“那你还会回来吗？”

    苏道之点了点头，轻声道：“我当然还会回来。”

    等他返回之后，这个世界就会化为道果世界。

    花费少量的源力，就能停留很长一段时间。

    “我们想要更长久的在一起，你还需要继续修炼。”

    “这个世界之上，还有一个上级位面，那里的力量等级更高，能修行到更高深的境界……”

    苏道之细细的对陵光说着。

    “我当初也跟你说过了，你或许并不是这个世界的本土妖族，而是被你母亲从上级位面带来的……”

    “那里或许有你真正的家族，是你真正的故乡……”

    “只等你到达妖帝之上的境界，就能前往了……”

    这个世界的妖族，的确有很长的寿命，尤其是妖帝。

    每一位妖帝，都有数千年的寿命。

    最长的，甚至有万年寿命。

    对苏道之而言，这种寿命依然很短暂。

    要追求更高的寿命，陵光就必须要更加勤奋修行，突破到更高深的境界。

    陵光轻轻点了点头：“我会等你的。”

    忽然，她双颊绯红，低声道：“夫君，我们来最后一次吧……”

    苏道之心中一片柔软，压了上去，轻声道：“好！”

    一直到傍晚，两人起了床。

    书房中。

    苏道之取出自己六十多年来的研究。

    “这是秋山之书！”

    “能扭转人的命运，磨练人的心意。”

    “我已经消耗了巨大的气运，用来磨砺你的命运……”

    “往后，这些磨砺你只要一一度过，未必不能成就妖神。”

    “还有这一本秘籍。我称之为大气运术！”

    “这是我总结的替运之术，夺运之术研究而来的成果，或许对你有一些用处……”

    “还有这一本，叫做书灵契合术！”

    “这是我研究出来的一种新的修行体系。按照上面的方法，沟通书灵，以气运相连，就能获取书灵的力量……”

    “你以后可以选择性的传授出去……”

    苏道之拿出来自己这些年的研究成果。

    他圣人的境界，智慧悟性已经到达了极为高深的地步。

    再去研究那些东西，有种高屋建瓴之感。

    只要有一个念头，一个想法，再加上一些时间，就能有成果。

    陵光白了一眼苏道之：“夫君，你放心吧，我也不是小孩子，不必事无巨细，这些东西，你都说三遍了……”

    苏道之苦笑一声，心中长呼出一口气，静静望着天空，夜色却是越来越深了。

    时间走到某一个节点。

    众妙之门剧烈震动了起来。

    苏道之最后望了一眼陵光，摇手告别：“我走了，照顾好自己！”

    轰隆一声！

    肉身，神魂，所有的一切都崩碎开来，化为了一股元气，冲天飞起，消失无踪。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “夫君，你放心吧，我一定会成为妖神。”

    陵光目光坚定，望向天空的星辰，心中暗暗下了决心。

    “圣人，上级位面……”

    “当真是令人期待无比啊……”

    圣院之中，董慧斌，还有数位贤者望向天空，心中若有所思，看着那一道流星。

    “去，把苏圣人的雕像立起来，要在秋山之上！”

    看了良久，董慧斌冲几位贤者发话。

    “是！”

    ……

    大离王朝。

    平州。

    平阳郡。

    洞府之中。

    苏道之睁开了眼眸。

    他先是活动了一下身体，发现有略微的僵硬。

    旋即就打了一套拳法，活动气血，伸筋拔骨。

    只是一会儿，他就恢复过来，气血通达，精神焕发。

    旋即。

    苏道之的心神沉入到了识海之中。

    念头一动，众妙之门颤抖起来。

    从其中喷射出来一道元气，融入身体。

    顿时之间，一种剧烈的变化产生了出来。

    从肉体再到神魂，从体外再到体内，从上到下，每一个地方，都经历了一场蜕变。

    良久以后。

    一股强悍无比的力量，在苏道之身体中诞生了出来。

