    

    阳西城，一座天斗帝国不起眼的二流城池。

    自从一年前，唐门的门主叶玄大闹天斗帝国的皇宫，活捉天斗帝国的陛下雪夜大帝，囚禁雪星亲王、雪珂公主和雪崩四皇子，天斗帝国的天就变了。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致，成为了天斗帝国的皇帝陛下。被立为皇储的人不是宁风致的女儿宁荣荣，而是宁风致的侄子宁一笑。

    宁一笑觉醒武魂时，先天魂力为八级，天赋是在七宝琉璃宗除开宁荣荣之外，最杰出的一个弟子。宁风致的此举，是想要将宁一笑培养成未来七宝琉璃宗，以及天斗帝国的接班人。

    言归正传，由于天斗帝国皇权的更迭。阳西城成为富商的集中之地，虽然成为帝皇的是宁风致，谁都知道帝国真正的号令者是唐门门主叶玄。

    因为这个原因，阳西城有着发展成为另一个帝都的趋势。

    关于天斗帝国皇权的更迭，武魂殿率先发来了贺信。碍于叶玄的淫威，武魂殿的从旁协助，天斗帝国一些贵族就算想要反抗，他们也一个个地识趣地没有反抗。

    这一次皇权的更迭，被后世作为典型的斩头行动。

    对于阳西城来说，今天是一个重要的日子。世界各地的势力首脑，纷纷齐聚于阳西城。

    有来自于武魂殿的教皇比比东，也有来自于星罗帝国的皇帝陛下戴傲天，还有来自于大海紫珍珠王国的女王紫珍珠。

    紫珍珠在叶玄的帮助下，一统了紫珍珠岛周围海域的大小岛屿，建立了历史上第一个岛国——紫珍珠王国，并且成为紫珍珠王国的第一任女王。

    这些来自于斗罗大陆大小势力的首脑，齐聚于阳西城是为了一件大事。一件关乎着斗罗大陆亿万百姓的大事。

    “叶玄，我们该出去了！”

    在一座房间内，千仞雪穿好了衣服，看着床上的叶玄，脸上尽是幸福的色彩。

    “嗯。”叶玄点头。身子光溜溜地从床上爬了起来。

    “啊！”

    叶玄突然的举动，吓了千仞雪一跳。千仞雪脸色羞红转身背对着叶玄。

    叶玄笑了一下，手指一勾，地上的衣服被一股能量控制着穿在他的身上。调侃道：“都已经不是第一次了，你还是这么害羞。”

    “不准取笑我。”千仞雪道。

    “好吧。”叶玄微笑地穿好衣服，来到千仞雪的身边，握着千仞雪的手。

    千仞雪没有拒绝叶玄，幸福地微微抬头瞄了一眼叶玄。任由叶玄拉着她走出了这座房间。

    当叶玄和千仞雪走出房间，小舞已经坐在院子里，似乎等待了很久。

    “哥。”小舞呼唤道。

    “一起走吧。”叶玄迈动脚步，走到小舞的身边，左手牵着小舞，右手牵着千仞雪，朝着院子外行去。

    等到叶玄踏出院子，他犯愁了。

    在院子的外面，叶玄碰到了宁荣荣。看宁荣荣步行的方向，似乎是想要去找叶玄。

    “荣荣。”叶玄微笑道。

    “叶玄哥哥。”宁荣荣盈盈一笑，眼神顺着叶玄的身体下移，最后落在叶玄的左右手上。

    叶玄低着头，注意到宁荣荣的这个细小举动。内心真的犯愁了，他身上手有限，除非使用外附魂骨，否则的话根本雨露均沾。

    不得已，叶玄松开千仞雪和小舞的手，迈步向前，道：“走吧，会议快要开始了吧！”

    会议？

    什么会议？

    叶玄为了自身的任务，同时也为了造福斗罗大陆的黎民百姓。召集全大陆各大势力的首脑，前来阳西城商讨社会的未来。

    叶玄再次步行了几分钟，三个人出现在他的面前。二男一女。

    女的身材不高，灿金色的长裙礼服从头到脚，极为合体，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。头顶的九曲紫金冠更是光彩万道，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。尤其是身上流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。

    比比东是那样惊人的美，高贵、典雅、恬淡，各种美好的词语似乎都可以用在这个女人身上。尽管她已经不再年轻，但岁月的痕迹却似乎并没有在她身上留下。

    “妈！”千仞雪呼道。

    千仞雪小跑着，来到比比东的身边，亲昵地挽着比比东的胳膊。那番模样就像是一对好闺蜜。

    “嗯。”比比东微笑地看着千仞雪。

    自从千仞雪从极北雪原回来之后，遵照叶玄给她的那本书——《如何做一个母亲喜欢的女儿》的典型案例，尝试着改善她和比比东之间的关系。

    比比东自从千仞雪回来之后，同样遵照叶玄给她的那本书——《如何做一个女儿喜欢的母亲》的典型案例，一边接受和认同着千仞雪，另一边也努力做一些事情，尝试着改善她和千仞雪的关系。

    经过几个月的磨合，这对母女终于敞开了心扉，认同了对方。

    由此，叶玄也终于完成了系统的那个任务。俘获千仞雪，并且让千仞雪和比比东冰释前嫌，母女关系融洽！

    完成了这个任务，叶玄的魂力直接提升了一个小等级。如今已经是九十九级的极限封号斗罗。

    现在，叶玄有着另一个系统下达的任务。那就是处理斗罗大陆各个势力之间的紧张关系，在不爆发战争的情况下，为斗罗大陆的亿万百姓谋求福祉！

    原本，这也是一个选择性的系统任务。

    一、灭天斗、毁星罗、诛武魂殿，一统斗罗大陆。

    二、俘获至少三十个不同势力的美女，并且三年内诞生一百个子嗣。

    三、处理斗罗大陆各个势力之间的紧张关系，在不爆发战争的情况下，为斗罗大陆的亿万百姓谋求福祉！

    对于第一个任务，叶玄有着很深的抵触感。在叶玄的内心坚信一个人的能力越大，责任也就越大。用武力一统斗罗大陆，这对睿智的叶玄来说是个下策。

    对于第二个任务，听起来似乎很轻松、很奇葩。细细琢磨，一定能够发现内容的核心也是左右斗罗大陆的风云。只是任务需要三年内诞生一百个子嗣，当他叶玄是猪么？

    所以，最后叶玄选择了第三个任务。

    此时大陆上各个势力的首脑齐聚阳西城，就是得到了叶玄的邀请，前来共商社会的未来！        

