    唐池池越想越烦，摇了下头，将这些杂念清空。

    冲完澡后，她已经有些累了，掀开被子平躺了下来。

    可没过几秒，厉景琛就凑了过来，将她紧紧抱在怀中。

    唐池池浑身变得僵硬无比，连大气都不敢喘一下，她偷偷抬起眸子，望着厉景琛的下巴。

    “看我干什么。”厉景琛低沉而又性儿感的嗓音响了起来。

    唐池池老脸一红，匆匆收回了视线在，嘴硬说道：“才没有，少自恋，谁看你了？”

    厉景琛轻笑出声，指尖挑起了她的下巴：“撒谎。”

    唐池池有些心虚：“没有。”

    厉景琛的视线移到了嘴儿上，停留了几秒钟后，没有片刻的犹豫，亲了上去。

    唐池池想要拒绝，可是已经来不及，她心上狠狠一颤。

    没有得到回应，厉景琛的亲愈加热烈起来，唐池池被他亲的有些窒息，伸手推开了厉景琛，她喘着气说道：“我们这个样子做是不对的。”

    厉景琛皱眉反问：“你是我女朋友，有什么不对了？”

    唐池池听到这话，脸色红了个彻底，娇嗔说道：“谁是你女朋友？我可还没有答应呢。”

    厉景琛眼中满是柔情，薄嘴儿扬起：“那你现在答应也不迟。”

    唐池池还是第一次见到这样耍赖的厉景琛，仿佛表白后，就和换了一个人似的，她有些羞愤，抿了下嘴儿，转过身说道：“好了，明天我还要去剧组拍戏，先睡了。”

    厉景琛也在继续逗她了，轻嗯了一声，从后面抱住了她：“晚安。”

    ……

    第二天……

    由于昨天晚上睡得实在是有些太晚了，闹钟响了好几遍，唐池池还躺在床儿上，继续和周公下棋，闭着眼睛翻了个身继续睡。

    厉景琛一向浅眠，稍微有点动静就醒来了，更别说闹钟不停的响了。

    他望唐池池熟睡的容颜，心上泛起点点涟漪，恶趣味的拿起她的一缕发丝，用发梢在她脸上轻轻的划动，逗儿弄着她。

    唐池池睡的很熟，感觉鼻子上痒痒的，伸手抓了下，可是什么都没抓到。

    她翻了个身，又继续睡了起来。

    可是没想到，脸上又开始痒痒起来，睡梦被打扰，顿时烦躁极了，刚睁开眼睛，就对上一双漆黑如墨的眸子。

    唐池池怔愣了一下，随即才反应了过来，有些脸红说道：“这一大早的，你干什么？”

    厉景琛捏了下她的鼻子，宠溺说道：“当然是叫你起床，你知道闹钟响了多少次吗？”

    这，她还真不知道。

    唐池池脸上有些不自在：“那是昨天晚上睡得太迟了，所以今天才睡的沉了一点。”

    厉景琛挑了下眉，意味深长的说道：“那好，以后我们就早点睡，不和你亲热这么晚了。”

    唐池池的脸腾得一下红了起来，和苹果一样，磕磕巴巴说道：“你少胡说，谁和你亲热了？”

    “没有吗？”厉景琛意味深长的目光落在了她的嘴儿上，反问道。

    想起昨天晚上的那个亲，唐池池的心跳简直和打鼓一样。

    厉景琛爱极了她这副害羞模样，眼眸漾开淡淡笑纹，直接亲在了她的额头上，缓缓说道：“早安，快点起床吧。”

    “嗯。”唐池池的声音比蚊子还要轻。

    厉景琛起床后，走进浴儿室去洗澡，唐池池见状，连忙换好了衣服，跑下了楼。

    此时，正好辰辰在楼下吃早餐。

    他看着唐池池下来，扬起大大笑脸，打招呼道：“小池儿，早上好。”

    唐池池点头，有些诧异：“辰辰你今天怎么起的这么早？”

    她可是记得辰辰最近也很爱赖床……

    辰辰喝了口牛奶，一本正经回复说道：“不是我起得早，是小池儿你起晚了，现在都快八点了。”

    八点了？她的生物钟呢？

    “好吧，从今天晚上开始，我一定要早睡！”唐池池立下了誓言！

    辰辰听到后，想了下，歪着小脑袋好奇问道：“小池儿，你晚上熬夜，是在和爹地一起玩游戏吗？”

    晚上熬夜玩游戏？想到厉景琛早上说的话，唐池池刚喝的一口牛奶，差点没当场喷了出来。

    “如果不是晚上和爹地一起玩游戏，那你为什么会睡不着呢？”辰辰睁着大眼睛，有些无辜的问道。

    唐池池一时语顿，还真有些不知该怎么回答。

    她怔愣一下，有些尴尬的点了下头：“嗯，我们就是在玩游戏。”

    辰辰冷哼了一声，有些不满说道：“爹地偏心，只和小池儿一起玩游戏，我和他睡觉的时候，都不让我说话。”

    唐池池都不知该怎么解释了，她又不能跟辰辰说，她和他爹地玩的是哪种游戏。

    但是，随即辰辰就善解人意说道：“不过小池儿你放心，我是不会吃儿你的醋的。”

    唐池池满脸通红，嘴角忍不住抽搐了两下，为了避免辰辰继续语出惊人，她道：“那个……时间不早了，我先去剧组上班了。”

    辰辰乖巧点头：“好，小池儿拜拜。”

    厉景琛洗完澡走下楼来，却没有看到唐池池的身影，他蹙紧了眉头，心上下意识升起了疑问。

    他还没有开口，辰辰就说道：“别找了，小池儿已经去上班了。”

    厉景琛一听，心上顿时有些不满意了起来。

    要知道，她先前上班可一直都他在送，怎么今天提前走了？

    难道，是表白吓到她了？

    还是，她的心里面没有自己，故意在躲避他？

    厉景琛脸沉，眸间布满了沉冷，他拿起公文包，说道：“辰辰你吃完后，就让张管家送你去幼儿园。”

    辰辰点头：“那爹地你呢？”

    厉景琛沉声说道：“我去上班。”

    “可是爹地你都还没有吃早餐。”辰辰望着餐桌上丰富的食物，皱紧了眉头。

    小池儿不吃，爹地怎么也不吃？这两个人为什么这么奇怪？

    厉景琛顿了一下，语气缓和了点，说道：“爹地不饿，你吃吧。”

    说着，他就去了公司。

    ……

    帝皇国际集团……

    厉景琛坐在高位上，看着桌上的文件，突得有些头疼起来，指尖在额角揉了两下，想起早上发生的事情，更加有些静不下心来。

