    “小五，带他们去隔壁吃点东西，好好招待知道吗？怠慢了我兄弟的人，拿你是问！”

    薛平楠从包里掏出一大把钞票，塞给身后一个青年。

    “老薛，不带他们进去？万一出了事……”

    马腾龙有些担心道。

    薛平楠却哈哈一笑，搂着他的脖子道：“放心吧，这里可是东方巴黎，谁敢在这里闹事？老马你的胆子可太小了！走吧，咱们兄弟十几年没见了，好好聊聊，他们在怎么能聊得开心。”

    马腾龙闻言，只能点头。

    初到东林，马腾龙确实有些谨慎，心腹不在身边，让他觉得不安心，但拗不过薛平楠，只能作罢。

    最终，三人走进了这间名叫东方巴黎的酒吧。

    “呦，薛哥，今天怎么来得这么早？”一个风韵犹存的女人，立刻迎了上来。

    薛平楠的手在女人的腰上捏了把，引得女人一声娇叱，风情万种的剐了薛平楠一眼。

    “幽姐，今天我兄弟从老家过来，我给他们接风，你可得给我安排最好的包间，让姑娘们全都过去，让我兄弟随便挑。”

    “薛哥放心，我安排，包您满意！”

    很快，马腾龙与陈朽，就被这叫幽姐的女人带到了一间华丽的包间中，刚刚坐下，一群漂亮女人便鱼贯而入。

    “我去个卫生间。”陈朽站起来。

    等他从卫生间出来，包厢里只剩下六个最漂亮的女人，马腾龙与薛平楠身边各两个，还有两个坐在陈朽的位置边上。

    陈朽皱了皱眉，没有坐过去。

    他心里已经有苏秋雨，对其他女人完全没有兴趣，两个女人虽然漂亮，但还无法让他做出对不起苏秋雨的事来。

    “帅哥，你怎么坐在这里？是在害羞吗？还是害怕妹妹们吃了你？咯咯咯。”

    陈朽想躲开，两个女人却主动靠了过来，一左一右的紧贴在陈朽身上，娇声娇气道。

    “自己去那边玩！”陈朽冷冷道。

    “帅哥，别那么拘谨嘛，来这里玩就是放松的，妹妹陪你喝两杯怎么样？”

    女人继续缠着陈朽。

    陈朽一皱眉，直接站了起来，对马腾龙道：“你在这里玩吧，我出去走走。”

    说完，他也不等马腾龙回应，更不管两个女人幽怨的眼神，直接走出了包间。

    “老马，你这小兄弟什么来头啊？看起来很拽啊，在东林这样可不行，会惹麻烦的。”

    马腾龙咳嗽一声：“没事没事，随便他吧，我们自己玩就好，你再给我说说，李家李根江的事吧，还有李家是不是有个大少，名叫李飞舟？也跟我说说……”

    “李根江老爷子的事迹，三天三夜都说不完，不过这个李飞舟，我倒是能跟你说说，我跟他见过一面，关系还不错……”

    薛平楠又开始吹牛起来。

    另一边，陈朽走出包厢之后，来到了通道尽头的窗口，看着窗外东林市的灯火阑珊，思考着该从哪里寻找母亲。

    他花钱让最顶尖的私人侦探，找了母亲三年，却也只得到了一条有用的消息。

    五年前的一天，母亲曾在东林市秀水大道，坐上了一辆宾利，然后就再没有出现过。

    即使在东林，宾利的数量也不会太多，按理来说有这样的线索，很容易顺藤摸瓜找到新的线索。

    但奇怪的是，那辆宾利从此再没出现过，牌照也是假的，仿佛根本不存在一般。

    秀水大道，也就是此时陈朽楼下的繁华大道，此时灯火璀璨，人山人海，却没有熟悉的身影。

    “臭娘们，你知道老子这块理查德米勒多少钱吗？三百万！还他吗已经买不到了！”

    “你居然给老子摔碎了，你说怎么办吧！今天不赔老子，老子让你吃不了兜着走！”

    这时，不远处突然传来喧哗声。

    陈朽转头看了一眼，发现是一个黑脸中年人，拦着一个二十来岁的漂亮女孩。

    他没有理会，继续看着窗外的风景。

    “大……大哥，我不是有意的，我都说了我不是这里的公主，是你非要，非要拉我进去，我只是想挣脱你，没想过你会摔倒啊。”

    女孩柔弱的说道，声音中带着委屈与恐惧。

    “臭娘们，你的意思是怪我咯？穿得这么妖，老子怎么知道你不是？总之老子是因为你才摔倒的，手表也是因为你才摔坏的，你他吗想不赔试试？”

    “大哥，我赔不起啊。”女骇的声音中已经带着哭腔。

    她只是来参加朋友生日聚会的，还没找到朋友的包间，就被眼前这个黑脸中年人撞见，眼睛灼灼的盯着她，非要拉她进包间。

    她挣扎了两下，中年人就摔倒了，然后说手表被摔坏了，是价值三百万的理查德米勒珍藏款，拽着她非要让她赔偿。

    她只是一个学生，哪里能赔得起三百万的名表！

    “赔不起？赔不起也好办，乖乖跟老子进去，只要你能把老子陪开心了，不仅不让你赔，再送你一块都没问题！”

    说完，中年人眼底闪过火热的光。

    女孩脸上闪过慌乱，知道跟中年人进包厢会发生什么，哪里肯答应，用力的摇头。

    “不肯？呵呵，那就把你爸妈叫来赔偿吧！三百万，少一个子我就剁你一根手指头！”

    中年人冷冷道。

    女人更慌了，哀求道：“大哥，我从小爸爸就去世了，妈妈养不起我，将我丢弃了，我只靠自己打工才能上学，我真的赔不起啊，你就饶了我吧……”

    “饶了你？什么都不想付出，还饶了你？”

    中年人冷笑，上下打量着女人的身体，眼神中的意思，是个人都能明白。

    女孩此时都要绝望了。

    而这时，陈朽再次转过了头，冷冷的看向中年人，以及那绝望中的女孩。

    他本不想多管闲事，因为世间有太多不平，他想管也管不过来，。

    但当女孩说，她从小父亲去世，又被母亲抛弃时，陈朽的心突然被紧紧的拽了一下。

    女孩的身世，竟与他一模一样！

    或许县因为身世的相同，让他心里，对这个与他同命相怜的女孩，产生了一种怜悯与心疼，不自觉的迈步走了过去。

    “臭娘们，我管你是不是被你妈抛弃的！跟老子进去说吧！今天不解决这事，你走不了！”

    中年人恶狠狠说完，就要去拽女孩，将她拉进包厢。

    女孩慌乱无比，眼看就要被中年人抓住，一只手突然从她身边出现，准确的拦住了中年人的手。

    “她弄坏了你的手表是吧？我帮他赔！”

    陈朽淡淡道。

