    第310章你们可以离开了吗？

    一曲毕，宋晚在众人的掌声中完美退场。

    毫无预兆，信息技术拿了第一名。

    而宋晚唱的《花好月圆夜》也火了，一时间，所有人都在找原唱。

    可惜，搜了半天都没找到这首歌。

    第二天，宋晚再次登上微博热搜。

    #京大21届校花一曲成名

    后有网友扒出，这位京大校花，竟是宋晚。

    【吃瓜吃到自家身上，姐姐一如既往的优秀。】

    【人美歌甜，这是什么神仙下凡？】

    【求这首歌原唱，谢谢！】

    【搜半天搜了个寂寞，看来，姐姐又出新歌了。】

    【姐姐能把这首歌交给裴君颜和玉琼颜唱吗？我感觉这首歌好配他俩的气质。】

    【琼芬能别扯上我家哥哥吗？八百年没同框了。】

    【玉琼颜一直在倒贴裴君颜，CP粉难道看不出来吗？】

    【赞楼上，玉琼颜有多茶明眼人都能看得出来吧？单凭她在红毯上踩了人家米舒小姐姐裙子却视而不见开始，就对她一生黑。】

    【歪楼了各位，这里是我们宋首领的热搜，各位要吵架，请移驾别处。】

    【对宋首领路转粉，唱的太温柔太好听了！】

    【姐姐，给个姬会！】

    【就我一个人觉得难听吗？】

    【楼上钓你M呢？广大群众的耳朵都通，就你一个人是堵的。】

    【哈哈哈，小姐姐骂的好，死yxh，到处蹭热度。】

    ……

    “我们之前竟然没发现你这么有名！”

    宋晚的寝室里，王露和周洁莹还有苏笑笑和江春月四个人坐在桌前，刷着微博讨论。

    王露：“好家伙，这热度，都不低于一些大明星了。”

    苏笑笑欲哭无泪道：“看了眼我的微博粉丝数量，5，晚晚的尾数都比我高。”

    周洁莹挑眉看向宋晚，说：“藏的够深啊，如果不看热搜，我都不知道宋首领竟然就是你。”

    “什么宋首领？”江春月一脸茫然。

    周洁莹道：“她之前总和执神打排位，操作贼溜。”

    “哦！”

    江春月点了点头，“我没玩过那个游戏，不懂。”

    “晚晚，改天带我上分呗。”王露苦着脸道：“我都没上过王者，不，连星耀都没上过。”

    周洁莹轻嗤，“比我还菜。”

    宋晚略显无语的看着四人，揉了揉眼睛，哑着声音问：“你们一大早跑来扰我清梦，就是为了说这个？”

    “当然了！”王露道：“你上热搜了耶，这难道不是一件值得提醒的大事儿吗？”

    宋晚轻叹一声，揉了揉太阳穴，有些无力的说：“热搜我都不知道上几趟了，有什么好提醒的？”

    “还真是。”周洁莹有些懊恼道：“我也是傻，得知你是GAB的老板，竟然还没发现你就是宋首领。”

    “现在发现了，也提醒了，你们可以离开了吗？”

    才八点多，她们平时不是最喜欢赖床的吗？

    “你快起来刷牙洗脸换衣服，咱们一起去食堂吃早餐。”

    周洁莹说着，将她从床上捞起来。

    宋晚无奈，只能乖乖起床。

    洗漱完后，又换了衣服，才跟着四人一起到楼下吃早饭。

    (本章完)

