    灰白的墙壁上，忽然闪烁出一点点银光。

    像是被山墟龙爆发出的巨大吸力从墙体内强行吸取出来的。

    一点点银光伴随着大量的空气，不断涌进山墟龙的巨嘴中。

    苏桓脸上浮现出一丝喜色。

    这些银光，正是高度凝聚的时光之力。

    随着一些丝丝点点的时光之力出现。

    墙体中被山墟龙抽取出来的时光之力不断增多。

    从银光如丝，逐渐变成银光如瀑，不断灌进山墟龙嘴中。

    到了最后，时光之力形成的银光，甚至就像泄洪一般。

    被山墟龙猛地卷进口中。

    这些银色的时光之力，在山墟龙时光魔力的转变下，飞快变成了山墟龙本身的实力。

    来不及转变的时光之力，则被时光魔力沉淀进山墟龙的体内。

    到了后来，时光之力形成的银光几乎渗透出山墟龙的躯体。

    没多久，银光几乎爬满山墟龙体表。

    山墟龙青铜色的鳞片，没多久便彻底化作了银色。

    就像被镀了一层刺眼的银膜一般。

    山墟龙刚刚在成长蜕变过程中暴涨的实力，再次飞快的增长起来。

    原本它就还未完全适应熟练的力量，再次增长到了自己无法控制的程度。

    墙壁中蕴含的时光之力，远比山墟龙之前所吞噬的时光之力的总和更多。

    海量时光之力将山墟龙的实力朝种族极限，推进了很大一段路后，终于被山墟龙抽取一空。

    当然，山墟龙体内沉淀的尚未被时光魔力完全转化的时光之力更多。

    苏桓毫不怀疑，当山墟龙将这些时光之力全部消化吸收。

    它的实力，也将彻底步入种族极限层次。

    步入种族极限层次的山墟龙实力有多强？

    按照旧日龙典记载。

    以及足以抗衡一些稍弱的终极形态的灾难种。

    也就是老牌驭使的主力驭宠层次。

    这堵墙壁中蕴含的时光之力尽管多，但也并非无穷无尽的。

    当最后一丝时光之力也被山墟龙抽取，吞噬后。

    灰白的墙壁就像被岁月寝室了亿万年一样，轰然倒塌。

    在倒塌的过程中，一块块墙体飞快得变成瓦砾、灰尘，最终，倒塌在地的墙体，已经成了一大滩灰尘。

    冲天而起地灰尘像冲击波一样朝着苏桓席卷而来。

    苏桓当即以精神领域笼罩自身。

    在步入驭使层次后。

    驭使所能施展的精神类的领域心灵技，已经进阶为精神领域。

    精神领域中，驭使能够发挥出媲美精神系灾难种的力量。

    算是一种不弱的御敌手段。

    灰尘被精神领域所阻隔。

    又被苏桓刮起的精神风暴吹散。

    当灰尘彻底散去后。

    在墙体坍塌的位置，一条新的通道，出现在苏桓面前。

    “寻宝飞龙，继续带路。”苏桓开口道。

    寻宝飞龙感知后，果不其然朝着那条新的通道中走去。

    苏桓收起山墟龙，也紧随其后走向通道。

    这一次，走出去老远，也没有再出现回到原点的怪事儿。

    最终，寻宝飞龙带着苏桓来到了一处巨大的广场上。

    这处广场的面积，甚至比迷宫入口的广场和迷宫上方的广场更加巨大。

    一眼看去，甚至看不到尽头。

    当苏桓跟在寻宝飞龙身后，朝着广场中央走去时。

    刚走出去几步。

    苏桓周围的场景却在飞快变化。

    这种变化是突然出现的。

    哪怕是苏桓也来不及反应。

    由于还能感受到驭印空间内的驭宠，苏桓心中一定。

    很快，周围飞快变化的模糊景象似乎趋于平稳。

    一个无比接近真实的场景出现在苏桓面前。

    “这不是迷宫上空广场上的场景吗？”苏桓神情一震。

    只见苏桓此时正站在一个巨大的广场上，广场上正是那座数百米高的司命龙雕像。

    场景几乎和迷宫上空的司命龙广场一模一样。

    唯一不同的是，一个人影此时正站在那座巨大的雕塑前。

    那个人影浑身都被包裹在一件宽大的黑袍中。

    尽管看起来并不高大，但却散发着一股让人心悸的力量。

    苏桓尽管只是远远看了一眼他的背景，就被人影所察觉。

    人影猛地回过后，看向苏桓。

    “你是谁！”人影的面庞也处在黑袍的兜帽里，对着苏桓猛喝一声。

    苏桓几乎感觉心脏都被骤停，呼吸都被截断。

    正当他准备艰难开口，解释自己只是无意闯进时。

    周围的场景飞快坍塌。

    那个人影也在此刻，如同被碎纸机切碎的纸张一样，变得支离破碎。

    周围的场景在飞快坍塌，又在飞快重组。

    苏桓身处其中，面露思索，他在猜测自己处在怎样一种特殊环境中。

    苏桓猜测，那个男人应该是一位驭王。

    驭使绝不可能光凭气息和心灵威压，就让他升起窒息感。

    不仅是驭王，应该还是实力强大的驭王。

    没多久，周围的模糊画面，再次组成了十分清晰，和现实几乎没有差距的场景中。

    苏桓依然身处那个竖立着巨大司命龙雕塑的广场上。

    这次，广场上没有苏桓刚刚看到的那个可怕的男人。

    而是一大群身穿奇异服饰的人，在跪拜那座巨大的雕塑。

    一个匍匐在司命龙雕塑底座前的，身穿白袍，手持权杖的人影忽然半跪着直立起上半身，双手张开，伸向高空，高呼：“执掌时间与生命的司命龙，请庇护我们，请庇护我们驱散邪恶！！”

    他后方黑压压的人群中也响起了同样的呼声：“请庇护我们！”

    “请庇护我们驱散邪恶！”

    “请庇护我们！”

    “请庇护我们驱散邪恶！”

    ……

    身影浩浩荡荡的席卷开。

    最终形成了如同山崩海啸般声势的呼喊声。

    司命龙雕塑忽然绽放出璀璨的光芒。

    璀璨的光芒中，一头浑身纯白，圣洁无比的巨龙出现在司命龙雕塑上空。

    远远看着这一幕的苏桓心脏猛地骤停。

    “司命龙！”那头圣白的巨龙，正是传说中的圣兽，司命龙！

    司命龙远远看了苏桓一眼。

    苏桓再次感受到了一股窒息感。

    就在司命龙以审视的目光看向苏桓，苏桓心头一紧时。

    周围的场景再次支离破碎！

    有如此经历了几次类似的场景后。

    而苏桓终于在旧日龙典中这种场景的描述。

    这种现象并非虚幻，而是完全真实的。

    苏桓此时正处于一种名为时历史隙的特殊现象中。

