    第718章女才男貌

    换个角度去看，其实他别无退路。

    别想太多，但求问心无愧。

    盛安回去就跟盛悦说了，劝她不要跟韩柏年订婚，然而盛悦冷笑，冷言冷语地嘲讽着，“现在知道关心我这个姐姐了？之前不是还说没我这个姐姐吗？”

    盛安强压下暴脾气，无视她这些话，很理智地把利害关系全都给她分析了。

    不嫁韩柏年，华夏大学毕业之后，她可以找一个好工作，然后找一个上进顾家又自己喜欢的人结婚，平安喜乐地过一辈子。

    嫁了，一辈子受制于人，人生无法选择。

    “是盛漾要你来劝我的吧？”盛悦勾唇，“她不就怕我嫁得比她好？她已经赢得够多了，有必要这么把人赶尽杀绝吗？”

    “你想太多了。”盛安无奈地摇头，堂姐怎会怕盛悦嫁得比她好，堂姐根本就不愿意嫁人，甚至连恋爱都懒得谈。恐怕现任堂姐夫影响了她看书的效率和搞科研的速度，她都会毫不犹豫地考虑不要堂姐夫了。

    （易隽承：我太难了。）

    见盛悦听不进去，盛安也不再多劝了，“该说的话，我都已经说了，你听不听就是你自己的事了，反正你自己的命运掌握在你自己手中。”

    盛悦看着盛安的背影，只觉得他像是一下子长大了好多，只可惜……她无奈地摇头，他还是太天真。

    **

    网友们都是人才，挖得很快，眼看着都要挖出正确答案了，最终那位立志成为国内第一狗仔的人还是站了出来，见此时阙值已经很高了，他爆出了答案，“这就是燕城盛家，盛佑盛总家。”

    【天哪噜，盛氏？】

    【盛氏家有几个闺女儿？】

    【据我所知，盛佑的女儿只有一个吧，就是那位盛漾小姐，她同时也是网红Syldia和珠宝设计师Sylvana。】

    【真是女才男貌啊。等等，不能够吧，两人这年龄差的有点大啊？】

    【你懂什么啊，男人岁数大点算什么？】

    然而更多的人则是接受不了……

    Syldia和Sylvana的粉丝虽然也多，但到底敌不过国民偶像司君霖的泱泱大军，她们都一致觉得盛漾配不上司君霖，甚至闯入Syldia和Sylvana的微博超话里各种兴风作浪。

    此时群里正在对司君霖进行讨伐——

    明启：我看你只有自宫才能谢罪，平息那些舆论了。

    陆之渊：对，自宫恐怕下不了手。明启，带上你的手术刀，关门放明启！

    明启：给老子滚！

    丹尼斯：@封宴，哥哥，自宫是什么？

    封宴扶额，给丹尼斯小可爱发了个私聊窗口。

    丹尼斯：咦~~~那好疼的……（我太难了表情包）

    盛家，康唯贞已经有意把盛御熙给推出去了，虽然男同比自由恋爱难听，但哥哥的锅凭什么妹妹来背？

    而盛悦那边，则是攥紧了拳头，她和韩柏年的事不过才上了头条两天，又被其他人挤下来了，若是其他人也就算了，但偏生又是盛漾，这个盛漾跟她八字犯冲是不是？

    而且她觉得奇怪的是，她跟韩伯年就是相差十几岁，转头盛漾就也找了个比自己大不少的炒绯闻，这不是学她，这是做什么？

    (本章完)

