    赤色飞剑悬在冰山上空，原本围绕李阎打转儿的白猿无支祁眼神一动，倏忽攀跃到山顶高高跳起，去抓这把飞剑，却叫飞剑一个灵巧转身避过。

    无支祁无奈，只能跌落地面。

    帝女姑获振翅高飞，沾染血痕的翅膀拢住赤色飞剑，可她鸟身人面，没有双手，翅膀扑打了半天，最终还是让那赤色飞剑逃脱出去。

    无支祁看谁时机长唳一声，张口吐出一朵白色云气，正是“龙吐雾”

    赤色飞剑被龙吐雾吐个正着，喝醉酒一样摇摇欲坠，无支祁大喜，一扯帝女姑获的羽毛，一手指那飞剑，要姑获鸟带它飞上天，摘了这口飞剑。可帝女姑获白了无支祁一眼，转过脸不搭理他，一鸟一猴闹得不欢而散。

    至于李阎本相的赤裸魂魄，平素只是盘坐，只有受了刺激才会有动作，也不听李阎的调遣，李阎费劲心力，能叫他睁眼已经不易，想去摘那口赤色飞剑，是根本不可能的事。

    【三五斩邪雄剑魂】：古之圣品，人神咸崇。乃老君授张道陵二神剑之一。

    品质：唯一

    特效：

    【神剑非铁，化气于身】：剑藏于泥丸宫中，当以三魂七魄使之。可以直接增加三魂七魄的强度。

    【体法乾坤，百炼之锋】：与任何法术，兵器，器具进行强度判定时，必定获胜。

    【代天行化，布令宣威】：持此剑者，被视为代天巡狩，三千阎浮果实中一切道家真人无不尊崇。

    【取彼日月，炼以丙丁】：法剑采日月精光，丙丁真火炼成，举手投足自带“大日丙丁剑气”，威力无穷。

    【光腾七曜，威摄万灵】：以法剑镇压世上一切邪魅，妖鬼，香火野神。专破其道行。

    【法象雌雄，神灵景震】：？？

    【步罡踏斗，表奏诸天】：？？

    【天厌】：“三五斩邪雄剑魂”在击破阎浮蓓蕾时，受到了严重损伤，会以缓慢的速度自我崩灭。

    只有对“道术”和“铸造”，或具备等同效力的专精达到100%以上的人才可以修好它。

    唯一性物品共有特效：

    【阎浮大药】：唯一性物品托自最纯净的果实精华，与魂魄清气本根同源，可以作为三魂七魄的填充物，支撑“丧魂”之人的正常生活。可一旦法器崩灭，【阎浮大药】也随之失去效果。

    备注一：只有足够强大的魂魄，才能得到【三五斩邪雄剑魂】的承认。

    备注二：只有名列龙虎山门的太乙阁高功法师，才能完全发挥出【三五斩邪雄剑魂】的威力。

    当前可启用特效：【代天行化，布令宣威】

    李阎冷笑出声。

    “原来在这等着我呢？”

    他又把赤红飞剑的文字说明从头到尾读了好几遍，不由得感叹这是好大一张饼，

    从备注上来看，还有一把【三五斩邪雌剑魄】，要等自己补完尸狗魄，才能破冰而出。

    这两把法剑，应当是张义初临死前拍进自己的脑袋里的。

    李阎的猜想是，张义初能借自己的名义开启终极阎浮事件，也和这两把剑有关系，同时，这两把法剑也吊住了自己的性命魂魄，但如果自己不能在法剑崩灭之前，掌握一部分威能并修好它们，自己依然有生命危险。

    要是钻牛角尖，张义初这厮的确心狠手黑，毕竟他连自己的性命都赔了进去，也要坑李阎这一把。

    但计较起来，【三五斩邪雄剑魂】的威力，直接刷新了李阎对阎浮兵器的认知上限。

    如果手段得当，把这两把法剑收作己用，也不是没有可能。这样的诱人的香饵摆在李阎面前，也由不得他不心动。

    至于要太乙阁高功法师的位置，才能发挥法剑的全部威力，李阎也没觉得不可能实现。

    尽管鳞·丁酉二十四果实已经完全封闭，但李阎有预感，自己和龙虎山的渊源还没有结束。

    到了这一步，结算已经接近尾声。

    除了九翅苏都馈赠的那些珍奇宝物，和那本【飞元真君符解】。李阎没有再耗费点数买上述任何东西，而是全都挂到了拍卖行换取点数，结算栏里也只剩下最后一样。

    支祁连秘藏！

    你可以在以下秘藏中任选其一。

    【召唤·支祁连】：以一口长江龙气，召唤两千年道行的支祁连助战，持续时间一个时辰，无冷却，需要耗费5%觉醒度。

    需求15000点阎浮点数，一格技能栏。并掌握龙属传承，或无支祁传承。

    【祸元妖身】：妖神无支祁压箱底的神通，连天神庚辰也无法诛杀它的奥秘所在。

    祸元水身不灭，不再存在大脑，心脏等致命要害，内脏，关节，眼，耳受到伤害，也不会出现衰竭，行动受阻，致盲等负面症状，且获得相当的伤害减免和恢复能力，受伤越重，伤害减免和恢复能力越强，除非蒸干每一滴祸元，否则不会死亡。

    可购买次数3/3，需求点数5000点/次，每次持续时间二十四小时，占据一格技能栏。

    备注：获得无支祁传承的行走，在完成第三次峰值突破以后，将获得此技能。

    【瀚海龙元】：化成真龙的秘匙，可以开启大量珍贵的龙属传承阎浮事件，完成后，将获得海量奖励。

    需求1000点阎浮点数。

    李阎审视了一会儿，有些难以取舍，他半开玩笑半认真地抱怨：“支祁连是我杀的，他的宝贝不应当全给我，也不能搞一个三选一，合着剩下的就叫人吞了？”

    没成想，他的抱怨依旧得到了专属忍土的解答。

    “相当一部分结算的阎浮奖励，并非真实存在于果实世界当中，而是由果实养料演化得来，简单地说，行走大人击杀无支祁后，产生了大量的果实养料，除开滋养果实本身的一部分，阎浮会把剩下的养料，转化成阎浮行走能利用的宝物，并供你选择。所以并没有人克扣您的秘藏。”

    “普通阎浮行走结算奖励细则，由鬼主刘大均（已经死亡）草拟，全体十主修订通过，如果您有异议，可以通过阎昭会，以十主应有权力，发起重新决议。”

    李阎蒙眨了眨眼，很快提出了新的问题。

    “什么是果实养料？”

    换作以前，李阎便直接被一句权限不足噎住了，这次却不同，忍土耐心地回答了李阎。

    “世上一切皆分清浊二性，清者，为树育之精，浊者，为养实之料，阎浮万物，皆由清浊二气演化而来。具体解释，可以参考十主内部刊物。”

    李阎笑了：“那我不是十主，该怎么办？”

    这次忍土沉默了，好半天它才开口，语气明明毫无波动，李阎却听出几分幽怨：“从来没有不是十主，就能得到阎浮瞩目，并指派专属忍土的先例。”