    顾婉凝眼中闪烁着寒芒，一字一句皆是对箫九儿的敌意。

    她说完这些，从怀里掏出了一个黑色的小瓷瓶，推到箫凤儿面前。

    箫凤儿：“这是？”

    “这是我特意寻人研制的毒药，找个机会让她服下。只要吃了这个，不单会让她的脸烂掉，就连全身都会腐烂，恶臭不堪！”

    顾婉凝脑中浮现出箫九儿毒发后的模样，嘴角忍不住上翘。

    “我知道那箫九儿没有表面上看起来好对付，所以你也不必太有压力，就算你不能得手，我也还有别的对策。”

    箫凤儿拿过瓷瓶，观察了一番。

    “还有什么法子？”

    “比武前我会再给你一种毒药，到时我们在武器上涂满，只要她中了我们任何一个人的一招，都定会没命。

    总之，不管付出什么样的代价，我都要在离开北陵前让这个贱女人坠入万丈深渊！”

    顾婉凝想要的结果也是箫凤儿期待的，于是她思索了片刻，举起手中的酒杯。

    箫凤儿：“合作愉快。”

    顾婉凝：“合作愉快。”

    二人达成合作意向，就着箫九儿的事又聊了一会儿。

    “对了，她那个杂种儿子到底是怎么回事？”

    顾婉凝想起星星，疑惑问道。

    “箫九儿是和谁生下的，你们家难道一点点线索都没有？”

    “不瞒公主说，在此前几年里我们确实没怎么留意过箫九儿。

    她母亲是妖族，隐藏身份欺骗我爹，潜伏在我箫家十几年，是个不折不扣的贱人。

    箫九儿之前灵核损毁，我三妹亲眼见到她杀了自己的娘，吃了那贱人的灵丹，修复了灵核。

    但箫九儿却并不承认，反而反咬一口，说是我三妹杀害的她娘。

    我爹之前本来想打死她的，可是……”

    箫凤儿说着说着突然停下，顾婉凝心急，追问：“可是什么？”

    “可是关键时刻国师却现身，救了她一命。”

    顾婉凝一拳重重锤在桌面上，酒杯都随着她的动作颤了颤。

    箫凤儿很满意她的反应，继续说。

    “关于那野种的父亲，我们之前曾怀疑过是贾家大少爷贾正初。

    这个人之前痴傻，曾夜闯过箫九儿的房间。

    不过他现在的疯病治好了，皇上也下旨给他和我三妹订了婚约，再过五天就是他们的大喜之日。

    我们手上没有证据，便也不好再追究，毕竟那贾家也不是什么小户人家，不好对付。”

    顾婉凝也知道贾家，因为在九州也有贾家的生意。

    她听完箫凤儿的话，沉默了半晌。

    “如果能把贾家拉拢过来为我们所用，倒是件不错的事。

    你三妹……我要是没记错的话她应该是个郡主吧？

    可以让她把贾正初的其他妻妾都弄死，到时，贾家就是她说了算了。”

    箫凤儿：“贾正初好多房妾侍，怕是不好对付。”

    “怕什么，都是一群酒囊饭袋之徒，不值一提。

    更何况不是还有我们帮忙吗？改日你把你三妹叫出来，我要见一见她。”

    箫凤儿点头：“好。”

    “对了，还有一事，我听说北陵城有一个叫九爷的神医，你可认得？”

    箫凤儿听到这话，表情变得有些难看。

    她纠结了一下，还是如实回答。

    “认得，听说那位老人家是箫九儿的师父。”

    “什么？！”顾婉凝蹙眉：“听谁说的？”

    “箫九儿自己说的，她说她的灵核就是九爷给治好的，还说九爷收了她为徒。”

    “呵，倒是会往自己脸上贴金。”

    顾婉凝完全不相信箫九儿的片面之词。

    “像那样的高人又怎会瞧上她这种贱人？”

    箫凤儿：“我也是这么觉得的，可惜现在一时间寻不到那位老者，也无法让他出面戳穿箫九儿的谎言。”

    “我派人去找找吧。”顾婉凝叹了口气，“时候不早了你先回去，我有什么事的话会再联系你。”

    “好，那我就回去等公主的消息了。”

    箫凤儿起身离开，顾婉凝在她走后又坐了一会儿，忍下想去找北慕寒的冲动，回宫了。

    北陵和九州联合举办的【比武擂台赛】即将在半月后开始。

    最终获胜者和前十名都将获得为朝廷效力的机会，甚至还可直接随九州公主回国，成为她的贴身护卫。

    这一告示在天亮后张贴在北陵的大街小巷，让城中百姓们沸腾了。

    这是北陵第一次搞这种比赛，而且上面说谁都可以报名参赛，没有任何限制。

    箫九儿看着馨儿特意为自己撕回来的告示，忍不住一笑，知道这就是顾婉凝特意为她设下的局。

    “主人，您笑什么呀？”

    馨儿歪头看她，被她笑得有点害怕。

    “我笑又要有热闹可看了呀。”箫九儿扬了扬手里的告示，“你要不要也去报个名？”

    “我才不要！”馨儿连连摇头，“我打不过别人，也不想离开主人去九州！”

    “可是我想欸。”

    “啊？？？”

    箫九儿逗了馨儿一会儿，她猜到顾婉凝会来找自己，因此特意找了家客栈住下，好方便对方更好找一些。

    这天，刚用过午饭，箫九儿正打算哄儿子睡会儿午觉，房门突然被人踢开。

    她扭头一看，顾婉凝趾高气昂的带着箫凤儿走了进来。

    星星现在一看到顾婉凝，就像是打了鸡血。

    他瞬间跳了起来要冲过去，结果被箫九儿用力按住。

    顾婉凝看着他们的举动，嗤鼻一笑，坐到桌边。

    “公主大驾光临，不知有何贵干？”

    箫九儿安抚地拍了拍星星的头，让他呆在床上。自己则是走过去，坐到顾婉凝对面。

    顾婉凝也懒得与她周旋，一张告示直接拍在了桌子上。

    箫九儿瞥了眼，明知故问。

    “公主是想让我参加比赛，给你当护卫？”

    “我是想让你参加比赛，然后打烂你的脸。”

    顾婉凝嘴角微扬，瞥了眼星星的方向，故意刺激箫九儿。

    “让你和你那个杂种儿子一样面无全非。你敢吗？”

    “我不敢。”

    “？？？？？”

    顾婉凝以为她话说的这么难听，箫九儿肯定会受不了刺激一口应下。结果？

    箫九儿怂得非常痛快。

    “我打不过你们，我不想毁容。”

