    项坤回到项家祠堂，项家主要的人已经在那里等着了。

    “项坤，你是怎么照顾爷爷的，才跟你出去了那么一会，人就没了。”

    “真是成事不足败事有余的废物！”

    “依我看，他就是咱们项家的扫把星。”

    项家众人对项坤是各种数落，就是没有人关心一下项良材到底是怎么没了的，具体发生了什么事情。

    其实，看到项良材死了，项家这些人心里比项坤还要高兴。

    因为，他一死，项家家主的位置就空出来了。

    接下来，各凭本事，就看谁有本事坐上这个位置。

    面对着众人的辱骂，项坤不为所动。

    甚至，这些人骂得越起劲，他心里就越高兴。

    因为，他们现在骂得越凶，一会他们就会越难受。

    “项坤，你说话啊，哑巴了？”

    看到项坤一直不说话，有人心里觉得这样骂着不得劲。

    只有他还口了，才能更好地骂下去。

    “有什么好说的。”项坤一副死猪不怕开水烫的表情：“爷爷死了，我心里比谁都难受。”

    “不是，老爷子跟你出去前后不到两个小时，怎么说没就没了呢？你赶紧说说，到底是怎么回事？”直到这时，才有人关心项良材是怎么死的。

    项坤装出一副悲痛的样子，把他跟司机老黄说的话重复了一遍。

    “脑梗塞！”众人一阵惊讶。

    “从来没有听说过老爷子有脑梗塞，装，怎么突然就有了？而且，还死了。”

    “还有，你又不是医生，你怎么知道是脑梗塞而不是其他的原因？”

    “至死方休杀手组织那边有一名很厉害的医生，是他说的。”项坤瞎编道。

    “我知道你们不相信我，不过不要紧，你们可以问黄叔，他当时也在场。”

    说着，项坤把目光看向老黄。

    听到项坤这么说，其他人也纷纷把目光转向老黄。

    看到自己瞬间就成为了大家的焦点，老黄把头埋了下去。

    “老黄，到底是怎么回事？”

    老黄犹豫了片刻，然后说道：“确实是坤少爷说的那样，老爷突发脑梗塞，就……哎！”

    回来的路上，项坤许诺给老黄好处，成功地把他变成自己的人了。

    所以，老黄才会按照项坤的意思，把“事实”告诉大家。

    在项家人的眼里，老黄忠厚老实，是不会骗人的。

    所以，听到老黄也这么说，大家这才相信下来。

    其实，他们提出质疑，无非就是想为难一下项坤。

    至于项良材的死，大家倒不是那么关心。

    “既然这样，那这事就先放在一边，先把老爷子的后事办了。”有人说道。

    “老爷子的后事当然要办，不过谁来主持？”又有人说道。

    这话一吃，整个项家祠堂立马就沸腾了起来。

    这句话，算是说到了大家的心坎里。

    “没错，我们得先把新任家主选出来，让他来主持！只是，谁能担此大任呢？”

    “我来！”马上有人说道。

    这人叫项毅，是项良材的第二个儿子，在家里的地位还算不错。

    不过，想当项家家主的人，可不止项毅一人。

    所以，他这话一出，立马就遭到了其他人的质问和反对。

    “你凭什么当家主？”有人不服地问道。

    “就凭我是这个家的二爷。”项毅说道：“原本，这个位置应该是由大哥项宇来坐，只可惜他死得太早了。”

    按照项毅这种说法，他来当项家家主，确实合理。

    只不过，大家还是不同意。

    “二伯，按照你这种说法，家主之位也不该由你来当。”比项毅小一辈的项霖说道。

    “为什么？”项毅问道。

    “大伯死了，应该由他的儿子来当，也就是项龙。”项霖说道。

    听到项霖这么说，项毅冷笑一声。

    “项龙都已经变成植物人了，他怎么当项家家主？难道，你想让我们项家走向灭亡？”项毅质问道。

    “二伯，你还没有明白我的意思。”项霖不慌不忙地说道：“我的意思是既然家主之位已经传到我们年轻这一辈，那就不要瞎掺和了。”

    “你！”项霖的话，让项毅气愤不已。

    “咱们年轻这一辈，本来项龙是最合适当家主的人。不过，他现在已经变成了植物人。那么，还有谁能比我更适合？”项霖说了那么多，就是为了争家主的位置。

    不过，项霖的话一出，立马遭到众人的反对。

    “我呸，能不能要点脸！”

    “咱们年轻这一辈，不管从哪个方面来说，都还没有轮到你。”

    看到大家争得那么激烈，项坤一直在看戏。

    等到大家争得不可开交的时候，项坤突然大声喊道：“大家别争了，安静一下。”

    听到项坤的话，大家果然停止了争吵，纷纷看向他。

    “项坤，这里有你什么事？”被项坤打断，项霖心里非常不开心。

    “你们别争了，没有用的。家主之位，已经有人选了。”项坤没有搭理项霖。

    平日里，项霖欺负自己是最凶的。

    等自己当了家主之后，一定要好好地回敬他。

    “有人选了，谁？”项坤的话一出，众人立马异口同声地问道。

    大家心里疑惑不已，不明白项坤什么意思。

    老爷子还没死的时候从来没有说过要把家主之位让谁来继承，怎么就有人选了？

    项坤微微一笑，不慌不忙地指着自己说道：“那个人就是我！”

    项坤的话刚说完，现场静得出奇。

    两秒钟过后，便是一阵哄堂大笑。

    大家看着项坤，就好像看着一只正在表演的猴子。

    在大家的眼里，从来没有想过项坤会站出来跟大家一起争家主之位。

    毕竟，他的出生不允许他这么做。

    “项坤，你今天早上起来是吃错药了还是忘记吃药了？”

    “我看他的脑袋是被门给夹了。”

    “你当家主岂不是太屈才了，我看怎么也得国家元首才符合你的身份！”

    “什么国家元首，明明是宇宙之神。”

    “哈哈哈……笑死我了！”

    “你来当家主，开什么国际玩笑？”

    对于项坤说他是新任家主人选一事，大家都当做笑话来看。

    要是他都能当项家的家主，项家就真的是没有人了。

