    希年和洛娜，跟着苏珊一行人返回他们所在的公司。

    这是一栋位于洛杉矶寸金寸土繁华商业地段的大厦，将近顶楼的第二十八楼整一层都是里德开的科技公司。

    左手抓着隐形女郎苏珊的腰身，右手臂膀则被绿发少女洛娜环抱着，希年几乎是被二人带着往前走去，一旁容貌很像美队的强尼挤眉弄眼道：“小子，小小年纪就左怀右抱的，你可比我年轻的时候还要厉害！”

    “强尼，你这样会吓到别人的。”苏珊训斥一句。

    里德全程无语。

    名字叫作“本”的石头人一脸沮丧难过，俨然是失恋的模样，干枯的石头眼眶险些流出眼泪。结果在乘坐电梯的时候，最后走入电梯的他超载了，于是只能独自换乘下一部电梯。

    这就更沮丧了——

    希年也是发现了一条定律，像这种超凡的大块头注定倒霉，都是叠最厚的盾挨最痛的揍。绿巨人还好，起码能变回普通人的外形，这石头人也许一辈子都是这样子了。

    抵达空无一人、偌大杂乱的公司楼层。

    希年扫视一眼，发现内置的都是各种专业的科学仪器，还有不少挂在墙上的外空宇航图和计划表，看来他们前段时间曾乘坐飞船往返过太空——

    等等！

    希年眼角抽动一下。

    该不会是之前，他以超神化模式与超人对打的时候，在太空中险些撞毁的哪架宇航飞船吧？

    不会吧不会吧，不会这么巧吧。

    希年再看了苏珊四人一眼，心里暗暗猜测，也许正是在外太空接触到了什么，进而导致他们身体呈现出超凡化。

    里德等人不知道少年的所想，否则一定惊叹出声，毕竟这已经非常接近事实了。

    ……

    “我先检查一下。”

    里德带着众人回到配有测量机器的实验室，率先拿出一台手持激光扫描仪器，对苏珊腰部和希年手掌接合处进行扫描测量。

    希年担心自己身体的奥妙会被发现，平复心情，没有尝试动用自己体内的能量。从某种程度来说，现在的他，比苏珊本人更加稳定的持有她的体质能力。

    毕竟。

    比苏珊当下的超凡体质，更弱、更强的，希年都掌控过，还不止一两次。

    而苏珊只是刚知晓自身部分的超凡能力，连全部的基础能力都没有挖掘出来。

    盗版，有时也可以比正版还要好！

    看着测量仪器屏上反馈出来的数值和图像，里德眉头紧皱，判断道：“苏珊，你体内现在有一股奇特的力场，这也应该是你现在持有的能力之一。由于力场不稳定的缘故，导致了你的身体牵引着马克思的手掌。”

    “那我们两个现在怎样才能分开？”

    苏珊微红着脸，她能无时无刻感觉到少年烫热的手掌，肆无忌惮的触抓着自己敏感的腰侧，尽管身体本能的想要和大手分开，可体内的力场又紧紧牵引住二者。

    这就像是一直被希年的手揉按抚摸。

    “我不建议强行分开。”里德琢磨道：“强行分开，没准会刺激力场，同时伤到你们两个的身体。不过，这大概率是暂时性的，等你放松下来，或者某个时刻，力场就会自动解除。”

    “具体需要多久？”苏珊继续问道。

    里德停顿一下，无奈道：“可能是十几分钟，几个小时，又或者一两天。”

    “要委屈你们两个了，暂时留在这里，马克思、北极星。”苏珊叹了口气，带着歉意看向一旁的希年和洛娜。

    “没事，我觉得这是一种非常神奇的体验。”希年笑了笑。

    他的确不是很在意，心里非常清楚，最迟等到自己的眷属之主结束，二人也就能分开了。

    半天的时间。

    倒是旁边站着的石头人等不及了，急躁的走上前道：“里德，快点帮我全面体检一下，看是否能变回原来的样子！”

    “没问题。”里德点了点头，他正需要一个人作为实验体测试一下，本的确是最佳的对象。

    里德开始准备检查人体的实验仪器，途中，他在拿一个几米之外的物品时，下意识往前伸手去抓，手臂当即宛如橡胶一样伸长，拿到物品之后又猛然缩了回去。

    橡胶人？你难道就是路飞？

    希年压制下内心的强烈吐槽欲望。

    “我倒不是很想变回去，这很酷，不是吗？”强尼拌了拌嘴，他抬起右手打起一个清脆的响指，从手指上蓦然焕发起一团火焰，火舌就在他的手掌上燃烧窜起，却又没有灼烧到他的手掌体表。

    希年注视着身体自主点火的强尼，这个有点像之前他遇到的入侵者，一样的高温、着火——

    本质区别就是，强尼是用体内的能量在体表着火，像是对火焰深层的掌控运用，入侵者则是让自己的身体升温，从而达到足以点燃周边事物的高温。

    “因为你没有变成我这副鬼样子！”听到强尼满不在乎的话语，石头人受到刺激一般，怒视着他沙哑叫道：“我们两个的外形轮换一下试试，看你那群女朋友会怎样看待！我保证，你一定会哭出声来！”

    “反正我是火人，不是石头鬼。变成石头鬼，不如让我去死。”强尼摊了摊手，丝毫不惧怕怪物似的石头人。

    “好了。强尼，少说点话！”苏珊再次训斥一句，强尼这才闭上嘴巴。

    嗯，怕姐姐，果然是全世界都适用的。

    希年心里感慨一声，他看着旁边扮演乖巧妹妹的洛娜，突然想起了家里的小女仆旺达。

    这个时间点。

    旺达，应该被古一法师接去圣地学习了。

    法术，应该很难吧？

    ……

    卡玛泰姬。

    看着那听过一遍咒语便直接画出法力线条的绯红少女，古训练场上，除了古一，包括莫度法师在内的所有人都脸容呆滞、刷新认知。

    普通人刚开始踏足法术奥义门户的第一步，往往是最难熬的时候，需要在有着天资天赋的同时，押上自己的智慧和辛勤、以及不知多少岁月的漫长时间，才有可能触及门槛成为一名真正的法师学徒。

    可像今天这种速通的，莫度法师从未见过！

    此时，历经百年沧桑的古训练场上，微风吹拂而过，阳光明媚正好。

    金色的法术线条烁烁，火星溢出，每一粒火星宛如小世界。

    旺达那双平日里在家做家务的双手，白嫩而纤细的手指，轻易便触碰到了多次元宇宙的奥妙！

