
　　下午时分，八一电影制片厂附近，一间招待所内。

　　小小的房间内仅摆在一桌床与一张书桌，没有空调，更没有电风扇，贺云只能去了招待所内的公共厕所洗了把脸，而后带着浸湿的毛巾回了房间。

　　时间一点点过去，贺云好不容易熬到天黑温度降下来，这才离开了房间，去外面吃了点东西。

　　回来之后，他洗了个冷水澡，换了身衣服，便拿出了行李当中所带的《后羿奔月》书稿，坐到了桌前。

　　他给自己的钢笔上好墨水，静了静心后，这才开始动笔写稿

　　晚上十点左右，贺云刚刚写完一页稿纸，头顶上的灯唰的一下黑了下来。

　　“停电了？”

　　“不对！好像是招待所到了熄灯时间了！”贺云看着窗外的灯光，却是微微摇了摇头。

　　他借着外面的点点光亮，整理了一下写好的书稿，只能上床睡觉了。

　　一夜无话。

　　第二天一大早，贺云就起床买了几个包子当早餐吃了，他见离下午火车发车的时间还早，便打算去周边逛一逛。

　　如今的八一电影制片厂不像后世的八一电影制片厂，旗下的影视基地还未开建，所以，这周边其实也没什么可看的。

　　这不，贺云逛了一圈后，觉得没什么意思，便回了招待所。

　　然而他刚一进门，就看到两个人正提着行李正往外边走去。

　　“咦……这两人不是昨天吃饭的那两人吗？他们不是被抓到派出所去了吗？怎么在这……？”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，脑海当中却是突然想起昨天的一件事来。

　　当时，他正在吃晚饭，刚好与这两人拼了一桌，听他们口音，似乎是东三省的，当时他也没在意。

　　可后来的一幕让他差点就回不来了，若不是他反应及时，掏出了随身携带的介绍信与作家证，他就被当成“倒爷”给带回派出所了。

　　原来，这两个和他拼桌的人，是专门做北方某国与国内的“特殊生意”的。

　　这次到京都来，是想在京都租个囤货的地方，想着把生意做大。

　　可没想到，因为租的地方有问题，再加上一些其他原因，两人便被直接带回去协助调查了。

　　其实，他们原本是想买个囤货的地方的，可是现如今，在京都，商品房根本看不到，除了单位筒子楼，就是一些四合大院，而这些大院，除了极少数是历史遗留下的独居四合院外，基本上所有的四合院都住了许多户人家。

　　根本不像某些小说当中写的那样，随随便便砸下几千万，就能收获一大片房子，然后等个一二十年再转手卖出去，挣它个百八十亿的。

　　事实上，现在国家对于买房与卖房的许多政策都不完善，你就算想买，也十分困难，只有到了九十年代，随着商品房的出现，各种政策法律的健全，房价才开始飙升，买房与卖房这才成为了现实。

　　也正是因为如此，当下，许多京都人都是租房住，囤货的地方自然也不例外，只能租，不能买。

　　可这两人恰巧租的地方出了问题，这下，两人倒霉了，如此这才有了昨天贺云所遇到的那一幕。

　　当然，这不重要，毕竟这和他没多大关系，他也不想去挣这些有极大风险的“钱”。

　　所以，他看着二人就这样离开后，不禁摇了摇头，随即便将心中的疑惑抛到了脑后。

　　回到自己房间后，他坐到桌前，继续写着书稿。

　　下午，吃过中饭后，他就带着行李直接去了火车站。

　　当他辗转了两个多小时来到火车站后，此刻已经是下午三点了。

　　“四点发车的话，那就只剩下一个小时了。”贺云看了看手表，又看了看车票，小声嘀咕了一句。

　　…………

　　而就在贺云正耐心等候着火车发车时，此时此刻，一间会议室内，坐满了二十多个人。

　　“咳咳……我看今天这个会就开到这吧，大家有争议我完全可以理解，咱们明天开会时，就直接以不记名的方式进行投票，这样公平公正，而选出的名单，相信大家应该都不会有意见了吧！”

　　“可以……！”

　　“同意！”

　　“赞同！”

　　“我也同意……！”

　　…………

　　很快，在场二十多个人，皆都表明了支持的态度，他们一致决定明天采取不记名投票方式，决出最后的结果。

　　没错，

　　这些人皆都是“全国优秀中短篇小说奖”评奖委员会的成员，他们今天开的这个会，会议主题很明确，就一个，那就是选出1985年至1986年度“全国优秀中短篇小说奖”的候选名单来。

　　可是因为在场众人皆都争论不休，最后，会议并未有结果。

　　没办法，大家商量来商量去，最终还是决定采取不记名投票方式选出获奖候选名单来。

　　“既然大家都同意采取不记名投票，那就散会吧。”

　　当坐在最中间的老人说完这话，众人很快就离开了会议室。

　　但老人却并未选择立即离去，而是叫住了另外一位老人：“老王，你等一下，咱们一起走吧！”

　　“行！要不你跟我到《人民文学》杂志社去看看吧！”

　　“还是不了，特殊时期，还是特别对待嘛！咱们边走边说吧！”老人摇了摇头，说了一句，便站了起来。

　　这老人姓康，叫康鑫，是湘省文联主席，同样他也是此次评奖委员会的一员。

　　而与他一样，被他叫住的老人也是这次评奖委员会成员之一，他姓王，正是《人民文学》杂志的主编王濛。

　　“那好吧，既然你都这么说了，那就走吧！”王濛笑了笑，即刻道。

　　两人走出会议室后，并排走着。

　　康鑫笑了笑，忽然想起了什么，对着身边的王濛道：“老王，刚刚我看你与老杜力争，你是看好《未来之梦》这篇科幻短篇小说，想力保这篇小说进入全国优秀短篇小说奖候选名单吧！”天籁小说网

　　“哈哈哈……那是自然，虽然说这篇小说是科幻小说，可评奖规则又没规定科幻小说就不能获奖，我这不也是按规矩办事嘛，再说，你不也一样吗，你好像也提了这篇小说吧。”

　　王濛说到这，突然间想到了什么，他不可思议的看向了康鑫。

　　“你……我明白了，老康，有你的！你这瞒的可以呀！我差点就被你给糊弄过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十九章：全国优秀中短篇小说奖！免费阅读。https://xs.23sk.com 