    此时香丹阁门口，聚集的人越来越多，都想打听这五品金丹之事。

    小二等伙计哪里会知道，完全是一问三不知的架势，王掌柜要的就是这种效果，神秘而又震惊！

    而这消息很快被传开，天道山上的各大宗门多数被震惊，只有万剑宗、邢火宗、水月和月华宗不在此列，因为他们已经猜到丹药来源。

    五行宗大殿

    “宗主，此丹不简单啊，也不知道是哪位丹皇前辈路过，我们可不能错过机会呀。”邱集长老说道

    “是呀，有了此丹，我们踏入化神不成问题。”丁毅长老附和道。

    方天华怎么不知道吗？他肯定也想踏入化神，只是他在疑惑着什么。

    此刻他脑海中想起一个人，那个人就是天元，因为上次大比，这小子拿出四品丹药作为赔偿，难道说这丹药是天元炼制出来的？

    但想想又不可能，如果天元是五品丹王的话，那能炼出五品丹药已经不易，更何况是稀有的金丹。

    这能炼出金丹之人，绝对有丹尊的造诣，而且没有个千百岁，根本不炼制不出来的。

    “你们的意思，我明白，只不过，这次这么多人盯着，价格肯定会很高，毕竟这种机缘难得呀。”方天华说道。

    两位长老听后，也是连连点头同意，不过五行宗应该有能力一搏，起码购买一枚的资源，还是能拿出来的。

    只是一枚丹药只够一人使用，谁也不想错过化神大境界呀。

    “两位长老，你们去香丹阁打听一下，低价是多少？如果可行，询问一下一共拍卖多少枚。”方天华说道。

    “是，宗主，我们们这就前去。”邱集和丁毅异口同声说道。

    看着两位长老离开，方天华后面走去，他打算去天道宗看看，如果这丹药是天元炼制的，他也会赊着老脸要一枚的。

    与此同时，烈火宗、天昊宗、赤云宗等几个宗门，也派出长老和弟子前去询问。

    擎天宗大殿

    “宗主，我们这几天损失惨重，急需新的力量诞生啊。”青阳长老拱手说道。

    “是啊，一下损失两位殿级长老，这谁能接受的了呀。”戚风附和道。

    还有几位长老想说话，却被玉谷散人摆手制止，他能不知道吗？

    现在玉谷散人，都不知道怎么去和老祖交代了，但山下又传出五品金丹之事，如果说能提升两人出来，弥补过失，他也愿意付出，只是竞争太强，而且李烈火已经快踏入化神期，如果对方先入，自己这里又是要挨训。

    众长老们看到宗主现在这个状态，也不敢出什么主意了，毕竟李作乐和罗烈就是前车之鉴。

    “启禀宗主，您之前不是怀疑丹药来源吗？不如我去调查一下，您看如何？”程勋站出来说道。

    听到程勋长老的话，玉谷散人立即想起一个人，那就是天元这小子，他现在有六成把握怀疑是这小子做的，就连两位长老的死，他也把罪责扔到天元身上。

    不是他有依据，而是单纯的狠，自从这小子继承天道宗之后，处处透着诡异。

    先是弟子风波，然后又是双美选道侣，最后是大比巡后山，这一切全都毁在天元手中，所以他才会记恨天元。

    “你把重点放到天道宗上，只要他们有异动，立即汇报，我不想再出现意外之事。你明白吗？”玉谷散人说道。

    “属下明白，属下现在就着手调查，如果此丹药，真是天道宗所处，属下绝不留活口！”程勋阴狠的说道。

    众长老这时才明白，想到大比之，他们突然知道了。

    但擎天宗做事一向狠辣无比著称，如果真是天道宗所为，这个宗门不可留，留下就是最大的威胁！

    “好了，今天就到此为止吧，你们都去忙自己的事情，切记天道宗下一次巡山，不能再让他们活着回来！”玉谷散人气愤道。

    “是，请宗主放心。”众长老异口同声说道。

    此时的天元还不知道大祸将至，如果知道他能预警道，他肯定会带着弟子离开天道前山。

    月华宗大殿

    原本天元、陈欣四人正聊着后续安排时，一名弟子跑进大殿，将香丹阁拍卖丹药的事情说了一下。

    碧琼仙子和碧瑶仙子两人看向天元，不知道他要玩什么阴谋诡计，因为这五品金丹只有天道宗才能炼制出来。　

    “天元，你要拍卖五品金丹？”陈欣问道。

    “啊，是呀，这不上次大比资源都被你们分走了，我这收来的弟子，也需要一些资源，所以我就拿出三枚，让王掌柜拍卖了。”天元毫不在意的说道。

    陈欣三女这才觉得过分，是呀，上次天元的资源全部她们换走了，而且是用很低廉的下品灵石兑换的。

    “天元，你要是缺资源，可以和我们说要，我们一人出一百块上品灵石就够你用了。”碧琼仙子说道。

    “没事，反正五品金丹迟早要卖，主要是我收这弟子太能吃了。”天元说道。

    说道天元新收的弟子，陈欣疑惑了，因为她没见过，也不了解。

    但碧瑶仙子开心起来，因为她见证了一位绝世天才的诞生，还有一个爱吃醋的小孩。

    “你是说，你新收的剑神之体的徒弟？”碧琼仙子问道。

    天元刚想说不是，陈欣立即惊讶道：“你新收的弟子是剑神之体？”

    “嗯，是啊，而且还有另一个体质，就是神圣之体，两种不存在的资质。”天元点头解释道。

    此话一出，三女瞬间愣住，因为剑神体已经超然了，这又多出一种，这绝对是妖孽级别的存在。

    “天元，你从哪里找到的？为什么这么绝世天才，都被你挑选走了？”陈欣疑惑道。

    “大姐，你们想多了，我也不是随便收徒弟的，他们只是明珠蒙尘而已，或者没有好的资源。再说了，你们是大面积撒网，我是一个个去寻找，就拿龙尘和雪言来说，开始你们都不收，这说明大家只会看到凡品，而我就是伯乐。”天元自夸道。

    现在的天元已经膨胀了，毕竟这几个弟子，都是系统安排的，如果真让他找，估计，这辈子也别想找到一个。

    看到天元舍我其谁的表情，三女都想过去锤他一顿，真是气人。

