    西都。

    是秦城，是长安。

    是此时的世界中心。

    这天，从城南明德门那边溜溜达达就进来俩人，和一头驴。

    驴背上还驮着只两个鼓鼓囊囊的大包袱并个大号水囊。

    走后头的牵驴小厮十七八岁模样，人才清瘦，眉眼细长。

    一双黝黑的眸子本来挺灵动，奈何细看之下稍稍有点对眼儿，于是凭空添加了两份憨气。

    可就这眼神他这会儿也没闲着，小脑袋转来转去的东张西望，还不时赞叹几声。

    而走在他前头的这位，就有腔调多了。

    明显是个少爷模样。

    近一米九的高个儿，二十左右的大好年纪。月白色的缎面对襟长袍下头，是盖不住的宽肩窄腰大长腿。

    走起路来颈正腰直，似乎有行伍的飒爽，但再细瞧，好像又带点男模的风骚...很奇妙的气质。

    至于那张频频惹来小娘们炙热目光的帅脸...也许直接套用句千多年后饭圈里的彩虹屁比较方便：

    “连路过的蚂蚁都要停步赞叹的美貌~”

    简而言之：老帅了！

    不过少爷不姓帅，姓南。

    清瘦小厮是他跟班儿，叫智言。

    一起千里迢迢从江南姑苏而来。

    相较智言进城后的不时惊叹，南大少此刻倒觉得，天气有点热。长安，有些小。

    于是他唰~的将手中折扇甩开，狠扇了两下，还咂咂嘴。

    智言也热，赶了两步凑近些，蹭点儿风：

    “少爷少爷，这长安比姑苏还大辣么多...皇帝老爷爷就住这里阿是啊？，那这应该是天下最大的城咯，阿是啊？”

    南大少想了想，笑眯眯点头。

    要放在穿过来之前，那眼前这百来平方公里、百多万人口的规模...别说大城市铁岭了，也许都未必比得过随便哪个二线城市里头的单行政区。

    而且西安的旅游文化搞起来后也不得了，那么热闹还有那么多好吃的好玩的对吧？

    ...可这不是古代嘛~

    大！而且是当下最发兴的国际化大都市！没毛病！

    本来还有点小失望的，念头这么一转，他又快乐起来。

    扇子刷的收起，南大少朗声笑：

    “没错！小智言啊，走！少爷我带你逛逛这天下最大的城！”

    小智言的脸色却有点发苦：

    “...可是偶走不动咯，脚底板疼，腿也疼...”

    南大少转头瞅他，又笑：

    “其实我也有点累...可咱们一路车啊船的再加上两条腿，上千里才来到这天下第一城，要是直接落脚休息...好像少了些仪式感啊，对吧？”

    小智言想了想，眼睛一亮：“辣偶们先去斩只鸭子吃阿好？”

    南大少都懒得答这憨货，直接用扇柄在他小脑袋上轻敲了一记，就当是回复了。

    然后又抬头细看这千几百年前的超级名城-长安。

    要说第一印象么...多，灰尘多。

    大街上熙熙攘攘人来马走的，似乎都能扬起些尘土来。

    然后，就是宽。

    路是真心宽啊，虽然进城才走过两个路口，但瞧见的都是随随便便几十米甚至上百米的大路。

    但放在当下，倒也觉得不算宽到太突兀。

    因为大路的两边，并不见影视里那样的店铺林立。

    在水渠和成排的树后面，就是墙。

    一眼看过去，全都是一段段的墙。

    用土夯起来的，目测能有四米左右高，坊墙。

    路若不做这么宽，视线就压抑了，重要人物通过时的安全性估计也够呛。

    顿了会儿，南大少笑着用扇子往前虚虚一指，迈开大长腿：

    “走，带你去个好地方，肯定热闹，而且也必定有许多好吃的。”

    听到这个，小智言立刻不累了，使劲拽了把毛驴快步跟上：

    “辣块？是辣块啊少爷？”

    “哈~咱们去西市瞧瞧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    有句话叫“望山跑死马”，似乎放在这时也适用。

    南大少这会儿倒不再觉得长安小了，毕竟得一步步用脚丈量啊。

    本来进城时就已下午，待两人一驴转到城西，日头也已行到天西侧。

    “咚~咚咚~咚咚咚咚~”

    突然有沉闷的鼓声从身后方响起。

    很快，又有其他鼓声也响了起来，似乎四面八方都被同样的鼓声给笼住了。

    同样的节奏：“咚~咚咚~咚咚咚咚~”

    小智言嗖一下闪到大少身后，心惊胆战：

    “么事？搞么事撒？！”

    南大少也懵啊。

    但见周遭百姓都习以为常的样子，他很快定下心来，抬手在眉梢挠了挠，便开始笑：

    “没事儿，这应该是传说中的咚咚鼓了，是在提醒大家要早点回家了啊。好像鼓响三通，各坊就要关门落锁呢。”

    “...辣个坊？”

    “就那些墙啊，墙后都是一个个坊。”

    “啊~...可要是鼓敲完了还在外头辣个办？”

    “哈~听说会被官府抓去，用大板子打屁股哦~”

    小智言捂着屁股瑟瑟发抖，却还带点不死心：“辣偶们还来得及去西市吃好东西啊？”

    瞧小东西一副又怂又馋的模样，南大少哈哈笑，斜指着不远处一个超大号坊门：“赶几步应该还来得及，毕竟三通鼓呢，咱们去瞧瞧有没有能打包的铺子。”

    他边指，边再去瞧那大门，毕竟对于大名鼎鼎的西市，他也好奇多时了。

    可这眼看过去，竟让他笑容一滞，随即，双眼又爆出抹异彩来：

    “小智言？”

    “诶！”孩子开心回道。

    “今天...是什么日子？”

    “今天啊...肯定还没出五月...初五偶们在扬州吃滴粽子偶记得滴...然后...”小智言掰着指头认真数数。

    南大少也不催他，只专心欣赏从大门里头转出来的那道窈窕身影。

    小智言看着自己的双手苦思许久，突然对对眼儿一亮：“啊！偶干净是大前天，五月十七，少爷你特地关照偶要记得滴啊对？所以今天...今天是...十八、十九、二十！少爷少爷！今天是五月二十！偶聪明吧！”

    小智言数完手指开心邀功。

    南大少眼神移不动，嘴角已挂上了抹笑容，只喃喃道：“果然是520啊...小智言你知道么，据说在今天...孤独的人是可耻的哟。”

    小智言茫然眨眨眼睛。他不理解孤独和可耻，只知道吃不到好吃的肯定会很伤心。

    南大少这会儿已经有动作了，却不急过去搭讪，而先转头看城墙那边的晚霞颜色。

    在很久很久以后，世间会出现个很有趣的问题：“你相信光么？”

    少年们按中二程度，应该会给出不同的答案。

    但对于资深的大漂亮或大帅皮而言，答案是唯一的：

    信！而且坚信不疑。

    因为：什么样的光，就得配什么样的妆！

