    整个青州的乱了，每一条街道都有修者窜出，朝着灵玄司设下的路障杀去。

    大火在桐油的加持下，见水而不灭，照亮了这座沉睡的城池。

    刘侍卫杀红了眼，却也被修者反扑，深受重伤。

    他死死咬牙，怒吼道：“造反，你们这是造反！”

    光头大汉傲然道：“醒醒吧，我们又不是灵武国的子民，谈什么造反。”

    他说着话，一拳直接朝刘侍卫砸来。

    暴雨大火之中，灵气卷动，形成一道金芒，如长虹贯日，直令大地龟裂。

    刘侍卫一掌对攻而出，身影纹丝不动，冷冷道：“你们以为闯进去就能得到古法石板吗？那里只会是你们的葬身之地。”

    光头大汉道：“没有人需要你的指点，都不是傻子，都有判断是非的能力。”

    “危险归危险，但若是成功，便可以问鼎天下，谁甘心一辈子当弱者？”

    刘侍卫喘着粗气道：“好，那我就让你们进去，看看你们这些无知之徒能有什么好下场。”

    光头大汉笑了起来，轻轻道：“不用表现大度了，现在我们自己就可以进去，不需要经过你的允许。”

    他说着话，迈着大步，朝着观星台方向而去。

    刘侍卫低着头，咬牙道：“一群蠢货。”

    “为了一个理想，去死又有什么愚蠢的？”

    一个黑衣人从烈火中走了出来，目光冰冷，锁定着刘侍卫，缓缓道：“你这种毫无底线的无耻之人，自然是不会明白。”

    刘侍卫双眼一寒，冷冷道：“你又是谁？藏头露尾，敢来教训我，活得不耐烦了？”

    “想教训你的，又何止是我？”

    他说着话，烈火中走出一个又一个黑衣人，几个呼吸之间，便有十数个之多。

    刘侍卫微退两步，突然笑道：“我明白了，是你们暗中怂恿这些修者，并放火制造混乱，真正的意图是针对我。”

    黑衣人道：“一个武道第五境的强者，为了荣华富贵，为了步步高升，甘愿做权贵的走狗，替他们杀人消灾，害死无数忠良。”

    “刘凯，你应该想到过会有今天吧？”

    刘侍卫眯眼道：“我只恨自己没能做到全部斩草除根！”

    黑衣人狰狞一笑，道：“好！今天我们给你机会，你若是把我们都杀了，你就算是斩草除根了！”

    话音落下，十余个黑衣人，全部朝着刘侍卫杀了过去。

    而刘侍卫暴喝一声，却是仰天喊道：“王爷，属下被人针对围攻，无法扼守要道，这些修者都进来了。”

    话刚说完，一道剑芒已然擦着他的脖子斩了过去。

    刘侍卫祭出长剑，厉声道：“老子便陪你们杀个痛快！”

    另一边，听到刘侍卫的声音，李玄丙忍不住了。

    他知道其他修者一到，局面更难控制。

    犹豫几许，便低吼道：“武兄，拜托你，上前一试。”

    唐蕴芳和魏伯明满脸疑惑，朝四周一看。

    只见一个身材魁梧的壮汉走了出来，身高九尺，宛如一尊铁塔。

    他全身肌肉如龙一般虬结，双拳紧握，身上血气翻涌，双目凸出，太阳穴高高鼓起，一看便是体术强者。

    “王爷多年照顾，武某自然不会关键时候退缩。”

    说到这里，他朝前看去，郑重道：“但面对叶一秋，武某不敢保证结果，只能说...尽力而为。”

    李玄丙道：“多谢武兄。”

    借着远处的火光，唐蕴芳终于看清楚这人的真正模样，眉头顿时一掀，惊呼道：“武北乔！西晋俗家金刚！”

    魏伯明低声道：“不错是他，他头上有戒疤，是俗家金刚无疑。”

    驼背老妪道：“佛门金钟，顶得住叶一秋的三柄道剑吗？”

    唐蕴芳表情凝重，喃喃道：“不好说啊，如今的叶一秋，右臂已经重生，还未出过手，天知道他会有多强大。”

    当武北乔大步走出去的同时，四周的目光也渐渐看向了他。

    这一刻，所有人都知道变数开始了，叶一秋不可能镇住每一个人。

    与此同时，一个个低阶修者，也已经陆续赶到了观星台。

    他们看到了悬在虚空的叶一秋，一时间也不禁屏住了呼吸。

    这张脸，他们都见过。

    “叶一秋，你是天地楼的六大楼主之一，若你败了，是否该交出古法石板？”

    武北乔的声音厚重无比。

    叶一秋看先他，轻笑道：“首先，得需要有人打败我。”

    武北乔仰起了头，一字一句道：“好！都说你叶一秋宗师之中难逢敌手，我今天倒真的想见识见识。”

    叶一秋道：“客气了，你俗家金刚的名号也不小，佛门金钟之术，目前好像还没人能破。”

    “得罪了！”

    武北乔低吼出声，全身上下突然涌出一道道金芒，令他整个人都变成了金色，宛如是黄金浇筑的钢铁之躯。

    他的身体似乎变得更加庞大，双手结印，然后握拳朝四周砸去。

    每一拳砸出，都爆发惊天动地的金属铿鸣之声。

    一口气、六个呼吸，砸出了足足上百拳。

    密集的巨响，惊醒了青州所有人，四周的低阶修者都不禁退后，只觉震耳欲聋，气血翻腾，甚至有弱者已经口鼻溢血。

    这上百拳，砸出了一口足够三丈之高的金钟虚影。

    虽是虚影，却宛如实物，上面的铭文都清晰可见，时候有罗汉盘坐，在念经颂佛。

    四周众人屏住呼吸，心中还是感叹，这佛门金钟气势磅礴，不但具备惊人的毁灭之力，还有无坚不摧的防御，实在不好对付。

    而叶一秋却是依旧满脸笑容，缓缓道：“花样繁多，准备时间又这般长，若是真正的生死决战，你早就死了不知道多少次了。”

    说完话的一瞬间，他手中突然多了一片枯叶。

    信手轻轻朝前一挥，枯叶瞬间激射而出，如刀一般穿刺，速度快到极致。

    空气都发出了异响，紧接着便是一声惊世钟鸣。

    “轰！”

    只见枯叶深深嵌进了金钟之内，巨大的金钟摇晃不已，余声阵阵，内部的武北乔也是面色涨红，耳中溢出了鲜血。

    所有人都惊骇叶一秋的可怕，而武北乔也知道自己只有一招搏命的机会。

    他仰天长啸，暴喝一声，右脚狠狠一跺，将方圆十丈的大地都直接踩碎，整个青州仿佛都在颤抖。

    全身上下佛纹陡生，身体顶着金钟，宛如炮弹一般骤然朝叶一秋撞去。

    这一撞，别说是人，就算是一片巨山，也要倾塌。

    “好可怕的力量！”

    “虚空都在震荡！”

    在众人惊呼的同时，叶一秋，却是缓缓摇了摇头。

    他叹声道：“如果你的招法还停留在力量的阶段，就永远不可能有大成就，我身前三丈，早已不是天地。”

    慢了，武北乔恐怖的身体在进入叶一秋三丈以内时，突然慢了下来，像是陷入了沼泽，虽然依旧散发着惊世的光芒，但速度却连孩童都能轻易躲开。

    叶一秋没有躲，只是伸出了食指，轻轻戳在了金钟之上。

    “啵！”

    一声轻响，像是安抚，像是在点一个妙龄女子的额头，缓慢而温柔。

    但下一刻，金钟内部，却突然生出无数道恐怖的剑芒，比大雨还要密集，一瞬间遮蔽了一切，只听见一声戛然而止的惨叫。

    于是，鲜血洒满长空，武三通如金铁浇筑的身体，竟然化作了数百块肉片，落了满地。

    “嘶...”

    所有人倒吸凉气，下意识不禁退后。

    李玄丙更是惊呼一声，大喊道：“武兄！”

    “老天爷！我是不是眼花了？”

    “好恐怖的力量，一指剑芒，催动万千剑气，瞬间将一个体术宗师绞碎，简直是骇人听闻。”

    四周这才响起了一声声惊叹。

    谁也没有想到，看起来那般强大的武北乔，竟然连挣扎的机会都没有，就直接死了。

    这可是大道宗师啊！

    李玄丙不禁惨叫道：“武兄！我对不起你啊！”

    唐蕴芳喘着粗气，看了一眼前方虚空上，依旧带着笑意的叶一秋，心中一沉再沉。

    她知道，今晚恐怕没有实力去抢古法石板了。

    “看来这位俗家金刚，应该已经不怀疑古法石板在我天地楼了。”

    叶一秋笑着，朝一旁看去，道：“风宗师，如此大雨，你实力远超平常，刚才也颇有些手段。”

    “那么你来吧，叶某想看看你这位五行宗师的实力呢。”

    风行奇脸色凝重，看了四周一眼，最终还是咬牙走了出去。

    他沉声道：“叶楼主既然点名了，风某自然不是临阵脱逃之人。“

    叶一秋摇了摇头，道：“不，其实你不想出手，只是你心中很清楚，当我出现在这里的一瞬间，你就跑不掉了。“

    “反正都跑不掉，自然要搏一搏，万一赢了呢，对吧？”

    风行奇脸色顿时僵硬了起来。

    他当然是这么想的，谁发了疯才跟叶一秋打，只是刚才自己打伤了樊万山，此刻绝对是被盯上了，没有丝毫退路。

    “想不到叶楼主也会以小人之心，度君子之腹。要打就打，我风行奇何曾畏惧过？”

    场面话还是要说的，不然就臭名昭著了。

    风行奇嘴巴很硬，但心头却是沉重无比，当即飞身而起，双手朝天一抬。

    此刻，地上的积水，天上的雨水，都像是受到了一股奇特力量的召唤，全部朝着他的身旁汇聚而来。

    这些怒水汇聚成了一道道水柱，随着风行奇的印法，如龙一般盘旋着，然后突然分解成无数道水剑，朝着叶一秋杀去。

    叶一秋脸色微微一冷，不屑道：“在我面前用剑？你也配！”

    他伸出二指，朝下一按，万千道水剑瞬间被震散，化作水珠朝四周射去。

    与此同时，叶一秋轻轻一挥，二指激射出一道剑芒，横斩出一道绚烂的天幕！

    这天幕像是把虚空都分割开来，雪亮无比，照亮天宇。

    杀意一瞬间而出，并攀升至最巅峰，还未临近，风行奇已然全身开裂，发出了惨叫声。

    “他输了！”

    一道道黑芒突然冲天而起，恐怖的力量将这一道天幕碾碎，挡在了风行奇身前。

    万江流急忙跑了出来，大声道：“叶楼主，风行奇认输，他此刻的伤已经不比樊万山轻了，还请手下留情。”

    风行奇从虚空坠落，重重砸在了地上，全身龟裂，鲜血染红了雨水。

    四周众人心中巨颤，太可怕了，这一剑还未真正斩在风行奇身上，便已经令他身体龟裂。

    实力的差距，竟然大到这种程度，这叶一秋还是宗师吗？

    叶一秋看着万江流，淡笑道：“我收手了，但不是因为你，更不是因为西晋王朝，是因为你头顶那一滴黑夜之泪。”

    “曾经的神灵，罗天世界最伟大的女强者，西晋王朝太祖女帝...我叶一秋该给她一份尊敬。”

    他收回了手指，傲然看向四周，淡淡道：“还有哪位想要问我天地楼讨要古法石板？”

    易寒轻轻叹了口气，在这种情况下，恐怕已经没人敢站出来了。

    该轮到自己了。

    他无奈摇头，刚要说话，却突然眉头一皱。

    只见黑暗之处，一个身穿白衣长袍的男人大步走了出来。

    他剑眉星目，器宇轩昂，高声道：“叶一秋，小生来会一会你。”

    文道宗师！

    之前重伤曲烟妃的文道宗师！

    易寒微微眯眼，心中暗道：这下有意思了，号称宗师之内无敌的文道，对决三丈之内非天地的叶一秋，谁会有胜算呢？

