    半小时后。

    厉宏峰夫妇就赶回来了，厉太太十分不满。

    她剜了许如清一眼，道：“真扫兴，本来我们要去朋友开的新农场度假，又是因为你的事儿，半路我们还得折回来！你这女人，还真是不消停！”

    许如清还没接话，靳乾便冷哼了声，嘲讽地看着厉太太，“话先别说太绝，到底是谁扫兴，还不知道呢？”

    “你……这是什么意思？”

    厉太太莫名其妙地看着他，“难不成，还怪我们自己了？靳董，是许如清把令公子打成了这样，现在这女人就在这儿，你想怎么着都成，你把人带走我们也没意见。可以后，别再因为这件事儿，来厉家打扰我们了，行么？”

    许如清虽然面色平静寡淡，可心里却紧张得突突直跳。

    毕竟，要是她们真的绑着她，把她送给靳乾，她一个手无缚鸡之力的女孩是真的没有办法逃脱。

    就在这时，一个女佣进来说，厉慕承也回来了。

    许如清的眼前一亮，仿佛迎来了一抹曙光。

    只是那种眼神带着明显的欣喜，一下子就被厉老夫人捕捉到了。

    对上老夫人威严的目光，许如清立刻将眸子垂了下去，心跳得更加无措。

    厉慕承风尘仆仆地走进来，目不斜视，深灰色的大衣带过一阵风。

    往沙发上一坐，他看了眼靳乾，“好了，现在人到齐了，靳董您想说什么就快说！”

    靳乾狠狠冷笑了声，道：“好好好，这厉家能说得上话的人，都到齐了。这就好办了！”

    厉老夫人想把许如清送出去，顺便息事宁人，便陪着笑脸道：“靳董，你消消气。这件事说到底，是如清的不对，我作为她的长辈也给您道个歉。这样吧，您把她带回去，想怎么处置，我们厉家没有二话，怎么样？”

    靳乾看了眼儿子，靳昊站起身，目光漫不经心地从许如清身上掠过。

    最终，落到了厉雪姿身上。

    靳昊指着厉雪姿，一字一句地说：“我不要许如清，我要，厉雪姿！”

    此话一出，厉家所有人都变了脸色，就连许如清，都愣了半天，还以为自己耳朵出了问题。

    “靳昊！你是不是疯了？许如清惹下的祸，你找她去啊！我凭什么替她承担？”

    厉雪姿指着靳昊，声音趾高气扬。

    说着，她走过去拉着许如清将她往靳昊身边推搡。

    许如清皱眉挣开她，“厉雪姿，你松手。”

    场面一时间有些混乱，只有厉慕承眸光深邃，面色平静的望着这一切。

    靳昊直接走上前，忽然握住厉雪姿的胳膊，将她和许如清分开。

    用力一拽，厉雪姿稳稳落入她怀里。

    而许如清也就阴差阳错的算是被解救了。

    “靳昊，你放开我，你想干什么？”

    厉雪姿使劲推着他，言语中充满了嫌弃与鄙夷。

    厉宏峰见状，大声呵斥道：“反了反了！靳公子，你别忘了，这是我厉家，还没你撒野的份儿。”

    厉太太维护女儿，也跟着附和道：“就是，癞蛤蟆想吃天鹅肉！我们雪姿是天之娇女，怎么可能嫁给你？”

    “哼，这么说，我儿子是癞蛤蟆？”

    靳乾当即冷下脸来，拿出一个黄色信封，狠狠将里面的东西抖出来。

    纷纷扬扬的照片落在了红木茶几上，也吸引了厉家众人的目光。

    老夫人距离茶几最近，她顺手拿起两张照片，脸色就变了。

    “雪姿，你……在做什么？”

    厉老夫人指着照片上，厉雪姿鬼鬼祟祟在靳昊酒杯里下药的样子，冷声道：“你给我解释解释！”

    厉雪姿还被靳昊扼着胳膊，她迷茫地看着厉老夫人，下意识的觉得，这照片里的东西与自己有关。

    厉太太连忙从茶几上拿起照片，这一看，她怒不可遏，气到发抖。

    “这是谁这么坏，居然P出这种照片，陷害我们雪姿？”

    说着，她将照片亮在许如清面前，怒问：“是你，对不对？是你想把自己从这件事里摘出去，所以才把这顶黑锅扣在我们雪姿头上？”

    许如清瞥了眼照片，立刻拿了过来。

    她没有回应厉太太的话，而是忽然笑了，“就是这个！终于可以证明我的清白了。”

    厉慕承静静地望着那小女人欣喜的神色，不自觉地也跟着弯起了唇角。

    见许如清这么明目张胆地开心，厉太太气的脸都绿了。

    “不可能，绝不可能！”厉太太索性跟靳家撕破了脸，一再强调，“就凭几张破照片，也不知道是哪里PS的，你们就想把我女儿带走？真是笑话！真当我们厉家怕你们吗？”

    厉老夫人看到照片的时候，其实心里就有数了。

    她心里暗暗骂着孙女的鲁莽和愚蠢，居然这么沉不住气！在厉家慈善宴会那种场合，她都敢下手，把宴会弄得乌烟瘴气，一团糟。

    可现在该怎么办呢？

    许如清看样子是完全洗脱了嫌疑，毕竟，靳家人的矛头已经全部指向了厉雪姿。

    靳昊用力抓着厉雪姿的胳膊，咬牙切齿的道：“呵，我就喜欢你这种聪明的女人，虽然暗算了我，可我还偏偏就想征服你。行啊你，居然敢这么把我玩弄于鼓掌之中，你想过后果吗？”

    “松开，靳昊，你放开我。”

    厉雪姿急了，愤愤地说：“你自己风流成性，关我什么事？拿几张电脑合成的照片就敢来我们厉家兴风作浪，真是太可笑了！”

    靳昊冷笑出声，“我就知道你会不承认。照片是合成的？那如果我手里还有那天酒店的监控呢？监控里，可是拍得一清二楚。”

    “不可能！”厉雪姿立刻否认，“我早就把监控给……”

