    来到长乐宫的时候，这里已经是一片凄苦之色。

    宫女和内侍们，都是神色慌乱。不少人都好似无头苍蝇一般在外面乱跑。

    王霄皱眉挥手“该干嘛就干嘛去，别在这里添乱！”

    终于有人给他们下达了明确的指令，这些宫女和内侍们好似有了主心骨，瞬间就安静下来。

    走进长乐宫之后，王霄才发现自己居然不是第一个来的。

    “你来了。”

    太后王娡站在老太太的病榻之前，虽然面色悲苦，可眼角的喜悦之意，说什么也是掩饰不住。

    王娡不怕老太太看到，因为老太太眼神不行几乎已经是瞎了。

    王霄行礼之后没有回应她，径直走到了老太太的身边。

    “小彘来了？”窦太后虽然睁着眼睛，可实际上真的是什么都看不到。只能是伸出双手在面前摸索。

    王霄上前握住了窦太后的手“来了。”

    他顺手摸着窦太后手腕上的脉搏，的确是到了油尽灯枯的时候。

    “来了就好。”

    被病痛折磨着的窦太后，露出了笑容。

    拍了拍王霄的手之后，她转身从一旁的枕头旁边拿出了一个锦布包裹的小包裹。

    看到这个明黄色的包裹，一旁的王娡王太后的眼睛都看直了。

    她下意识的伸出手想要去拿，可却是被王霄不动声色的给挡在了身后。

    毫无疑问，这个明黄色包裹里装着的，就是堪比传国玉玺一样宝贵的虎符。

    虎符最早据说是姜子牙发明的，用青铜或者黄金为材质，制作的一种虎形兵符令牌。

    古时候华夏最强的猛兽就是猛虎，所以这份象征着兵权兵戈之意的令牌就被制作成了猛虎的形象。

    顺便说一句，相近条件之下，猛虎比狮子强的多，战斗力方面属于压制程度。

    代表欧美的狮子，打不过代表亚洲猛兽巅峰战斗力的猛虎。

    虎符的主要作用，就是用来作为调动兵马的凭证。

    按照端谁的碗，吃谁的饭，就听谁的命令的原则来说。这虎符调动不了诸侯国的军队，因为那些军队都是诸侯王们养着的。

    不过除此之外，整个大汉所有的兵马，虎符都可以调动。

    以大汉的军制来说，真正最重要也是最为管用的地方，实际上就是在于南北两军，或者干脆直接说是野战军北军。

    拿着这枚虎符，理论上就可以直接调动就在长安城北边的北军。

    而足有数万之众的精锐北军，足以彻底左右整个长安城的局势。

    这才是大汉虎符的真正核心价值。

    “我不行了。”

    窦太后声音有些沙哑，她将手中的虎符塞进王霄的手中“这个给你。”

    王霄点点头，正要收起虎符的时候，窦太后却是猛然抓住了他的手。

    眼疾严重的窦太后，仿佛是在仔细盯着他“小彘，你要记住。得虎符者得北军，得北军者得长安城，得长安城者得天下！”

    王霄颔首“我知道了。”

    窦太后的声音愈发严厉起来“记住了，虎符只能落在天子的手里，别人谁要也不能给！哪怕是太后！”

    毫无疑问，这就是在指桑骂槐。一旁的王娡很明显的眼皮在跳。

    只不过她虽然是个狠人，可对这位婆婆还是心存畏惧的。哪怕明知道是在骂自己，却也不敢还口。

    实际上窦太后之所以要当着王霄的面说这些事情，原因就在于之前王娡提前赶来，就向窦太后索要虎符。

    窦太后的经验丰富，当即就明白了王娡的意思。

    这个野心勃勃的女人，是想要学吕雉与自己，做一个有着实权的太后。

    对于这件事情，窦太后心中是鄙夷的。

    吕后虽然野心勃勃，可人家是真的有本事。

    她自己权势虽大，可心中却是非常明白，这天下是老刘家的。

    王娡有什么？或者说，她算个什么东西？

    说能力，除了后院宅斗阴私手段之外，什么本事都没有。

    说威望，满朝百官与勋贵们，哪个会给她面子。

    说外戚，就王信，田蚡，田胜那几个废材，能有什么用处。

    没有相应的能力却野心勃勃，就凭你也想要虎符？

    窦太后一直都没有搭理王娡，直到王霄过来之后才出声提醒他，一定要注意王娡的野心。

    “喏。”

    王霄点头应声“知道了。”

    窦太后侧头看向一旁，不耐烦的说“你出去。”

    王娡很是不满的瞪了她一眼，然后又看向了王霄。

    只可惜王霄压根就没给她丝毫回应，面无表情的仿佛是一尊蜡像。

    无论是从个人能力威望上来说，还是从外戚的能力来讲。王娡这边都是远远不如吕雉和窦太后。甚至就连曾经的薄太后都远远不如。

    当年薄太后可是眼睁睁的看着自己的弟弟薄昭被逼自杀，而一言不发的。

    当时只要她说句话，薄昭就不用死。可她并没有动用自己属于太后的权势去保住自己的弟弟，而是让其为自己曾经犯下过的罪行伏法。

    比起这几位太后来说，王娡的境界差的太远了。

    真要是让她有了吕后薄太后窦太后她们那样的权势，王娡与她的兄弟们，必然会给大汉带来难以想象的灾难。

    所以，从一开始王霄就在刻意疏远她们一家。几个所谓的舅舅都没能得到重要，甚至田蚡还被牵扯进了淮南王刘安的事情之中，被直接赶回了封地。

    王娡没能从王霄这里得到支持，自然是气的牙痒痒。

    虽然此时她感觉窦太后要死了，没什么可怕的。但是多年来养成的敬畏，让她依旧是下意识的行礼离开。

    等到转身之后，才想起来这老太婆都快死了，我还怕她做什么？

    心中暗恨不已，咬牙跺脚之下又记恨上了王霄‘等老太太去了霸陵，我再好好教育你。’

    大汉以孝道治国，太后的权势是非常大的。

    真要是一心给王霄找麻烦，的确是很烦人。

    等到王娡离开之后，窦太后再次对着王霄开口说“有件事情，必须要告诉你。”

    “嗯。”王霄颔首“听着呢。”

    窦太后的声音深沉起来“当年刘荣和粟姬的死，背后动手的人就是王娡。”

    这件事情王霄早就从历史书上知道了，所以他并没有丝毫的动容。

    而窦太后这里因为眼睛看不见的原因，还以为王霄不说话是因为被震惊到了。

    她跟着继续说“王娡这个女人，没有吕后的手段，却有着吕后的野心。没有吕家那些兄弟们跟着高皇帝打天下的本事，却想要给自己家兄弟博取吕家的富贵与权势。”

    “你要记住，我死了之后没人能够压制她，你一定不能给她丝毫掌权的机会。否则的话，这个女人是真的什么都能做的出来。”

    “喏，知道了。”

    窦太后叹了口气，之前凝聚起来的精气神都仿佛随之而去。

    她躺在病榻上偶尔咳嗽一声，看上去完全就是一位风烛残年的老人。

    窦太后的一生绝对是传奇的一生，她当初入长安城的时候，是做吕后的侍女。见识过吕后是如何在刘邦死后临朝称制，是如何泡制那位戚夫人的。

    之后随着汉文帝去了遥远而又贫瘠的代国之地，本以为这辈子就要埋骨于此了。可没想到陈平周勃他们发起了诛除诸吕的行动，并且选定了汉文帝刘恒作为新皇帝。

    至于他们为何要选择刘恒，其实大家心里都很清楚。无外乎就是好控制，手中与没什么实力可以做一个听话的傀儡。

    再往后就是历经汉文帝与汉景帝两代人，比较好的照顾了未央宫后面的事情。

    说白了就是没出现太大的风波，至少没出吕后与戚夫人那样吓人的事情来。

    在经历了数十年的风风雨雨之后，这位老太太终于是走到了人生的尽头。

    接下来，如果没有什么意外的话，她很快就要进入霸陵去陪伴汉文帝长眠了。

    王霄思索的时候，外面逐渐来人了。

    最先来的是陈娇，毕竟她住的地方很近。

    然后就是接到消息的馆陶公主，这位最近非常低调的大长公主，甚至头发乱糟糟的仿佛没打理清洗就急切的赶了过来。

    所有人之中，真正最为伤心的只有馆陶大长公主。

    不仅仅是因为窦太后是她亲娘，更因为窦太后是她能够在大汉，在长安城过的滋润的真正靠山。

    现在靠山就要山崩了，换做是谁都会放声痛哭。

    再之后就是诸侯勋贵们了，他们都是很有节奏感的在做事情。因为这样的事情之前几十年里，早已经不知道做过多少次了。

    王霄带着霍去病在长乐宫的外殿里找了个地方休息，他一言不发默默的看着四周的一切。

    人生最大的痛苦，莫过于生离死别。

    虽然与窦太后的关系一般，可出于人之常情，他这个时候还是让自己沉浸在了悲痛的气氛之中。

    一旁年幼的霍去病并不清楚发生了什么事情，他反倒是对现在的状况感觉很好奇。

    如果不是王霄拉着他，估计早就跑来跑去的看热闹了。

    随着时间的推移，赶来的人越来越多。而太医令也是急切的向王霄禀报，说窦太后已经陷入了昏迷之中。

    王霄依旧是没有说话，只是闭上了眼睛，安静的盘膝打坐。

    天色逐渐暗淡下来，当王霄与霍去病开始吃晚饭的时候，一声凄厉的哭嚎声响，从窦太后的寝宫传了出来。

    这位历经数朝的老太后，终于是走完了人生的最后一段旅途。

