    　　一夜无话，待到翌日午后，有一男一女身穿素色长衫，腰间别着一个竹篓，朝着朱雀大街前去。

    　　朱雀大街乃江陵城贵胄聚集之地，可谓寸土寸金，住在这里的非富即贵，因而往常也较为安静，此时这一男一女径直前往，穿着衣物却是如此的朴素，不免引得旁人议论。

    　　那名男子国字脸庞上长着一个酒糟鼻子，身旁的女子相貌平平，脸上还有着不少麻子，这两人正是陈庆之和江雨禾，任白羽再机关算尽也没想到二人竟然会光明正大地登门拜访。

    　　“咳咳，咱两不会被认出来吧”陈庆之对一旁的江雨禾问道。

    　　江雨禾轻声笑道：“放心吧，巴蜀剑派的人从没见过咱们戴着面具的样子，而柳依依却见过，只要她能够配合咱们演好这出戏，自然会水到渠成的”。

    　　说话间，二人已经来到巴蜀剑派的那间宅子外，几名守卫的剑客见二人径直前来，霎时间利剑出鞘，为首一名古铜肤色的弟子操着川西口音喝道：“你们做啥子的？”。

    　　陈庆之停下脚步抱拳道：“这位兄弟，我们兄妹乃是药王宗弟子，近日得到消息称柳家大小姐被贵派所救，于是特来拜访，期望可以相见”。

    　　那弟子闻言不由一愣，皱起眉头打量着陈庆之二人，说来幸亏江雨禾心细，特地去换了一身与药王宗弟子极为相似的素衣，还买了两个采药的竹篓带上，此时里面零星放着几株草药，而陈庆之更是将“三万”交给耿壮保管，而耿壮却躲在暗处无人发现，真可谓是伪装到了天衣无缝，那弟子端详许久也没看出任何问题，只得让陈庆之二人稍等，便一溜烟回去通报了。

    　　此时宅子里，四位守剑奴已经回房休息，而白羽正与柳依依在正厅闲聊着，看着柳依依花容悦色，白羽作为风流公子虽说是为了利用她，但闲暇之时也免不了想接近三分，但一来柳依依总是与他保持着距离，言谈内容也不过都是些家国大义，二来连白羽也不知道怎么的，看着如花似玉的柳依依，眼中却总是浮现出明媚可爱的江雨禾来，不由让心中消去许多风流雅致。

    　　正当此时，那名弟子急忙跑来，二人纷纷停下脚步看去，却看那弟子一脸欲言又止，白羽升起一丝疑惑便走上前问道：“慌慌张张地干什么，发生什么事了？”。

    　　“少宗主，这...”那弟子瞅了一眼柳依依支支吾吾道。

    　　“少宗主既然有事，那我先回避了”柳依依瞬间明白过来说道，她本就不太愿意和这个油嘴滑舌的白羽多接触，倒也乐得离开，只是自从白羽表现出对陈庆之的特别关注来，她对巴蜀剑派也留了个心眼，所以虽然借故离开，但刚出去不久便躲在墙角暗中观察起来。

    　　此时屋内的白羽却并不知情，听到那弟子通报门外有药王宗弟子求见时心中一惊，当日听到药王宗贺仙翁被困怒江盟时他就考虑过这一点，后来打听到贺仙翁等人早就离开荆州地界，而柳家久居黄山很少南下，自然也不会找上门来，所以他才敢在江陵散步柳依依的消息，可没想到这么快就被药王宗找上了门。

    　　“少宗主，咱们是见还是不见呢？”那名弟子问道。

    　　白羽思忖一番道：“若是不见难免留有后患，这样，你请他们直接去偏厅等候吧”。

    　　片刻后，陈庆之二人被带至偏厅，白羽负手而立，看到二人相貌时微微一怔，心中不由升起一丝鄙夷，但又觉得这二人似乎在哪里见过，虽然疑惑但白羽依旧微笑道：“二位药王宗的朋友光临寒舍，有失远迎啊呵呵，不知二位来此有何贵干啊”。

    　　“见过少宗主，我二人乃是药王宗弟子，此次本身外出采药来到江陵，无意中听说柳家大小姐被贵派所救暂住这里，少宗主也知道我药王宗与柳家同气连枝，柳姑娘外出多日，柳家与我药王宗都是担心得很，所以特此前来接大小姐回家的”陈庆之连忙说道。

    　　“呵呵，二位说笑了，柳姑娘何时住在我们这里了，这些江湖小道消息当不得真的”白羽若无其事地撒谎道。

    　　陈庆之与江雨禾相视一眼，二人早就料到了白羽会不承认，便依计问道：“少宗主此话何解，这一人说话有假，一百人说话还有假吗？我家大小姐素有中原第一美人之称，即便是匆匆一眼也会被人记住，我二人在江陵城打探多日，那日少宗主骑马穿城而过，其中就有一名美丽女子同行，敢问是何人呢？”。

    　　白羽一怔不曾想二人竟然对那日情形如此清楚，但他打定主意不改口便狡辩道：“哦，那是我的一名侍女，你也知道我巴蜀剑派也是有女弟子的，虽说不及柳姑娘那般绝世容颜，但看得过去的也还是有几个的”。

    　　“可据我所知，那一日的女子所穿衣物与贵派弟子格格不入，不像是少宗主的侍女啊”江雨禾继续说道：“不如这样，我二人毕竟得到这个消息，如果不是亲眼确认大小姐不在这里也难以心安，还请少宗主准许我二人探寻一番，看看这几位侍女可好，若真不是我二人也可以死心了”。

    　　白羽被江雨禾连珠炮般的问题问地一怔，他这次出来本就没带侍女，刚刚不过是搪塞对方的话，哪能让江雨禾真去寻找，只是不知为何，他总觉得眼前这个其貌不扬的女子问话时的气势，竟然让他有一种恍惚错愕的感觉，似乎回到了当初在郢州醉仙居的时候。

    　　“咳咳，少宗主莫要动怒，我们也只是担心大小姐的安危而已”陈庆之见白羽沉默不语连忙继续说道。

    　　白羽被陈庆之的声音打断思绪，连忙定了定神愠怒道：“二位未免有些太不把我巴蜀剑派放在眼里了吧，这里虽然不是蜀山，但也不是谁想搜就可以搜的吧，难不成药王宗是觉得背靠柳家就可以目中无人了嘛！”。

    　　陈庆之心中冷哼一声，这白羽摆明了是想要把事情上升到门派之争上，若真是药王宗弟子此刻定会担心引起巴蜀剑派与柳家不和而退去，可他要的就是此刻把事情搞大，那样就不怕柳依依听不到了。

    　　就在陈庆之想要继续纠缠的时候，忽然听得门外守卫的弟子连声喊道：“唉唉，柳姑娘...里面少宗主正在待客呢...”。

    　　“让开！”只听得柳依依呵斥一声，猛地一声推门而入，秀丽的容颜上眉头微皱，一张樱桃小嘴轻嗔道：“少宗主遮遮掩掩是何意思？”。

    　　说完话柳依依才看到一旁吃惊的陈庆之和江雨禾，对于二人的面具她自然一眼就认了出来，只是方才她虽然躲在角落，但是却未能看清二人容貌，后来小心翼翼闪到屋外偷听时陈庆之二人也是刻意改变了嗓音，以至于她真以为是药王宗弟子前来寻找自己，根本没往陈庆之身上去想，此刻这日日思念的少年突然出现在了面前竟然一时呆在了原地，只留下一双乌黑眸子顾盼流波，点点星辉从中升起。

    　　陈庆之看到柳依依时也是微微一怔，不过看到她的反应连忙反应过来喊道：“大小姐，果真是年，三郎和翠花可算找到你啦”。

    　　柳依依被陈庆之声音唤醒，心念一转明白个七七八八，当下先收起心中那份喜乐对陈庆之道：“是我师兄，好久不见，让你们担心了”。

    　　柳依依说完又转而对白羽质问道：“少宗主，这二位都是药王宗的弟子，前来找我可你为何遮遮掩掩？少宗主这葫芦里到底卖了什么药，还请明示”。

    　　白羽没有料到柳依依会突然出现，便先是怒视了一眼门口站岗的弟子挥了挥手让他们退下，随即笑道：“柳姑娘言重了，咱们同为正派弟子我岂能对你遮遮掩掩，还不都是为了你的安危，毕竟这二位药王宗的同仁来的过于蹊跷，这江湖人心险恶柳姑娘想必也是知道的，所以没有确保真正安全时在下哪敢轻易暴露姑娘的行踪呢”。

    　　陈庆之轻哼一声，心中暗道这白羽狡辩的功夫当真一流，不由讥笑道：“少宗主若是觉得姑娘在你这不安全，又何必在外散布姑娘在此的消息呢，如此自相矛盾岂不是欲盖弥彰嘛”。

    　　此话一出柳依依却是一怔，立刻明白白羽留她在此的目的乃是为了引出陈庆之，当即心中一阵羞愧，便开口对白羽冷声道：“这二位都是我信得过的朋友，少宗主的好意我心领了，既然他们来了也不劳你再费心了，我不便叨扰，就此告辞了”。

    　　白羽一听心中一着急便道：“不行...”，心中赶忙思索一番道：“柳姑娘若这样走了，若那陈少侠回头再找来，岂不是和姑娘错过了，难免遗憾啊”。

    　　江雨禾闻言冷哼道：“少宗主此言差矣，我们的大小姐早就与公孙止公子定下婚约，你这话未免有损姑娘清誉吧，，至于那陈少侠，他就算担忧大小姐的安危，你只需要实情相告便可以了”。

    　　白羽被她说的一时语塞，连一旁的柳依依也是娇躯一震，江雨禾看似提醒白羽的话却也在提醒自己，霎时间重见陈庆之的欢喜又蒙上了一层阴霾。

