    说实话以前见李锋的时候，曹国炜还是有点“怵”，尤其是李锋几乎就是用强硬的手段挖走了自己新浪的总编辑陈彤，现在再次见李锋的时候，这次曹国炜底气就足了，

    而让曹国炜“底气十足”的，就是新浪新上线的新浪博客简直是火得不要不要了，而新浪博客之所以从众多博客中脱颖而出，除了因为新朗强大的媒体能力，还不开众多名人明星的支持，

    见到李锋，曹国炜打算把“名人明星”资源用到底，还不忘邀请李锋到新朗开博客，“李总，你也是我们互联网中的意见领袖，大家也都想听听你对互联网的看法，所以欢迎你到我们新朗开博客啊，现在我们新朗博客的人数也快过亿了。”

    曹国炜说话的语气还透露着一种傲气，曹国炜的确有自傲的资本，现在除了锋锐，谁家有两款过亿级的产品呢？

    而且现在中国互联网因为李锋的出现，比前世发展的要好，已经提前具备了不少互联网思维，“用户体检”、“速度极致”、“单点突破”…

    最起码现在大家都知道怎么做产品了，也知道怎么利用流量来变现了，反正就是只要你有的爆款产品，自然就会变现的。

    倒是李锋很坦然的说道：“我说老曹啊，你又不是不知道我是什么样的人，这东西我可玩不了，我也没那个时间。”

    曹国炜也知道李锋比较低调，不过曹国炜的目的可不是如此，更重要还是担心锋锐以后会进军博客市场，所以最后曹国炜还是多问了一句，“李总，你们锋锐准备推出锋锐的博客吗？”

    说实话，现在曹国炜可以说是“天不怕地不怕，就是锋锐搞自家”，这几乎可以说是现在所有中国互联网都面临着一个可怕的问题，

    “如果有一天，锋锐进入我的领域，我该怎么办？我能够抵挡住？”

    只是因为李锋，锋锐不用像前世滕讯这么霸道，还不是行业公敌，至少现在的互联网企业不用考虑“生！死！锋锐！”的事，

    也因为李锋，锋锐与前世滕讯是两个不同的行事手段，因为李锋有重生优势，锋锐肯定是“先发制人”。提前把一些“坑”给占了；而马华腾则是“后发制人”，利用滕讯自身强大的“复制黏贴”能力。

    同样也因为李锋，今生的锋锐在网游上的发展，也远远比前世滕讯厉害的多，也就是锋锐要比前世滕讯有钱的多，

    对于“洁身自好”的李锋来说，那怕丧失了一些机会，也无非就是钱的事吗？是钱，就不是事！直接收购不就行了，而这也间接造就了李锋“收购狂人”的称号。

    其实当年博客中国刚推出的时候，李锋也是知道了，不过当年锋锐还正在与滕讯“激战”，无暇顾及其他，更重要的是李锋知道比起微博来，博客算不上什么啊！

    所以李锋对曹国炜也是安慰的说道：“老曹，这一点你放心，我可以向你保证我们锋锐绝对不会进军博客的，而且你也知道，就是我真想进军博客的话，应该也是收购一家，不会亲自下场干的。”

    听了李锋的话，曹国炜也就放心了，只要锋锐不下场，其他的应该都不是自己的对手，甚至曹国炜还觉得，即便是锋锐下场，也无济于事了，因为博客这场战斗已经结束了，互联网这东西不是你有钱就能成功的！

    就在李锋与曹国炜聊天的时候，博客中国的方兴东也是远远的看着，生怕两人达成了某项合作，而方兴东也是十分耐心等待着，直到曹国炜离开。

    不过就在方兴东准备上前与李锋交流两句的时候，网易丁雷又过去了。

    而李锋和丁雷也就简单说了两句，丁雷就“灰溜溜”的离开了，而这主要是一开始丁雷也没跟李锋说这次开放者大会的事，反而对锋锐的《魔兽世界》称赞有加，

    以至于李锋直接“冷不丁”的“诈”了丁雷一句，“怎么，丁总，你们是不是打算等我们《魔兽世界》到期后，你们网易继续代理啊？”

    而丁雷还真被李锋咋了出来，当时丁雷挺着圆滚滚的肚子，不假思索的说道：“是啊！我们网易是…”

    幸亏丁雷及时刹住车，急忙改口道：“是啊！谁不想啊，不但我们网易想，估计盛达也想吧……那个李总，我突然有点事，先过去了。”

    没想到李锋还有看懂人的想法，丁雷又随意跟李锋聊了两句，就赶紧撤了。

    网易的“狼子野心”，李锋前世就知道，当时网易为了夺取九城的《魔兽世界》，可是下了血本啊！

    不过今生换成自己就不一样了，自己已经提前拿下《魔兽世界》从2004年到2010年这六年的运营权，这可是《魔兽世界》这款游戏最为辉煌的时期啊！

    至于以后是否继续代理《魔兽世界》？还是交于网易代理？全看李锋心情了！

    至于暴雪，到时候锋锐已经不是现在的锋锐了，如果暴雪不听话了，真不行直接收购了完事！

    等丁雷走后，方兴东刚要过去的时候，这时又发现携程的沈南鹏过去了，沈南鹏是携程创始团队“四君子”之一，他找李锋的原因也是想跟李锋聊聊。

    对，沈南鹏找李锋，真的只是想跟李锋聊聊，他正准备从携程离职了，打算与红杉资本成立个中国投资基金，

    而锋锐下面正好有个产业投资基金发展不错，这也是沈南鹏想跟李锋聊得原因，

    现在锋锐除了中国第一互联网公司，也算得上中国第一的风险投资了，光看看锋锐的那些“儿子们”吧！

    沈南鹏想跟李锋聊聊，殊不知李锋也正想跟沈南鹏聊聊来，这可是未来的中国风险投资的第一人，甚至一度还是世界第一的投资人，

    而且当时锋锐准备入股携程的时候，直接被携程拒绝了，锋锐被迫转投了同程旅游和艺龙，而李锋又因为要收购华军软件、张晓龙的Foxmail邮箱等其他重要收购项目，与沈南鹏的会面也就不了了之了。

    而这次沈南鹏也正好跟李锋聊投资基金的事，殊不知也正好是“羊入狼口”，最后结果成了李锋劝说沈南鹏起来，

    “老沈，你干风投绝对最有天赋了，我相信你一定能成为国内风投第一人，甚至世界VC第一人，至于红杉资本，让他见鬼去吧！我们锋锐全力支持你！”

    沈南鹏也都没想到李锋这么热情，本来他是找李锋解决麻烦，没想到最后他更烦恼了，一时间他都不知道怎么办了，以至于他离开的时候，脑袋都晕晕的。

    而旁边的方兴东一直干着急，主要是因为锋锐的开放者大会马上要开始了，自己再不说，时间就来不及了。

    所以当沈南鹏走后，方兴东直接挡住了所有的人，二话不说的就走上前，对李锋说道：“李总，有件事…”

    结果方兴东还没说完，就见后面来了个人，拍拍方兴东的肩膀道：“方总，能不能让我先跟李总聊两句。”

    这是我没不容易等到的机会，你以为你是谁啊？

    不过当方兴东转身看到来人是金山的雷軍后，也就泄气了，雷軍不管是资历，还是企业的实力，都远超自己，最后方兴东也只能无奈的说道：“那就请雷总先，我在旁边再等等。”

    李锋也没想到自己现在成了一个宝，不过见到雷軍时，李锋也是非常高兴的，雷軍雷布斯吗！

    李锋也是不假思索跟雷軍打了个招呼，“雷布斯，are you ok？”

    虽然雷軍英语不好，但这么简单一句话他还是懂得，他也顺口回复道：“fine，I’m ok!”

    只是雷軍还是有点疑问，为什么李锋要叫自己“雷布斯”呢？难道是自己长得像自己的偶像乔布斯？！

    而李锋听到雷軍这么说，直接不顾形象的“哈哈”笑了，而且笑着前仰后合的，弄得雷軍都有点纳闷，甚至他还问旁边的方兴东，是不是自己说错什么了。

    而让李锋之所以这么狂笑的原因，还是因为李锋想起来前世雷軍的魔性成名曲“are you ok”，李锋实在也是没忍住。

    就是李锋笑得“手舞足蹈”的时候，雷軍看着如此年轻而又活力四射的李锋也是感叹良多！

    要说雷軍也是个天才，而且还是个超级天才，大三时光凭帮人开发软件赚到了人生的“第一个一百万”，要知道当时还是90年啊；大四就开始与同学开始创业，不够遗憾的是最后失败了；

    等到雷軍读完大学后，他想要在燕京发展，便去了金山公司工作，凭借着自身努力，他从燕京开发部经理、珠海公司副总经理、燕京金山软件公司总经理、金山公司总经理，

    最后到金山软件总裁，雷軍用了14年，而且这十几年如一日，每天工作17个小时，每年工作365天，从来都没有停过！

    但最后的结果呢，金山几次上市都失败了，甚至还不知道下次金山上市的机会在那里，仿佛上市已经成了雷軍心中的执念，以至于雷軍都发出这样的感叹，“女人最难的是生孩子，男人最难的是上市”

    但比起李锋来说，自己又算得了什么呢，自己赚到人生“第一个一百万”的时候，李锋还不知道在“玩泥巴”；

    而现在呢，比自己晚成立这么多年的锋锐呢，短短三年就已经是中国互联网的“大哥大”，上市市值甚至能过百亿美金，

    而自己努力工作的时候，人家李锋在“睡觉、喝茶、看比赛”，李锋这三大爱好在圈内也是有所耳闻，也都知道李锋中午要午觉、下场要喝茶，不要乱打扰他，如果要会见李锋的话，最好是早上，还得十点以后，因为李锋还有睡懒觉的习惯。

    但不管怎样人家锋锐是国内第一互联网公司，而自己的金山呢！几次谋求上市未果，还不知道什么时候圆梦！

    严格的说金山也不是自己创立的，是“中国第一程序员”求伯君创立的，自己不过是继承者，

    即便是金山能上市后，市值也就5/6亿美金，这与市值百亿美金的锋锐相比，还不如人家一个零头呢，简直是天壤之别啊！

    一时间，有“劳模”之称的雷軍觉得有种“勤奋无用论”，自己工作了这么多年，这么努力！这么勤奋！这么用心！为什么没有成功呢？又到底是为了什么呢！而自己的坚持到底值不值呢！