    第39章蛋蛋壳都裂了

    张细凤站在廊檐下，好一会才转身回屋。

    堂屋里漏雨的地方一点一点被修补好，大人们话搭话的，开始唠嗑起狗蛋家的事情。

    外面雨还在下，雨势丝毫不减，雨雾磅礴。

    雨点在地面上砸出一个个小水窝。

    七七在门边站了片刻，抿抿唇，回屋取了放在屋角的雨伞，“婆婆，我去找铁军哥哥，很快就回来！”

    “胡闹！你一个小娃娃出去找什么人，也不怕大雨把你冲走咯！”张细凤吓得跳起来，伸手就想抢过雨伞，“要找也是婆婆出去找。”

    七七避开，“下雨路很滑的，我出去要是摔跤了回来，还有婆婆能照顾我。要是婆婆摔跤了，七七照顾不来哦。”

    顿了顿，娃儿又道，“要是请别的大人来照顾，那不是麻烦人家吗？”

    张细凤，“……”

    “咱不能给人添麻烦，所以婆婆不要乱跑，在家乖乖等我回来哦。”

    娃儿认真交代完，小小身影飞快冲入雨幕。

    张细凤老脸虎着虎着开始抽搐，片刻后忍笑骂了句，“都不知道她是疼人还是气人！”

    旁边几个把对话听了去的老爷们已经憋不住笑开了，“有这么懂事孝顺的娃儿，你就偷着乐吧！”

    “我去灶房煮点姜汤烧锅热水，等娃儿回来了好洗澡，不然得感冒。”

    “行行，去吧，这儿不用你招呼。”

    ……

    地面上雨水已经汇成溪流，浑浊泥泞，一脚踩下去就沾满脚泥巴。

    七七紧紧抓住伞柄，一脚深一脚浅艰难往村口走。

    她记得平时玩捉迷藏的时候，铁军哥总是藏得最严实的，每次大家都找不到他。

    后来玩得好了，他悄悄跟她分享过他藏身宝地。

    就在村口靠山脚的地方，老树根腐坏的树洞里。

    往那个方向去的小路平时走的人少，路面又窄又滑，加上雨势太大遮人视线，七七连摔了两跤，滚了一身泥。

    在树洞前，七七果然看到了小男孩的身影。

    他没有躲进树洞，而是蹲在树洞旁，把身子抱成一团。

    一动不动。

    七七没有开口喊人，走过去，把雨伞撑在了小男孩头顶。

    察觉到身上雨滴停了，小男孩抬起头来，一双眼睛又红又肿。

    许是这副狼狈模样被人看见了，小男孩很是恼怒，凶巴巴的吼人，“你来干什么！”

    七七抿唇，轻道，“伯爷爷跟伯奶奶在找你，回去把铁军哥哥。”

    “不要你管！”小男孩背过身，继续把自己抱成一团，不理会站在身边的小娃娃。

    小娃娃安静下来，没再说话，只是把雨伞尽力挡在小男孩身上，还移了个位置，替他挡住斜角吹进来的风。

    雨伞偏移，她瘦小背脊暴露在大雨中，瞬间被淋湿透。

    意识海里，小蛋人皱了眉，“傻不傻，雨下这么大他爱淋雨就让他淋，管他干嘛？还给人撑伞！”

    “哪有人爱淋雨的呀？铁军哥哥是嘴硬。”娃儿看着手里的雨伞，抿唇浅浅笑开，“他现在一定想要一把雨伞，所以我来啦。”

    “你怎么知道他想要什么？”

    “因为我以前被雨淋的时候，就希望头上能飞来一把雨伞。”

    漫天雨幕下，那把雨伞显得格外渺小。

    然而伞下撑出的一方空间，却充盈着跟冰冷雨水相反的暖意。

    瞅着被淋了一身湿还傻乐的娃儿，小蛋人眼神淡淡的。

    须臾后，一道无形屏障出现在小娃儿周围，将她跟雨点隔绝。

    【嘀嘀嘀！警告，警告！】

    【主脑检测到系统再次动用基础能量，属严重违规，即将开启惩罚！】

    警告音响起的同时，小蛋人嗖一下飞出了意识海，飘在小娃儿脑门旁边。

    它两手抱臂得意冷笑，“又来这套？还想电老子？老子现在飞出来了，我看你还怎么把我种地上导电！”

    同样的伎俩能让它中招两次，都算主脑能耐了，还想来第三回？

    嗤，门缝里看扁谁呢？

    小蛋人话音刚落，乌沉沉的天空骤起一道响雷，电光闪闪，带着开天辟地的气势，往它的方向直劈下来。

    小蛋人嘴角得意凝固。

    下一瞬，电光精准打在它身上。

    莹白蛋壳发出咔擦轻响，顷刻焦黑冒烟。

    啪嗒一下，小黑蛋摔落地上，躺在泥水中，视线正对上小娃儿震惊呆滞的大眼。

    “……”

    七七小嘴张合几次才发出声音，“蛋、蛋蛋？”

    小蛋人目无表情，“你认错人了。”

    “……”七七弯腰伸出颤抖的小手，“地上好脏的，蛋蛋，我、我先把你捡起来。”

    “别动！让我自己躺会！”

    “可是你——”

    “闭嘴！闭眼！”

    暴躁的咆哮声，吓得小娃娃立马把嘴巴眼睛全闭上。

    可是耳朵关不了，她听到小蛋人一字一顿咬牙切齿的声音，“不孝子，算、你、狠！”

    七七，“……”

    她悄悄睁开一缝眼帘，眼明手快把不能动弹的小黑蛋捞了起来，放进衣兜里。

    不能放着不管，蛋蛋的壳都被劈裂了。

    “你为什么能碰到我？”

    “七七，你在干什么？”

    两道声音同时响起。

    七七第一时间朝狗蛋看去，小手悄悄捂住衣兜，紧张得结巴，“没没没干什么，铁军哥哥你看到什么了？”

    “看到你在地上捞东西，捞啥了？”刚才那声响雷把狗蛋吓了一大跳，抬头正好看到七七怪异的动作，一时忘了别扭出声询问。

    他视线往七七衣兜处瞟了眼，“啥都没有你捂衣兜干嘛？鬼鬼祟祟的样子，故意逗我玩呢？”

    “……”七七悄悄松了口气，“铁军哥哥，你眼睛好丑哦。”

    李狗蛋被噎住，他跟七七是不能好了！

    “我告诉你，今天的事情不许让别人知道！不然以后我就不带你玩了！听到没有！”磨着牙，李狗蛋故作凶狠威胁。

    七七抿嘴偷笑，“好，我谁都不告诉。”

    “……咳，我眼睛那什么，真的很丑？”

    “不只是眼睛丑哦，全身都丑，像被雨淋蔫巴的小狗狗。”

    “……”现场一人一蛋同时沉默。

    七七以前可乖了，嘴巴从来不这么毒。

    难道被雷劈了？

    (本章完)

