    第336章我当然喜欢

    提到话本子，谢临突然想到，已经好久没有去书局看看了，也不知道先前追的那本江湖大侠的可有下册了。

    “哥，你先回去，我到书局去看看。”谢临说着，作势便要车夫停下马车。

    谢名却掀开马车的窗帘往外看了一眼，“天色还早，一起吧。”

    有些许风雪被刮进了马车里，落在谢名的发梢上，点点雪白。

    书局离此处不远，不到一会，马车便缓缓停在了书局门口。

    今日书局往来的人少，谢临带着谢名才刚进书局门，那书局老板就走过来，熟络的同谢临打招呼，“哟，今个儿什么风，这不仅把谢二公子吹来，怎么还把谢大公子也一块儿给吹来了。”

    谢名环顾书局四周，这并非是京城里头最大的书局，多是卖一些话本子。

    谢临一边招手一边神秘兮兮的低声问道，“上回我看的那个，可出下册了？”

    书局老板顿时笑眯眯，带着谢临就往里头走，“出了，抢手得很，这会儿都买不着了，不过，我特意给你留了一本...”

    谢临顿时笑弯了眼睛，“靠谱。”

    一旁，谢名随手捡了一本放在最显眼处位置的一本话本子，翻开来看了两页，看着看着，眉梢一抬，倒是觉得有意思，不由寻了处位置坐下。

    谢临抱着被布包着的几本话本子跟着书局老板走了出来，一边笑的开怀，一边说着下次再来。

    行至谢名身边，见他没有要走的意思，当即弯腰凑近去看，一脸的喜气，“哥，还有你喜欢看的话本子呢？”

    谢名这人，用谢临的话来说，其实有时候真的过分无趣，从不曾见他有过什么消遣，更别提这会儿竟然还坐在这里看起了话本子。

    这书局里头的话本子，多是爱恨嗔痴，按理说，谢名应该不喜欢看的才是。

    书局老板走了过来，看清了谢名手中的话本子后，微微一愣，倏尔又笑得神秘莫测。

    这是又要多添一位老主顾了？

    谢临盯着瞧，想看看自己这大哥，到底是在看些什么，可没等他看清，谢名便已经起身，合上了那话本子，像是刻意不让谢临瞧见一般，递给了书局老板，声色清冷平淡，“包起来。”

    书局老板满脸挂着笑意，“大公子，可要看看其他，这人还写了另外一本，也甚是有趣，近两年来，还是头一次卖出这么多册。”

    听书局老板这么说，谢名点了点头，“一起包起来。”

    书局老板立马笑着照做。

    谢临狐疑的盯着谢名来回看，“以前也没见你看过这些，你今个儿是怎么了？”

    难不成是让人给刺激的，不正常了？

    谢名浅笑，讳莫如深的目光落在谢临身上，“这本...有些意思。”

    书局老板将三册话本子仔仔细细的用布包好，这才郑重的交给了谢名，趁着谢临不注意时，低声叮嘱了一句，“大公子可切莫让二公子瞧见了这书...”

    “其实小的一直怀疑，写这书的人，是不是就是二公子的哪位朋友...”

    说是朋友，倒不如说是仇人才妥当。

    瞧瞧，这谢二公子被写进话本子里头，前面是小太监，这会儿新的一册，家世凄惨，孤老终生。

    这可不得有个什么仇？

    他可还记得，当初，这谢二公子气得在自己这书局门口守了三天，就为了逮出那写书的人。

    最后，显然是无用功。

    谢名“嗯”了一声，接过布包，无声的勾了勾嘴角。

    确实是谢临的一位朋友所写。

    遣词造句，都带着无可避免的熟悉的娇态。

    ...

    马车在城外六里地的葛家庄附近停了下来。

    此处，多是京城里的富贵人家在外头的私人别庄。

    沈千昭下了马车，环顾四周，倒是山清水秀，淳朴自然，她看向宋怀，“怎么想起来这了？”

    这确实是个好去处，来了这，感觉整个人，都好似一块儿静了下来，忍不住竖起耳朵去听，还能听见一些隐隐约约的人声。

    此处，虽不似城里那般繁华热闹，却又不会过分冷清。

    宋怀牵过沈千昭的手，另一只手撑着伞，沿着边上的小道往里头走了进去，嗓音低沉，却掩盖不住的笑意，“等会你便知道了。”

    沈千昭稀里糊涂的跟着宋怀走。

    此时风雪未停，她整个人被宋怀挡得严严实实的，只能垂着脑袋迎着风雪，跟着宋怀一个脚印一个脚印的走，目光一直盯着地面上。

    看着积雪上被踩出两个又两个的脚印，她的心，都好似跟着活跃了起来。

    并肩行走的两个人，这一刻，倒真生出了几分“共淋雪，齐白头”之意。

    沈千昭下意识的又握紧了宋怀的手。

    走了一会儿，最终在一座看起来装潢崭新的别庄前停了下来。

    此时，别庄门大开，里头还有两三个人在劳作，挑拣菜叶子。

    宋怀牵着沈千昭走了进去，沿路，那几人瞧见了，慌忙起身，规规矩矩的喊了一声，“主子。”

    后头跟着的采秋，环顾四周，发现，这么大的庄子，好似确实就只有这么几个人。

    沈千昭愣愣的看向宋怀，“这是？”

    宋怀是什么时候在外头置办了这么大的一个别庄？

    就如沈千昭所猜测的一般，这确实是宋怀新置办的庄子。

    宋怀弯唇笑笑，“我先前挑了好几处，最后觉得，这块位置挺好，离京城近，人烟又稀少，风水亦好...你可喜欢？”

    在去济北之前，他便一直在办这件事，幸而赶上了，今日，才能带着她来。

    沈千昭不是傻子，自然知道他做这些，都是为了自己，自然心里头乐极了。

    只是置办这么大的一个别庄，他莫不是将毕生积蓄都给花完了？

    一时间，沈千昭心里头百感交集，最后按了按宋怀的手，“我当然喜欢。”

    此处远离京城是非，却又不远，装潢像是参照了公主府的，一进来，非但没有觉得陌生，倒有些回了家的暖意。

    有药田，有乘凉的小亭和摇椅。

    沈千昭不得不承认，此刻牵着自己手的这个男人，有着常人没有的细心与体贴。

    看着别庄，她脑子里不自觉的浮现出，若她与宋怀以后住在这里的日子，该是怎么样的...

    (本章完)

