    杨震图这通电话打了大约有五六分钟的时间。

    在接电话的时候，杨震图并没有说太多，只是简短回应对方。

    电话挂断后，魏小宝有些期待的问道：“杨叔叔，萃取的结果怎么样？”

    此时，杨震图心情好像更好了一些。

    他将雪茄掐灭在烟灰缸里，伸了个懒腰后，对魏小宝伸出了右手。

    “说实话，我杨震图做生意这么多年，从来没和年轻的后生打过交道，你应该是我合作者当中年龄最小的一个了。你小子品行不错，而且还是个医生，我相信以后咱们一定会合作愉快的。”

    杨震图虽然没把话说的太直接，但言下之意已经非常明显。

    金银花的萃取结果，应该达到了杨氏制药所需求的标准。

    魏小宝有些惊愕的和杨震图握了握手。

    “您的意思是说，金银花的萃取液达到了你们的标准？”

    “何止是达到！远远超过了我们的需求。这样一来，金银花的药材原料也会大大减少很多。小宝，你家虽然是种植药材的，但药农有多少地，我比任何人都要清楚。这样一来，你所需要承担的供货需求，也会大大减低！”

    “接下来，咱们应该谈谈价钱方面的事情了。”

    杨震图整理了一番衣领。

    如果说在这通电话没有打来之前，他是一个长辈和晚辈之间交流的姿态。

    那么现在，杨震图和魏小宝的身份都发生了变化。

    他们不是前辈和后生，而是平起平坐的合作者。

    杨震图紧接着又侃侃而谈道：“实验室那边刚才给我打电话说，你提供的金银花萃取液，要比普通金银花的药效程度高了400%以上！远远超乎了我们的预期。至于你究竟是怎么栽培出这样的金银花的，我不过问，毕竟这是属于你的商业机密。”

    “做生意讲究的就是规矩，至于这金银花的价钱，由你来定个数。如果咱们集团可以接受，那么接下来就签订合同了，以后你采摘的金银花，将由我们杨氏制药一手收购。只不过在合作达成之后，可能需要你不断往返咱们实验室。关于药效的品质浮动，应该是存在区别的，到时候还得你多多费心！”

    魏小宝是做梦也没有想到，仅仅凭借着神秘丹珠催生的金银花，在如此短的时间内，居然和大河县医药龙头企业达成了合作！

    说话间，杨震图起身进了自己的书房，随后拿出一式两份的合同。

    很显然，这是之前杨震图已经做好了周全的准备。

    他早就已经打算和魏小宝合作了，只不过金银花萃取的结果还没有出来，让杨震图不能擅自下结论。

    “合同我已经拟定好了，至于这金银花收购的价格，还需要小宝你来定。”

    魏小宝望着那摆在自己面前的合同，一时之间有些无言以对。

    有生以来，魏小宝从来没有在哪怕一份合同上签过字。

    这么多年头一遭，让他还有些小紧张。

    面对着杨震图的催促，魏小宝不好意思的挠了挠头，说道：“这价钱到底要定多少合适，还得杨叔叔你说了算。就像您说的那样，这药只要能够造福普通老百姓，哪怕比我之前出来的价格便宜一些，也能够接受。”

    也许在旁人听来，魏小宝这句话有些冠冕堂皇，太过装逼了。

    但是他此时此刻内心所想，正是如此。

    现在有了神秘丹珠的能力，魏小宝不愁没有赚钱的路子。

    但是如果能够将这批金银花用在制造廉价特效药上，尤其赶上酷暑时节上市，那将是造福于民的事情！

    魏小宝对于能够参与到这样一件比较有意义的事情当中，非常有自豪感。

    所以，他对于价格的要求也放低了很多。

    只不过，魏小宝在发表完自己的看法后，杨震图却摇了摇头。

    他说道：“虽然我刚才说的也有些冠冕堂皇，商人的本质就是经商，这和治病救人没有丝毫的冲突关系，尽多少力拿多少回报，这是你应得的。既然你小子不愿意提价钱，那么杨叔叔就替你做主了！”

    之前魏小宝在县第二人民医院外出售的金银花，价格是每斤300元左右。

    这件事情不是秘密，杨震图当然也有所耳闻。

    因此，在魏小宝没有明确提出这金银花药材要价多少时，杨震图非常爽朗的说道：“要不这样，咱们凑个整数，以后你的金银花，我按每斤一千元收购。如果你觉得这定价太低，咱们还可以再做商量。”

    “不低不低！杨叔叔你说多少就是多少，如果没什么其他问题，咱们就把字给签了。”

    魏小宝连连点头。

    对于杨震图所给出的价钱，他已经非常满意。

    药农种植的普通金银花，市面上可以卖到三十元一斤，平时较好的四十元一斤。

    杨震图能够以一千元一斤的高价，收购神秘催生的这些强效金银花，已经远远超乎了魏小宝的期望值。

    见魏小宝如此干脆利落，杨震图也没有过多啰嗦。

    两人一拍即合，当即合作合同给签了。

    杨雪儿和白晓蝶在二楼走廊，偷偷观察着客厅的局势。

    “雪儿，你小宝哥还真是有点本事，医术高明不说，种出来的药材比市面上的要强，我怀疑是不是他家的地有问题？”

    白晓蝶神神秘秘地猜测道。

    杨雪儿只是咧着嘴笑，并没有说话。

    这一切都被白晓蝶看在眼里。

    “瞧把你乐的，以后经常能和你的小宝哥见面，是不是很开心啊？”

    退一步而言，如果魏小宝提供的金银花，并没有达到杨氏医药的标准，那么以后杨雪儿将很少有正当的理由，和魏小宝再次见面。

    如此一来，杨雪儿以后和魏小宝打交道的机会，自然也就多了起来。

    “晓蝶！你为什么老是拿我开玩笑？我只是为我爸高兴而已，如果他的公司能研发出来一款造福平民百姓的良药，肯定会获得不错的口碑的！”

    杨雪儿眨巴着眼睛，如此辩解道。

    白晓蝶搂着她白皙的脖子，似笑非笑的说道：“咱俩可是开穿着开裆裤长大的，你一说谎就爱眨眼睛，别以为我看不出来。跟我说说，你到底是不是喜欢魏小宝？”

    白晓蝶的这个问题，让杨雪儿的俏脸，以肉眼可见的速度迅速红了起来……

