    “我们荒兽一族的精血，许多都是猎杀一些妖兽，妖神，还有一些闯入到我们荒兽一族领地中的人类武者的。”

    “这些精血，对我们荒兽一族，有着极大的用处，可以提升实力，想要收集过来，并不容易。”

    鲲鹏听到楚风眠的话开口说道。

    “我之前收集的精血，也是耗费了数万年的时间，才收集到的，想要从其他荒兽手中收集精血，可不容易。”

    听到鲲鹏的话，楚风眠眉头一皱。

    对荒兽一族来说，最为重要的，也是实力，他们跟巫族一样，对于提升实力，才是重中之重。

    强者精血，可以提升荒兽的实力，那的确想要从荒兽手中，收集荒兽精血，极为困难。

    “不过主人有着这么多的丹药，如果主人愿意给我一些丹药，我倒是可以试试，去收集一些强者精血，毕竟对我们荒兽一族来说，可是要比起巫族，更加缺少丹药。”

    鲲鹏接下来的话，倒是让楚风眠的脸色好了不少。

    丹药。

    对楚风眠来说，他现在最不缺少的，就是丹药了。

    精血可以提升荒兽一族的力量，可是丹药同样可以。

    而且丹药蕴含的药力，可是要比起精血中那杂乱的力量，要更加好炼制一些。

    “这些丹药，全部给你，你去荒兽一族之中，收集精血，只要是仙尊之上的精血，全部给我收集过来。”

    楚风眠将另一枚空戒，直接给了鲲鹏说道。

    让鲲鹏，去荒兽一族之中，收集精血，而另一边楚风眠也可以自己在古域之中，收集精血。

    这样一来，效率可是要比起楚风眠独自收集精血要快得多。

    ?只要是收集大量的强者精血，凝聚出第八道天巫真命话，楚风眠的实力，还将变的更加强大。

    楚风眠也不担心鲲鹏有着任何的异心，他身上的诸天生死印，可是有着四大先天神兽力量的加持。

    就算是一位仙帝，也不可能在瞒过楚风眠的情况下，化解诸天生死印。

    现在楚风眠的实力，也不需要鲲鹏的保护了，还不如让他去做这件事。

    鲲鹏将疗伤丹药，全部吞噬炼化，恢复了全盛之时的实力之后，便是直接的离开了。

    鲲鹏的身上有着楚风眠留下的气息，进出古域，也没有任何的问题。

    在楚风眠凝聚了巫神之躯，永恒神体，对巫神之力的掌控力更进一步后，楚风眠也发现了，他现在对古域上空，那十色流光的力量，越发的亲近了。

    如果说之前楚风眠只是不受到这十色流光力量影响的话。

    现在的楚风眠，已经有着之前空巫塔那般的能力，可以尝试掌控十色流光了。

    不过这十色流光之力，可是古域的本源之力，如果贸然动用，动静太大。

    甚至可能引出古域中真正潜修的老古董出来。

    随着楚风眠凝聚出了第七道天巫真命，实力大涨之后，他也隐隐预约察觉到了，在古域之中，可是有着不少隐藏的老古董。

    这些人的实力，许多人恐怖到了极点，甚至一些气息让楚风眠感觉到，都有种不寒而栗的感觉。

    以现在楚风眠的实力，让他有着如此感觉的强者，只有一个可能。

    仙帝，也就是巫族中的巫帝。

    之前楚风眠虽然知道，北境之中，肯定是有着巫帝的存在。

    可是这些巫帝平日里的行踪，虚无缥缈，没有人知道他们真正在哪里。

    楚风眠如今感受到的这几道强大气息，不在其他地方，正是在古域的上空，那十色流光之中。

    十色流光，是十大巫神力量的体现，这些巫帝，都在十色流光之中闭关，在参悟这十大巫神的力量。

    贸然引动十色流光，古域之力，可能引起这些巫帝的注意。

    这是楚风眠不愿意看到的，不到万不得已的时刻，楚风眠还不会这么做。

    不过这也算是让楚风眠在古域之中，多了一份底牌。

    交代好一切，楚风眠又是盘膝坐在地上，将空戒之中的那两千枚巫币，全部给拿了出来。

    之前从那四百枚巫币之中，楚风眠只能够是参悟出巫神武道的一缕玄妙来。

    之后便是因为力量耗竭，而无法完全参悟出巫神武道来。

    现在多了这两千枚巫币，楚风眠又有着想要参悟出其中巫神武道的想法了。

    楚风眠将两千枚巫币，全部拿了出来，放在面前，将他的意识，完全笼罩在了上面。

    顿时一股雄厚，强大，混乱的力量，向着楚风眠涌了过来。

    虽然所有巫族都知道，巫币之中，可能是隐藏着十大巫神，最为纯粹的力量。

    可单单是那混乱的力量，就足以让大部分的巫族推却了。

    如此庞大混乱的力量喷涌而来，可不是所有巫族都可以承受的，稍有不慎，甚至有这被反噬的危险。

    不过对楚风眠来说，他已经不是第一次参悟巫币了，对其中力量的混乱，已经是早有准备。

    楚风眠控制巫神之力，镇压而下，顿时这混乱的力量，开始平息，虽然还无比杂乱，可楚风眠却是足以从这杂乱之中，寻找出他真正需要的巫神武道。

    楚风眠继承了火之巫神的血脉，他所需要的，乃是火之巫神的巫神武道。

    “这就是火之巫神的力量！”

    在这混乱杂乱的力量之中，楚风眠一下子就发现了其中一缕力量，这正是火之巫神的力量。

    “一缕玄妙，回溯古今！”

    楚风眠长啸一声，猛然间这两千枚巫币中的力量，尽数向着那一缕玄妙涌了过去。

    这一缕玄妙，也不断壮大，最终突然化为了一道光芒。

    “巫神武道！”

    楚风眠看到这一道光芒的一刻，脸色大喜，立刻是一把将这一道光芒抓在了手心之中，这一道光芒逐渐凝实，化为了一副虚幻的图像。

    巫神武道，苍炎！

    楚风眠终于是从这巫币之中，参悟出了第一道巫神武道来，正是属于火之巫神的一道巫神武道。

    这一招苍炎，楚风眠之前也得到过，算是火之巫神传承下来的巫神武道之中，比较常见的一道了。