    “那你特么的就是找死。”

    这个仆人立刻面露凶色，捏着拳直接朝着宁凡的脸上招呼。

    “小心！”萧婉晴几人担心的提醒道。

    周围的人都觉得宁凡这一拳是挨定了，如此的近距离，还没有任何躲闪的准备。

    正当这个拳头要落到宁凡的脸上时，只见宁凡的手像是鬼魅般的抬起，这样就要打到自己的拳头握在掌心当中。

    在众人的眼中直接稳当及时的握住了对方打来的拳头。

    “这......好快的速度。”

    周围人都有点惊讶，因为他们就在这一条街居住多多少少都是了解一些武术上的拳脚功夫。

    别说是周围人很惊讶，就是那个出手的仆人也感觉很震惊，自己如此快的拳头竟然被对方及时的拦了下来。

    试图的想把手缩回来时，发现自己的手像是被一把铁钳抓住一般，牢牢的锁住，无法抽离回来。

    仆人怒斥道：“混蛋，赶紧放手，要不然我一定让你好看。”

    没想到另房直接握住对方的手，往轻轻的往下一压，仆人直接双眼充满恐惧的跪在地上。

    噗通！！！

    仆人开始面露恐惧，因为自己的手被紧紧的压住，只要自己稍微的试图起身，都会引起全身的疼痛。

    “啊......混蛋，放手，我叫你放手。”仆人骂道。

    那一边的另外一个仆人见到自己的人被宁凡轻易的收拾，一个箭步冲出，就要抬脚正踹宁凡的胸膛。

    宁凡的眼睛仅仅少了一秒，右脚迅速的抬出，比对方的速度要快上很多，一脚踹在对方的脚膝盖上面。

    咔嚓！！！！

    众人只听到咔嚓的一声，那个仆人直接是捂着自己的膝盖躺在地上连连哀嚎。

    很明显被宁凡那一脚直接踢断了脚膝盖不痛才怪。

    周围的人见到这一幕纷纷开始叫好，他们只是这一条街做生意的老百姓，而这两个仆人都是该男子的恶仆。

    平日里面就没有少欺负过大家，因此众人对这两个人都是深恶痛绝，奈何他们跟着一个好主子，拿他们根本没有办法。

    那个被对方打了一巴掌的男子脸色很是难看，自己的两个得力干将竟然被轻易的收拾掉了。

    “喂，你现在赶紧给我的人道歉？”萧婉晴上前一步的说道。

    但是该男子明白一件事这里是自己的地盘怎么可能会跟一群外人道歉了简直太丢面子了以后还怎么混。

    马飞捂着自己的脸上前一步，说道：“告诉你们你们千万不要得意，你们来这之前也不打听打听到在这里到底谁是老大？”

    “哟呵，你竟然这么说的话那我还真想知道给你撑腰的那个人是谁呢？”宁凡笑问道。

    “哼那你们听听好了我的父亲是名震整个津门的第一拳师，混元太极形意门的掌门，马保报春。”

    马飞很是骄傲的介绍自己的父亲，似乎自己的父亲就是顶天立地的男子汉是这里最强的霸主。

    “好吧，你家厉害，你家牛批。”宁凡耸了耸肩。

    此时，一边的人群有人走了进来，带头的是一个中年男人。

    马飞一见到此人立刻喜出望外喊道：“二叔，二叔，您终于来了。”

    “怎么回事？你的脸是被人打的？”马保天问。

