    第85章 终末之诗

    “居然是『死灵之杖』？！”

    远在场景外观战的林萧看到白妤释放的技能，眼神同样被惊起波澜万千。

    『死灵之杖』附带的技能〈血祭〉，完全是一个自爆技能。它提升巨额增幅的同时，施术者也会在10秒内陨落。

    正是由于这把法杖附加的技能太过变态，推出后不久就被官方禁用。但不知各种缘故，这把武器在全球游戏降临后竟再次出现了……

    也许真是有心之人，在可以推动着玩家间的厮杀。

    念及此处，林萧不由为白妤那丫头庆幸。还好这里是试炼场，血条清零不会死亡，否则……就是白白浪费一次为数不多的重生机会。

    场景内。

    “你还真是……让我很不爽呢！”

    白妤此刻眼神杀意凛然，言语间满是张狂不羁，与此前俏皮的小女生形象截然相悖。

    “轰隆隆——！！”

    白妤猛地将法杖挥下，天空之上被强行撕开了一道异次元裂隙。

    “元素操纵·天雷地火！”

    此时进入〈血祭〉状态的白妤发动技能无需吟唱，也就意味着施法没有任何延时。

    随着异次元裂缝撕开，赤红烈焰裹挟着耀眼的雷霆轰然降下，将昏暗的深林照得亮如白昼。

    面对如此攻势，风殇雪寂哪敢硬接，连忙抽身暴退。

    退后四五步后，风殇雪寂却发现，这没有延时的天雷地火，已然是避无可避。无奈，他连忙撤回长枪护在身前，摆出斗士的专属防御姿态。

    “其守如山！”

    守势已成，风殇雪寂身前立刻凝聚出一层弧形的赤晶护盾，将天雷地火再次放下。

    哪管这些，几近癫狂的白妤，举起法杖便释放出第二个技能。

    “元素操纵·流星火陨！”

    强大的魔能将异次元裂隙再次撕裂扩大，在天空中形成了一个足以侵吞万物的黑暗空洞。

    与此同时，黑暗空洞中一块直径接近十米的陨石骤然落下。

    与空气极速摩擦的过程中，陨石表面渐渐化作了焚天炼日的赤色熔岩！

    “轰隆隆——！”

    陨石轰然坠地，无比可怕的冲击力激起滚滚焰浪，席卷四周！

    一时间，满地的枯叶被瞬间灼成灰烬，不远处那棵苍天古树难承其重，直接被拦腰折断。

    面对如此威压，风殇雪寂身前的护盾瞬间崩碎。

    然而，风殇雪寂却似早有预料，直接抛弃护盾，将长枪狠狠刺向陨石。

    长枪猛地弓曲，风殇雪寂借由陨石无可想象的冲击力，一记滑铲将自己送出了陨石攻击范围。

    远眺向二十米开外的白妤，风殇雪寂不由地冷冷一笑。

    “这场战斗，还是我赢！”

    此时白妤的蓝条已然见底，这也就意味着她再也放不出第三个技能。

    放不出技能的法师，和刀俎上的鱼肉并无区别。

    念及此处，风殇雪寂将长枪凌空一扫。

    “我给过你机会的。”

    话声刚落，风殇雪寂箭步踏出，如掠过般向白妤猛袭而来。

    正在此时！

    天空中，响起了一段悠扬的乐章。

    随着美妙的琴声响起，只见奇异的魔法能量幻化做万千音符，随风飘摇流转，沁入白妤的体内。

    那一刻，在场的所有人都心神震颤。

    “这是……圣愈术？！”

    只听悠扬的旋律奏响，白妤的蓝条竟瞬间恢复了20％！

    众人的目光不约而同的聚集到乐章奏响之处，却看到一位身材纤瘦的恬美少女，轻轻扣动着手中的七弦竖琴。

    奏响乐章之人，正是宋祈。

    “居然是她？”

    风殇雪寂神色微漾。这个躲在所有人身后，毫无存在感的少女，居然能用七弦琴奏出圣愈术？！

    牧师的专属武器是法书和乐器。乐器虽然看起来很拉风，但它的吟唱难度却远在法书之上。

    所以，能奏响圣愈之章的牧师……并不多。

    “谢谢~”

    白妤看向宋祈，眼中掠过一抹惊艳，旋即酣然一笑。

    本来圣愈术是能恢复20％的最大生命值和法力值。可惜白妤此刻的〈血祭〉状态自带禁疗效果，所以只是恢复了20％法力值。

    即便如此，也足以扭转战局！

    没有给风殇雪寂任何怅然的时间，白妤举起法杖，在血条燃尽前奋力挥下第三个技能。

    “元素暴走·天之殛！”

    刹那间，风殇雪寂脚下光韵四溢，倏然亮起一个六芒星状的莹白色法阵。

    “不好！”

    见势不妙，风殇雪寂猛地醒过神，狠狠咬紧牙关奋力一跃，纵身欲退！

    忽在此时，宋祈奏响的乐章旋即骤变，此前如春风拂尘般的诗篇，骤然化作慷慨激昂的礼赞。

    “可叹，落叶飘零！”

    刹那间，风殇雪寂四周狂风大作，汹涌的风暴如山呼海啸拔地而起！一时间，激荡的狂风硬生生扭曲成一个巨大的风场，将风殇雪寂困囚其中动弹不得。

    与此同时，雨泽站在树梢弓开满月，一支金色圣箭呼啸而出。

    “真灵·光耀之箭！”

    三股强大的魔法同时施展，刹那间天地失色，山海摇曳。狂涌的风暴裹挟着暴走的元素能量，将四周的空间生生扭曲成漩涡状。

    随着空间的崩毁，四周的山石土木被直接碾成了虚无。

    风殇雪寂被困囚其中，亦是不能幸免。狂暴的元素乱流无情撕割，他的身体也随之灰飞烟灭。

    不过那一刻，他的嘴角竟带着几分浅笑。

    面对久违的胜利，白妤眼笑眉舒，伸出小小的手掌向与宋祈击掌欢庆。

    “干得漂亮！！”

    然而，她的生命值却在那一刻燃烧到了终点。

    宋祈刚刚举起右手，白妤的身体已然碎裂成万千数据残片。

    宋祈仿佛想起了什么，连忙望向雨泽的方向。

    雨泽本就残血，刚刚射出那一箭造成的强力反伤，直接让他血量清零。

    只见他轻轻向宋祈挥了挥手，身体也随即碎裂成无尽的虚数。

    宋祈纤瘦的身形微微一颤，眼神中多了几分彷徨。

    此前一直参不透的吟唱，竟可以用乐章奏响。要是早些发现，或许……

    突破，系统公会频道上再度亮起一串醒目的红色字体。

    白妤:〈@念云裳，姐姐加油，加油！登上神莲，夺魁就靠你了！〉

    紧接着。

    雨泽:〈加油！〉

    胧月无眠:〈加油！〉

    风殇雪寂:〈嗯，加油！〉

    白妤:〈@风殇雪寂，你来凑什么热闹？〉

    风殇雪寂:〈哼哼~〉

    时雨:〈加油(???_??)?！！〉

    看到林萧发出赞许的表情，宋祈眼中的阴霾一扫而空。

    宋祈使劲点点头，远眺向天边盛放的『虞渊神莲』。

    “抱歉，躲在你们身后这么久。不过……我一直很努力的，不会让你们再失望！”

    (本章完)

