    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着乌压压的鬼灵，以及悬浮在头顶的鬼灵小女孩，浑身犹如遭受雷击一般。

    妈的，天道学院的糟老头子坏得很！

    这件事，他用脚趾头想一定是唐笑虎和曾德帅俩老baby干的好事！

    除了他俩，没谁这么损了！

    监控室内。

    “阿欠！”

    唐笑虎和曾德帅同时打了一个喷嚏。

    曾德帅揉了揉发酸的鼻子：“靠，谁在背后说我坏话！”

    “还有猜，肯定是林缺那臭小子！”

    唐笑虎咬牙切齿的看着屏幕上的林缺：“臭小子，必须得让你吃点苦头！”

    “没想到连这鬼灵圣女都惊动了，有你小子好受的。”

    曾德帅有些担忧：“校长，那鬼灵圣女不会对这帮孩子下死手吧？”

    他们将鬼灵封印在鬼蜮，永不见天日，心中对人类充满了怨恨。

    高等级的鬼灵被镇压封印，这些低级的鬼灵被放出来，作为学子们历练的磨刀石。

    可惨死在鬼灵手中的学子，不在少数，全是天赋异禀的天才！

    唐笑虎摆了摆手：“放心吧，连尊者境都没要到那臭小子的命！”

    “区区鬼灵，奈何不了他！”

    “你应该担心的是，叶逆他们，会不会被林缺坑！”

    曾德帅点了点头。

    的确，天道学院开创至今，从来没有遇到林缺这么一个人又爱又恨的学子！

    都凑够五十个名额了，结果林缺倒好，全都给打劫淘汰了。

    这会学院内的预备生，都在嚷嚷着群殴林缺。

    鬼蜮内。

    众人看着密密麻麻的鬼灵，头皮发麻！

    叶逆三人最为苦逼！

    他们的魂力耗尽，如果真的爆发战斗，他们根本没有一战之力！

    唯有弃权淘汰！

    鬼灵圣女望着林缺：“小哥哥，你是自己跟我走呢，还是我抓你！”

    林缺：“我想回家！”

    面对如此数量的鬼灵，他都害怕啊！

    鬼灵圣女咯咯直笑：“小哥哥，你站着别动，我来抓你回我家！”

    说完，天空中的鬼灵，乌压压的一涌而下。

    林缺：“卧槽！”

    “大家小心！”

    林缺一拳轰出，暗红色的烈焰包裹百米范围，暂时性的将鬼灵大军抵挡在外。

    苏棠：“林缺，我们现在怎么办？”

    林缺苦涩一笑，他也想知道怎么办。

    抬起头，望着天眼监控，气得直咬牙。

    这群老顽童！

    沈娇：“林缺，看看你做的好事，激起战斗，暗中偷袭将所有人淘汰，这下好了吧！”

    林缺瞪了眼沈娇，掏出跳舞手雷：“病娇女，我劝你善良，是不是还想舞一曲？”

    见到跳舞手雷，沈娇身体一颤，眼神充满了委屈，根本不敢说话。

    她被跳舞手雷支配的恐惧还挥之不去。

    叶逆：“好了，都别吵了，我们三人现在魂力耗尽，牧师，给我们治疗，杀出去！”

    慕容清月看了眼林缺，只见林缺缓缓说道：“牧师的恢复力有限，我倒是有一个办法！”

    “不过就是代价有点昂贵！”

    杨巅峰：“只要能快速恢复魂力，只要不出卖肉体，什么代价都接受！”

    林缺从系统空间掏出三瓶超神脉动力，化身金牌销售。

    “当当当！”

    “就是它，超神脉动力！”

    “一瓶下去，魂力瞬间拉满，让你脉动回来！”

    “不要888，不要999，现在骨折价，只要十颗鬼灵本源，即可马上带回家！”

    三人：？？？

    说好的骨折价呢？

    这特么咋还贵了！

    奸商！

