    冷悠脸色一白，颤声怒道：“狗屁！老娘才不可能变成了魔族！你……你这魔族余孽，休想诓骗老娘！”

    乔小寒淡淡道：“不然你以为你为什么会不受这些魔气和血煞之气的影响？只有魔族的人，才能不受影响。不过你也放心，魔族和人族其实也没有太大的不同，就是体质有异罢了。”

    萧易皱眉道：“那她还能回到九天世界中吗？”

    乔小寒点头道：“可以的。她虽然成了魔族体质，但血脉还是人类的血脉。体质的改变，只会改变她的修行方式而已。严格意义上说，她其实也不算是真正的魔族，只是身上有了魔族的烙印。这样的情况，在上古时候，她便是我魔族中人了，而这样的人，在上古时候，便不会被人族所接受。但在如今时代，不会有人在意的。”

    萧易松了一口气：“如此便也无所谓了。”

    继而，萧易转身看向冷悠，笑道：“冷悠，要不你修炼一下极煞血魔身试试？”

    冷悠点了点头，当即盘膝坐下，开始运转极煞血魔身的修炼之法。

    “咦？吞纳血煞之气的速度，竟然快了三倍不止！”冷悠有些欣喜的说道。

    乔小寒道：“这是自然，因为你现在有了魔族的烙印，血煞之气与你这肉身便没了抵触。你吞纳起来，自然也更容易。”

    “可我吞噬的这些血煞之气，依旧无法贮存进丹田啊！”冷悠皱眉道。

    乔小寒摇头道：“你怎么还不明白呢，极煞血魔身，修炼的乃是血魔身！你所吸收的血煞之气，融入肉身即可，不必贮存在丹田。你的肉身，就是大丹田！当你吸收了足够的血煞之气后，你便会发现肉身的变化了。”

    萧易眼神一动，道：“莫不成她修炼到极致，也能像薛胤那样，身化血海？”

    乔小寒摇头道：“血海无极神通，是血海魔天帝的独门秘法，寻常魔族岂能修习到这等神通。极煞血魔身，虽然也是传承自薛胤，但最终极的层次，也只是练就成血魔之身而已。血魔之身，虽也可以血化幻形，但和血海之术的差距还是极大的。”

    萧易眯眼一笑：“冷宗主，你想修行这血海无极神通吗？”

    冷悠讶然：‘“你们口中的薛胤听起来很厉害的样子，你难道有此魔族秘法？”

    萧易笑道：“我之前吞噬了薛胤的残身，在吞噬的时候，得到了一部秘法信息，正是这血海无极神通。”

    乔小寒震惊道：“你……你杀了薛魔帝？”

    萧易淡淡一笑：“他要杀我，我自然留他不得。”

    乔小寒深吸一口气，叹声道：“你并没有彻底杀死他，你也杀不死他了。”

    萧易皱眉道：“你这话是什么意思？我将那薛胤吞噬的连一丝血气都不剩，他怎么可能还活着。”

    乔小寒低沉道：“虽然我修炼的不是血法神通，却知道到了薛胤那个境界，几乎已经是不死不灭之身。当年，就算是人族之中同样修炼血法神通的人族道身境强者，那也绝不敢去吞噬薛胤之身的。而且，你又得到了薛胤的魔功秘法，这更加说明，他已经将烙印打在了你的身上。从本质上说，你和现在的她一样，也是个半魔族了……薛胤也许没了自己的意识，但他的存在，却通过你的存在而存留了下来。你的血脉，也因为他，在悄然之中，已经发生了改变……”

    萧易脸色猛然大变。

    乔小寒这些话，十足让他震惊了！

    若非是乔小寒提及，他根本没有料到，这薛胤竟然还留了这么一手！

    当即，萧易急忙盘膝坐下，感受了一下自身。

    这一年来，他一直帮助楚凌疗伤，倒也没有细查过自身的情况，再加上，他本身就融合了芊羽叶的魔骨，所以对细微的血气变化，也根本没有在意过。

    如今细查之下，萧易的脸色也是不由阴沉下来。

    细查中，他果然在自己的血气之中，发现了第三种血气的存在。

    虽然第三种血气的气息极为微弱，也没有意识存留其中，可这意味着乔小寒说的都是真的。

    这个薛胤临死之前，还将他身为魔族的血气烙印，种在了他的血气之中。

    可萧易不明白，薛胤这样做的目的又是什么呢？

    如此做法，也根本伤害不了他啊！

    “萧易，你怎么样？”冷悠问道。

    萧易低沉道：“她所言不假，这薛胤确实在我的体内，也种下了烙印，现在咱们两个一样了，都算是半个魔族了。”

    冷悠掩嘴一笑：“看来我们两个是真的很有缘分啊！你若早出生个几百年，有那沈老头什么事情！”

    萧易尴尬一笑：“冷宗主，我让你恢复之后，找几个小青年开心一下，可没说让你惦记着我啊，咱两可就有些不合适了。”

    冷悠坏笑着在萧易身前转悠了一下身子，眉目含俏的说道：“怎么，老娘现在这副身子，你还瞧不上吗？你们这些男人，可不都喜欢这样的小姑娘吗？”

    萧易无奈道：“你要不是沈老的女人，再不是沈悦她娘，我倒是不介意和你有点什么，不过，大家都是熟人关系，你这样引|诱我，可就没啥意思了。”

    冷悠咯咯笑道：“你小子，真是不经逗。老娘跟你开个玩笑，你还当真了。不过，你小子着实不错，好|色又有底线，这挺难得。萧易，你有没有兴趣当老娘的女婿？”

    萧易愕然，沈凉石千叮咛万嘱咐，让他别打沈悦的主意，这冷悠却是直接问他，想不想当她的女婿！

    “这个，只怕沈老不会同意吧！”萧易笑道。

    冷悠冷眉一挑，哼声道：“悦儿是老娘养大的，有那个老东西什么事儿。不过，这件事能不能成，最终还是要看悦儿自己的意思了。虽然老娘对你很满意，但这毕竟是她自己的终生大事。”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“多谢冷宗主这么看得起我，但我和沈悦之间，目前只是朋友而已，我并未多想过其他的。”

    冷悠笑道：“随你们吧，你们二人若有缘分，躲也是躲不掉的。”

    “那个，反正我已经是个半魔族了，你得到的那个什么血海无极神通，传我一下？”

