    之后，叶青阳被带到警局录了笔录，然后平安无事地回到别墅。

    徐昌平和腾飞武馆的人一再道谢，但还是被叶青阳打发走了。

    毕竟，都后半夜了，要睡个美容觉啊。

    一觉醒来，已经天色大亮。

    林珺瑶今天心情特别好，打算休息一天，也给叶青阳放了一天的假。

    叶青阳正想着趁着这个假期，去和云老约一下，上门看看那个叶家珍宝碎片。

    但是还没等他约云老，一个陌生电话先打了过来。

    “谁啊？”叶青阳接起电话。

    “咯咯咯，听出我的声音了吗？”那头娇笑道。

    “纪雯姐！”叶青阳一下就听出来了，问道：“给我打电话有什么事吗？”

    “当然有事啦！”纪雯说道：“上一次你救了我，我还没有好好感谢你，今天我请你看一场沙画表演，顺便请你吃个饭，你可要赏脸哦！”

    叶青阳狡黠一笑：“可以啊，告诉我地址，我去找你！”

    毕竟，和云老什么时候都能约，但是纪雯约自己，肯定是抱有某种目的，相比之下，叶青阳更想深挖一下纪雯的阴谋。

    “青阳弟弟，让你自己来怎么好意思呢，你告诉我地址，我去接你吧！”纪雯道。

    “也好！”叶青阳把地址告诉了纪雯。

    很快，一辆黑色悍马车，来到别墅门前。

    叶青阳也没换衣服，穿着松松垮垮的睡衣就直接上车了！

    站在四楼阳台的林珺瑶，气得贝齿紧咬：“叶青阳你个王八蛋，我前脚说放你一天假，后脚就有女人接你走了，你还真是一刻都不闲着啊！”

    ……

    很快，纪雯开车带叶青阳来到了青州艺术馆。

    今天在这里，会举办一场跨国际的沙画表演，同时，也汇聚了青州市最顶尖的一群沙画爱好者。

    听说他们都奔着两个人来的，一个是岛国艺术大师，冈本熊丸，另外一个，则是江南省沙画界最有影响力的沙画女神，纪雯。

    听说，看过纪雯做沙画的男人，无不为之倾倒。

    她那纤纤玉手，简直是上帝亲自创造的完美作品，当她十指如精灵一般拨弄画板，将那一堆冰冷的沙子，变换成各种令人震撼的画面，所有人都会为这个才女的构思和才情深深着迷。

    当沙画谢幕时，纪雯那张充满诱惑的脸，将再一次让所有人心潮澎湃。

    所以，沙画女神，绝非浪得虚名。

    纪雯对叶青阳问道：“青阳弟弟，你听说过沙画吗？”

    “哦，知道一些！”叶青阳说道：“不就是用沙子作画吗？”

    “哦，呵呵，你这样说，也算对！”纪雯狐媚的眼中露出一抹得意的笑容。

    小样，一会你就会被我的卓越风姿所征服。

    然而，纪雯不知道的是，叶青阳的绘画技术与书法技术，都是堪称顶级。

    他在深山之中摒弃一切世俗的观念，将琴棋书画已经与自然融为一体，令人叹为观止。

    而叶青阳有个专门炼药的师姐，在五年前下山，喜欢上了沙画，带到了山上，教授叶青阳，闲来无事的时候，就找叶青阳切磋。

    有着绘画的基本功，再加上叶青阳那惊人的天赋，沙画也是手到擒来，很快就超越师姐，以至于达到令人惊叹的地步。

    就连老逼灯师父，偶尔喝高兴了，都要点着油灯让叶青阳给他画上几幅消遣消遣。

    叶青阳也没想到这么小类的艺术，竟然今天还遇到了行家。

    不过，对于纪雯，他并没有多少期待。

    因为，对这种在大都市生活下，充满功名利禄的人来说，他们即便是再高明，也只能画出一些让人赏心悦目的优秀作品，但若是想上升到形神合一，撼动日月，则是万万达不到的。

    因为，他们心中本就没有大自然壮丽的情怀。

    很快，纪雯就带叶青阳来到了会场，进入了vip坐席。

    顿时，普通场地观众们沸腾起来，纷纷朝这边吹口哨。

    纪雯也是微笑回应，更是引得一众屌丝口水直流。

    纪雯可是这场的特邀嘉宾，有她在，带来了不少的流量和人气。

    而一旁的vip坐席上，还坐着一位中年男子，西装革履，带着眼镜，谈笑间，行为举止总是带着那么一点猥琐的感觉。

    他朝纪雯伸手过来，眯眼淫笑道：“你好，在下冈本熊丸！”

    普通话倒是说得挺标准。

    然而，他却没有理会叶青阳，因为，他眼里只有美女。

    此时，沙画表演开始，青州市的一些沙画表演者纷纷上台，表现他们的精湛的技术。

    冈本熊丸也是带来了几个沙画表演者，穿插上台表演，技惊四座，显然要比青州本土的表演者要强悍。

    人总是要面子的，青州本市举办的这场沙画表演，可不是让外国人出风头的。

    如今，被对方压制，让在场地沙画表演者，不免噎着一口恶气，十分难受。

    这时候，在大家万千期待的眼神中，纪雯走上台。

    “既然岛国朋友们都把看家本事亮出来了，我们自然也不能吝啬，就由我来代表青州市，做一场沙画表演吧！”

    纪雯微微一笑，风情万种，一袭红色长裙犹如鲜艳的玫瑰，娇艳欲滴。

    “纪雯，我的女神！”

    “女神，扬我国威，干掉他们！”

    ……

    观众早就期待纪雯这个时候力挽狂澜了。

    纪雯来到画板前，一只玉手轻轻按在沙板上，修长美丽的手印，则出现在大投影屏幕上。

    光是这一个动作，再次引起全场的山呼海啸。

    纪雯轻轻看了叶青阳一眼，眼中带着十足的蛊惑，心想道：“叶青阳，准备好今天沦陷在我的魅力之下吧！”

    然后，她手指跳动，犹如欢快舞动的精灵。

    画面先是一片蓝天白云，荒草野地，继而，变化成一个炊烟袅袅的乡村，继而，变为城镇，变为都市，最后，一幢幢大楼拔地而起，高耸入云的地标建筑巍峨耸立，竟然是青州市的样貌。

    随之而来的，也是激昂的音乐，掀起人们心中对家乡无限的情怀。

    这，是一个青州市的发展史，从无到有，从衰到兴！

    然后，纪雯的纤纤玉手，用最后剩下的一点沙子，勾勒出两行精妙的书法字。

    青云之下，州际太平。

    致敬，青州。

    【作者有话说】

    由于人在医院陪护手术病人，很嘈杂，所以更新不是特别及时，望见谅，祝大家身体健康！开心快乐！

