
　　耀眼的光芒越来越亮，穿透了禁地、虚空、云层……仿佛任何外物都无法阻挡住它。

　　四道光芒。

　　刺破云霄。

　　片刻后，它们在空中交汇。

　　庞大的南美禁地上空，骤然绽放出绚丽的光彩，犹如南北极出现的璀璨极光，形成了一个个巨大的光环，一圈圈在虚空中盘旋。

　　每一个光环都十分的明显，清晰可见。

　　此刻。

　　整个南美禁地，数百万公里的区域，无数的妖兽全都抬起头愣愣看向头顶上出现的四道巨大光束以及盘旋在虚空的数十个光环。

　　而在禁地中的天骄，同样变得呆滞。

　　“这是什么？”

　　“天哪，出现什么事情了？”

　　“难道是有上古宝物出世？”

　　“快！快去寻找光束的所在地！肯定是宝物！”

　　“……”

　　所有的天骄，不管是被淘汰的还是没有被淘汰的，全都心中泛起滚滚惊涛。在片刻后，大部分人都朝着四束光芒所在地冲去。

　　大山中。

　　陈卓看着从黑色令牌里发射出来的光芒，同样心跳加快。他尝试着将一块岩石放到令牌上面，想挡住它散发出来的光芒，却发现光芒轻易就穿过了岩石，甚至没有半点减弱。

　　“这是怎么回事？”

　　陈卓看向皮珩阳。

　　皮珩阳摇头：“不知道，或许它是在释放一种信号？”

　　陈卓心里同样纳闷。

　　从黑色令牌中冲出的光芒，没有攻击，也感应不到能量波动，然而它却能穿透万物，跟其他的光芒在九霄之外汇聚。

　　正当两人猜疑的时候。

　　禁地中，所有融合了蓝色令牌及以上的天骄，全都发现在他们的令牌上出现了一个箭头，箭头指向同一个地点。

　　登时，天骄们沸腾了。

　　“这是指引我们去那里？”

　　“为什么只有蓝色令牌才有指引？”

　　“听说蓝色令牌是进入某个门府的钥匙，估计只有他们才有进入的资格。”

　　“显然，是禁地中的某个上古遗迹出现了，绝对有着巨大机缘。”

　　“别逗了，这是属于融合蓝色令牌天骄的机缘，我们黄色、绿色令牌的，连进入资格都没有。”

　　“不管怎样，我都要去试试。”

　　“……”

　　天骄们心情激荡。

　　一个个摩拳擦掌，热血上涌。

　　上古遗迹啊！

　　这些天骄，或多或少都听说过上古遗迹的传说，甚至有人说三大人皇就是因为得到了上古遗迹中的宝物，才一跃而成为人皇的。

　　所以，当看到眼前的天地异象，谁不激动？

　　这是一次巨大的机缘！

　　无论有没有凝聚蓝色令牌的天骄，甚至一些没有凝聚黄色令牌的天骄，全都扑向箭头指引的地点。

　　疯狂！

　　彻底疯狂！

　　“前所未有的机缘！”

　　“必须得到。”

　　“哪怕不是上古遗迹，但肯定也有非凡的宝物。”

　　“只要这次我得到一丝机缘，或许就能成为宗师，甚至超凡强者。”

　　“冲！冲！”

　　“……”

　　天骄们眼里有着难以遏制的激动和振奋。

　　……

　　……

　　当四枚黑色令牌中绽放出光芒，在天空中形成异象的时候。

　　全球。

　　无数国家的高层，全都被惊动了。

　　禁地外面。

　　皮国政和其他几名宗师全都飞起，凌空而立，望着遥远的禁地深处的光芒。皮国政眼里有着复杂的神色。

　　而且其他几名宗师，却是惊异不已。

　　皮国政喃喃道：“来了……”

　　斐瑞、伊藤美等人则完全不清楚发生了什么，彼此面面相觑。即使他们尊为宗师强者，都不知底细。

　　戈弗雷、伊藤美等几人急切传音交流。

　　这不是种子计划吗？不是各国天骄决出前五十名的历练吗？现在看来，似乎事情根本没有那么简单。

　　他们可是宗师！

　　连他们都瞒着？那这次的种子计划目的到底是什么？

　　……

　　华夏。

　　京城，一名穿着朴素青衫的老者坐在花园里，他目光凝视着不远处的电视屏幕。当见到屏幕上出现了四束光芒后，老者霍然站起，深吸一口气：“开始了！”

　　同一时间，从外面走进一位灰衣中年人，中年人眼神里现出凝重：“人类高层全都压了重注，此次种子计划能否成功，在此一举。”

　　青衫老者点头：“洛皇传来消息，他已经前往昆虚，寻找第三步的道路。若是洛皇无法踏出第三步，那么就看这次的几百名天骄能否再诞生人皇了。”

　　“没错。”

　　灰衣中年人语气森然：“黑皇三月前曾告示全球，值此关键时刻，警惕妖兽异动。所以我们千万不能被南美的异变吸引了太多目光，被妖兽趁虚而入。”

　　青衫老者淡淡一笑：“放心。我华夏经过一年半时间的准备，从上到下早已经做好了方方面面的战前动员，即使妖兽发起进攻，我们也不会慌乱。至少能坚持到此次种子计划结束。”

　　灰衣中年人点点头：“甚好。门府开启，全球超凡目光汇聚，我们一起过去瞧瞧？”

　　“你去，我无法离开。”

　　“好！”

　　嗖~~~

　　灰衣中年人看了一眼遥远的天际，冲天而起，瞬间消失在远方。

　　欧洲。

　　教堂内，一位红衣大主教正端着一本书诵读，忽然他眉毛一挑，身体消失在原地。

　　“此次种子计划，承担着人类之重任、承担着我西方之崛起。是否成功，全在此一举！”

　　虚空中，红衣大主教声音滚滚。

　　他的身边是四名黑衣人。

　　每一个黑衣人眼里都露出期待。

　　五人速度远超音速，朝着南美禁地方向掠去。

　　西伯利亚。

　　万年冰封的冻土下面，亘古平静的冰原突然发出了“咔嚓”、“咔嚓”的声音。

　　数秒钟后。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响起，一个人影从地底窜出，此人为一白人男子，全身毛发旺盛，身材魁梧，目光炯炯，他的目光透过虚空看向南方天际。

　　他喃喃道：“天地异象？上古遗迹？种子计划？”

　　便在此时。

　　冰原中发出一道恐怖的嘶吼，一条散发着强大威压的黑色庞然大物从旁边冰山中冲出，狰狞的牙齿咬向白人男子。

　　男子瞳孔猛缩：“冰琰熊？它居然敢主动向我发起袭击。数年以来，王境妖兽一直蛰伏不出，没想到今日又见到王境妖兽主动攻击人类。莫非这代表着什么深意？”

　　他皱起眉头，看都没看朝他冲来的冰焰熊。

　　陷入沉思。

　　当这头妖兽靠近他的时候，男子突兀一拳轰出，方圆白米以内虚空碎裂，七级王境妖兽冰焰熊连哀嚎声都没有发出，就被轰成了肉渣。

　　“王境妖兽趁此机会重新出没，此事可不小。不行，我得将消息告知出去。”

　　白衣男子目光闪烁，忽然身形晃动，消失在天际。

　　全球无数个国家和地区。

　　一道道人影凌空而起，朝着南美禁地飞来。

　　每一个人身上散发出来的气息，都十分恐怖，远远超过了戈弗雷、伊藤美等宗师强者。

　　这是前所未有的盛况。

　　……

　　……

　　虚空中。

　　战天尧和黑格耶两大人皇，突兀出现。

　　两人对视一眼。

　　战天尧表情稍稍有些难看：“四道光芒，代表着这一次的数百名天骄只融合了四枚黑色令牌。老黑，有点少啊……我原本的猜测，他们最少能融合四枚，最多能融合六枚。现在，只是最少的数量。”

　　“是有点少。”

　　黑格耶叹了口气，不过又笑道：“但也算是还能接受，四枚黑色令牌，足以开启四阶上古遗迹，这是产生超凡的机缘。”

　　战天尧盯着远处虚空中的绚丽光芒，沉声道：“不！四枚太少了！另外，你仔细看那些盘旋在空中的光环，仅仅只有三十圈，它代表着此次进入的五百多名天骄，只有三十人拿到了进入上古遗迹的钥匙。

　　上古遗迹，死亡率超过六成。也就是说这三十人最终或许只有十人才能活下来。十人，即使有一半的人在遗迹里面找到成为超凡的机缘，也才五人，这个数量远远不够！至少得十人以上！”

　　黑格耶表情这才凝重起来。

　　他皱眉道：“才三十人融合了蓝色令牌？不应该啊……”

　　战天尧哼道：“有什么不应该的，此次种子计划，令牌启动了杀戮模式。不出意外，有许多天赋惊人的天骄，为了抢夺令牌，全都死在了彼此厮杀中。

　　毕竟，天赋是一回事，实力和运气又是另外一回事。

　　哼！这些白痴，都什么时候还一直内斗。若是大家都死光了，就剩你一个人进入遗迹又有什么用？即使不知道遗迹，你将其他天骄杀了，当妖兽发起攻击，谁来抵挡妖兽？全都是白痴，没一个顾全大局！”

　　“咳咳……”

　　黑格耶神色尴尬，看着大发雷霆的战皇。

　　当然，战皇也就是发泄一下心中的郁闷。武者，就是要一股血性，在杀戮模式中，你不杀别人，别人就会杀你。谁都不想成为猎物，只想成为最上一层的猎手，所以大家只能根据杀戮模式的规则进行厮杀。

　　战皇也明白，即使是他自己，估计也会卷入厮杀中。

　　无法避免。

　　过了片刻，见到战天尧没有继续开口，黑格耶才小心翼翼问道：“战皇，不知道洛皇在昆虚……？”

　　自从当日洛无虚前往昆虚后，三个月杳无音讯，谁也不知道这位当今人类第一人在昆虚中的进展如何。

　　所以黑格耶才有此一问。

　　战天尧淡淡看了黑格耶一眼：“不知。”

　　黑格耶见到战天尧眼里的淡漠，心中咯噔一下，没有追问。

　　“好了。”

　　战天尧沉声道，“接下来，根据以往的经验，虚空中的光环应该会出现四阶天梯，一阶天梯代表着一枚黑色令牌。四枚黑色令牌，就会凝聚四阶天梯。天梯出，门府现！”

　　嗡~~~

　　随着他的话语。

　　只见虚空中，巨大且璀璨的光环中央，开始出现了一个类似台阶的虚幻台阶。

　　第一阶天梯现！

　　与此同时，南美禁地中，金发碧眼少女手里黑色令牌的光芒骤然消失。

　　接着。

　　第二阶天梯现！

　　虬须大汉手中黑色令牌光芒消失。

　　第三阶天梯现！

　　张昊手中黑色令牌光芒同样消失不见。

　　很快，第四阶天梯现……

　　战天尧看着虚空中的四阶天梯，眼里有着期待和渴望：“接下来，便是门府现了，不知道此次的上古遗迹，是哪个上古强者遗留下来的，希望是人皇强者！甚至是踏出了第三步的人皇强者。”

　　“踏出第三步的人皇强者？”

　　黑格耶一挑眉，“可遇而不可求。”

　　两人目光紧紧盯着虚空中的四阶天梯，心情变得激动。

　　然而……

　　数秒后。

　　战天尧眉心跳动：“咦？为何第四道光芒还未消失？”

　　一般来说，当天梯出现后，光芒就会瞬间消失。可是现在，从禁地中刺破云霄的第四道光芒，依然璀璨如旧。

　　正当他奇怪的时候。

　　唰！

　　只见庞大的虚空光环中央，出现了第五阶天梯！

　　“什么？”

　　“上帝！”

　　战天尧和黑格耶两人心中巨震，饶是他们两人尊为人皇，都惊呼出声。

　　第五阶天梯！

　　怎么可能？

　　不是才融合了四枚黑色令牌吗？为什么会出现第五阶天梯？

　　战天尧心中泛起惊涛，忽然看向第四道光芒。

　　这第四道光芒迟迟没有消失，恐怕变故就是出现在它那里。然而光芒之下，一切都是茫茫迷雾。即便战天尧是人皇，都无法看透迷雾，不知道第四道光芒是哪一块黑色令牌散发出来的，这一块黑色令牌又握在谁的手中。

　　两人心中震撼还未平息。

　　黑格耶便再次发出了惊呼。

　　唰！

　　虚空中，赫然出现了第六阶天梯！

　　此刻，第四道光芒依然没有消失。

　　几分钟后。

　　两人表情已经彻底呆滞。

　　因为虚空中。

　　再次出现了一阶天梯！第七阶天梯！

　　直到七阶天梯彻底凝聚后，第四道光芒才消失。

　　庞大的禁地上空。

　　七阶天梯，在光环的笼罩下，散发出无与伦比的庄重和威严。

　　“这……”

　　黑格耶大脑一片空白，眼里满是惊骇。

　　旁边。

　　战天尧神色复杂，喃喃自语：“一阶天梯一阶皇，禁地中到底发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第297章：一阶天梯一阶皇免费阅读。https://xs.23sk.com 