    “此药虽然厉害，但也无法做到立竿见影。若以辰王目前的情况服用此药，不出半年便可痊愈。”

    半年么？

    楚夜念了一下，回想起谢瑶跟自己所说的期限，似乎谢瑶给出的期限更短。

    将盒子盖上，然后随手放在一旁，他并没多看一眼，“多谢明惠公主的美意。明惠公主来找本王，就是为了这一件事情吗？”

    若冰微微皱眉。这位辰王怎么如此大胆！公主拿来的可是能够治愈痨病的神药，他竟然只看了一眼？

    难道以为公主的药是假的？！

    明惠公主淡然一笑，“辰王慧眼如炬。我此次前来万奇国京城，的确还为了一件事情，和亲。”

    楚夜眉心一动，浅浅皱眉。

    “不过辰王不必担心，我奉命和亲的人并非辰王，而是寒王。”明惠公主见状说道。

    楚夜目光直视着明惠公主，“公主是想让我在父皇和五弟面前，替你美言几句吗？那样的话，这礼物未免太过贵重了。”

    明惠公主笑着摇头，“辰王见笑了，我并没有这个打算。只是第一次来，空着手未免有些失礼。”

    “是本王误会了。”楚夜说了一句后，便没再开口。

    此时的他，眸中一片幽深，神色不明。

    明惠公主也没有主动打破这一片的寂静，脸上一直挂着淡笑，即便带着面纱，也难掩倾城之色。

    ……

    “王爷，”上官玥忽然急匆匆的跑进了楚寒的书房，看见楚寒，立刻急切的请求道：“王爷，尚书府出了些事情，请王爷陪我回去一趟？”

    “薛副将受伤，本王还有许多军务要处理。”楚寒看了一眼上官玥，拒绝道。

    上官玥直接愣在原地，迟疑了一瞬之后才再次开口，此时已经带了些哭腔，“我祖母病重，怕是撑不过去了。她老人家平日里最为宠我，知道我嫁入了寒王府更是高兴万分。”

    “不止一次的跟我提起过王爷，并且说想要见一见王爷。还请王爷给一个将死老人几分薄面，陪我回去一趟吧。”

    楚寒皱眉，沉吟了片刻之后才将手中的东西都放下，然后站直了脊背，声音冷沉，“本王军务繁多，必须快去快回，不得耽误时间。”

    “多谢王爷。”上官玥心头一喜，立刻应道。“我现在就回去换衣服，然后在府门口等候王爷。”

    楚寒淡漠的‘嗯’了一声。

    一刻钟后，上官玥和楚寒都来到了府门口，一同上了马车，朝着尚书府的方向进发。

    马车安静前行。

    忽然一个急刹，车内一顿摇晃。

    楚寒眸光一沉，立刻掀开帘子朝着外面看去。

    “出了什么事情？”上官玥紧跟着出声问道。

    “有刺客，你躲在马车中不要出来！”楚寒眸光凛冽，一抖手中宝剑，直接冲了出去。

    上官玥的脸上却没有丝毫的害怕，而还主动把脑袋伸到了外面，“王爷小心，一定要注意安全不用管我！”

    楚寒没去看上官玥，而是眸光深深的看着面前的这一群刺客，周身寒气冲天。

    “杀！”刺客中，有人大喊一声，立刻就挥刀砍了过来。

    楚寒一个侧身让过去，一掌刚将对方击退，其他人立刻又围了上来，每一刀都砍向要害。

    “杀了他！千万不能让他跑了！不然我们就全完了！”又有刺客高喊一声。

    所有刺客全都冲向了楚寒，恨不得将楚寒当场斩杀。

    楚寒从容不迫的应对，手中宝剑上下翻飞，风雨不透。

    不仅身上没有受一丝的伤，对方还被他趁机踢飞了好几个。

    这种级别的刺杀根本伤不到他。

    上官玥在马车中一直看着楚寒的情况，见状大喊道：“王爷，小心！”

    刺客见状，瞬间有一半放弃了楚寒，朝着上官玥就冲杀了过来。

    上官玥直接跳下马车，朝着楚寒跑了过去。

    楚寒见状，立刻伸手去接了一下，同时挥剑斩向攻击上官玥的刺客。

    上官玥看向楚寒背后刺过来的一柄剑，目光一沉，咬了下唇，辛苦筹划了这一切，千万不能出了差错。

    “王爷，小心！”

    她闭上眼睛迎上了那把剑。

    “啊！”她惨叫一声，一个站立不稳，扑倒在地。

    楚寒闻声回眸，目光一沉，“上官玥。”

    寒王府。

    楚寒先一步下了马车，然后直接将上官玥抱到了紫烟阁。

    上官玥虽然只是胳膊受伤，但全程没有说话，只是虚弱的靠在楚寒的胸膛上。

    不记得多久没有这样靠在楚寒的胸膛了，她都已经忘了这是什么样的感觉。

    子晴出来办事，刚好遇见王爷抱着身上有血迹的上官玥快步前行，拦了一个下人问了一句，便立刻赶回扶云轩了。

    “王妃，王妃！”子晴找到谢瑶，一脸的严肃，“我看见上官玥了！她为王爷挡了一剑，正被王爷抱着去紫烟阁呢！”

    “王爷遇刺了？”谢瑶下意识的心头一沉，旋即想到楚寒能抱着上官玥到处走，必然没有受伤。“上官玥的伤势如何？严重吗？”

    子晴摇头，“奴婢不知道，奴婢看见衣袖上有不少血迹。”

    谢瑶了然，“她的伤势应该是不重。”

    “为什么？”子晴不解。

    “如果伤势严重，身上的血迹一定会很多，很重，应该多集中在身体部位，而不是袖子处，况且王爷知道我会医术，上官玥如果伤势严重，就会送来让我治疗。”谢瑶冷静分析。

    上官玥是楚寒心尖上的人，如果重伤不可能不来找自己给上官玥治伤的。

    谢瑶心道，上官玥为了保护楚寒能挺身而出，替楚寒挡剑，的确是用情至深了。

    ……

    紫烟阁。

    大夫已经为上官玥处理完毕伤口，嘱咐了一些注意的事情，便退去了。

    上官玥靠做在床头，看着手臂上长长的伤口，沉默不语。

    大夫说了，这么长的伤口愈合不会太容易，但也不会太难，不过是一定会留下疤痕的。

    这样一来，她的这条胳膊这辈子不能再露出来。

    “你安心休息吧，旁的事情就都不要管了。”楚寒走了进来，见上官玥在愣神，宽慰道。

    上官玥看见，直接起身走过来，一把将楚寒抱住，泣不成声。

