    第8章相见4

    曹其峰闻言瞬间反应过来，他这身体的原身在山上摸滚打爬了一整天，又是被野猪追，又是从山坡上滚下来，身上臭汗味和泥土混合在一起，着实不好闻。

    虽然花晴说的是事实，但也让曹其峰有那么一丢丢的伤心，为什么久别重逢，感觉自家媳妇都没多惊喜的样子。

    “媳妇你又嫌弃我了，嫌弃我邋遢，嫌弃我没钱，嫌弃我是个糟老头，亏我心中一直惦记你，没想到你却这样对我，我，我太伤心了！”

    曹其峰一边装模作样擦拭眼睛里压根不存在的泪水，一边偷偷用眼角余光观察花晴的反应。

    花晴知道自家男人爱演，但现在并不是和他开玩笑的时候，衣服刮破成这样，还不知道身上有没有其他伤口。

    于是也不和他废话，直接开口赶人。

    “行了，等会还有事，你赶紧去洗澡，我去找一身你以前穿的衣服先换上。”

    说完也不给曹其峰反应的机会，直接扭头回了房间。

    等人消失在客厅，曹其峰才一边傻笑，一边十分听话的去了卫生间，心中还在嘀咕，原以为穿越了穿媳妇的性格就改了，谁知道还是一如既往的一点情调都没有！

    当然媳妇什么样的性格，他都不讨厌就是了！进卫生间之前，曹其峰先把怀里包裹严实的人参拿出来放在茶几上。

    这才进入洗澡，衣服都没脱，直接站在水龙头下，对着水龙头就开始冲刷身上的脏污。

    这边花晴回房间，找到曹其峰以前穿的衣服，放在卫生间门外的篮子里，门稍微开条缝就能拿到。

    敲了敲门，告知他一声后，花晴就去厨房给曹其峰做饭去了，在山上呆了那么久，想来那曹家人也不可能好心的还给他带干粮。

    等曹其峰洗好澡，把头发吹干，又顺便把身上像破布条一样的衣服洗干净晾起来时，花晴已经把做好的面条端到桌子上了。

    因为没有菜，她还炒了一小碟鸡蛋给曹其峰当下饭菜。

    曹其峰见到一大海碗热气腾腾的面条摆在自己面前，肚子不争气的叫了起来，没忍住又开始口花花起来。

    但他没急着吃，而是让花晴再去拿一个碗来，想给她匀一些，不过被花晴拒绝了。

    “我已经吃饱了，你赶紧吃，头上的伤口还得赶紧处理一下。”

    说完她就先回卧室去等着了，花晴算是看出来了，她要是一直坐在那里，这顿饭还不知道什么时候才能吃完。

    曹其峰闻言连忙答应，“知道了媳妇！”目送花晴回到卧室，曹其峰眉头不自觉皱成一个疙瘩。

    他头上的外伤好像有些严重，整个后脑勺都一直像是用针在里面扎一样，好在他从小受爷爷熏陶，又上过几年卫校，也在医院实习了一年，对自身情况还是了解一些的，为了以后没有后顾之忧，就是身体遭点罪，没事，他忍得了！

    吃完饭，收拾好厨房，曹其峰依言来到卧室，见花晴正背对着他在整理医药箱。

    脸上的神情十分专注，曹其峰嘴角不由扬起一个暖暖的笑容来。

    听到脚步声，花晴抬头，指了指梳妆台旁的椅子。

    “来，坐这，我给你看看头上的伤。”曹其峰依言坐下。

    因为刚刚洗澡的时候曹其峰把头也给洗了，后脑勺的伤口难免也沾染了水，伤口周围被水泡的发白。皮肉外翻，看上去有些吓人。

    花晴看到这么严重的伤口，也忍不住倒抽口凉气，看了眼和没事人一样的男人，花晴皱了皱眉，“你这伤口面积有些大，我看还是去医院稳妥一些！”

    曹其峰还有其他打算，当然不愿意现在就去医院，于是果断拒绝了。

    “不用了媳妇，你难道忘记老公的本事了么，这伤口看上去吓人，其实只要休养几天就没事了，更何况我现在最应该呆的地方是山上，要是不小心被人发现了也不好解释。”

    顿了顿曹其峰又到，“媳妇你只要帮我把伤口消消毒，撒上消炎药水，防止感染就行了！”

    “可是……”花晴对曹其峰拿自己身体开玩笑的行为十分不赞同，刚想反驳就被曹其峰打断了。

    “我们初来乍到，还是谨慎一些的好，媳妇你相信我，我今天晚上在空间里休息一晚上，最多明天中午就能从山里出来了，到时候直接去医院包扎，耽误不了什么的！”

    花晴不明白曹其峰为什么非不愿意包扎伤口，于是也把心中的疑问问了出来。

    “其峰，我需要知道你这么做的原因，不然我是不会答应你拿自己身体开玩笑的！”

    见花晴有些生气了，曹其峰也顾不得其他，连忙站起身把人搂在怀里哄。

    “媳妇你别生气，听我说，我这身体原主太窝囊，他父母说什么他就信什么，太过愚孝，现在这个芯子换了人，我的性格你是知道的，除了你，谁都管不了，一个人前后性格差异变得那么大，总得需要一个理由不是么！”

    话说到这里，花晴还有什么不明白的，他无非就是想用这次受伤做借口，改变以前曹其峰在众人眼中的固有印象罢了。

    其实想要性格转变的理由，还有许多，但花晴也不得不承认，这次才是最好的时机！

    既然他已经决定了，花晴虽然担心，却也只能同意下来。不过，两人商量好，如果曹其峰身体出现其他状况，一定要及时告知她。

    曹其峰哪有不答应的道理，笑嘻嘻的点头。

    就这样，曹其峰头上的伤口就只简单消了一下毒，又撒上一些消炎水就完事了。

    这么简单的处理方法，花晴怎么都放心不下，最后还是一咬牙，让他吃下几片消炎药才罢休。

    处理完伤口，花晴和曹其峰又聊了聊空间的功能，花晴更是把想在两个空房间种上蔬菜粮食的的事和曹其峰商量了一下。

    曹其峰十分支持花晴的想法，而且还自告奋勇把定做木盒还有偷渡外面的土壤进空间这些活全包了。

    花晴答应了，当然前提是得等他伤好以后才能行动。

    其实空间还有一样设定，虽然是两人共同的婚房换化成的随身空间，但空间对曹其峰还是有限制的。

    ?  ?再次感谢心中只有你的推荐票月票！谢谢小可爱一直以来的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

