    第46章正儿八经谈恋爱

    寒蔺君这才转而又看向林羞，眉宇间再次柔和下来，“明天再给你送不一样的花～”

    林羞有些不好意思地道：“也不用天天送啦，多费钱～”

    他轻笑出声，“这个理由是最不该用来拒绝我的理由。”

    林羞一想也是，大boss什么最多？钱哪～跟他说浪费钱，怎么听怎么不对，有钱人的价钱观不是小市民可以及得上的，她小声咕哝道：“再有钱也要省着花嘛……”

    “嗯？”他没听清。

    “没什么，”她拂了拂被吹乱的头发，“真的不用天天送花的，不然我没地方放，办公室放满了就不像办公室了。”

    他看到俏脸上并没有带着抗拒的神色，半晌点点头，“行，我知道了。”

    彼此间陷入了一阵短暂的沉默，他看着她，她微垂着眼眸看着车窗，不敢回视，气氛有些微妙。

    两个人虽然已经说好了要开始交往，但毕竟这关系来得有点牵强，她只能说不讨厌他，却不代表已经完全地接受了他，这么直勾勾的眼神真的让她挺窘的，终归是被他这么看着很是不自在，她鼓起勇气说话都有些磕巴：“寒……呃……蔺君，我先回家了，改天再见。”

    他挑眉，有些不满才见了几分钟就被催着说再见，“明天开始别开车来上班。”

    她不解，“为什么？我家到酒店没有直达公交车，转车要……”

    “我去接你。”他应道。

    她心一慌，忙道：“别……万一被我妈……”

    他皱眉，“林羞，我们是正儿八经谈恋爱，不是地下恋情，”想了想，又加了一句，“就算暂时不会有孩子，一样可以继续交往，所以被家人知道了也无所谓。”

    他说这话，语气很自然，林羞却听得面红耳赤起来，就连前排的任助理也偷偷从后视镜觑了过来，又怕被老板抓个正着，赶紧撇开眼去。

    寒蔺君想了想，又问：“平时几点出门？”

    “七点四十。”

    “这么早？”

    “我八点上班。”

    他若有所思道：“你之前的上司呢？应该比你迟吧？”

    “嗯，他是九点上班的。”

    他点点头，“行，明天早上七点四十，我会准时过去接你，你在停车的地方等我就好。”

    林羞知道他这么说就是已经决定好了的，不容他人质疑，果然是惯于发号施令的人，虽然有些强人所难，但她心里却还是甜甜暖暖的，“知道了。”

    顿了顿，她又开口道别，这次他没再多说什么，只是微颌首，然后默默地看着她往回走向酒店的身影，目光深沉。

    直到看不到她的身影了，他才收回目光。

    任助理问：“寒总，回公司还是直接去晚餐地点？”

    寒蔺君将车窗升起来，淡淡地道：“去晚餐地点。”

    “好的。”任助理将车子发动驶离，心里却诧异老板这么大费周章跑到这里来就为了和林小姐说这么几句话，值得吗？

    什么路过？机场到这里还经过公司总部好伐，绕了足足半个小时却被他这么轻描淡写成“路过”，唔……看来，老板对这位林小姐是真的挺上心的了。

    “任助理，”寒蔺君的突然出声打断了他的思绪，“明天以后早上不用过来接我，你把车子停公司就好，我开别的车。”

    “是。”

