    第289章很有潜力

    颜知许抬起头随意地瞥了一眼他，手上挖药的动作未停，漫不经心的开口，“有事？”

    盛缙云压低声音，“小姑奶奶，我们住的那户人家是不是不太干净？”

    他和时墨倒是没有受什么影响，但是其他医生自从来了淮山村后肉眼可见的憔悴。

    摸了摸口袋里随身携带的符咒，特别庆幸那个钱花的划算。

    这简直就是救命神器啊。

    颜知许颔首，“嗯，是不怎么干净。”

    听到她的回答，盛缙云脸色微微的僵硬，讪讪地笑了几声，“呵呵呵……”

    虽然那玩意儿伤害不到他，但是听起来还是会觉得毛骨悚然。

    傅时墨忙完手头的工作，目光瞥到挨在一起的两个人。

    他擦拭了一下手上的泥土，走到盛缙云的旁边，“盛医生，你的工作是不是太轻了。”

    声音低沉又清冷，在炎炎夏日里带着丝丝凉意。

    盛缙云摸了摸鼻子，“没有，没有。”

    这顶头上司一言不合就知道拿工作的事情来压他。

    他摇摇头后果断的离开这个区域奔向专心挖草药的容城。

    他们的大影帝怎么会想到来参加综艺节目录制？

    不是一向不喜欢吗？

    傅时墨的眸光落在颜知许挖的一小箩筐草药上，“小朋友做的不错，在这方面很有潜力。”

    “略有涉及。”颜知许见他脸色正常，没被牛家屋内的那股阴气影响，心里放心了一些。

    诸神鬼怪不敢近身，看来傅院长身上的涛涛紫气威力不是一般的巨大。

    “……”

    两个人的对话没一丝僭越，除了容城跟盛缙云外其他人没发现任何的异常。

    时间飞速流逝。

    不消一会儿到了饭点，大家饿得饥肠辘辘，前胸贴后背，收拾好之后背起箩筐朝山下出发。

    在嘉宾里面，挖药最多且正确率百分百的唯有颜知许一人。

    紧随其后的是秦楚和林鹿安还有卓正和老师。

    毫无意外的顾鸠跟玉芙蓉这一组排在最后。

    大家的对比相当的惨烈，完全是没有对比就没有伤害。

    【啊这，颜知许是一个人一组，容城和秦楚也是，但他们一个人一组的收获都比顾鸠和玉芙蓉的多……不忍直视.jpg】

    【感觉他们两个人就是来拖后腿的……】

    【害，一个节目而已大家别那么在意啊，这个世界上总要有一些人来当垫底的。捂脸.jpg】

    【啊哈哈哈，说的也是啊，没有人当垫底岂不是乱套了？又怎么能衬托出其他人的厉害？】

    【哎……莫名的想起我家儿子，每次考试都是倒数第一，倒数第二……】

    【同一个世界同一个儿子，我家的四脚吞金兽也是这样的，这个成绩不以为耻反以为荣。】

    【人家都说负负得正，我跟我老公那是正正得负……我们两个都是名牌大学出来的高材生，但是孩子完全没继承到优良基因。】

    【以前还会因为成绩的事暴跳如雷，现在我已经佛系了，做父母的要学会接受孩子平庸。】

    ……

    一个挖草药的名次让直播间里的网友们说着说着话题完全歪楼了，而且还越歪越远拉不回来。

    (本章完)

