    杨洁和苏清雅一起早早吃了午饭。再赶到机场已经是心三，僵近口点，离飞机起飞的时间约莫还有半小时。

    “你们就先回去吧。待会我就直接上飞机了。”黄安国回头看了看候机大厅。

    “不急，我们又不赶时间，陪你多聊一会又没事。”

    黄安国无奈的笑笑。看两人的意思都挺坚决，也不好再说啥。

    几人寻了一处凉快的的方坐下，杨洁盯着黄安国，笑容里有说不出的意味，“安国，我过几天要到京城出差呢，你说方不方便？”

    “你要出差就去，还向我请示什么，腿脚在你身上又不是在我身上。”黄安国笑着摇头。国天集团的业务还没扩展到京城，出差是假，怕是试探他的意思才是真。杨洁颇感欣慰的笑笑。她许没有去京城的意思，到了她这今年龄不似小男女的热恋，有感情也不一定非要腻在一起，黄安国没有刻意回避的态度，还是让她感到很知足的，高玲就在京城，杨洁现在可没有去凑热闹的意思。

    “安国，你觉得现在公司有没有必要到京城去发展？”随口说了句玩笑，杨洁就谈起了正事。

    “我看还是先不要了。”黄安国微微蹙眉，“京城的政治形势太过复杂，我看我们没有必要去凑这个热闹，特别是房地产这种行业需要依托政治资源，没必要去趟京城的浑水，只要能在地方做大做强，公司不也照样可以获得发展。”

    “何况公司继续留在省发展，同样还是会有很雄厚的政治资源可以利用，再说现在颜峰都已经表态，以后估计也没人敢再来找麻烦。”

    “嗯，省的资源要充分利用，我最安也有考虑过一个问题。公司是不是可以适当的向邻省扩张业务？”

    “这就你自己决定了，跟楚倩的父亲商量一下，只要他也没什么意见，公司的事还是你们做主，你们才是公司的主人。”

    “我们还不都是在辛辛苦苦的给你打工。”杨洁白了对方一眼。\'’几人聊了一阵，都没感觉过了几分钟，候机大厅的检票声音就已经响起，是黄安国所乘坐的班次，黄安国也不得不站起来，“该走了，你们也可以到京城来。”

    苏清雅有点舍不得的望着黄安国，以往同黄安国也不太常见面，但黄安国毕竟是在省内，总有一种在身边的感觉，现在黄安国骤然离开，心里边突然就有种空落落的失落感。

    “又没人不让你到京城来。瞧你，都要成小花脸了。”黄安国轻轻的递过去一张纸巾。笑着眨了眨眼睛，“京城的名胜古迹多，你们大可以来旅游嘛，到时我作为主人，可一定好好招待你们。”

    同两人最后说了声再见。黄安国毅然转身，他很不喜欢这种分别的场面，这也是他不太喜欢让杨洁和苏清雅过来送的原因，其实现在这种场面也算不上什么分离。交通工具如此迅捷的今天，只要有通航的地方，要到哪一个地方都方便的很，从省城到京城，一天都可以来回个几次，见个，面实在是容易的很，只不过人的感情总是容易的将这种分离的场景搞得伤感。

    飞机轰鸣起飞，地面的建筑由大变小，慢慢的模糊起来。

    隔着玻璃俯视着下面，也甲就看不见下面的人，黄安国估摸着杨洁和苏清雅两人这会也该离开机场了，想想自己的私生活，黄安国有时候也颇感头疼，人的感情有时候就跟吸毒一样，想控制都控制不住，花心是男人的本性，喜欢美女又是男人的天性，没有花心的男人在批判花心的男人时，其实只要给了他们足够的资本，他们往往成了冲在最前面的人，没有男人不花心，只是有没有资本花心的区别，真正有钱有权而又专一的男人，那种怕是可以成为绝世好男人了。

    “我这是不是在给自己花心找着借口？”黄安国捏着自己的眉心，苦笑着。

    下午将近三点，飞机降落到了京城机场，同预计的时间并没有多大出入。这次没有通知任何人的黄安国直接自己打车往中南海，奶镇东的办公室就在里面，他还想赶在下午之前就去报个，到。

    在门口停下，黄安国付了钱就同薛兵往里走去，在门口愣是通过了一系列麻烦的检查才得以通过，同以往直接坐黄天的车子畅通无阻简直是天上地下两个差别。

    “还是特权来得好。”黄安国跟薛兵笑说了一句，网才门口的警卫他见着挺面熟的，可能是以前也出入过很多次了，这些警卫虽然会换岗，但往往也都是些熟面孔。见的次数多了都能记住面孔，这些警卫看着黄安国也不是完全不认得，即便是薛兵，其中※州乃认得他。迈朝薛兵笑了笑，但该检杳的程序迈是个膘”占也没有因为认识就随意的意思，就算是知道黄安国住在里面，但今天黄安国没有坐黄天的车子，又没有里面的人出来接，这里的警卫照就当成是外来的人进来一样，认识的也照样要走程序。

    那边的出租车司机还开着车慢吞吞的动着，眼睛盯着大门口，见黄安国检查了一阵就进弃，咽了咽唾沫，眼神里有几分兴奋之色，“娘嬉皮的，今天可接了个牛叉的主，回去跟兄弟们可有的说了司机兴奋的踩下油门，车子一溜烟的扬长而去，仿佛还能感受到司机得意的

    。

    在里面走了一阵，黄安国对这象征着最高权力的地方并不陌生，内部的建筑布局在其脑海里大致有个轮廓，找到了奶镇东办公室所在，黄安国自己一个人走了进去。

    “同志，同志，你是？。在网到走廊的地方，黄安国就被人拦了下来。来人仔细打量着黄安国，态度客气，能够进到里面来，用脚趾头想想也都知道不是普通人。这里是国家最高权力的所在地，半数以上的领导人住在里边，若是这里的安保再不产密，恐怕在其他地方也找不出比这里更安全的地方了，闲杂人等根本就是不可能混进来。

    “你好，我是来报道的黄安国说着要拿出自己的相关组织关

    。

    “哦，您就是黄安国？”来人不太确定的看着黄安国，见黄安国点头，态度立即就热情起来。“黄副主任过来怎么不跟我们办公室说一声，我们好派人去接您

    来人并没有去查看黄安国的组织关系，黄安国能通过门口的警卫进到这里来，本身就说明没什么问题，将黄安国热情的引进办公室，给黄安国接了杯水，来人笑了笑，“秦主任恰好不在，您要稍等一会。”

    “谢谢，你先忙你的。不用管我黄安国笑笑。

    虽然已经进入了炎热的夏季，这里不开冷气却仍是十分的凉夹透气，宽大的办公室全部是用红木的办公用具，装饰也相得益彰，典雅而不失庄重，古朴古香的雕饰更是增加了几分厚重的气息。

    办公室不时有忙碎的人出入。刚进来不认识的，见到黄安国也都会礼貌的点头致意，而至手里面本来就在忙碌的人，将黄安国招待坐下之后，知道黄安国是新来的副主任，并没有因此就谄媚的凑上来。一个个，忙着自己手头的工作，井然有序。

    这种工作氛围，让黄安国赞赏的点头，中央毕竟就是不一样，在部委或者地方的省级机关，都不可能有这么好的氛围，从点滴之处都能看出区别来。

    妁镇东办公的地方离这里并不是很远，大约有十多米的距离，这间办公室说是奶镇东的机要办公室也没错，在中央办公厅的领导下工作，专门为奶镇东一人服务。妁镇东的行程安排，出国访问，下的方考察，文件批阅，信件转达。妁镇东的亲笔批示，重要文件的整理汇报等等，都是要先经过这间办公室收集汇总，拣出关键重要的向妁镇东汇报，甚至奶镇东口头交代的事情，也是通过这里去办。\'’时间过去了十几分钟。黄安国才见到了办公室主任秦山，这位兼着中央办公厅副主任的办公室主任，无疑是深受奶镇东信任的，能担任奶镇东办公室的大管家，本身就是最好的证明。“安国主任到了京城怎么也不跟我们联系一下，让人到机场去接一下又不是什么麻烦事。”秦山将黄安国请入办公宴里间的一个小套间，那是他的办公室。

    “我知道你们都忙，我这大活人的，又不会走错路，就不用浪费这人力了，打个车过来也方便

    “你这话就见外了，接个自己人，哪叫什么浪费人力，没让人去接你才是我们工作的不足。”秦山笑着摆手，不赞同道，本来就不大的眼睛，笑着就快眯成一条线，仅能从中间一条细小的缝看出他在不经意的打量着黄安国。

    两人都在言语间不动声色的观察着对方，黄安国知道在未来比较长的一段时间内，他都要和这位妁镇东的直接大管家打交道，能否跟其处理好关系并且愉快共处，这是他未来工作的重点和对他的一个大挑战，考验着他的能力和智商。

