    然而，在见到小师妹的时候，那感觉就完全不同了。

    菱薇眸光渐渐明亮，“你说得对，我一见到小师妹的时候就比较喜欢。

    当时我还觉得有些奇怪，怎么会有人让我一见就如此投缘，我还以为只有我一个人，原来你们都是这样。”

    郁尘点头，并未否认。

    “难道这就是天选之女？”

    菱薇忍不住轻笑，有些人就是与生俱来就拥有其他人所没有的能力。

    蒲文丽二人想要借着这个机会让小师妹吃瘪，就目前的情况来看，应当是没什么可能了。

    琼华仙子很快就已经派人将厄幽丹的药材准备而来，百里红妆其实自己身上就带了不少，但是在这里，一切都还是用琼华仙府的更为合适。

    随着药材一一放置整齐，百里红妆走到了丹炉前边后，热闹的大殿这才安静了下来。

    众人的额目光纷纷落在了百里红妆的身上，比起昨日看她炼制炎龙丹的时候要认真得多。

    这可是难得一见的机会，一旦错过了，他们或许就无从判断出百里红妆炼制出更好效果丹药的原因。

    百里红妆美眸微抬，看向了下方，正巧对上帝北宸充满信任的眸子。

    他微微一点头，目光中透着鼓励与相信。

    见状，百里红妆的唇角也渐渐上扬，那种担心的感觉到彻底消失，全神贯注地融入了炼丹的状态。

    这段时间以来，她炼制最多的丹药就是厄幽丹。

    每天都需要炼制很多炉，如今简直是熟能生巧，失败率可以忽略不计。

    众人一直注意着百里红妆的炼丹方式，这一看，众人恍然发觉比起昨日炼制炎龙丹的时候，百里红妆看起来更加的从容不迫，整个人的气质有了不小的变化。

    如果说昨日的表现只是十分优秀的弟子，那么今天的表现就已经可以当成是师父了。

    而且，这还不是普通的师父。

    就算是他们站在台上，怕是都比不上百里红妆这般轻松随意。

    天才！

    这一刻，百里红妆在众人心里的感觉就是千年难得一遇的绝顶天才！

    百里红妆沉浸在炼丹之中，便没有再在意其他人的目光。

    厄幽丹的品级本来就低，炼制的难度也很小，花费的时间并不长，她便已经将丹药炼制好了。

    众人一直都注意着她的举动，从开始炼丹到丹药炼制成功，大家都不曾注意到有什么不同之处，就像是平常的炼丹。

    “这丹药的效果真的能有所不同？”

    众人一头雾水，至少从整个过程中察觉不到半点变化，按理来说应当不会有这样的效果才是。

    蒲文丽二人眼见着百里红妆就这样炼制好了，心头也是疑惑不已。

    “百里红妆的厄幽丹真的是这么炼制的？我看起来感觉不太像啊！”

    “你说她会不会是不想被其他人知道这个秘密，所以才故意这么做的？”

    蒲文丽面露思索之色，这其实是一个独门秘密，倘若百里红妆不说，大家也无法勉强。

    “我就知道她定不会这么大方，原来是打着这样的主意！”

