    第65章 十字枷锁VS石中剑

    一大早空沛南就喊着众人去观看真苍书院和栖凤书院的对战，路上大概说了一下抽签的过程和结果。

    前五的排名战，一共十局对战，每天进行一局，抽签进行配比，为了避免一支队伍连续两天对战，采用循环抽签的方式，先由真苍书院的先生抽出两个书院，再由两个书院分别抽取对手，轮空的一个最后抽签。

    栖凤书院和长飚书院被真苍选出，他们两家抽中的对手分别是真苍书院和佚山书院，第一天将由栖凤书院对阵真苍书院，第二天长飚书院对阵佚山书院，魔神书院轮空，他从栖凤书院和真苍书院抽中了栖凤书院，第三天将由栖凤书院和魔神书院对战。以此方式持续下去，已经对战过的书院直接跳过抽签过程，由没有遇到过过的书院对战。

    经过半天的努力，抽签的最终结果出来了，空沛南拿给几人看：

    第一天真苍书院对阵栖凤书院，第二天佚山书院对阵长飚书院

    第三天魔神书院对阵栖凤书院，第四天真苍书院对阵长飚书院

    第五天佚山书院对阵栖凤书院，第六天真苍书院对阵魔神书院

    第七天栖凤书院对阵长飚书院，第八天佚山书院对阵魔神书院

    第十天长飚书院对阵魔神书院，第十一天佚山书院对阵真苍书院

    本来应该第九天进行的魔神和长飚书院的对战，由于魔神连续对战，所以中间停战一天，改成了第十天。如此，需要十一天完成所有对战，对战不再采用淘汰制，而是采用得分制，同时取消了团战，每局只需要三场単战。胜一场得一分，负者和平局都不计分，最后按分数排名次。

    每一支队伍，都要与其他四支进行对抗，而且取消了团战。擂台战普通学员居多，考验培养团队配合，而对这些最顶尖的弟子学员，个人战力才是重点，毕竟哪一个势力，都需要战力超绝的强者坐镇。

    所有对战都在一号擂台举行，佚山众人赶到的时候，擂台已经被人海围住，毕竟一百多个书院加起来一千多人，大部分都来观战了，看到佚山众人到来，众人主动让开一条路，让几人通过。

    栖凤书院首发出来，暴力萝莉扛着比她还高半头的石剑走上擂台，台下一阵欢呼夹杂着口哨声，石剑重重墩在擂台上，发出青石龟裂的声音，发泄着主人的些微不满。

    真苍这边仍旧是虞子维首发，一身白衣的虞子维上台先对着萝莉少女微微躬身，风度翩翩，引得台下不少少女尖叫。

    很快的，裁判宣布开始。

    虞子维身后十字枷锁唤现，对着落栗少女伸手做势，请她唤出真灵：“真苍书院，虞子维！”

    萝莉少女撇了撇嘴，对这种阴柔型少男不太感冒的样子：“竺阡陌，栖凤书院！”

    见竺阡陌没有唤出真灵的意思，虞子维微微一笑，十字枷锁瞬间发动，铁链蠕动着探入虚空，萝莉少女竺阡陌刚要抬剑进击，一道巨大的拉扯之力突然自腰间传来，带的她一个趔趄，幸亏她抓紧着手中石剑，略微拖了一瞬间，她才趁机沉腰站稳，低头看去，一道锈迹斑驳的锁链自虚空而出，缠绕在她腰间向后扯动。

    真灵也同时被扯动，自主唤现出来，是一块小山般大小的巨石，足有十几米高，一道剑胎竖插在巨石顶部，剑与石之间没有一丝缝隙，剑胎好像是巨石中生长出来的一般。

    竺阡陌的真灵是石中剑，八级的真灵，此时同样有一道锁链自虚空中探出，缠绕在剑胎上，铁链正崩的笔直，努力向后拉扯着，巨石微微晃动，随即便停住不动，任凭锁链如何振动拉扯，稳如泰山般伫立原地。

    竺阡陌站稳身形，石剑一个回旋重重砸在锁链之上，锁链悬空倾斜着不容易受力，石剑擦着铁链猛烈摩擦而上，巨大的震颤之力顺着铁链传入虚空，锈迹都脱落了不少，虞子维脸色一变，一股巨力顺着穿进虚空的锁链猛地传来，十字枷锁猛地一震一歪，差点倾倒。

    锁链穿这边进虚空，那边从虚空出来，看似简单距离很短，那是因为十字枷锁带有一丝空间之力，攻击要从那头传到十字枷锁这里，力量是要穿过虚空的，对于没有虚空之力的力量来说，那虚空可以说是无限远。再说那十字枷锁属于虚实之间的存在，物理攻击是攻击不到它的。

    只能说竺阡陌的石剑不简单，可能同样含有一丝空间法则，当然竺阡陌的力量也不是一般的大，锁链只是露出虚空的部分也有十几米，一剑震的十字枷锁险些倾倒，竺阡陌一剑的力量，绝对突破了万斤。

    绑缚竺阡陌腰间的铁链瞬间缩回，正在全力与锁链较劲的竺阡陌顿时发呛了力，斜跨出去三大步才稳住身形，石剑重重插在擂台之上，没入青石足有半尺。

    绑缚竺阡陌的铁链收回，没有丝毫停歇的再次穿进虚空，倏的从另一条锁链旁边传出，缠绕在剑胎之上，两条锁链一起发力拉扯，先集中力量将石中剑封印在十字枷锁上，回过头再对付竺阡陌。

    两条锁链一起拉扯，力量强悍一倍要多，石中剑摇摇晃晃的离地而起，发出咔咔的断裂声，仿佛随时会被扯进虚空中。

    真灵石中剑的情形，竺阡陌自然感应得到，她并没有去管自己的真灵，拔出石剑大步跨到虞子维面前，一剑斩出，石剑有近两米长，将虞子维和十字枷锁同时笼罩在剑下。

    神堂弟子主修神通，对近身肉搏的战技并不擅长，虞子维飘身后退，十字枷锁如影随形的遁走，躲过石剑的斩击，对石中剑的拉扯却毫不放松，石中剑慢慢的升高，离地越来越远。

    石剑沉重无比，竺阡陌握在手中却仿若无物，身形一点都不慢，虞子维刚刚落地，竺阡陌紧跟而至，第二剑奔着颈项斩落，虞子维仰头躲过，额前黑发被剑风带动一阵乱抖，撞击前额发出啪啪的乱响，足见竺阡陌的力量之大。

    虞子维依靠身法不断躲闪，竺阡陌则在后面挥剑追击，石中剑已经有一段被扯进了虚空，竺阡陌数次想激发真灵之力，奈何石中剑自顾无暇，无法对竺阡陌提供帮助。

    虞子维虽然近战之力不行，但身法却着实不错，竺阡陌一时竟然追不上他，突然虚空一震，石中剑完全被拉扯进虚空中，倏的出现在十字枷锁右侧之下，十字枷锁猛地右倾了一下，差点被石中剑坠倒。

    石中剑被十字枷锁锁链封住，竺阡陌反而平静下来不再追击，知道虞子维接下来要封印自己，她平静的等待着，但等待并不等于放弃，她灵海不断掀起灵力潮汐，随时奔涌而出发出狂暴一击。

    果然，一条锁链从虚空弹出，直接缠绕在竺阡陌的腰上，竺阡陌早有准备，左手直接拉住铁链，肘部回旋下压，将锁链缠绕在手臂之上，右手石剑嚓的插入锁链缝隙之中，摁着石剑想将锁链钉在擂台之上。

    虞子维出现在竺阡陌身侧，竖起手掌向她握剑的右手斩下，竺阡陌旋身躲过斩击，顺势抬起右脚劈在锁链之上，同石剑合力将锁链压在擂台上，接着双手用力将石剑插进青石擂台内，直没至柄才停下。锁链顿时被钉在擂台之上，哗啦啦的乱抖，却是不能摆脱石剑的钳制。

    竺阡陌也感觉出来了，十字枷锁的锁链在锁人和真灵时，力度是不一样的，应该是法则所限，跟神堂的传统一样，注重神通的威力，对物理攻击力不太重视。

    将锁链钉在擂台上，竺阡陌转身面向虞子维，握紧双拳就要攻上去，却忘了十字枷锁的锁链是可以无限延长的，被石剑锁住的锁链前端瞬间延长并绑缚在她小腿上，将她拉倒拽向虚空，竺阡陌双手乱抓，却苦于没有借力之处，被拉的向虚空升起。另一条锁住石中剑的锁链也再度穿出，瞬间绑缚在石剑之上，两条锁链一起发力挣脱石剑的钳制，一起向回拉扯。

    竺阡陌经过石剑旁边，顺手抄起一剑砍向绑缚小腿的锁链，但却好像迟了一步，波得一声轻响，锁链、石剑和瞬间没入虚空。

    几乎在锁链没入虚空的瞬间，十字枷锁这边锁链就穿出了虚空，竺阡陌啊啊大叫着被拖出，看来穿越空间不是一件愉快的事。

    竺阡陌瞬间被倒吊在十字枷锁的左侧，但她并没有放弃挣扎，顺手一剑砍在了枷锁的立杆之上，十字枷锁重重一震，立杆发出咔嚓一声，仿佛有一丝裂痕出现。

    虞子维吓了一跳，要知道凡是被锁住的人，灵力会被封印住，也就是说竺阡陌单凭蛮力就砍得十字枷锁差点开裂，锁链一抖将她甩了出去，竺阡陌措不及防下摔倒在地，石剑也脱手飞出。

    翻身站起，竺阡陌感觉小腿上拉扯之力仍在，俯身要去解开锁链的束缚，

    虞子维瞬间出现在竺阡陌身侧，一拳击向她颈项，神堂是不擅长近战，但并不是不修战技，只是相比神通，对战技的修习放松一些而已，其实对于大多数人来说，神堂的战技还是很强的。

    虞子维的传承战技——十字劲，一拳击到竺阡陌的后颈，竺阡陌抬手以小臂架住，传承战技——捭山冲拳反击他腰肋处，却不想被脚上锁链拉动，不禁趔趄了一下，捭山冲拳架势也歪了，被虞子维十字劲击在左肩上，顿时左臂酸麻失去了力量。

    竺阡陌此时处于被锁的状态，一身灵力处于封印当中，纯靠蛮力与虞子维对战，没有灵力的捭山冲拳空有架势，加上锁链的钳制使她处处被动，怎能敌过虞子维的十字劲。

    竺阡陌气得狠狠一拳砸在擂台上，集中精神鼓动灵力，想要强行收回石中剑，被锁住的石中剑拼命挣扎起来，被封住的真灵之力竟有脱困的架势，虞子维连忙放弃对竺阡陌的攻击，向十字枷锁加大灵力的输入，帮助它压制石中剑。

    石中剑剧烈摇晃，剑胎与巨石之间出现一丝细小的裂缝，一股恐怖的力量忽隐忽现，随着竺阡陌的强行召唤，石中剑挣扎的越发剧烈，终于一声轻响，细小的裂缝绕剑胎一周完成了合围，剑胎发出一阵宏光似乎要脱离巨石生出。

    强行唤回石中剑对精神伤害很大，竺阡陌终于到了极限，鼻孔中流出两道血线，头晕目眩的歪坐在地。

    竺阡陌浑身无力的被锁链吊了起来，石中剑也停止了挣扎，一动不动。

    (本章完)

