    “没有，你祖母想与他商量詹家的婚事，他都躲着不见人，我看哪，他是不想要这门亲事。”

    “你是说，二堂哥想退亲？”江月梅有些惊讶，然后想起被退亲的对象是詹和欣，她又幸灾乐祸的道，“退了亲好，那詹和欣，就配不上二堂哥。”

    丁三桃白了她一眼，说，“哪有那么容易的事，退了亲，詹家的脸面要往哪里摆，詹四姑娘要怎么办？还有，秦家退了詹家的亲，你姑姑在詹家的日子还怎么过？就算是为了你姑姑，你祖母也不会同意退亲的。”

    那就太可惜了。

    她二堂哥那么好一个人，竟然被詹和欣那头猪给拱了。

    “行了，家里的事，不用你一个小姑娘管，你饿了吧，快去吃饭。”

    江月梅闷闷不乐的去了厨房。

    年如意二人已经吃完饭，夜雨正好送空盆来厨房，见她面色不佳，就好奇的问了句，“江姑娘，你怎么了，是不是有什么心事，要不要去和我家姑娘念叨念叨？”

    “你家姑娘？”她表妹，什么时候，成了夜雨家的了？

    夜雨抿嘴笑，然后道，“我家主子护着的人，也是我主子，不就是我家的么。”

    强词夺理。

    江月梅白了她一眼?懒得与她辩解，她打开锅盖?见锅里一盘满满的炒面，就端起来走了。

    不过，她去的不是她与丁三桃住的屋子，而是年如意住的屋子。

    江月梅进屋，把炒面放桌子上?一边吃?一边吐苦水，“表妹?你说，她怎么能说我狠心?我虽然多嘴多舌了些，虽然冲动了点儿，可从来没狠心过?就算郑氏想把我嫁给她傻侄儿?我也没真的恨过她?也没真的对她做过什么?我只是不想原谅她而已，这也叫狠心？”

    年如意正在画图?画的是一张室内卫生间装修效果图。

    旁边还有一张画好的抽水马桶图纸?一张走水管道图纸?那是她昨晚上画了半夜的成果。

    年如意一边画洗手台?一边道?“你不用在意别人说什么，想什么?做什么，也无需给你自己道德绑架什么，你做人做事?只要顺从心意就行。”

    “什么意思？”江月梅有听没懂。

    年如意埋头，细细的勾勒洗手台上的洗手盆?还得分出一份心思搭理江月梅，“就是你想怎么做，就怎么做，不用听人家怎么说。”

    “嗯，我也是这么想，凭什么她们做错了，一句对不起，我就得原谅她们，不原谅，我就成了狠心人？”

    美味的炒面，吃在嘴里，变得苦苦的，涩涩的，如她此刻的心情一般，其实，她的心里，一直都在介意秦月柔这句话，她苦笑道，“表妹，我突然感觉我之前的十三年人生，都活成猪了，除了吃，还是吃，什么都不知道，笨的愚蠢，也难怪会被人利用。”

    “现在清醒还不晚，你的人生，才刚刚开始。”

    洗手盆终于画完了。

    嗯，再在墙壁上，安装一块大镜子好了。

