    不用说，这样的行动一旦展开，绝对是大场面！

    林天内心一阵激动，不过表面上表现出来的，却非常平静。

    因为，他知道现在还不是开始的时候，目前最为关键的事情，就是要在所有战区和一些重要部门都走一遍，确认那些敌对阵营的身影，然后再以雷霆手段，开始抓捕。

    这么大的行动绝对会得罪一些人，没有一点权利，确实不太好开展。

    不过，有了这个全国总参身份，要进去这些战区、部门，就变得简单得多。

    没错，要的就是这样的结果。

    白发首长看着林天一脸严肃，喊道：“林天。”

    “到。”

    林天立正，敬礼。

    白发首长大声宣布道：“林天同志，我现在任命你为全国总参，负责全国范围内清除敌我阵营分子，马上开始行动，能不能做到一个不漏？”

    “保证完成任务！”

    林天再次挺直胸膛，敬礼。

    “散会。”

    白发首长宣布林天的行动后，直接宣布散会，接着立刻起身，离开会议室。

    跟在首长之后，满脸疑惑的各位将军也都纷纷起身，开始离开。

    不过这个时候，没有人敢有任何议论。

    废话，白发首长可是下了死命令，谁还敢质疑？

    再说，此刻跟着他们身后的林天，已经是全国总参身份，即时有权力对任何人开展调查，权力比谁都大。

    林天现在就像带白帽子的纠察员一样，不，应该是比那些人更加恐怖，查出来的不只是一个人的问题，可能还是一个军区的问题。

    这样的人，还是离得远点好点。

    蹬蹬……

    众人默默地走了出去，而林天紧跟在那些走出来的将军后面，就好像一个保镖一样。

    不过，当众人经过战区会议室的大门时，发现那里已经多了一群气息相当恐怖的人。

    这些人正是被林天叫来的亡灵突击队。

    陈芝豹在接到林天的电话后，就带着众人悄无声息来到了这里守着。

    林天可是下了死命令，让任何一人跑掉，就要提脑袋来见，这样严肃的事情，谁敢挑战？

    在林天经过时，陈芝豹等人齐刷刷，对他敬礼。

    “老大。”

    林天点头，让他们放下手。

    从会议室出来的大佬，看到亡灵突击队这些人，那种整齐划一的动作，都忍不住多看了一眼。

    这些家伙竟然自带杀气，不简单。

    大佬们毕竟都是从战场上走下来的军官，只是看上一眼，立刻感受到亡灵这些人身浓烈的杀气。

    这些人绝对是上过战场，杀过人。

    他们的实力，恐怕不在自己之前所见到的任何一支突击队之下，甚至更加恐怖。

    不过，让众人诧异的是，这些竟然都喊林天，老大。

    他们都是林天手下？

    那些大佬不约而同将目光扫向林天。

    看来，还是小看了这个小子，这个家伙的实力绝对不是表面上看到的那一点点，恐怕还会更加恐怖，不然也驾驭不了这队强悍的家伙。

    像这么强悍的突击队，自己都还真的没见过。

    也难怪首长会给了他全国总参的身份。

    其实这里的大佬除了中央战区之外，很多人，都知道亡灵的存在，不过他们得到的都是秘密文件，绝对不能私下交流，根本不知道亡灵突击队实质上有多厉害。

    果然，百闻不如一见，这样兵，光是看上一眼就够了。

    众人内心波涛汹涌，纷纷转头，默默离开，然后上了飞机，飞出中央战区。

    一百多名将军，来势汹汹，离去也非常神速，瞬间，中央战区就恢复了一片宁静。

    不过此刻，飞机上每一个将军，心中都有一种，人人自危的感觉，神色怪异。

    因为他们都不知道那位总参，会不会突然来到自己身边，开始抓人。

    如果抓到人，自己绝对因办事不力，被人渗透进来，可是要问责的。

    这是打脸的事，但也是有益于部队发展的事，拒绝也不是。

    众人猜想着，内心五味陈杂……

    而林天保护这些将军离开后，立刻与众人开车四辆车子离开了战区，往京都市区赶过去。

    在路上，陈芝豹眉头一皱，直接问道：“头儿，我们这样明目张胆去抓人，有这个权力吗？”

    确实，他们虽然是特种兵，但这行动是直接去另外一个军区抓间谍，说白了，就是打脸的，而且是直接打人家军区大佬的脸。

    这样的事情最不招人待见。

    当然也不怕别人什么态度，但是万一冲突起来，说自己无凭无据，胡乱抓人，那也有点说不清楚。

    林天闻言，脸色平静，伸手从口袋里，掏出一本证件，丢在陈芝豹的眼前。

    他对着陈芝豹咧嘴一笑道：“这就是尚方宝剑，从现在开始，老子就是全国巡抚，谁不服，先斩后奏。”

    卧槽……还有尚方宝剑？！

    车上所有人听到教官这话，脸色微微皱变。

    先斩后奏！

    多么牛逼，真神气。

    这个小本子这么好使？

    众目睽睽之下，陈芝豹一脸疑惑地拿起那小本子。

    这什么玩意？权力这么大？当真是尚方宝剑？

    陈芝豹猛然打开那小本子，众人立刻探头望过来。

    唰！

    众人盯着上面的内容，眼珠子一瞪，犹如两只灯笼一般大。

    好家伙，上面赫然写着，四个大字。

    全国总参！

    但是不只是有这个，更恐怖的是，在那四个字下面，还有一长串保密代码。

    一个，二个……

    卧槽，五星绝密！

    保密级别最高档案！

    众人看着五颗闪亮的金星，嘴巴直接张成了O型，大得快可以塞下一个拳头。

    全国总参身份已经够够恐怖了，结果还加上一个五星绝密！

    五星绝密什么意思？

    军人的身份中最高身份象征，有这样恐怖身份的人，一般都是军区总部大佬。

    “老大，这身份恐怖啊！”

    伞兵反应过来，直接惊呼道。

    “我去……这身份是真的？世界上这样的军人，绝无仅有了。”

    “这身份都赶上古代八府巡按了吧……”

    众人纷纷感叹不已，脑海里同时冒出一个念头。

    这果然是尚方宝剑！

