    第2925章 时代变迁

    叶伏天话音落下之时余屠出手，一柄恐怖的漆黑魔刀斩杀而过，将一尊尊大帝身影劈开。

    遭到三大强者限制的大帝人物根本毫无反抗能力，天启和无色界神力同时压制之下，已经将他们死死的限制住了。

    漆黑的恐怖魔刀似将虚空都斩出了裂缝，一道道大帝身躯直接湮灭粉碎，惨叫声都来不及发出，一行到来的大帝级的存在，尽皆被当场诛杀于此。

    这还是叶伏天第一次看到义父出手，霸道狠辣，的确是魔修的风格。

    天帝城的人都心惊胆颤，那可都是大帝境的强者，就这么直接被杀死掉来，如今的天帝真够果决，对敌人毫不留情。

    叶伏天心中并无波澜，既然知道这些人会是敌人，那么留着也是祸害，自然是当场格杀，也能起到震慑作用，让那些来到了这宇宙世界的修行之人安分一些。

    至于这么做是否会得罪另一宇宙世界，他不在乎，对方已经想要建造宇宙级的空间通道入侵，那么已经不存在得罪与否了，如若对方有能力，现在便直接入侵而来了。

    “解语，他们世界的修行是怎样的？整体实力如何？”叶伏天这才对着花解语开口问道。

    “修行之路有些不一样，但殊途同归，最终也是感悟大道以及天地秩序之力，最高境界为天神，也即是大帝境。”花解语开口道：“他们的世界比较完整，类似于我们诸神时代，有天神大军，他们的天神也有境界之分，天神，神王，以及至高神。”

    “这么看来，神王相当于超凡大帝，至高神意味着至上存在了。”东凰大帝低声道。

    “应该是如此。”花解语点头道：“他们想要建造宇宙级的空间通道，至高神便可以直接降世，并且改造这一方世界，从对方的记忆中得知，不同宇宙世界的主宰者都修行是独立世界的规则秩序，因此并不能主宰其他世界的秩序，因而想要先降下规则秩序。”

    叶伏天点头，至上存在应该和他类似，他在自己的世界中，是秩序之主，譬如，连时间规则都能够改变，使之不一样，但是在外界或者其他宇宙世界便做不到，除非，他吞并其他世界。

    或许，这是对方的目的。

    诸人神色都略有些凝重，没想到除了人祖的威胁之外，竟然还有来自其它宇宙世界的威胁。

    “解语，还有什么问题吗？”叶伏天见花解语欲言又止，不由得开口问道。

    “宇宙中的世界应该是相互独立的，并不知道其他世界的存在，但我们所在的世界位置似乎暴露了。”花解语担心道。

    “也就是说，可能不仅仅是一个宇宙世界会找到我们？”叶伏天瞬间理解了花解语的意思，这大概也是天道崩塌所带来的遗留，留下不少后患。

    “恩。”花解语点头。

    叶伏天沉默片刻，看来，只能自身修行到至上之境了，母亲当年的担忧，果然不是没有道理。

    他自己创造了一个小天道世界，那么，其他宇宙世界存在并不奇怪，而且，从他的小天道世界推测，每一个宇宙世界的规则秩序应该都是有些诧异的，即便是时间都可能不同，所处的空间维度也不一样，因此各宇宙之间基本不会有交集。

    但现在，却不一样了，他们所处的宇宙世界暴露了。

    “都回去吧。”叶伏天对着诸人开口说道。

    “伏天，你直接去人间界？”东凰大帝开口问道。

    “恩。”叶伏天点头。

    “好，我在人间界外接应。”东凰大帝开口，他不反对叶伏天去走一遭，但是，他会前往接应，若叶伏天真遇到了危机，他自然是要前往营救的。

    “我也去。”花解语也道，感悟出无色界神力的花解语也有了非常强的实力。

    无色界神力乃是非常强大的一种神力，佛门世界中，欲界色界之上有无色界，这无色界没有任何物质形态存在，一切皆空。

    花解语感悟无色界神力，参照了对无色界的感悟，神力释放之时，在她的世界中，没有物质存在，一切都是虚无，这股神力是属于非常强大的一种神力，若是修行衍化到极致，有可能也是类似于‘虚无’的一种无与伦比的力量。

    不过，花解语还没有接触到那一层次，她的境界目前是不如东凰大帝的。

    “行。”叶伏天点头，之前天启神力和无色界神力联手他看在眼里，非常强，父亲和解语只要不进入到人间界之内，基本不会遇到危险，他倒是不需要太担心。

    “那我们这就出发吧。”东凰大帝道。

    “恩。”叶伏天看向其他人道：“你们回天帝宫，我们去去便回。”

    “是，天帝。”诸人点头，不知不觉中，叶伏天已经有了绝对的权威，这也得益于诸人之前在他的小天道世界中修行多年的缘故，那可是创造了一方世界，从这层面来看，叶伏天已经超越了他父亲东凰大帝了。

    因此，他们都认为东凰大帝是对的，若是有一位证道无上之人，那么一定会是叶伏天。

    叶伏天三人化作三道光点，直接消失于天地间，天帝城的人看到这一幕内心震荡，天帝和东凰大帝，要前往人神宫吗？

    如今这世间，六帝分割六界的格局是否已经改变，从六帝时代，来到了人祖和天帝双强并立的时代？

    世间变化如此之快，快到世人都反应不过来，对于外界而言，时间太短暂了。

    …………

    人间界，人神宫，一股恐怖的威压笼罩人神宫。

    在人神宫之巅，天威垂落而下，人祖盘膝坐在那修行，这时他睁开了眼睛，望向远处方向。

    “他要来了。”一道声音自苍穹之上落下，随后，又有三道身影从天而降，这三人，都有着无与伦比的气质，仿佛是执掌天地的巨擘级存在，每一人的气息，都堪称恐怖。

    与此同时，人祖站起身来，神念笼罩人神宫，传递出一道信息！

    (本章完)

