    “雷蒙身上重宝奇多，即使我手持紫极神刀，短时间内未必能斩杀他，而我自身损耗，的确很大。”

    “而若是被拜域神国的神阶大军围困住，那就麻烦了。”

    萧叶眸光一闪，在权衡得失，飞快做出决定，“撤！”

    他很清楚，让拜云神国两千两百多位神阶天才，全军覆没，只剩下了斯特顿一人，绝对不亚于捅破天。

    所以，此番追击而来的拜云神国强者，阵容绝对很可怕，不是他能对付的。

    嗖！嗖！

    下一刻，萧叶和布卢尔一起行动，朝着大秦神国结界冲去。

    “萧！叶！”

    “我拜云神国不杀你，混沌天道难容！”

    片刻后，两者身后传出愤怒的大吼声。

    放眼看去，一支数量过百万，纵横睥睨的神国大军，在十位天神境强者的带领下到来。

    他们凝望着萧叶的背影，全部都是神体**颤，滔天杀意在弥漫。

    此次结界空间中的祸**，已经逐渐传开了。

    难以想象，神国之主会是何等的暴怒，唯有击杀萧叶才能平息。

    可是纵使他们在愤怒，也没有追击上去。

    且不说，他们要轰开大秦神国结界，颇为困难，另一头等待他们的，绝对是迎头痛击。

    “对于此事，神国之主肯定有所决断，我们先离开。”

    十位天神境强者对视了一眼，都压着怒火，带着百万神国大jun zhuan头离去。

    另一头，萧叶和布卢尔，已经穿越了大秦神国结界，回到了奇士域之中。

    “这……”

    才回到奇士域，萧叶就被吓了一大跳，放眼看去，一座座战争堡垒都移动到了边境区域，滔天战意在汇聚。

    因为两大神国暂时霸战，在奇士域中静修的上位真神境的统领，也都现身了，和林则并肩而立，一副严正以待，随时都会开战的架势。

    见到布卢尔带着萧叶回来，这些统领脸上都泛起笑容，松了一口气。

    “是怕我陨落了吗？”感受如此浓烈的战争气息，萧叶心头一暖。

    不得不说，他在大秦神都虽然也曾遭遇诸多波折，但大秦神国对待他，却是以礼相待，和拜云神国截然不同。

    “萧叶大人，恭喜你踏入传说级，ri后便是我大秦神国新晋传说级天才了！”

    此时此刻，一千四百多位神阶天才，都是动作整齐如一，对萧叶抱拳恭贺。

    如果说，此前萧叶神龙值暴涨，或许还能归结于气运逆天，从古神遗迹中另有机缘。

    那么萧叶和雷蒙一战，古神神邸跨入第二层次，打得对方落荒而逃，就彻底击破了这等闲言碎语。

    “萧叶，神会已经宣布，你的身份提升到传说级。”

    “你且在奇士域休息一段时ri，疗伤完毕后，就可以回神都了。”

    感受到拜云神国强者撤走，布卢尔松了一口气，拍了拍萧叶的肩膀道。

    来到大秦神国，也就数万年时间而已，就取得如此成就，这本身就是一种传说，可谓是大秦神国开天辟地头一遭。

    “回神都，离开神国战场吗？”

    萧叶闻言一愣。

    “嘿嘿，你杀了拜云神国天才，两大神国的僵局，肯定要被打破，会重新开战。”

    “你们这些神阶天才，都暂时回神都xiu lian吧，四大神将将会镇压战场，神都已经派出传说级天才赶来了，剩下的不用你们cao心。”

    布卢尔笑着解释道。

    “原来如此。”

    萧叶心头恍然。

    的确。

    两大神国的关系再度恶化，天神境战力即将登场，哪里还用得了他？

    “这次回去后，希望能闭关突破到天神境，然后想办法穿越拜云神国结界，前去三千大界。”

    萧叶凝望着背后的结界，心中暗道。

    此时此刻，他才感觉到一阵疲倦和虚弱感席卷而来。

    和雷蒙一战，他虽然再次压制对方，但消耗甚大，神格都受损了。

    在布卢尔安排之下，萧叶等天才回到战争堡垒中静修。

    与此同时，拜云神国，十域九府中的木桦府主城。

    虽然两大神国开战，但此地并没有被战火所笼罩侵袭，不过主城内出入的神阶生灵，却明显减少了许多。

    “什么？当初从我们木桦府逃走，名列神国黑榜的‘萧叶’，竟然变得如此强大，成为天才收割者，导致我们拜云神国神阶天才，仅剩一位天才逃了回来，且萧叶还再次镇压了雷蒙？”

    “他，可能已经是大秦神国传说级天才了，我拜域唯有超等天才才可相抗！”

    ……

    此时此刻，木桦府一片喧嚣，主城内所有生灵都惊呆了。

    木桦府主城，编号为一的混沌小世界中，一位粉雕玉琢的女童，身上穿着并不合体的长袍，正盘坐在封神莲座之上，看起来颇为怪异。

    她乃是素真，亦是木桦府府主素难，拥有两种不同的意识。

    自从名列神国黑榜的‘萧叶’逃走以后，她身为木桦府府主，就再也没有现身过，像是被禁足在这里。

    “姐姐，我就知道萧叶大哥哥，会在混沌神国出人头地的……”

    此刻，素真睁开双眼，涉世未深的脸上，挂着灿烂的笑容。

    嗡！

    像是在回应她的自语一般，她那娇弱的身躯消失，被高挑的素难所取代。

    “我们，还有再见的一天吗……”

    素难依旧冷若冰霜，凝望着远处，轻声自语。

    此时此刻，不止是木桦府，萧叶曾经驻足过的青荆域等十域八府境内，也是如同山崩海啸。

    所有生灵都在惊颤。

    萧叶这个名字，在拜云神国沉寂数万年后，迸发出更加耀眼的光辉，掀起滔天巨浪。

    雷蒙得到初代翼神的指点，论地位比之拜云神国超等天才还要高，赶往神国战场，却以这样的结局落幕，是谁都料不到的。

    很快，有生灵遥遥见到了雷蒙，自战场返回，但却未曾回归拜云神都，而是踉跄悲怆而行，身形落寞，让人心绪复杂。

    在如此盛名之下大败，雷蒙该如此自处？

    当然，比起雷蒙，拜云神国的神阶天才全军覆没，却更令人关注。

    这一天，拜云神国神都中，生灵人头滚滚，很多神使都被神国之主击杀泄愤。

    紧接着，拜云神国神都，也是有了雷霆动作！

    一尊尊传说级天才动身了，奔赴战场，这也预示着休战期的平静将要被打到吞噬破，超越以往的残酷战争，将要再次爆发！

    「第三更到！」

