    “谢了。”

    那个女玩家不知道，这个黑袍男子看她的目光其内有着奇异之色。

    两人坐进了马车厢内，两人中间隔着一个座位的距离，这时外面的车夫问道：“去哪儿，如果不清楚，请打开屏幕那上面有中央城各个位置的路标地名。”

    “知道了谢谢。”女玩家回应之后，侧头看向黑袍楚幽，“你去哪儿？我送你。”

    “那就从现在计时路费了。”外面的车夫回道。

    “知道了。”

    “我去....马车行总部。”楚幽看着等级是115级的女玩家淡淡说道。

    没错，眼前这个女玩家的等级，是115级！

    都知道超出5级的情况下，低等级玩家就看不到高等级玩家的具体等级了，因此这名女玩家从传送阵一路走出来并没有引起轰动，身上的装备隐藏了穿着一套时装。

    要知道澹台静宁的升级虽然达到了112级，可那也是受到了楚幽的帮助，而这个女玩家呢？她是如何升到115级的？！

    当前阶段，玩家第一梯队的等级在65级左右，越往上升级越困难，除了造神玩家，楚幽很难想象还会有谁能超过百级的，只是这个女玩家真的很陌生，没有一点儿印象。

    在女玩家眼中，黑袍男子的一切信息都被隐藏了，就算她手里掌握着一件100级六阶觉醒的神通开眼装备都看不透黑袍男子的任何信息，这就引起了她的兴趣，也触发了她的‘任务’！

    同时她也很相信这个黑袍男子应该看不到她的等级，百级玩家放在哪个区域都会引起轰动的。

    也由此可见，幽夜满级所引起的轰动到底有多惊人。

     100级六阶觉醒神通‘开眼’装备居然看不透这个男人，就连最基本的等级信息都看不到，这个女玩家坚定认为这个男人所穿的时装，是神器！

    而拥有神器的玩家，就是组织的目标！

    “车夫，去你们的马车行总部。”

    于是马车启动了，速度很快，即使前面出现乱窜的行人，马车也能从容躲避，方法就是马车可以短距离空间跳跃。

    “你这套衣服看上去不像是时装啊。”牧师女看着身旁黑袍男子说道，而黑袍服装有黑色气息在出现，非常的诡秘。

    “你好像对我有目的性？”黑袍男子的声音因为有时装效果而出现了改变，听起来很低沉有些嘶哑。

    “哈哈...”牧师女轻笑一声，“你可知道我的等级吗？”

    “什么意思？”

    “我115级了，而我的组织对你这样的玩家非常感兴趣，可不骗你哦，加个好友你就知道我的等级是不是115了。”

    说完女玩家就向楚幽丢出去好友申请。

    系统：玩家‘暮雪飞霜’请求加您为好友，您是否同意？！

    呵呵，怎么可能会同意呢！同意了你就知道我是谁了。

    系统：对方拒绝了您的好友请求！这是名叫暮雪飞霜女玩家收到的信息....

    “我相信你说的话，115级，真的好厉害，你的组织叫什么？”

    “连加个好友都如此困难，该怎么真心交流呢，这款游戏对我们人类有着划时代的革命内容，进化者你应该.....”说道这里，女玩家微微睁大眼睛不可置信看着黑袍男人。

    因为在这一刻，她感觉到有某种外部力量在侵入她的脑域！

    一瞬间，双方都知道对方是进化者！

    “滚出去！！”暮雪飞霜怒喝起来，治愈牧师的她其手掌居然极快生长出一根骨刺，骨刺极为锋利，对着黑袍男子的胸口狠狠一刺！

    异变突生对双方而言都来得极为突然，暮雪飞霜震惊黑袍男子的超能力，而楚幽震惊对方同样是超能力者身份，而且对方心狠手辣凌厉果断！

    都知道在华夏中央城设有强大的禁域魔法阵，使用不出绝大多数技能，但是超能力者们都知道，异能是不受限制的！

    只见骨刺的尖锐还有几厘米就将刺入男人的身体，但是接下来却是无论如何都无法进寸一步了。

    庞大的念力像是巨蟒做好突击绞杀一样，凌厉而凶猛的释放出来，这让暮雪飞霜眼中闪过惊惧，全身都好像不能动了....

    就在这时，马车停了下来，马车夫转头看向里面的二位警告道：“请二位稍安勿躁，如果还不住手，我将告诉守卫者，让守卫者来处理。”

    一股无形的力量猛地一推，把暮雪飞霜给推倒了，随后念力悄然收敛起来，楚幽在黑袍衣服上轻轻拍了拍整理着，看起来非常轻松和淡然。

    暮雪飞霜倒地后马上爬起来，对着眼前这位神秘又很强大的男子目露凶光，很快这凶光消失不见，骨刺也收回了身体中，随后坐在了车厢的角落里。

    楚幽本就坐在靠窗的位置，因此两人拉开了最大限度的距离。

    马车夫看了看，随后马车再次启动了。

    车厢内彻底安静下来，不过没多久暮雪飞霜开口了，“你的异能很强大，是念力攻击么！”

    “你们的组织是谁？”而楚幽却是这般问道。

    “使者！”

    “嗯？”

    “呵呵，没听说过？也是，像你们这种野生超能力者是不可能听到的，我们使者组织领导全球超能力界，是其中最强的势力，我希望你能认识到加入我们，对你的视野开阔以及异能训练都有莫大的好处！”

    “同时，我们在《天世》的资源也是极为庞大的，我115级就是证明！”

    “抱歉，我很珍惜这份得来不易的超能力生活，不想淌任何浑水，你的好意我心领了。”

    “那加个好友都不行吗？”

    “不行。”

    “你！”

    随后车厢又陷入绝对的安静中，只是这股安静的气氛隐藏着火药味，火药味的发源地则是来自坐在右边靠窗的暮雪飞霜身上。

    就这般终于到了目的地。

    马车夫说道：“到了。”

    “走了，对于请我搭车这事，非常感谢，我会还你的，再见。”说完，楚幽已经下了马车。

    而暮雪飞霜怔怔看着离去的背影，随后请啐一口，“好友都不加，怎么还....”

    .......

    马车行总部贵宾室。

    楚幽已经把连衣帽拿开了，露出了他的真容，暮雪飞霜要是看到的话，绝对大吃一惊！

    此刻自信不凡的对着对面的NPC淡淡说道：“我的要求很简单，那就是各大传送阵外面的街道停车处，都必须时刻有一辆马车专门为我们留着，第二就是给我们一个随时随地能够呼叫你们马车的联系物品。”

    对面的NPC是一位老者，满级5星，淡淡笑道：“这没有问题，请问幽夜小友，你们有几个人呢？这牵扯到最终合同的服务费上。”

    “叮铃铃铃.....”

    “嗯？”来到某处的暮雪飞霜轻咦一声，目光一变，因为她听到了系统悦耳的提示声音。

    系统：有一封礼物已邮寄到您的信箱中，请及时查收。

    之后暮雪飞霜找到了一处大型邮箱，选择打开之后，一个界面就出现了。

    能够看到，第一个物品写着：来自云端马车行的礼物。

    .....

    感谢书友‘风念’打赏13000起点币。