
　　冀州，邺城。

　　袁谭、袁熙、袁尚、高干四人，为袁绍举行了极为隆重的葬礼，不过在下葬之前袁绍的尸身还得在灵堂中再躺一段时间。

　　当曹操退走后，他们四人这才率军赶到了邺城。

　　但他们见到袁绍时，袁绍的尸体好端端的躺在床上，而且身上也没有找到任何的伤口。

　　当时的大将军府中只有袁尚在，于是袁谭不免怀疑起袁绍到底是怎么死的了。

　　为了查明袁绍的死因，袁谭找了许多大夫和仵作前来查验，结果他们都说袁绍并未遭到外力打击，而是因身体早已油尽灯枯自然而亡，这就让袁谭不由得更加怀疑起是不是袁尚在暗中动了手脚。

　　兄弟二人早已呈现针锋相对的状态，曹操在时他们还能面前收拢私心一致对外，曹操走后，他们之间的矛盾便止不住的开始疯长起来。

　　一座略显豪华的宅院内，辛评和审配二人面对而坐。ŴŴŴ.23sk.com

　　辛评端起桌案上的茶杯品了一口，而后缓缓开口道：“正南兄，你说曹操为何不趁胜追击吞并冀州，反而选择了退军？”

　　审配皱着眉头低着头，看着茶杯里起起伏伏，旋转飘落的茶叶，半晌之后才开口道：“若我所料不差，曹操这是看准了大公子和三公子之间的矛盾啊！”

　　辛评轻抚颌下短须，再三思索后点头同意道：“主公一死，世子的继承问题便来了。主公的亲卫认可了三公子，如今的形势对大公子和我们，可能有些不大妙啊！”

　　审配呵呵一笑道：“主公在世时一直没有言明世子明确人选，也未留下任何手书。三公子因深受主公喜爱所以一直跟随在主公身边，区区几名亲卫，谁知道他们是不是早已被三公子给收买的？”

　　辛评觉得审配这话有些道理，将手中的茶一饮而尽后，他对审配说道：“我们这就去把如今的形势向大公子言明，现在已经是最后的机会了，错过了便再无翻身的余地！”

　　二人心领神会，起身向着将军府走去。

　　当审配、辛评二人来到大将军府时，郭图和逢纪，也正好抵达府门。

　　四人假惺惺的拱手行礼后，一言不发的一起走进了府中。

　　大将军府内，

　　袁谭兄弟三人以及高干，还有许多族人都披麻戴孝跪在两旁。

　　大厅所有的地方上都挂满了白布，伴随着妇孺孩童低低的啜泣声，大将军府内被一股浓厚的悲伤所笼罩着。

　　“启禀三公子，郭图、逢纪二位大人求见！”

　　“启禀大公子，审配、辛评二位大人求见！”

　　袁尚袁谭闻言，忍不住相互对视了一眼，两兄弟的视线触碰之间，似乎隐隐有火花飞溅。

　　“让他们进来！”袁谭似乎不顾及这是袁绍的灵堂，他似乎就想在袁绍的面前把这继承的事情掰扯个清楚明白。

　　这么多年来，袁谭作为长子却被幺子元袁尚抢尽了风头。

　　要不是自己还有审配等人的支持，说不定早就不明不白的死在哪个犄角嘎达里了。

　　不管是出于对袁绍偏心的恨，还是出于对袁尚抢夺了本该属于自己的东西的恨，这一切累积起来，都让袁谭变得越来越暴戾。

　　“大哥，这里是父亲的灵堂，有什么话咱们还是出去说的好。”袁尚站起身，盯着袁谭的双眼，不卑不亢的说道。

　　“不！今天这事儿最好当着父亲，当着所有人的面说清楚！”

　　“大哥！你难道想闹得父亲身后都不得安生吗？”袁熙终于说话了。

　　说实话，作为老二，袁熙是最悲催的。

　　袁绍不喜欢他不说，还没有士族集团愿意支持他。

　　当初袁绍刚刚吞并的幽州，直接就把袁熙给丢了过去。

　　那时候的袁熙，要人没人要钱没钱，治理和安抚幽州简直举步维艰。

　　好在后来幽州的巨商甄家为了自保，把女儿甄宓嫁给了袁熙。

　　他们双方也是互惠互利，各取所需。甄家有了袁家的庇护，再没有哪个世家豪绅敢打他们的主意；而袁熙有了甄家带来的金钱和人脉，他这才慢慢于幽州站稳了脚跟。

　　可袁熙好不容易初步掌控了幽州，袁绍又迫不及待的抽调走幽州的军队南下攻曹。

　　官渡一败，仓亭再败，幽州带来的六万大军几乎损失殆尽。

　　屋漏偏逢连夜雨，三郡乌桓见幽州防守空虚趁机破关南下，幽州一整个东部的生灵堪称涂炭。要不是牵招率领剩下守军守住了防线，袁熙才辛辛苦苦打理顺的幽州，恐怕又要糊成一锅粥了。

　　可不等袁熙把幽州这个烂摊子收拾好，曹操又发兵攻来了，于是袁熙只得方下收拾了一半的幽州，再次领兵南下。

　　若论一个苦字，谁有老二袁熙苦？

　　袁谭袁尚两兄弟听到袁熙开口，顿时都稍微收敛了一些。不为别的，就为如今邺城中军队，是老二袁熙最为强大。

　　袁绍和袁尚率领的冀州军被曹操清了个七七八八，只剩不到两万人；袁谭的青州军则被吕布打得抱头鼠窜，只领着四万败军回到了清河郡。

　　此刻来到邺城的军队，就数袁谭的五万大军和高干的六万大军最多，再加上乌桓人的三万骑兵，袁谭的三万士气低迷的士卒，再凑上一些士卒的私兵民夫，堪堪有个二十万。

　　乌桓人受袁熙的节制，袁熙的军队再加上乌桓的三万人，足有八万人。

　　所以他的话在此刻，不能不被袁谭袁尚重视。

　　见袁谭和袁尚都看向自己，袁熙再次开口道：“大哥，父亲的亲卫们都一致说明三弟是继承人了...”袁谭不是没想过袁绍的位置，但没有世家的支持，光靠着甄家，是走不远的。

　　“胡说！！”袁谭一听马上急了，“我是长子，父亲的基业理应由我继承！”

　　“可你已经被过继出去了...”高干的话，犹如一把匕首狠狠的刺进了袁谭的腰间，袁谭一时之间竟然有些无从辩驳。

　　袁熙和高干都有些倒向了袁尚，袁谭张张嘴还想再说什么，辛评和审配二人走上前来，劝住了袁谭道：“大公子，形势对我等不利，咱们暂且先回去从长计议。”

　　纵容心中有万般的不甘，袁谭终究还是选择了暂时妥协，说道：“听二位先生的...”

　　“哼！”冷冷的瞪了袁尚、袁熙和高干一眼，袁谭一扭头招呼也不大的便离开了大厅。

　　袁尚也冷冷的注视着袁谭的背影，心道：“父亲给我的，谁也抢不走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十六章 袁家兄弟的内讧免费阅读。https://xs.23sk.com 