    灵脉重生，无论是对于灵气匮乏的地球来说，还是对于兰格和千机子来说，都是一件值得喜出望外的事情。

    在广府之中，人人都知道用不了百年，那所谓的鄂岚山灵脉就会被他们挖空，也正是因为如此，广府里上到长老，下到弟子，对于灵石的珍贵都无比看中。

    因为百年之后，灵脉断节，也许这个世界上就再也不会有修真者存在了！

    可是如今不一样了，枯萎的灵脉重新散发出生机，大地滋养，灵石重生，这怎么能不让格兰等人兴奋异常呢？

    再说沈天这边，他此时正被强大的天地灵气滋养，感觉自己的灵魂就像是一团无形的气体，正在五彩斑斓的世界里四处游荡。

    沈天处于昏迷中，他根本不知道发生了什么事情，直到不知过了多久，沈天飘在空中的身体竟然缓缓睁开了双眼，他迷茫的看着眼前的一切，轰的一声，正看见面前悬浮的糖果玉身化作碎片，全都进入了他的体内。

    “糖果！”

    沈天大惊，身子一震剧烈的挣扎，从空中掉了下来。

    战红尘看到沈天竟然醒了过来，当下喜极而泣，奔跑着扑进了沈天的怀里：“星官，你终于醒了，真是……真是太好了，呜呜……”

    “红尘，对不起，让你担心了，我感觉……感觉现在的身体好奇怪呀！”

    沈天看着喜极而泣的战红尘，他一脸疑惑的搂住了战红尘的肩膀。

    此刻的沈天，虽然已经神志清醒，可是他发现自己的身体有些异样的僵硬。

    那种僵硬，就好像他此时已经是个死人一般，沈天用灵魂力进入身体中查看，正看见自己的身体仍是经脉寸断，骨骼破裂，就连那原本生机盎然的五脏六腑，此时也如同死人一样，变得干瘪枯萎！

    “老邪神，我……我怎么了？”

    沈天惊恐的看着身体内的一切，对着泰达阿斯问道。

    泰达阿斯正背着双手微笑，听见沈天的话，泰达阿斯犹豫了一下，对他说道：“小子，你已经死了。”

    “死了？这……这怎么可能？”

    沈天惶恐不安，他看着不像开玩笑的泰达阿斯，实在无法接受这样的现实。

    金丹震碎，生命枯萎，难道此时的自己，已经是个僵尸？

    沈天感觉哪里有些不对，如果自己真是一个僵尸的话，那为什么自己的灵智如此清醒呢？

    “唉，小子，我下面的话你要认真听好。”泰达阿斯看着一脸迷茫的沈天，皱眉说道：“你先前震碎了自己的金丹，已经耗尽了生命，我用血息护魂大法将你的灵魂封印在了你的体内，如今那个小丫头用她的元神再次包裹了你的灵魂，你虽然现在是清醒的，但是留给你的时间不多了，不过你很幸运，我们还有办法让你重生过来！”

    “重生之法，这是什么意思？”

    沈天愣愣的看着泰达阿斯，他实在不敢想行除了变成行尸走肉，还有什么办法能让自己重生过来。

    看着沈天那迷茫的样子，泰达阿斯诡异的一笑，缓缓转头看向面前灵气盎然的山洞，笑着对沈天说道：“小子，你还记得6号吗？”

    “6号？你……你说的是凉城的那个实验体，6号，杀人魔冯汉？”

    “没错，就是他，得了一点点远古牛魔血脉的家伙！”

    沈天惊讶的说完，泰达阿斯的脸上露出了玩味的冷笑。

    冯汉，是当初沈天在凉城击杀的一个杀人狂魔，他是红婷实验室里的产物，人类的身体集合了远古牛魔的血脉，所制造出来的一个只知杀戮的怪物。

    沈天当初击杀冯汉，那场大战当初可是毁掉了半个凉城。

    对于远古牛魔之力的可怕，沈天也是有了很深的了解，但是他实在想不明白，如今此时此地，泰达阿斯为什么会提起这件事。

    “泰达阿斯，你提这事做什么，难道我的重生和冯汉有关系？”

    “不是和那个垃圾有关系，而是和远古牛魔有关系，当然，前提是我们能成功，不然你就会真的死去！”

    泰达阿斯笑着，手中打出一道血光，将沈天包裹浮上半空。

    “小妮子，带我们去幽冥墓地，看样子也是时候见见老朋友了。”泰达阿斯说完，沈天惊讶的发现他的心脏跳动了一下，随后身体竟好似被人搬动一般，缓缓的向着山洞一角飘出。

    “老邪神，这到底是怎么回事，你还没有说清楚呢？”沈天平躺在空中，任由身体一动，对着泰达阿斯大叫。

    泰达阿斯跟在沈天的身后，嘴角发出一声冷笑，他看着沈天那惶恐的眼神，笑嘻嘻的说道：“看来一切都是造化弄人，小子，我给你出一道选择题，如果有机会活着，你愿不愿意？”

    “废话，老子还有好多事情没有做完呢，怎么能轻易死去？”沈天好气，对着泰达阿斯说道。

    泰达阿斯玩味的点点头，又对沈天说道：“那就好，求生力足够，可如果只有让你变成妖族一员，你才能有活下去的可能，你愿意以一个妖族的身份，继续活着吗？”

    “什么？老邪神，你在和我开玩笑吗？”沈天看着满脸玩味的泰达阿斯，心里突然感到惶恐不安：“老邪神，你到底什么意思？我可是人，我……我怎么能变成妖物！”

    “当然可以，比如说……嘿嘿，当初的冯汉，红婷的实验。”泰达阿斯说完，眼里坏笑的表情越来越浓。

    沈天猛然心惊，他好似想到了什么，瞬间头上冒出了冷汗。

    “这……老邪神，你……你是想让我变成基因改造人？”

    沈天听了泰达阿斯的话，本就大惊的内心瞬间冰冷一片。

    他此时还真的犹豫了，想想当初在红婷实验室里见过的那些家伙，一个个人不人鬼不鬼，都像猛兽一般，如果真的让自己变成那个样子，还不如死了的好。

    沈天心里惶恐的想着，这是发现泰达阿斯脸上的微笑越来越古怪。

    沈天心中一动，暗想这个家伙不会是吓唬自己吧？

    敢要发问，哪成想泰达阿斯叹了一口气，竟是摆出高傲的表情，对他说道：“小子，为了重返仙界，你和我都没得选择，基因改造人是什么垃圾，那种货色，也能去仙界吗？”

    “那……那你的意思是……”沈天满脸迷茫，冷汗已经弄湿了衣服。

    泰达阿斯哈哈大笑，一阵癫狂之后，表情突然如同野兽一般盯着沈天说道：“我要帮你施展逆天改命夺魄存身之法，要让你成为真正的远古牛魔！”

    “真正的远古牛魔？”沈天震撼，一声大叫，“老邪神，你特么疯了！”

