    果然，宗主看着两个加起来都有几百岁的人在他的大殿吵得不可开交，顿时头痛的揉了揉额头：“好了，都给我闭嘴！闭嘴！”

    一声厉吼，顿时震得两人停了下来。

    伍长老知道自己徒弟理亏，只有祈求宗主的帮忙：“宗主，知道，我就她一个宝贝徒弟，精心培养了这么多年，若是她被逐出寂灭宗，还要不要我老人家活了！若是真要赶她走，我今天就死在这大殿上。”

    宗主何尝不知道付岚雅对他的重要性，只是现如今这番话俨然让他厌烦。

    这一刻，他才发现，他的确是太过偏袒内门长老和内门弟子了，结果把他们惯成这样，犯下大错，不但不思悔改，还当着他的面威胁他！

    “混账！伍长老知道自己在说什么吗！不是只有宝贝的徒弟，每个长老都宝贝自己的徒弟，现在付岚雅违反宗派规定，弄伤了这位弟子，就是犯了宗派的大忌！”宗主忍无可忍的大吼一声，洪亮的声音回荡在大殿之上，造成不小的震动。

    伍长老被吓了一跳，这才收敛了不少，尽力解释着：“宗主，他们小孩子年轻气盛，只是灵力上的切磋，怎么可以当真呢！”

    “哼，伍长老，不要告诉我，不知道，宗派每个月都有切磋比赛。若真是切磋，怎么不在擂台上，不在比赛上，偏偏要在私底下，这不是睁眼说瞎话吗！”

    听着口气，伍长老知道，宗主是彻底动怒了。

    平时宗主一向偏袒他们内门的，没想到今天却是如此的铁面无私，到底是怎么回事。

    想着，伍长老怨毒的视线顿时射向了卫长老和苏陌凉，恨得咬牙切齿。

    “苏陌凉，到底想怎样！”吼出这样的话，也表明伍长老和付岚雅走投无路了。

    苏陌凉挑挑眉，说得一本正经，毫无商量的余地：“当然是照着规定，逐出寂灭宗。”

    “——别欺人太甚！”伍长老抖着那松垮垮的肉，气得满脸铁青。

    宗主看到她如此决绝，不免沉声质问：“苏陌凉，非要做得这么决吗？”

    苏陌凉知道宗主打心底并不想赶付岚雅走，若是再僵持下去，怕是双方都会闹得不好看。

    对于苏陌凉来说，付岚雅离不离开寂灭宗没啥影响，她不过是想通过这件事敲打一下她，顺便再榨取一些利益，那就基本达到她此举的目的了。

    想着，苏陌凉缓了面色，松了口气：“宗主若是不想赶她走，我自然是没话说的，毕竟胳膊拗不过大腿，宗主说什么，我们这些外门弟子也只有听着。只是我受了伤，她总得赔偿我医药费和精神损失费吧。”

    听听那口气，宗主本就一肚子火，此刻更是恨不得掐死她。

    明明是放软了态度，偏偏还要酸他一把，讽刺他偏心内门，有失公允，可恶！

    付岚雅听到不用被赶走，顿时松了一大口气。

    可是那些费用是什么鬼？

    “苏陌凉，说医药费，我倒是可以赔，可那精神损失费是什么，我凭什么赔！”明明是肩膀受伤了，关精神什么事儿。

    付岚雅自然不会傻到当这个冤大头的。

    苏陌凉冷睨她一眼，缓缓开口：“突然袭击我，把我吓着了，我的精神遭了创伤，说该不该赔！”

    “——”付岚雅气得咬牙，却又无可奈何。

    伍鹏见此，立马将她拦下。

    现在不用被赶出宗派已经是万幸，赔点钱就赔点钱吧。

    “好了，我们是什么身份，还缺那几个钱吗。”伍长老这话，自然是抬高自己身份，贬低苏陌凉的意思。

    看着伍长老严厉的瞪了自己一眼，付岚雅才收敛了争辩的气焰，闭上嘴巴不说话了。

    苏陌凉看他如此自信，不差那几个钱，满意的点头。

    “既然伍长老不差那几个钱，想来也是个爽快人，依照我这伤势，医药费估计在三十万晶石左右，再加上精神损失费二十万，总共也就五十万的样子，相信，依照伍长老和付小姐的财力，这点小钱，不足挂齿吧。”

    听到这番话，伍长老吓得目瞪口呆，脑子一阵晕眩，差点晕过去。

    什么叫狮子打开口。

    今天他算是见识了。

    五十万晶石！

    真亏她叫地出来！

    这心眼也太黑了吧！

    “苏陌凉，太过分了！有这样漫天叫价的吗！”付岚雅气得面颊涨红，忍无可忍的大吼。

    她哪有那么多钱，就算叫她拿出十万晶石都费劲，更别说五十万了。

    苏陌凉见她拒绝，无奈耸肩：“那没办法咯，宗主，还是按照规矩办事儿吧。”

    按照规矩办事，自然是逐出寂灭宗，付岚雅听得这里，顿时吓得后退几步，惊恐的摇头。

    她不要被赶出去！

    伍长老见此，实在没有办法，明明气得面部发抖，却还是咬牙忍了下来：“好，五十万就五十万！”

    跟自己的徒弟被赶出寂灭宗相比，五十万虽多，也算不得什么了。

    只要能留下来，他们有的是办法整死这个苏陌凉！

    苏陌凉看他终于答应下来，这才满意的点头，算是将此事揭过去了。

    宗主看闹剧落幕，总算松了口气，对着大伙儿挥挥手：“好了，们都退下吧。”

    苏陌凉闻言，这才收回视线，看了一眼君颢苍近在咫尺的俊脸，唇边浮起一丝浅笑，低吟般问道：“软了吧？”

    让他一直这样抱着自己，这么久了，他的手估计早就软了，也不见他吭一声，倒是让苏陌凉有些心疼。

    君颢苍微微低头对上她的双目，那双冰蓝色的眸子湛湛有神，闪烁着异样的光彩，喑哑的声音也带着些蛊惑：“硬着呢！”

    噗！

    苏陌凉俏脸瞬间涨红。

    这样露骨的字眼，她不傻，自然是懂的。

    苏陌凉眼波含笑，媚意荡漾的剜他一眼，没好气的低咒：“我说东，说西，流氓！”

    “我说的是手臂，不知道说的是什么呢！”君颢苍故意揶揄她，他就喜欢看她害羞的样子。

    苏陌凉气得一愣，瞬间堵得说不出话来。

    她这辈子从来没在口才上输给谁，偏偏就是说不赢这个没皮没脸的男人。

    宗主看着众人都散了，君颢苍也抱着苏陌凉缓缓走了出去。

    他似乎是想到什么，眉头一拧，大喊出声：“苏陌凉留下！”