    黄毛男人说着，转头看了眼在他左侧的时浅。

    “竟然还有个女人，不好好待在副驾驶做她的花瓶，还要跟我们一起赛车！队长，我们可是专业车手，就算赢了这几个人我都觉得不光彩。”

    队长再次开口：“别废话了，已经来了，光不光彩来了也得比！而且，我再告诉你一遍，别掉以轻心。”

    紧接着，比赛开始。

    众人纷纷加速往前冲。

    只有时浅慢了众人一段距离。

    黄毛男人注意到时浅一起步便被众人落在后面，一顿狂笑。

    “队长，我就说吧！女人长的那么漂亮肯定是花瓶。”说着，他看了眼其他三人，又道：“剩下那三人还有那么点水平。”

    K是第一次见时浅赛车，不知道她水平怎么样？

    但目前看来应该是不太行，刚刚他们热身的时候，她就跟他速度差不多。

    现在，她竟然排在他后面了。

    八个人，他俩一个倒数第一，一个倒数第二。

    好尴尬........

    之前妈妈和老大不让他开赛车，他只能偷偷开，所以技术确实不怎么样。

    却没想到浅姐也这么菜......

    不久后，眼见快要到终点了，时浅依旧被甩在最后面，不禁有点着急。

    “浅姐，加速啊！”

    时浅语气淡然：“等会就加。”

    K道：“........等会人家就赢了。你没看上车前有个小子看你的眼神么，明显就是瞧不起你！就算你赢不了，但也不能被落太远.......”

    他话还未说完，时浅便猛然冲了上来。

    直接越过他以及众人，冲向最前面，逆袭成为第一名。

    黄毛男人看着呼啸而过的车影，双眼蓦然睁大。

    难以置信的道：“这.......这怎么可能！她.......她怎么忽然就超过我们了！”

    男人拼命加速往前冲，但已经来不及了。

    他原本名次就靠后，即使再加速，也冲不到最前面。

    时浅在众人的震惊中率先到达终点。

    K虽然变成了倒数第一，但依旧很是激动：“卧槽！浅姐，你太牛逼了！你刚刚是故意被甩在后面的吧！”

    紧接着第二名是江辞，第三名是对方车队的队长。

    前三名决定了团队的输赢。

    第一名是时浅，第二名是江辞，显然是他们这队赢了。

    黄毛是倒数第二，只比K快。

    他不甘心的道：“队长，你是不是让着他们了？”

    队长语气也不怎么好：“闭嘴！”

    他没想到自己会是第三名！

    他知道江辞车技好，以为自己就算输，也只是会输给江辞一人。

    却没想到还输给了一个女人！

    众人都已经停了下来。

    聚在一起，沉下车窗。

    队长深吸一口气，缓缓开口：“我们输了。””

    K笑呵呵的看向旁边的满脸不悦的黄毛。

    故意道：“飞哥，你找的真是专业车手么？看起来也不怎么厉害啊！”

    说着，他看向时浅：“还是浅姐最厉害！”

    黄毛脸色一阵红一阵绿，终于忍不住道：“哼！得意什么！要不是我们队长故意让着你们，就凭你们也能赢，笑话！”

    闻言，江辞看向后侧的队长：“是么？你故意输的？”

