    

    “这臭小子死不足惜，可是，娇娇你是女孩子，发生了这种事情，以后人家说起来，对你名声也不好，让他成你的男朋友，当然，是假的，就算别人知道了，也是男女朋友之间的事情。”

    “而且我们是很喜欢娇娇的，如果娇娇愿意的话，我们一定会把娇娇当成亲生女儿一样对待。”

    “我们就混小子一个孩子，以后什么都交给他，他爸过几年也退休了，以后家里的事情都是他们做主。”

    话里话外是都是为了女孩子着想，为了晏娇的名声，也让自己儿子赎罪。

    并且承诺好处，以后小夫妻共享利益，没有其他人分夺。

    晏娇听到这话，内心竟然……毫无波动，甚至有点想笑，大约是之前已经听过这样的话。

    哦，有点耳熟，似乎在哪里听过。

    哦，从亭曈那个讨厌鬼听过。

    已经气过了，突然就不气了。

    软硬兼施，威胁她的名声，许以未来的，现在看不见的好处。

    如果真的有诚意道歉，现在就该给赔偿。

    赵泰初的跪拜又能值什么，他表现得很愧疚又如何。

    什么男儿膝下有黄金，跪一下就很了不起的样子，屁的黄金，不想跪就直说，如果真有黄金，男人们能把自己膝盖跪碎了。

    天底下还能有这样的好事。

    晏娇心里鄙夷无比，她甚至都稀奇自己居然能这么平静，能这么平静地吐槽，她转头看向亭曈。

    她那名义上的嫂子正在小口小口喝着水，一副游离事外又洞察的状态，嘴角微微带着笑容。

    仿佛已经看到钱入兜了一般，让晏娇分外不爽。

    赵母说完了，晏家都没有什么反应，作为当事人晏娇反而不在状态，听到没有生气动怒。

    晏华更是一言不发，沈暮秋却一直打量着跪在地上的赵泰初。

    赵泰初已经跪了一段时间，膝盖有些疼，会时不时忍不住挪动一下膝盖，被沈暮秋这样打量着，根本不敢动，只能强忍着膝盖的疼痛。

    他微微垂着头，仿佛一副忏悔的样子，却是一副略微狰狞的表情，一是痛的，二是因为屈辱和隐忍。

    赵家父母咽了一口唾沫，觉得事情比想象中还要难搞一些，他们这样没什么反应实在让人把不准应该怎么对待。

    好歹给点反应，愤怒，怨恨都行。

    沈暮秋开口道：“先让人起来，跪出毛病来还得找晏家要医药费。”她语气阴阳怪气的，但却让人起来了，这是态度的软化。

    赵母心中松了口气，有反应就好，连忙说道：“让他跪着，干出这种丢人现眼又伤害别人的事情，跪瘸了也是活该。”

    沈暮秋拧着眉头，不耐烦道：“滚起来，真要跪瘸了，你们就得找我们拼命。”

    晏娇看着母亲，瞳孔微微颤抖，她似乎意识到什么，脸色变得有些难看起来，她下意识看向了哥哥和嫂子。

    赵母这才伸出手把儿子扶起来，赵泰初揉了揉膝盖坐下来，舒了口气，表情诚恳无比。

