    御史台。

    魏徵一进门，就有官员向他打招呼。

    “魏大人，听说你将二公子送去了鄠县？”

    魏徵点点头。

    此事，不过是早上才发生的。

    才几个时辰过去，就有人知道了？

    “糊涂啊，”那官员痛心疾首地说道，“魏大人，你又不是不知道杜荷的为人，杜荷那小子脾气臭的很，而且唯利是图，你把二公子交给他，以二公子的性子，只怕要吃大亏啊……唉！”

    其他御史台的官员过来，得知此事，都纷纷劝诫魏徵赶紧将人带回来，否则只怕要吃大亏。

    一个人，两个人……整个御史台的人，都在劝诫，魏徵心里也有些没底了。

    他决定，晚上回去就问问福安。

    不行，就不去了吧。

    在家呆着也挺好的。

    不多时间，李二朝中大佬到御书房议事。

    众人却都知道了此事，纷纷劝魏徵不要冒险。

    就连李二，也说道：“玄成，福安的性子，朕是知道的，你让他去鄠县，只怕不是一个好决定啊！”

    这下，魏徵彻底反悔了。

    等离开皇城，他急匆匆回到魏府，急忙找管家问道：“二少爷回来了吗？”

    管家说道：“回禀老爷，回来过。”

    “嗯？回来过？难道又走了？”魏徵眉头一皱。

    管家说道：“老爷，两个时辰前，二少爷回来了，收拾好东西，却又离开了，我问他何去？他说去鄠县？”

    “不好！”

    魏徵面色一变，赶紧让人准备车马，往梦幻集团赶。

    等他赶到梦幻集团，才得知，杜荷已经离开梦幻集团，去鄠县上任去了。

    只怕这时候已经快到鄠县了。

    管家小声说道：“老爷，此去鄠县，用不了多长时间，咱们去追吧，将二少爷追回来。”

    魏徵叹息一声，说道：“罢了罢了，若是此时去鄠县，说不得又要被人笑话，希望福安吉人自有天相吧。”

    一时间，魏徵心中五味杂陈，也不知道自己的这个决定是错还是对。

    ……

    鄠县县城城墙遥遥在望。

    车队停了下来。

    远处，一匹健马飞奔而来，马上的人大喊道：“等等我，等等我！”

    车队的人全都回头眺望。

    马车上，杜荷掀开帘子，问道：“怎么回事？怎么停下了？”

    张俭拍马过来，说道：“少爷，有人……好像是魏二公子！”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    马蹄声由远及近，马上的人，正是魏叔瑜。

    魏叔瑜穿着短打，背着一个行囊，一副风尘仆仆的样子。

    他骑着马，来到马车边，擦擦额头的汗水，兴奋地说道：“总算赶上了！”

    杜荷疑惑道：“魏兄，想必你也收到我的书信了吧？书信上说，后日之前赶到鄠县即可，你怎么风尘仆仆就追了上来？”

    魏叔瑜露出憨厚的笑容：“我我……我不认得路！”

    杜荷：“……”

    “好吧，这理由好强大。”

    不过，这魏兄，实在人啊！

    杜荷今日赶赴鄠县上任，原本，还想带着从六部借来的人马一同前来，哪知道，根本没人愿意跟随。

    于是他直接以鄠县县令的名义，送出了一封封书信，要求所有人，后日之前必须赶到鄠县。

    而魏叔瑜，却是最积极的一个。

    “魏兄的精神，让人佩服，既如此，便一道进城吧！”

    “好！”

    车队重新出发。

    不多时间，大队人马就进了鄠县县城。

    只见这县城不及长安城一半高，许多地方，已经裂开，年久失修，只怕一场大雨过来就要坍塌了。

    进了城门，却见街上空荡荡的，和热闹的长安城，形成了鲜明的对比。

    但是，抬头看去，在一个个巷子中，却是充满了不少的流民，这些人一群一群地聚集在一起，蜷缩在墙角，穿着破烂，面如菜色。

    有人看见车队，想要过来乞讨，可一看见这些凶神恶煞的护卫，顿时就缩了回去。想必是没少挨揍过。

    “仇万嘉，作孽啊！”

    “这家伙，死有余辜！”

    杜荷忍不住骂道。

    马周点点头：“仇万嘉担任鄠县县令十多年，却是将鄠县都掏空了，最过分的是，这家伙，将百姓的土地，全都设法买走，民以食为天，百姓失去了土地，就失去了命根，失去了安身立命之本，只能无家可归，流离失所啊，其实，大部分青壮年，都已经流落到长安城或周边地方了，剩下的，却都是拖家带口，或者妇孺老幼，他们走不了，便只能在此等死！”

    啪。

    杜荷重重地一拳，砸在马车柱子上。

    “鄠县近年来，无病无灾，可大理寺查办仇万嘉之案后，发现鄠县县衙的账上，竟然一分钱都没有，粮仓里没有半颗粮食……”马周继续说道。

    说话的功夫，车队已经来到了县衙。

    说是县衙，其实就是几座破房子。

    看上去有三五年没有修缮了。

    马周哭笑不得地说道：“据说，仇万嘉为了表示自己爱民如子，是一个十足的清官，所以这县衙从未修缮过，而他自己，却是从未到过县衙，都是在自己的府邸公干。”

    在来之前，马周就知道自己跟随杜荷到鄠县，责任重大，所以提前有了准备，对各方面的情况还算比较熟悉。

    “破就破吧，能住人就行，所有人，立刻安顿下来，生火做饭，然后开始干活！”杜荷大声吩咐道。

    此次，杜荷带来了梦幻集团的三十多人。

    除了马周，还有张俭，陆远，吕布等人。

    众人纷纷将物资卸下，各司其职地忙碌起来，天黑之前，破败的县衙后院，便升起了寥寥炊烟，随即便有饭菜的香味传来，这县衙，终于有了几分生气。

    杜荷带着众人吃了饭，杜荷便将马周和张俭叫到屋子中。

    杜荷说道：“既然我答应陛下来做这鄠县县令，便要说到做到，眼下，最要紧的便是这些流离失所连饭都吃不上的百姓，是以，当务之急，必须搞清楚到底有多少人，才好对症下药，最好能在短时间内弄出一份名册来！此事，就要拜托老马了。”

    “此事，宜早不宜迟，我这就带人去县城之中看看！”马周是个急性子，一刻都等不了，立即便带人出发了。

    等马周离开，张俭才奇怪地说道：“少爷，咱们不会真要做好事不留名吧？傻子都知道，陛下之所以找你，无非就是看中你有钱，咱们，难道真要将梦幻集团的钱，拿来救济这些百姓？”

    ……

