    “薄医生，真的谢谢您了，您真是妙手回春，当世华佗啊，您就是我们高家的大恩人啊，明天晚上七点，德昌楼给您置了一桌酒席，您一定要赏脸……。”

    高大夫人太热情了，薄玉浔非常无奈的说道：“高夫人，您过誉了，只是我明晚还有事，您的好意我心领了。”

    话落装作接电话，转身匆匆离开。

    “薄医生，您等一等，我还有话没跟您说完呢……。”高大夫人追上去，早没了薄玉浔的影子。

    高嘉这才恋恋不舍的收回目光，“薄医生拒绝了，怎么办呀？”

    高大夫人笑了笑：“急什么，慢慢来。”

    “我怕他马上就回京州了。”高嘉一脸忧愁。

    这两天越接触薄医生，越发现他是一个超级优秀的男人，尤其是转换成医生身份的时候，面对病人耐心又专业，这种职业挂的成熟男人实在太有魅力了。

    “我托你二婶打听了一下，京州的钱市长看上了薄医生，非要把自己小姨子塞给薄医生，薄医生待在江州大概就是为了躲钱市长，时间长了，钱市长就有自知之明了，所以别着急，薄医生暂时还不会回京州。”

    高嘉感叹薄医生也太抢手了。

    “可是他连钱市长的小姨子都看不上，会看上我吗？”高嘉有点没自信。

    “我女儿自然是最漂亮的……。”

    “爸爸。”高嘉看到来人，硬邦邦的喊了一句。

    高阳板着脸点点头：“妈怎么样了？”

    高大夫人哼道：“你还记得你妈生着病呢？”

    高阳不想跟她吵架，“我刚开完会就立刻赶过来了。”

    高大夫人语气凉凉的说道：“那可真是辛苦你了。”

    高阳拧了拧眉，压着怒火，瞪了眼高嘉：“少泉约你，你怎么不去？”

    高嘉的联姻对象，刘少泉，刘氏集团的公子。

    高嘉听到这个名字当即皱眉，“我不喜欢他，上次话已经跟他说的很明白了，他听不懂人话是不是？”

    “你喜欢谁？薄医生吗？真是不知道自己几斤几两，京州的高门有那么容易嫁进去的吗？你姑姑过的什么日子你又不是不知道，那白家和薄家中间还差了几十个高家，少泉就是你最好的选择。”

    “是对你的事业最好的选择吧，说白了你就是卖女儿……。”

    “啪”一巴掌狠狠的甩在高嘉脸上，高阳指着她浑身发抖：“你给我闭嘴。”

    高大夫人立刻拦在高嘉面前：“你凭什么打我女儿，我跟你拼了。”

    高大夫人上去就开始厮打高阳，画面越来越难看。

    这边打架的事情很快就传进了韩烨的耳朵里。

    “你说这夫妻俩真是有意思，在老母亲的病房门口打起来了，真是一点脸面都不要了。”韩烨递了杯热咖啡给薄玉浔。

    薄玉浔接过来，放在一边，低头翻看病例。

    韩烨调笑道：“我看你就在我们医院挂职得了，反正我们院长巴不得你留下来，这几天慕名而来的病人家属数不胜数，我这个江州外科一把手眼看就要失宠了。”

    薄玉浔头也不抬的说道：“算了吧，我怕你找我拼命。”

    “我有那么小气吗？咱们学医的目的是什么，救死扶伤，谁让你名气大，大家只认你呢。”

    “不过这高家啊，明显是醉翁之意不在酒，用老太太当诱饵，真是够拼的，你这条肥鱼还真上当了。”

    “老太太的心衰越来越严重了，起搏器手术刻不容缓，我手术从来不看病人家属，只看病情。”

    韩烨愣了愣，找出高老太太的病历翻开看了看。

    “高家这回瞎猫逮到死耗子了。”

    韩烨觉得挺有趣，“救命之恩，只能以身相许了哈哈，老薄啊老薄，你现在就是快肥肉，走到哪儿都遭一群饿狼惦记，怎么忽然觉得你有点可怜呢。”

    韩烨语气颇为幸灾乐祸。

    “京州你回不去，只能屈尊在我们这小医院里应付一帮牛鬼蛇神了，任重而道远啊……。”

    薄玉浔没理他，发现一个患者的过往病历有问题，“这个叫张桥的患者还能联系到吗？”

    韩烨走过来看了一眼：“这个人不是我接诊的，你知道的，我是从不出门诊的，是刘主任的病人，怎么了，有问题？”

    “患者主诉胸痛胸闷，心悸气短，发病时间常常是半夜，且有多年高血压史，患者生活习惯良好，不抽烟，偶尔饮酒，在他这个年龄，这种病情并不正常，而刘主任只让他做了一个胸透便排除了病变危险，还须做CT和核磁共振才能进一步明确病情。”

    “嗨，现在医闹关系多紧张啊，核磁共振又那么贵，让病人做一堆检查没查出问题病人不还找我们麻烦，说我们医院坑人，刘主任也是经验丰富的老前辈了，不可能犯这种低级错误。”

    薄玉浔蹙眉摇了摇头：“患者是去年二月就诊，已经过去了快一年时间，我担心患者的情况并不乐观。”

    韩烨看了眼薄玉浔，这位当年有个外号，叫预判阎王，就是说他的直觉比高科技仪器还准，大家都怀疑他是不是有什么特异功能，比如透视眼，这也让他迅速名声大噪，被称赞跟阎王抢人的活阎王。

    他既然看出来有问题，那一定有问题。

    韩烨拿起病历，上边留的有电话号码：“我这就让人去联系。”

    结果病人没联系到，传到了刘主任耳朵里，这位刘主任以为薄玉浔故意跟他过不去，大发脾气，直接上门讽刺，各种冷嘲热讽。

    “刘主任，你这话就过分了，薄医生也是为病人着想，如果没事皆大欢喜，如果有事，这也是一条人命，难道对刘主任来说，您的面子比一条人命更重要吗？”韩烨直接怼回去。

    以前敬他是前辈，没想到你的敬重只会换来对方的变本加厉，那就没必要给他面子了。

    “你……你简直是强词夺理，我过手的病人怎么可能有问题，薄医生不要没事找事。”

    薄玉浔并没有生气，和颜悦色的说道：“刘主任说的是，您是前辈，是晚辈僭越了。”

    刘主任碰了个软钉子，冷哼一声：“年轻人，还是别太狂，殊不知山外有山，人外有人。”

    等刘主任离开之后，韩烨没好气道：“这个老不死的，就会倚老卖老。”

    薄玉浔拨了个电话出去，响了几声没人接听。

    “你记住那串电话号码了？”韩烨差点忘了，这位可是过目不忘的天才。

    薄玉浔听着手机里传来的机械女音，无奈道：“听天由命吧。”

    华灯初上，医院依旧是灯火通明。

    顶楼的重症监护区却是静的针落可闻，连个鬼影都见不到。

    薄玉浔站在ICU外，看着病床上浑身插满管子依旧陷入昏迷中的男人，站了一会儿，正要离开，这时一串急匆匆的脚步声传来。

    薄玉浔扭头，一个穿着高中校服的少年飞奔而来，在他的身后不疾不徐的跟着一个少女。

    女孩穿着高中校服，身材高挑修长，外罩了一件白色长款羽绒服，肩上背着书包，灯光落在她的身上，为她整个人披上了一层柔光，灵秀温柔的不可思议。

    薄玉浔有些怔然，仿佛看到了阿雪朝他走来。

    明明是两个性格天差地别的人，为什么他总是在明镜的身上看到阿雪的影子？

    薄玉浔拧着眉陷入沉思。

    “薄医生。”明镜走过来打了声招呼。

    “刚放学吗？”薄玉浔不自觉放柔了语气。

    明镜点点头：“我带少丹来看看祝先生。”

    薄玉浔看着那少年，当即眉头紧蹙。

    宴会那晚他对这个少年没有一点好感，他跟祝湘湘站在一起与家人为敌，且言行举止流于浮躁。

    薄玉浔没有发觉，他对一个人评价的好坏完全基于他对明镜的态度出发。

    祝少丹趴在玻璃门上往里看了看，双眼有些红了。

    双手握拳，他扭头看向明镜：“我爸……他到底为什么变成这样？是什么人干的？我一定饶不了他。”少年眼底迸射出一抹戾气。

    明镜蹙了蹙眉：“你真的想知道吗？”

    祝少丹斩钉截铁的说道：“我一定要知道。”

    “好。”

    明镜把他叫去一边，过了一会儿传来少年愤怒的低吼：“祝湘湘……她怎么敢。”

    “真相我告诉你了，但你不要冲动之下做傻事，如今祝夫人生病，是师姐撑起了祝家，你作为祝家目前唯一的顶梁柱，意气用事解决不了问题，你已经十六岁了，闹了这么久，该长大了。”

    祝少丹垂着脑袋，没了以往的尖锐，像只泄了气的皮球，蔫头耷脑的。

    “那我爸，什么时候能醒过来？”

    薄玉浔走过来说道：“祝先生伤到了脑部神经系统，已经为他会诊了多位脑外科名医，只是什么时候能醒过来谁也说不准，只能看天意了。”

    祝少丹那天宴会并没注意到薄玉浔，因此这也是他第一次见到面前的男人，还以为是明镜的朋友。

    看着气宇轩昂、风度翩翩，充满着成熟男人的魅力，偏偏面相又极为年轻，谈吐优雅得体，矜贵不凡。

    祝少丹眼神有些狐疑：“你是医生？”

    男人点头。

    祝少丹有些促狭的瞥了眼明镜，明镜就当没看见：“你回去吧，留在这里也没用，祝夫人看到你想必心情会好点。”

    也可能更差。

    祝少丹路过明镜身边，压低声音说道：“这男人不错，适合当我姐夫。”

    明镜冷冷的扫了他一眼，祝少丹从没见过她那么凶的眼神，吓了一跳，赶紧溜了。

    薄玉浔尴尬的摸了摸鼻子，谁让他耳力太好了呢。

    明镜敛眸，后退一步淡淡道：“抱歉薄医生，家弟口不择言，乱开玩笑，希望您别放在心上。”

    薄玉浔笑了笑：“没事，童言无忌嘛。”

    十六七了还童言无忌，不知道是讽刺还是夸奖。

    薄玉浔看了眼腕表：“时间还早，我请你喝杯咖啡吧。”

    高嘉离开医院时，看到薄玉浔的背影，下意识一喜，就要上去打招呼，目光一转，看到他身边的女孩，脸色瞬间就变了。

    她悄悄的跟在两人身后，看到两人进了一家咖啡馆，隔着玻璃窗看到两人相谈甚欢。

    薄医生素来是冷静自持的，从没见他笑过，但他面对明镜时，却笑的那么温柔，这一幕深深的刺痛了高嘉的眼。

    “明镜……。”高嘉唇唇齿间碾碎这个名字，带着一股恨意。

    夜风寒凉，檐下悬挂的灯笼飘飘摇摇，灯火明灭不定，斑驳摇晃的火光掠过院中的人影，平添几分萧瑟诡异。

    “夫人。”周雪走过来，将一件大衣披在女人肩头。

    女人的面前，是一颗半人高的枯树，树影于斑驳的灯火投映下，犹如一个鬼影，莫名让人心头发颤，后背发凉。

    周雪垂下眸光，“薄玉浔一直待在医院，在晚上见了明镜，两人现在在一家咖啡馆相谈甚欢，至于谈了什么内容，暂时无从得知。”

    “你觉得两人会谈些什么呢？”

    “属下不敢妄言。”

    薄玉浔在追查当年的事情，很可能已经有了眉目，而明镜，她跟夫人隔着血海深仇。

    这样的两人聚在一起，能聊些什么呢，用脚趾头想想就知道。

    再说了，薄玉浔待在江州只为了躲钱市长吗？这个借口对别人有用，对于薄家人，却是有些贻笑大方了。

    十个钱市长都不够给薄家提鞋的。

    “你觉得明镜、真的是冉博文的女儿吗？”女人忽然轻轻的问了一句。

    周雪愣了愣，“这……应该不会有假吧，冉腾霄亲自认证的，他跟祝家人可不一样。”

    冉腾霄可不是祝家那群傻子，没那么容易被糊弄。

    女人弯了弯唇，抬手轻轻抚摸着枯枝，温柔的神情犹如抚摸爱人的脸。

    “不管她到底是谁，既然选择了站在我的对立面，就已经没有回头路了。”

    一声悠长的叹息消散在夜色中。

    “真是可惜了，我明明那么欣赏你的。”

    周雪垂眸不言，一颗心七上八下的。

    “事情办的怎么样了？”

    女人转身，眸光比这寒冷的冬夜更阴更冷。

