    容娴一副学到了的模样，若有所思道：“原来可以找楼主要吗？等我回去就找他。不，还是直接给楼主传话吧。”

    说罢，她看向王子峰。

    王子峰的剑还架在青年脖子上，一副等待命令的姿态。

    二人之间气氛沉默了片刻后，容娴率先开口了，语气里满是不解：“你不杀了他，是等我求情吗？”

    “不，不是……”王子峰呆呆道，“我以为您留着他的命有用。”

    玉冠青年脸色大变，他从二人的对话中听出王掌事想要杀了他，一时满是惊惶。

    他强自镇定的喊道：“你不能杀我，你们杀了我，我父亲是不会放过你们的。流光楼与我孙家有交易。我若死，我父亲绝不会继续与敌人交易。”

    他越说信心越足道：“孙家掌握着嘉元府的大半灵米，一旦不再与流光楼合作，流光楼绝对是有损失的。我想你们回去后也不好交代吧？”

    王子峰不为所动，握着剑的手没有半点松懈。一双眼睛盯着容娴，似乎在等待她的抉择。

    容娴轻轻摩擦着初雪的发髻，沉吟道：“你说的有道理。”

    她已经很久没有见过这么清新脱俗的蠢货了，这是在提醒她要斩草除根吗？

    她语气变得更加深远：“为了多谢你提醒，子峰，留他全尸。”

    话落，不等青年反应过来，王子峰的长剑已划破他的喉咙。

    他瞪大了眼睛，不可置信地倒下去。王子峰又提剑刺进他的心脏，确定他确实死透了后，将剑拔了出来。

    “大人，已经处理好了。”王子峰恭敬地走到容娴身边道。

    似乎是因完成了任务，他心情很好的勾起了嘴角，浅浅的酒窝再次出现在脸颊上。

    容娴微微颔首，抬步来到尸体旁。她目光扫了眼失去主人操控后的宫灯，指尖微动，宫灯化为一道流光落在她手心消失。

    她闭上眼睛探查留在神魂里的宫灯，能令时间停止的法宝真有那么简单吗？

    宫灯在她意识中袅袅转动，容娴迅速分析着宫灯的全方位力量和使用方式。

    出乎意料又在情理之中的，这盏宫灯确实不简单。它可以算是一件伪圣器。要知道真正的圣器乃是天道圣器无字书。

    无字书的出现引来全大陆的强者争抢，甚至触怒天道。

    而伪圣器一旦现世，腥风血雨绝不会少。

    她看了眼宫灯上浮现出的一个大字：宙！

    宙灯！

    原来是宙灯！

    难怪可以操控时间。

    这东西留给她也没用，但也不能随便扔出去。止戈协议签署不足百年，天道圣器的力量也未收集。大陆若再起兵戈，恐怕这方世界无法承受。

    到时候收拾烂摊子的还是自己。

    容娴拒绝加班。

    她仔细想了想，决定抽空将这烫手的山芋扔给便宜师父，以顾楼主谨慎小心的性格，想必会处理好吧。

    容娴在心中喟叹，师父他老人家定会万分欢喜她送上的拜师礼，并感念她一片孝心的。毕竟没谁家徒弟拜师会送上伪圣器这般厚礼。

    打定主意后，容娴睁开眼睛，眼里无尽岁月一闪而逝。

    王子峰见状眉峰一挑，却没有吭声，他最大的优点便是听从命令并知道什么时候该闭嘴。

    容娴没有理会他，反而打量了下尸体，垂眸想着，这孙家主的小儿子7备受宠爱，心思狠毒。虽说修为有些天赋，但心性高傲。

    孙家大儿子拜入神剑宗，小儿子是准备进流光楼，且与楼里的外门长老谈好了条件。

    她扫了眼一旁的花丛，目光在一束漂亮的花儿上顿了下，进入总部的条件是一朵噬魂花。

    而噬魂花偏偏只是清幽谷有，一般人无法靠近。想必孙家是花了大力气，从误入清幽谷的幸存者那里得到了消息，这才准备充足闯了进来。

    将所有事情看透后，容娴朝王子峰吩咐道：“将东西收拾好，我们离开这里。”

    “是，大人。”王子峰应道。

    他将剩下的毒草毒花收进储物空间里，并摸走了三具尸体上的法宝储物袋等所有有价值的东西。

    容娴对此并不觉得有问题，胜利者有权利得到失败者的一切。

    一炷香后，王子峰过来复命。

    容娴身形一晃，跳到了一颗大树上靠坐着，将初雪抱在怀里，微微阖眼道：“我睡会儿，你在这里守着。若有意料之外的人出现，直接杀掉便可。”

    王子峰认真道：“是。”

    时间缓缓流逝，金乌西斜，树影婆娑。

    浑身警惕守在树下的王子峰忽然侧头看向花丛，那里有异常的声音响起。

    他抬手一扬，一道道冰锥飞射出去，将那出包裹成一个冰球。

    “大人，您请小心，我发现异常情况需要过去看看。”王子峰细心叮嘱道。

    容娴睁开眼睛，高高在上的视角落在光秃秃的花丛上，那里空间波动了下，突然出现一个浑身是血的孩子。

    她眼里闪过一丝戏谑，从树上轻飘飘落下来，轻笑一声道：“一起去吧。”

    她意味深长道：“也说不定是个大惊喜呢。”

    王子峰没有拒绝，却更加警惕的跟在容娴身侧，朝被冰球冻住的位置而去。

    到地方时，他看到冰球里冻住的小孩儿，惊讶道：“居然是个孩子？我竟没有发现他是何时出现的。”

    容娴对上孩子惊诧的眼神，似笑非笑道：“这可不是普通的孩子，他是傀儡哦。”

    王子峰：“……”

    “一旦傀儡师本体死去，这孩子便能成为傀儡师的新身体。”容娴情真意切的说道，“拥有无数种人生，还可以手动选择，实在太令人羡慕了。”

    王子峰神色有些呆，若他没有记错，主事给他们普及傀儡师时曾经说过，傀儡师每选择更换一次身体，便会折寿二百載，神魂受到无法逆转的损伤。

    若非到了绝境，傀儡师绝不会轻易更换身体的。一旦更换了身体，他们便自绝道途，永无法飞升。

    回忆到这里，王子峰神色古怪的看了眼容娴，下意识为她开脱。

    这位大人虽说是从总部过来并有自保手段，但说到底年幼。想来应该不清楚傀儡师更换身体的弱点，这才说出了‘羡慕’这种话。

    他完全没想过容娴只是戏多以及阴阳师大成。

