    当初的黑暗时代，在维多利亚南方军区最艰难的时刻，维娜通过有利于盟国的国际条约，换取了萨米和萨尔贡的兵力支援。

    这个“丢车保帅”的做法，成功为最后的胜利奠定了基础。

    ....

    而现在，西宫家显然也想用同样的方式来化解这场危机，客观来讲，这不失为一个明智的选择。

    懂得舍弃的人，才配拥有更多，西宫家的家主西宫凌，是一个聪明的统治者。

    只不过，这个聪明的举动，在夏风看来却透着一股悲凉的无奈。

    因为，西川不是维多利亚，西宫凌也不是维娜，没有人会出于同情伸出援手。

    在这场纷争中，西宫凌需要舍弃的东西，可能会超乎他的想像。

    甚至于在某种意义上，不亚于输掉这场战争。

    .....

    “好，我随你去。”

    夏风答应了西宫彦士的邀请，同意随跟一起前往西宫家的大本营，西叶府。

    通过西宫彦士的暗示，他已经十分清楚一点。

    这次他必须去，否则的话，可能会出现比西宫家大败给樱武家还要大的麻烦。

    这个麻烦具体是什么？

    目前他还不敢断言，但以他的直觉，好像猜到了一点，那就是。

    如果西宫家输了，整个西川就要改姓樱武，但如果西宫家赢了，整个西川还就不一定仍旧姓西宫。

    西宫家想要借助外力，就必须是承受“猛药”的副作用。

    如果他不去，这个副作用他可能会随西宫家一起承担，而如果他去了，自身可能就会变为“副作用”。

    ....

    匆忙的安排了一下南海岸的事宜，夏风没有带太多人，只带了红刀，便准备跟随西宫彦士离开了樱花林。

    在这西川地界，他还不至于有什么危险，就算樱武家想玩阴的，他也不是刺杀的第一优先人选。

    换句话说，如果樱武家真有刺杀他的能力，那在他之前，西宫凌早就挂了。

    况且，他在明面上只是一个商人，跟樱武家没有深仇大恨，也没人知道他是“张三”，如果硬要说，真正的仇人只有樱武岚。

    但是，樱武岚可不会刺杀他，因为这严重违背了“堂堂正正的对决”。

    .....

    穿好外衣，围好围巾，夏风将神月刀挂在腰间。

    “我和红刀要离开几天，你们看好家。”

    ACE大哥和狼大他们认真的点了点头。

    “放心吧，有黑钢的兄弟在，这里万无一失，你自己要多加小心，有什么危险随时联络。”

    “好。”

    带着红刀，夏风跟着西宫彦士离开了家。

    因为南海岸以山为屏，地势复杂，马车根本无法通行，所以西宫家的马车只能停在南万镇。

    西宫彦士有些歉意道。

    “阁下，实在是抱歉，西叶府路途遥远，还请您随我去乘坐镇子上的马车，大约需要两天路程。”

    听说坐马车要两天，夏风当时就乐意了。

    “两天？那等我到了，家宴的菜不是都凉了。”

    “不会的，有的宾客同样路途遥远，凌家主会特地等您，阁下，事不宜迟，咱们还是快快前往镇子，坐上马车才安心。”

    夏风撇了撇嘴。

    “马车就算了吧，我们坐直升机。”

    “直.....直升机？”

    “对了，你认路吧。”

    西宫彦士十分紧张的回道。

    “路肯定是认得。”

    ....

    来到海岸线修建的临时停机区，黑钢的几十架飞机还完好的停在这里。

    利用通讯器叫来带队的罗塔队长，夏风简单说明了一下需求。

    “罗大哥，让兄弟们给我整架飞机，我要出趟门。”

    他和罗塔队长是老熟人了，而且现在又是雇佣关系，听到他的话，罗塔队长没有任何迟疑的开始执行。

    “没问题，需要我安排一队随行保镖吗？”

    “保镖就不用了。”

    “那好。”

    很快，一架相对小型的直升机做好了升空准备，一名黑钢的精锐成员全程当“司机”。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    伴随着螺旋桨和发动机的轰鸣，飞机升上了天空。

    夏风看了一眼坐在旁边脸色苍白的西宫彦士，估计这老家伙心脏病都快吓出来了，显然是第一次坐飞机。

    “彦士先生，别紧张，这飞机安全的很。”

    “是.....是，呵。”

    西宫彦士强挤出一个笑容，但还是四肢僵硬，整个人如同便秘一般。

    .....

    就这样，原本山路十八弯的行程变成了一条直线。

    只用了不到4个小时，黑钢国际的飞机就抵达了西宫家的首府，西叶府。

    从南海岸出发时是下午，在西叶府降落时天才刚黑，好像还能赶上西宫家的晚饭。

    面对此行高效的交通工具，自命见过世面的西宫彦士已经惊叹到无以言表，感觉像做了一场梦一样。

    因为原定的安排是两天后到，所以西宫家事先根本没有准备，看到这么个庞然大物降落在府邸外围的空地上，本家的武士立刻紧张的围了上去。

    “什么人！”

    舱门打开，西宫彦士先是急匆匆的跳了出来，对着如临大敌的武士喊道。

    “快去通知凌家主，夏风阁下到了！”

    夏风带着红刀慢悠悠的走下舱门。

    “哎，彦士先生，别那么声张，我又不是什么大人物，低调些。”

    “哦，好好，那阁下请随我来。。”

    ....

    ....

    当天晚上，夏风在府邸的会客厅，终于见到了西宫家的现任家主，西宫凌。

    如传言一样，西宫凌非常年轻，看起来也就比他稍大一些，绝对不超过30岁。

    此人身姿挺拔，眉清目秀，头上长着一根鬼族人中有些罕见的独角，并且从他那双光洁的手掌来看，应该不会丝毫武技，是个纯粹的“幕后主使”。

    相同的，在西宫凌眼中，夏风的外表也让他略微惊讶。

    他没想到西川南海岸地带悄然崛起，背景复杂的夏风，居然也这么年轻，甚至比他还要年轻。

    将夏风请到上宾位，西宫凌正色的开口道。

    “夏风阁下，久闻大名，今日一见果然年轻有为，请恕我有失远迎。”

    面对西宫家的家主，夏风难得的略表谦卑。

    “彼此彼此，凌家主客气了。”

    西宫凌不是个迂腐之人，即便夏风看上去好像很普通，而且还遮挡着一只眼睛，但他丝毫不怀疑这个年轻人的能力。

    又或者说，以西宫家现在的处境，他只能将希望寄托于仰仗之人。

    .....

    因为原定的家宴在两天后，夏风提前到了，所以西宫凌在会客厅和他简单的寒暄几句后，便站起身做出了请让的动作。

    “夏风阁下，没想到您来的如此爽快，抱歉，本家准备不周，还请劳烦您在府邸休待一日。”

    夏风轻松的点点头。

    “没问题，在哪住都一样，对了，你们晚上吃饭了吗？”

    西宫凌礼貌的笑了笑。

    “微薄酒菜已经备好，其实在您之前，今天还有一位远道而来的贵客也到了，夏风阁下，如不嫌弃，不妨一同就餐，两位都是救我西宫家于水火之中的贵人，互相结交一下也是好事。”

    听西宫凌的口气，这个在他之前到的人应该不是那个炎国来的什么总督，否则也不会轻易让他一个商人见面。

    想来，应该是某地的大商吧。

    “没问题，反正我饿了，多个人陪着说话，吃饭也不那么无聊。”

    “呵，阁下豪爽，请。”

    .....

    带着红刀，夏风跟着西宫凌走向会客厅内里的一个小间。

    推开门，桌上好酒好菜已经备满。

    与此同时，一个低沉磁性的声音从桌边传来。

    “西宫凌，你接个人怎么这么慢，居然要我等这么久？”

    刚走进门的夏风闻声看去，只见餐桌的上宾位，坐了一个身穿白色大衣，黑发披肩的绝世美女。

    此人鼻梁高挑，叶眉轻皱，黑眸黑发之上，是一对龙族特有的龙角，配合着樱红薄唇，犹豫古风画卷中映出的美人儿。

    面对此人的质问，西宫凌立刻介绍道。

    “抱歉抱歉，久等了，我来介绍一下，这位是来自西川南海岸的夏风阁下，是经营沙虫养殖业的大商人，也是我西宫家的贵人.......”

    西宫凌的介绍还没说话，只见夏风突然像是被踩了尾巴的猫一样，伸手指着坐在桌前的“大美女”惊叫道。

    “靠，怎么是你！”

    见到夏风，这个人好像也很意外，绝世容颜下，传来的是男性之声。

    “夏风，你小子居然还活着。”

    宴间内，身为家主的西宫凌被二人的反映给看愣了。

    “雪老大，你们认识？”

    此时先夏风一步抵达西宫家的人，正是垄断萨米制药业，号称富可敌国的雪帝集团之主，伊南雪。

    .....

    短暂的惊讶后，伊南雪露出一抹笑意，略带嘲讽之色的悠悠说道。

    “呵，原来如此，凌家主好本事啊，你请到的这个人才是真正的大佬。”

    看到西宫凌一脸懵逼的样子，伊南雪一字一句的继续道。

    “垄断维多利亚南北贸易的黑羽商会，垄断整个泰拉东部地下源石交易的黑帮，维多利亚南部的地下皇帝，哥伦比亚黑钢国际，龙门企鹅物流，谢拉格喀兰贸易三大势力的盟友，呵，掌控大半个泰拉世界黑夜的夏风，是你吗。”

    空气陷入了死寂。

    随后，在西宫凌震惊的注视下，夏风自顾自走到桌前。

    “哗啦！”

    伸手拉开了一张椅子，他一屁股坐到伊南雪旁边，不爽道。

    “伊南雪，你少在那阴阳怪气的，那是从前的我，现在老子只是一个商人。”

