    无数的箭矢以极快的速度射向那三个魔玄的高手！

    先把这三个弱一点的解决掉再说。

    -372792，-745584

    前者是没有命中头部的伤害，后者是爆头以后的双倍伤害！

    都没有触发【神戮】200%的双倍伤害效果。

    但是，对付这魔玄，伤害足够了！

    -745584，-745584

    三个魔玄被瞬秒。

    “小雪儿，再释放圣光之眩！”

    楚白喊了一声。

    圣光之眩的时间到了。

    而小雪儿是释放了圣光之心的，这些技能冷却都已经刷新！

    呜——

    小雪儿叫了一声。

    圣光之眩再次释放。

    两秒的眩晕！

    别看就这两秒，但是足够了！

    “火力全开！”

    【火力全开】：开启期间，攻击力翻倍，攻击速度提升500%，且弓箭飞行速度提升500%，每次拉弓射出十发弓箭，持续十五秒。冷却时间：一小时。

    这是魔龙三幻弓附带的技能！

    其实楚白刚刚就可以释放这个火力全开。

    但是他觉得是没有什么太大的所谓。

    嗖嗖嗖——

    -1491168

    就剩下两名目标，而且他们是站着不动的，楚白可以保证自己的每一次攻击全部都能命中头部。

    一旦爆头，再加上火力全开还附带了攻击力翻倍的效果，伤害直接达到了1491168。

    “卧槽！我好像有机会把这个玄天也给秒了啊。”

    楚白看到自己的伤害，尤其是触发了一次神戮十倍伤害效果，直接打出了接近一千五百万的伤害，他愣了一下。

    那玄天的血条掉落了三分之一！

    也就是说，他的血量其实也就是五千万。

    其实，本来楚白是不想释放风舞天翔的。

    他还想看看自己能不能把风舞天翔这个现在他少有的大范围的技能留给天盟的公会战，万一他还来得及呢？

    现在……

    其实他可以用。

    嗖嗖嗖——

    弓箭以极快的速度射过去。

    那个仙灵也被楚白秒杀了。

    就剩下一个玄天。

    眩晕过去了。

    “什么？”

    那玄天级别的强者不敢置信的看着眼前这一幕，然后他迅速拉开距离。

    这就是楚白为什么觉得自己不好杀他的原因。

    如果控制没有了的话，他确实不是那么好打。

    主要是打不到他。

    嗖嗖嗖——

    弓箭对着他急射而去，然而被他全部都躲开了。

    “你在找死！”

    那玄天的血皇殿强者怒斥了一声。

    虽然他很吃惊于自己的同伴就这么被他给杀了，但是，这个人在他眼里还是不强。

    他愤怒之后，也是直接冲了过来。

    “就等你冲过来呢。”

    楚白还担心他会跑，或者一直在跟自己迂回，等待自己增幅结束。

    但是他貌似有点太自信了。

    既然如此，那楚白就没什么可担心的了！

    这个玄天的高手也能杀！

    杀了以后，他应该是可以提升到五十级了。

    “去死！血煞！”

    那老者怒吼一声，一股强大的力量冲向楚白。

    “我看你是想死的再快一点啊。”

    楚白收起魔龙三幻弓，手中握着诛神之厄。

    “轮回反击！”

    【轮回反击】：借力打力，四两拨千斤，千斤为己用。效果：使用武器接住过来的一切远程技能，力量均可为己用，在对方力量强度的前提下加入自身3*攻击力的伤害，以同样的效果返还过去，只要使用得当，理论上可以无限使用。消耗法力值：1000，消耗饥饿度：5，无冷却。

    这是从雪皇那里得到的牛逼的技能。

    他的这个血煞也属于远程。

    然后，楚白挥舞手中诛神之厄，在一个很完美的时间点，剑尖接住了这个技能。

    然后，楚白舞动着手中的诛神之厄，那股血色的力量随着楚白手中诛神之厄的舞动而游动，被楚白所掌控。

    这就是这个轮回反击的强横之处！

    “什么？”

    那老者愣了一下。

    “破！”

    随后，楚白将这一招原封不动的还给了他。

    -1399879

    伤害不是特别高。

    但也还好！

    因为楚白用剑以后，不享受火力全开的加成，同时也没有了爆头翻倍的伤害效果！

    正常他只能打372792的伤害！

    但是轮回反击可以三倍返还，伤害还是能破百万的，再加上本身他的这个技能的伤害。

    那老者被冲飞了出去！

    嗖——

    楚白带着小雪儿瞬步闪烁过去！

    “小雪儿，混乱之光！”

    混乱之光释放，那老者无法使用灵力，也就是说，他无法使用法力值，他不能用技能，不能跟高手一样，将力量加持于双腿，让他的速度更快，力量更强！

    那么，至少楚白可以保证，他的速度现在是没有自己的剑快吧？

    能杀！

    嗖——

    小雪儿落在地上，楚白则是释放利刃华尔兹接近他。

    利刃华尔兹结束后，楚白找准机会。

    他现在速度不快，楚白能命中。

    “裁定一击！”

    裁定一击命中！

    眩晕！

    那么接下来！

    “烈焰三连劈！”

    三段烈焰三连劈全部命中！

    别忘了，楚白现在是有炎魂的效果的。

    【炎魂】：被动技能，火属性攻击一旦命中，会降低目标3%的全属性（除生命值外），可持续一分钟，最多可叠加十层。同一目标一天内只能被触发一次炎魂效果。

    三段命中，这个老者除了生命值之外的全属性降低了百分之九！

    那也就意味着，在他禁魔的这期间内，速度又会降低百分之九！

    楚白更容易命中他了。

    “风舞天翔！”

    楚白直接凝聚大招！

    “一定要打出神戮效果！”

    轰——

    风舞天翔第一段，十倍伤害，烈焰之柱拔天而起！

    那老者他想跑，他也在跑，但是现在他被禁魔了，他跑不了。

    -3727920

    接近四百万的伤害从他的头顶冒出！

    而且，依旧触发了炎魂效果，并且，还有灼伤效果！

    “还真能附带！”

    灼伤效果，每跳一次伤害，炎魂效果就多一层。

    所以，这个老者是稳定会在六秒之后，全属性降低百分之三十！

    他完蛋了！

    只可惜，没有触发神戮的双倍伤害。

    第二段，他注定躲不开。

    轰——

    凤凰的虚影冲向了他。

    -14911680

    “叮…你触发了神戮200%伤害效果！”

    这个二十倍伤害的第二段触发了神戮双倍伤害效果！

    伤害接近一千五百万！

    残血！

    楚白趁机再次冲了过去。

