    四个极限斗罗，在这一刻展现了跟超级掘土机一样的速度，重新在地面上钻开了一条笔直的通道。

    一道剑光扫过去，直接斩开了一条缝隙。

    “我们走！”

    比比东最先反应过来，直接揪着张浩便飞速的闪烁前进。

    后面的圣龙，千钧，降魔，鬼豹等武魂殿封号斗罗，极北七剑，星冠七仙女等人也迅速的追了上去。

    “快走快走，怎么会这样，天地之间的压迫感，要彻底碾碎了我们似的。”

    速度最快的就是封号斗罗了，整个人化作了流光一样在潜行。

    宁风致被剑斗罗带着在飞速的顺着重新凿开的通道潜行。

    几个跟封号斗罗关系好的魂斗罗也被带着飞速离开。

    “啊，救命啊！”

    可部分宗门，一无背景，二没有封号斗罗好友，走的稍微吃了一点，直接被天地大势压在了坍塌通道缝隙之中。

    仅仅在一个瞬间，就被压碎了身子。

    “这到底是什么情况？”

    这引发了危机感，很恐怖，万丈岩石层被压塌了下来，可想而知恐怖之处。

    轰隆隆……

    似乎是雷霆轰鸣的声音还在继续响起。

    而就在此时，前方终于见到了光芒，一群人终于冲出了火山底下。

    “我去，这，斗罗变天了？”

    “万里乌云遮天蔽日，雷霆闪电在云层之中闪烁，这是要下雨，可我活了七八十年，从来没有见过这么下雨的场面？”

    “哪里有雨，你们感觉空气，都快要被熬成滚烫的沙粒了。”

    “浩瀚的压迫感，就是从上面产传来的。”

    刚刚冲出来，外面的浩瀚场面就将所有人都吓住了，一个个傻眼的盯着天空。

    巨大的阴云团遮天蔽日。

    雷霆在云层之中翻滚，像是要灭世一样。

    “快看，那是什么，一只眼睛吗，还是一道雷池？”

    就在此时，星冠老祖惊呼了起来，只见在雷云之中，雷霆最密集的地方，竟然显化出一只形似眼睛的紫色之物，又如同一口雷池在翻涌出雷霆。

    哪里的闪电更密集，次拉兹拉闪电一次次照亮灰暗的天地。

    “可为什么我感觉，那个眼睛在盯着我看？”

    比比东喃喃自语，感觉心底在发慌，目光集中向雷霆巨眼的时候，发现是在看她。

    “好像有点印象，在书中见到过，只是这不合理，这种现象，即便是上古之时，都没有记录。”

    千道流疑惑自语，但他也知道，这绝不是什么好事情，迅速的道：“诸位，快点离开这里，雷云只是在凤凰山脉上空，其他地方没有，离开就没事了。”

    不用千道流说，迅速的，一群人就开始向着炽火城方向冲去。

    可谓是八仙过海各显神通，拿出看家本领在逃命。

    但一个个都不敢往高处飞，上面有大恐怖。

    可刚刚飞了一段时间。

    “卧槽，什么情况，这雷云，尤其是那形似眼睛的洞悉，怎么在跟着我们一起移动？”星冠老祖一向是非常淡定的，本身就不是急躁的性格，再加上从不出世，见到任何人都是一种云淡风云的神秘人物。

    可此时，淡定不了了。

    头顶的雷云在跟着他们一起移动，好像他们走在什么地方，雷云就跟在什么地方。

    尤其是哪类似眼睛之物，就在他们的头顶，正上方位置。

    很吓人。

    “好奇怪，我怎么感觉这雷云像是盯着我们武魂殿了，昊天宗的人还在跑，可随着我们停下来，这雷云也跟着停了下来。”

    圣龙斗罗奇怪的抬头，感觉到一丝的奇怪。

    可听到圣龙的话的天斗帝国众人，连同七宝琉璃宗和几个宗门的人，他们想着跟着武魂殿一起走，应该会安全一点。

    毕竟天斗和武魂殿关系还不错，关键时刻武魂殿不至于坐视不管。

    谁曾想竟然听到这句话，雪风落急忙跟千道流拉开了距离。

    “果然，根源还是武魂殿，雪亲王，你们随我来。”雪风落迅速地说道，向着远方飞去。

    雷霆云果断的没有跟过去。

    这让更多的人相信，剑斗罗和骨斗罗急忙带着宁风致跟武魂殿拉开了距离，抱歉的道：“我们先走了。”

    说着，御剑迅速的离开。

    雷霆云也没有跟上去。

    “跑啊，根源在武魂殿，不关我们的事！”

    “果然，人在做天在看啊，坏事做多了，连天也看不下去了。”

    “我就知道，我就知道，斗罗原本好好地，但武魂殿到哪，恐怖就发生在哪！”

    “我再也不跟我武魂殿在一起走了，太恐怖了！”

    顷刻间，跟这武魂殿的人鸟兽群散，疯狂的逃离。

    而武魂殿众人也是十分的疑惑，好端端的，怎么就跟雷霆云扯上干系了。

    “返回移动看看。”

    千道流说着，迅速的闪烁返回，可雷霆云并没有跟着移动。

    唰的一下！

    见到这种状况，近乎下意识的，一群人的目光集中在了张浩的身上。

    “别看我，这跟我没有任何的关系。”张浩急忙摆手，非常郁闷的解释。

    表示心好累，别有事没事就找他。

    天要下雨娘要嫁人，莫名其妙出现雷霆云都能跟他扯上关系，那也是够够的了。

    “就是，浩儿虽然顽皮了点，你们也别瞎扣帽子，这么庞大的天地异象，怎么可能会是浩儿引起的。”

    比比东傲然扫视众人，杜绝张浩乱背锅。

    也不是什么锅都背。

    “小殿下，要不你，你移动试试！”星冠老祖非常狐疑的指着天上的雷霆巨眼，示意张浩移动一下。

    “我也觉得，小殿下你移动一下试试。”圣龙斗罗也跟着点头，指着千道流返回的方向。

    因为此时的雷霆云，随着他们的移动，已经移动的一段距离，连边界都快要抵达炽火城了。

    “我发誓，这绝对跟我没有半点关系，不信你们看清楚了。”

    张浩不满，但为了洗脱嫌疑，还是迅速的张开千钧神翼，撒开比比东的手，嗡的一声，向着千道流的方向飞去。

    “我靠，什么情况，这到底是什么鬼？”

    张浩惨叫的声音响起，他发现随着他的移动，天空之中的雷霆巨眼真的移动了一段距离，而且就在他的头顶。

    这很怪异。

    好似他走到什么地方，雷霆云就跟在什么地方。

    “啊，救命啊，我没做过坏事，平时挺低调的，怎么会被雷劈，求支持安慰！”

