    一直手对抗巨兽巨大的身体。

    这画面带来的震撼让人忍不住屏住呼吸，而直面冲击的文傅则忍不住叫出声来。

    “这……”

    鸣沙巨兽的质变异能地震居然被生生拦截，强烈的震动重创了巨兽的意识，让这个身高达到二十米的恐怖怪物像被重炮击中一般直接轰然翻到，狠狠地摔在地上！

    “陈，陈先生！”费迪南德本来已经绝望，可看到鸣沙巨兽轰然倒地，忍不住高声赞颂，“我们还活着，我们还活着！”

    陈颂缓缓起身。

    尽管他全身覆盖着一层泥土看起来格外狼狈，可他身上散发出难以捉摸的惊人邪气，就算是完全外行之人也能看出他几乎毫发无损，而且似乎比之前更加强大。

    “你打的挺痛快啊，该我了吧？”陈颂的口中喃喃念叨。

    他的声音不大，文傅却听得清清楚楚。

    紧接着，文傅和鸣沙巨兽的脑中同时响起一阵凄厉的轰鸣，种种幻觉潮水一般涌入他们的识海，正试图强行占据他们的意识。

    恶念·疯狂！

    这是陈颂目前能掌握的最强异能。

    在疯狂面具的增幅之下，种种疯狂的念头钻进了文傅的识海，已经被自己抛在记忆深处的往事一件件浮上心头。

    陈旧到有些泛黄的画面飞快转动，一切都停止的时候，文傅的眼前出现了一座美轮美奂的欧式别墅。

    铅灰色的天空中飘着鹅毛大雪，别墅院外一个身穿破旧棉衣的中年人缓缓蹲下，抱着身边被冻得瑟瑟发抖的儿子，有点不安的叹了一声。

    儿子虽然年少，却非常懂事地抱住父亲，镇定地道：

    “爸，没事，我不冷呀。”

    父亲儒雅温柔的脸上满是内疚，不安地道：

    “儿子，你先回家吧……”

    这画面文傅再熟悉不过。

    这是他十三岁那年过年时的场面。

    年光将至，红雪制药纸面上的销售业绩不错，但有几笔欠款还没有收回。

    收不回欠款，红雪制药连最基础的原料采购费用都无法支付，已经有原料供应商表示明年中止跟红雪制药的合作。

    无奈之下，文效忠只能拖着病体上门求情，希望能让供应商宽限一段时间。

    十三岁的文傅担心父亲的身体，固执的要求陪父亲一起登门。

    父子两人被拒之门外，别墅里的供应商毫不留情，表示交情算个屁。

    没有钱开什么公司？

    他清楚地记得，父亲本来身体就不太好，为了让供应商宽限几天，文效忠固执地从傍晚一直等到第二天的天明，寒夜的冷风呼啸，彻底摧垮了父亲的身体。

    而年少的文傅也只能陪在父亲身边默默流泪，他什么也做不到。

    这是他一生中最大的梦魇，是一直藏在心中不愿意回忆的痛苦往事。

    他哪里不知道这是陈颂的把戏，

    只要他愿意，摧毁这个幻象世界应该不太难。

    可文效忠高大的身影在雪夜中逐渐变得佝偻，年幼的自己紧紧抓住父亲的身体艰难无助，就算是幻象，他又岂能视而不见，就此离开？

    “爸，爸……你，你还好吗？”年幼的文傅强忍着不愿哭出来，可说话的声音已经明显带了几分沙哑和颤抖。

    几个路人经过，有人认出了文效忠，还不由得轻轻摇了摇头。

    “现在这做企业家的，真是会作秀啊。”

    “嘿，真是不要脸啊，居然还拿自己的儿子一起作秀。”

    “谁知道是不是亲儿子，亲儿子谁舍得啊。”

    议论声如刀。

    也许明天文效忠的身影就会登在报纸的头条，任由大家议论戏谑。

    文傅幽蓝色的锁链链接在父亲的身上，温暖的力量传遍了文效忠全身，让文效忠沉重的呼吸总算稍微稳健了一些。

    “爸，我们明明是卖方市场，所有人都等着从我们手里拿药，别的厂从来不接受欠款，为什么我们要接受啊……我们为什么不带着人去找那些欠款的人要钱，说要是不给钱就告他们。

    我，我不是怕冷，我只是不想让爸您受委屈。”年少的文傅委屈地道。

    文效忠抚摸着儿子的头顶，温和地道：

    “我们是大灾变的幸存者。

    活下来的人生活都很艰难，总得有人吃点亏。

    就算明年我们的厂子做不下去了，咱们家变卖资产，总算能衣食无忧，可若是我们倒了，以后做廉价药的厂子又少了一家。

    人在这个世界上本来就不是只为了自己活，为了让别人能活下去，我们也得努力啊。”

    可恶，可恶，可恶！

    文傅痛苦地闭上眼睛，他不想再看，也不想在听。

    可父亲的音容笑貌还是清清楚楚烙印在他的识海中，刺激的他痛苦地抱住头蹲在地上，拼命想把这一切驱赶出去。

    他实在是不愿意再回忆起这些事了。

    永远不愿意再回忆了。

    可他不愿意打破和父亲重逢的时光，这回忆也就像潮水一样具现在自己面前，似乎跟自己的生命都紧紧联系在了一起。

    “老文，我是服了你了。

    现在是什么世道？所有的药都是急需品，哪有人欠钱？

    你不趁着现在多赚点钱，以后秩序恢复了，你的廉价药的利润更低，以后你打算怎么办？”

    “你就不想把你的红雪制药做大？原始积累啊老兄，不趁现在积累趁什么时候？

    人固有一死，你现在为他们好，他们的病好了难道就会对你感恩戴德？他们只会觉得你的药是应该的！”

    “好好好，拖延几天，拖延几天，但是老文，我……哎，我也不说什么了，看把孩子冻地，快进来喝杯热茶吧！”

    一夜的苦等终于有了收获。

    文效忠坚毅的脸上露出一丝灿烂的笑容。

    他捏了捏儿子冻僵的手掌，坚定地道：

    “多谢了，还有下一家，我得抓紧走了。”

    文傅感觉自己的意识被不停地撕扯折磨，疯狂的念头在自己的识海中咆哮乱窜，逼的自己几乎到了崩溃的边缘。

    原来如此，他就是靠这个战胜了潮汐巨兽吧？

    眼前的画面停滞，倒退，重现。

    文傅又回到了昨天那个飘雪的傍晚。

    看着暮色中一老一小孤独的背影，文傅突然哈哈大笑。

    那笑声颇带了几分看穿一切的悲凉。

    “陈颂，你还真挺有本事的……”

    他的太阳穴突突直跳，在幻象世界中已经站立不住，显然已经到了崩溃的边缘。

    不过……

    他露出一丝惨淡的笑容，喃喃自语道：

    “可惜了，我之前做了一些准备。

    你这次杀不了我，等下次见面的时候，我一定不会手下留情了。”

