    第一千七百六十三章 提醒   

    卫宗看着张合的眼睛，冷冷道：“我觉得，我有着这个能力，而你……没有！”

    

    张合一时间，有些被卫宗的气势镇住了。

    

    他张了张嘴，但是却什么都没有说出来。

    

    不得不说，卫宗给他带来的压力，实在是太大了。

    

    此时，卫宗皱了皱眉头，然后淡淡道：“张合长老，要是你不服的话，我们可以进行一番比试，要是你赢了的话，你不仅依旧还是首席炼器师，而且……我转身就离开地相宗，再也不踏入地相宗一步。

    而……如果是我赢了的话，那么……张合长老，你这个首席炼器师的名号，就请你让给我吧！”

    

    在卫宗话语落下的时候，张合也是紧紧皱起了眉头。

    

    他也在思考，毕竟，卫宗的挑战，他要是不应战的话，那传出去，人家不都会以为他怕了卫宗。

    

    但是要是应战的话……   

    说实话，张合面对卫宗，确实没有太多的把握。

    

    而且，他如果是赢了的话，得到的仅仅只是卫宗离开地相宗，对他来说，并没有什么实质上的好处。

    

    所以，此时张合先是犹豫了一瞬间，然后淡淡道：“我可以答应你的请求，不过，我要加一点条件，那就是如果是我赢了的话，你不仅要离开地相宗，还需要赔偿我两件化神境的法宝，最为挑衅我的代价。”

    

    两件化神境的法宝，价值可以说不低啊。

    只能说，张合这家伙，还真是狮子大开口。

    

    但是他没有想到的是，卫宗竟然一口就答应了。

    

    “没问题，别说两件化神境法宝了，就算是十件，我也赔给你。

    因为……我是根本不会输的。”

    

    卫宗淡淡道。

    

    他有着十足的信心。

    

    这可不是自大，也不是狂妄，而是绝对的自信。

    

    对于张合，他可以料想到，对方为了这一场比试，一定会下绊子，但是在绝对的实力面前，不管是什么样的阴谋诡计，最终都是无用的。

    

    此时，张合也是咬紧了牙齿。

    

    他没有想到，卫宗居然这么狂妄，但是卫宗的这句话，听听也就得了，要是真的当真的话……   

    于是，张合咬牙道：“十件就不用了，两件就可以，还有，你也不要得意的太早了，谁胜谁负，可还是说不定呢！”

    

    卫宗说十件，他要是答应了的话，传出去立刻他就会成为笑柄。

    因为不管是谁，都能够看出来是他慌了。

    

    所以，绝对不能答应。

    

    就两件，一开始的条件就足够了。

    而且，张合也不认为卫宗真的可以拿出十件化神境的法宝出来，毕竟，那可是化神境的法宝啊，可不是随处可见的大白菜。

    

    就算是他们这种级别的炼器师，也不可能拿出这么多化神境的法宝出来。

    

    就算是张合，他现在身上拥有的，也不过就是三件化神境法宝罢了。

    

    “随便你！”

    

    此时，卫宗依旧是风轻云淡，好像一切都不被他放在心上的样子。

    

    然后……   

    卫宗思考了一时间，问道：“比试的时间，还有地点，你来定！”

    

    “好！”

    

    张合依旧是紧紧咬着牙齿，他死死盯着卫宗道：“那就三天之后的上午，在炼器阁，到时候，我会邀请宗主大人还有所有的长老前来观礼，希望你不要后悔你今天的决定。”

    

    “那就这样定了！”

    

    卫宗挑了挑眉头，然后直接转身离开，一句废话都没有。

    

    他也没有什么话要对张合说，这种蝼蚁，根本就不被放在他的心上。

    

    只是，在卫宗转身离去的时候，背后，张合看着他的背影，严重流露出了怨毒的光芒，以及一丝丝带着阴谋的气息。

    

    在这三天之内，卫宗根本不管不顾，依旧在自顾自修炼。

    

    只不过，不知道是谁传出去的，卫宗要跟张合比试，争夺首席炼器师的消息不胫而走，就在第二天，这个消息就传遍了整个地相宗。

    

    上至长老宗主，下至各种弟子，都知道了这个消息。

    

    于是，地相宗之中的所有人都兴奋了起来，要知道，这种级别的炼器师的对决，可不是随随便便就能够看到的。

    

    相信……   

    三天之后，一定是一场龙争虎斗，两方都是顶级炼器师，就是不知道，最终会谁胜谁负了。

    

    抱着这样的心态，众人都是有着一种看好戏的心理。

    

    不过，也不是所有人都是看好戏的态度的。

    

    王皓就过来找了卫宗一次。

    

    “卫宗，跟张合的比试，你一定要小心啊。”

    

    王皓显得有些忧心忡忡的，他也是听说了两人的赌注，因为一旦卫宗落败的话，就要彻底离开地相宗了。

    

    而且……   

    卫宗是他推荐进来的，要是就这样离开了，那么他也是颜面扫地啊。

    

    因此，王皓是绝对不希望卫宗离开的。

    

    而且，若是卫宗真的能够成为首席炼器师，他也跟着沾光不是。

    可以说，他是除了卫宗之外，最希望卫宗获胜的。

    

    “不用！”

    

    听到王皓的话之后，卫宗只是微微摇了摇头，然后淡淡道：“我有着必胜的把握！”

    

    他这样一说，王皓反而是更加着急了起来：“卫宗，你不要大意啊。

    我知道，如果是光是炼器水平的话，你肯定是比那张合要强上很多啊。

    但是……张合这人阴险狡诈，他在这里这么久了，炼器阁他比你熟悉的多，就怕他……做什么手脚啊！”

    

    即使是王皓这样说了，已经提醒到了这种地步了，卫宗依旧是不咸不淡，神情没有一丝一毫的变化。

    

    “王长老，多谢你的提醒了，不过……你不用担心，不管他用什么样的手段，我依旧有着绝对的必胜把握！”

    

    见到卫宗这样固执，根本不听自己的话，王皓也只能叹息一声，然后离开了。

    

    卫宗都这样说了，那他只能祈祷，卫宗真的如同他说的这样，有着必胜的把握吧。

    

    就这样……   

    在众人不同的心态之中，三天一晃而过。

    

    卫宗跟张合比试的那一天，终于是到来了。

    

    在这一天，地相宗众多长老，早早就来到了炼器阁之中等待着。

    

    

