    崩溃！

    震撼！

    不可思议！

    不敢相信！

    一个从深渊内飞出来的庞然大物，他们以为会是他们逃跑的生机。

    他们以为，这是一只神帝级别的深渊种，会令龙宫损失惨重，甚至灭掉龙宫！

    他们以为这是一线的生机！

    但他们永远也想不到，一个如此存在，竟然是龙王的手下，是龙宫的手下！

    他们只感觉眼前一黑，无比的绝望！

    龙宫竟然有虚空神帝存在，那一切都不一样了！

    这可是神帝！

    “怎么会是这样，这怎么可能，那只神帝级别的存在是龙王的手下，这怎么可能啊！”

    “不不不，不会的，不会的，不会是这样的，我不想死，我不想死啊！”

    “神帝啊，神帝级别的存在啊，是龙王的手下，我看到了什么，我看到了什么！”

    崩溃的不仅仅是帝庭四名护法，后方的位置，那一众双眼炽热，脸色狰狞的夜族天魔大教一众势力的人，此刻也完全崩溃了！

    他们同样以为这是他们的一次机会，那神帝级别的生物会攻击龙宫他们。

    结果那神帝般存在是龙王的手下。

    这...

    一线生机完全的破灭，甚至现在他们可以百分之百的确定，自己一众人，要死了！

    生还的希望，已经不到万分之一亿分之一了！

    甚至一些人双目无神，绝望的站在那里，等待着被杀！

    败了，彻底的败了！

    完了，彻底的完了！

    “嘶，不可思议，不可思议！”

    “庆幸啊，庆幸啊，幸亏我们没有与龙宫为敌，虚空神帝，龙宫也有虚空神帝！”

    “谁能够想到会是这种局面，我们真是幸运，如若我们在里面，绝对会被龙宫覆灭，龙宫的实力哪怕不如帝庭，帝庭想要动龙宫，也要考虑考虑！”

    位于深渊入口处的九霄一众势力的所有人，看到这一幕身躯微微颤抖。

    他们震撼、惊惧！

    同时心中又庆幸无比，一个抉择，令他们逃过一劫。

    所有人都有一种从死神身旁走过的感觉。

    “哈哈哈，龙宫无敌，龙王威武！”

    而此时此刻，唯一比较兴奋的便是上月、北川宗、龙蟒集团、古神朝他们四个势力了。

    龙宫有神帝级别的存在，他们知道这意味着什么。

    这意味着，今日这一战结束，帝庭想要灭掉他们都要慎重考虑。

    他们本着拼死的决心，现在他们有百分之八十的把握活下来。

    比以往更好的活下来。

    龙王，他们了解，日后只要有龙宫在，他们就不会有太大的危险。

    激动，兴奋！

    这一次他们的选择是最为正确的！

    “龙宫无敌，龙王无敌！”

    四大势力千万强者弟子振奋的吼道，声音响彻整片深渊种。

    “嘶，这...这...”

    处于懵逼中的，还有一个！

    夜神帝！

    他本想着看那只神帝级别的存在灭掉龙宫后想办法离开这里，结果却是这个局面。

    龙宫的实力，比他们夜族强大太多太多了！

    这令他脸色阴沉无比，心脏剧烈的跳动。

    “吼！”

    他无比憋屈的发出怒吼进行发泄一下，血红色的眼睛绽放着光泽，身后的虚空神国蓝光大盛。

    他要逃离这里了！

    想他成为神帝之后，就连帝庭神帝都亲自恭贺，帝庭护法都恭敬拜礼，尊称夜神帝大人。

    他想要谁死，谁就得死，帝庭都不会约束他。

    但现在竟然要狼狈而逃，憋屈。

    王仙听到上空憋屈无比的声音，淡淡的扫过去。

    他目光落在前方四名帝庭护法。

    此时的四人，有些失魂落魄，身上已经没有了丝毫的斗志。

    他们呆呆地看着王仙，身上充满了颓然！

    “小宅，灭了他们！”

    王仙朝着身下的小宅开口说道！

    “呜呜！”

    小宅立刻点了点头，手臂一挥，背后的尾巴直接的扫去。

    “呵呵呵，呵呵呵！”

    四人看到小宅的攻击，并没有抵抗！

    面对虚空神帝级别的攻击，本就重伤的他们，已经失去了抵抗力！

    龙宫拥有神帝级别的存在，以后帝庭能不能够为他们报仇，他们也都不敢肯定了！

    “碰碰碰！”

    尾巴扫过，四名帝庭护法瞬间死亡。

    他们没有咆哮，没有放狠话！

    因为如今的龙宫，已经不受他们这点威胁了！

    “帝庭四名护法大人损落了！”

    后方所有人看到，身躯颤了颤。

    “龙王，上空那个夜神帝...”

    就在这时，天阵突然看向王仙，微微眯起眼睛，朝着他说道。

    “嗯？”

    王仙愣了愣，看向天阵。

    “龙王，根据我的观察，这夜神帝的实力并不强，以您身下这位，再加上我们的话，有百分之五十的把握将之留在这里！”

    “如若那只神帝级别深渊种能够一起的话，能够达到百分之八十。”

    天阵目光闪烁的说着，做了一个抹脖子的手势，充满了森然的神色。

    嗯？”

    王仙眼前一亮，充满了冰冷和杀气！

    他目光盯向夜神帝他们的战场，轻轻地拍了拍小宅。

    “小宅，能不能与那只神帝级别深渊种沟通，一起对抗那夜神帝？”

    他微微眯起眼睛，朝着小宅说道。

    “呜呜！”

    小宅点了点头，一个信息传入到王仙的脑海中。

    “哦？”

    王仙收到这个信息，微微挑起眉头，按照小宅所说，那只神帝级别的深渊种，算是朋友！

    “立刻告诉它，我们与其一起对抗那名人类神帝！”

    他眼中露出炽热的神色，立刻吼道。

    “呜呜！呜呜！”

    小宅朝着那只虚空神帝深渊种吼了两声。

    “吼吼吼！”

    那只虚空神帝深渊种立刻回应，它目光有些疑惑的扫过王仙他们。

    不过，它也知道小宅它们的主人是一个人类，对此也没有太过的惊讶。

    “呜呜！”

    小宅立刻朝着王仙传递一个信息。

    那只神帝级别的深渊种，同意了！

    “哈哈哈！”

    王仙听到小宅的话，忍不住的发出一声大笑。

    “天阵，所有龙宫成员，今日，我们一起灭神帝！”

    “我要这灭杀他的几率，达到百分之百！”

    他立刻朝着天阵一众首领命令道。

    “哈哈哈，好好，龙王，我们一起灭神帝！”

    一众龙宫首领大声应道。

