    风道人在与艾伯高结束对言之后，就将此事与张御与道明了，并道：“张道友，是否要容此人在外？”

    张御却是断然言道：“一个尚且未曾投顺我天夏的幽城修士，那便还是幽城修士，我又怎可信其一时之言？他今日说能来投我，来日也能转投去别处。”

    风道人道：“风某也有这等考量，只是艾伯高此人本是真修，他现如今转为浑章修士，便是想再回到原来所在，也是不再受人信任了，考虑到这一点，是否能说明其人果有投我之意？”

    张御道：“若其人是真心投我，那我如今要他来归顺，他也应当及时应从才是，不然就是作以假言，为谋后图。”

    风道人想了想，道：“此人捉了回来倒是不难，但是其人所言邪神掌握不少法器，应该不是假话，若是投了过来，这些法器怕就是流落在邪神手中了，这怕是会留下后患。”

    张御道：“修道人之器在邪神手中，难以发挥其能，这必然要借托修士来用，要不然也不用来寻艾伯高，我不知此事也罢了，既然知晓，自然要追索到底。”

    在与风道人说完之后，他立刻就寻到了艾伯高名印之所在，艾伯高见训天道章之中有动静传来，马上注意过去，却发现不是方才与自己说话之人，但他也不敢怠慢，放低姿态道：“敢问这位上尊有何吩咐？”

    张御道：“尊驾可是有心归附我天夏么？”

    艾伯高忙是表态道：“正是。”

    张御道：“那好，你可停下幽城，稍候自有人来寻你，引你归我天夏。”

    艾伯高顿时支吾起来，“这……”

    张御道：“你不用担心自家会被罚过，光你带来的消息，还有你手中的青灵天枝，此都是大功一件，只要你以往不曾侵害过天夏修道人，我可在廷上呈言此事，尽力削去你过往逃亡之罪责。”

    艾伯高心思转动起来，要是立刻归附天夏，那不就什么好处都拿不到了么？而且就手中这么一件东西和这个消息就能削过么？他怎么信对方之言呢？

    不过听张御说能在玄廷之上呈说，他感觉到对方可能是某一位廷执，于是谨慎问道：“敢问上尊名讳？”

    张御淡声道：“我是张御。”

    艾伯高神情一震，本来他是坐在那里的，可现在却是一下直起身来，语气自然变得恭敬了几分，“原来是张上尊！艾某失礼了。”

    在与上宸天这一战中，幽城全程旁观，虽未加入战局，可是他也同样看到见到了张御堵住了寰阳、神昭二派之进袭，更是接连杀灭了两派数位摘取上乘功果的修道人。

    对于这一位。他是心存敬畏的，此刻得知自己竟是与这一位对言，他立刻表示道：“在下愿意听从张上尊的吩咐，这就归返天夏。”

    张御点首道：“艾道修，既是应下，那么可等待朱守正来寻你，只你自己小心邪神了。”

    艾伯高状作感激道：“是是，在下会小心的，多谢张上尊提醒。”

    等到他说完之后，发现张御意念已去，不由叹了一声，虽然拿不到东西有些可惜，可卸脱罪责，归返天夏，却是一件好事了。

    以往幽城还有一众道友可以互为依靠，顶上还有大能照拂，现在他一人也是独木难支，不知道什么时候就会被捉拿回去，还不如主动早些归附了。

    而另一边，朱凤虽然方才虽被引偏了道路，可是她很快就发现了问题所在，也是在尽力转回正道。

    这时一个女弟子过来，拿了一封拓书，道：“老师，廷执传报。”

    朱凤接来一看，眼前一亮，在确认拓书无错之后，她立刻催动星舟，加速往那一座幽城方向寻去。

    内层，东庭地陆深处。

    班岚二人在下了飞舟之后，站在远处感应了片刻，见前方那片盆地死寂一片，里面似乎早已没有人了，可假如里面也有神异力量遮护的话，那么有些东西并不是都能感应到的。

    班岚示意了一下，何礼马上放出了一只看去十分机灵的灰色小豹出去，这是一只他们在伏州用心豢养的神异生灵，十分通人性，战斗力也不弱，能够为他们先一步探明情形。

    耐心等了一个多夏时后，小灰豹安然归来，并且冲他们叫了两声。

    何礼稍稍抬了下下巴，这小东西立刻贴地一翻身，露出四爪，他看了眼，见其脚掌下面有一层层薄薄的红色泥壤，他回头道：“先生，应该就是这里了。”

    班岚看了眼，朝前看去，道：“走吧。”两人一迈步，小灰豹立刻翻身起来，当前往前灵活的窜了出去。

    两人跟着这小东西的行途路径往前去，脚下很快出现了一条宽阔的石板路，上面还有车辙痕迹，沿此而行，便来到了盆地的边缘处。

    站在高处往下去，视线之中几乎全是赤红色的泥壤，有些地方则呈现出深褐色，中心部位还有一个个规整坑洞，显示出被挖掘的痕迹。

    班岚伸手一拿，捉了一块红色泥壤上来，在手指上搓了搓，点头道：“是这里。”

    张御令他找寻复神会，他并不是胡乱寻找的，而是根据张御给予的线索，还有结合东庭之前的一些发现，他梳理出来了一个容易被忽略过去但却又十分关键的线索。

    那就是那些塑造复神会的陶人的陶土。

    这些土不是随随便便挖的，其中是会用到一种很独特的赤泥，这是在别处是根本见不到的。

    他觉得这是一个突破口，通过查阅大量文献，还有到土著部落之中亲自问询，最后大略圈定了范围，并一路寻到了这里。

    而脚下的泥土，可谓与之来源一致。

    何礼这时主动下去查看，过了许久，他转回来道：“先生，底下早是无人，我查看了几个坑洞，有一处还有一些残留。”

    班岚道：“过去看一看。”

    他随何礼进入了那一处坑洞，这里面还摆着一些未曾塑成的陶人，多数都是头身肢体等部分，而那些红泥则被捏成一块块的堆在一旁，且都是塑成了一个形状。

    何礼道：“先生，我看了下，最近的痕迹是在三年之前，这里应该被废弃了，看去此辈走得还有些匆忙，很多东西都是扔下了。”

    班岚道：“三年前，正是崔玄正打击复神会最盛之时，我看过记载，最后一次与复神会的冲突距离这里并不太远，应该是复神会怕崔玄正循着线索找到这里，所以急急忙忙撤离了。

    何礼看了看周围，有些可惜道：“走得虽是匆忙，可是留下的痕迹却不多。”

    班岚道：“这却未必，他们为什么非要挖掘这些泥土？”

    何礼道：“因为只有在这里这种赤土啊。”随即他也是反映过来，“先生是说，这些泥土对复神会有着独特意义？”

    班岚道：“出去看看。”

    他来到坑洞之外后，足尖一点，霎时腾空而起，来到了天穹之上，何礼也是跟着上来，此刻他往下看去，到了高度，这个盘地望来只有拳头大小一团了。

    要是在浊潮十分浓盛的时候，这个高度那是根本无法望见下面情形的，可是现在浊潮却是浅淡了一些，却是隐隐约约望见下方。

    班岚这时道：“你看这像是什么？”

    “像什么？”

    何礼得他这么一提醒，仔细分辨了下，忽然心头一震，他发现，假若将视界放大，而不是盯着一处，那么大地赫然是一个人形图案，而那一团鲜红的盆地恰好位于人心的位置之上！

    而这个人形则是两手抬起，看那形象，似乎在尽力往上举托着什么，只是那一部分，就被大片密林遮住了。

    他顿时兴奋起来，指着道：“先生，这果然有痕迹！”

    班岚往那双手托举的方向看去，道：“我们去那里看看。”

    何礼道一声是。

    两人再度落了下来，这一次是直接来到了那片密林之中，而眼前的一幕让何礼呼吸一滞。

    下方有着一大片光滑的玉石地面，纯白之色，铺开数里地界，呈现出工整的圆盘状，而在更远处，还有更小的圆盘玉石，像是一枚枚白色棋子扣在大地上，只是棋子庞大，数目又多，看着更如天上形星辰。

    他道：“先生，这是何物？”

    班岚判断道：“应该是某种祭仪，只我不是博物学者，不然或许凭借这些东西认出些许来历。”

    何礼道：“那先生，不如待将这些拓下来回去辨认？”

    班岚道：“先不急，到别处再看一看，或还有收获。”

    两人又去了这个人形的其他地方走了一圈，果然有不同发现，在这人形的足部乃至腰腹等地方都是着独特的图案，何礼将此一一拓下了来，又道：“可惜周围无有人踪，难见此辈去往何处。”

    班岚道：“不见得。周围虽无人踪，可这些陶人岂会凭空出来？定然是有人负责捏造的，多半是一些土著工匠，也有些许可能是此辈也是陶人。”

    何礼立刻道：“若是我，定然将这些人处理了。”不过他反应也快，随即觉察到一个可能，神情一动，看向班岚道：“先生？”

    班岚道：“此辈退得匆忙，既然处理这些工匠，那极可能会留下痕迹，下一条线索许可能就在那里。”

    ……

    ……

