    到了位置，胖子立即在这里大杀四方。

    因为他的身体等于被改造过，所以对付几个没有技能结晶还没有异能、改造的普通人小混蛋完全是单方面碾压。

    楚衡也站在这里陪17号欣赏外面的世界风景。

    6号是一直在旁边埋着头醉心于他手里的九宫格魔方，已经深刻发现这种小玩具的魔力。

    老爹和波妞却是震惊看着前方化身战熊一般的胖子，直觉胖子被这位楚先生带进房间‘手术’时候肯定发生了什么，现在简直让他变成了另外一个人。

    ”他到底是什么人？“老爹好奇打量向没事人一般站在这里看戏的楚衡。

    其实他心里还有更加重要的想法就是……

    他为什么会对我们这么好？

    因为他已经看出这个楚先生对他们的态度很特别，已经可以说对他们好到了只有很熟悉、关系很好的熟人才会办到的事。

    他自己现在伤势已经在刚才那个美丽女孩的药剂治愈下治疗好了。

    波妞则是已经完全喜欢上这个说话温柔的大姐姐，也想和那个白发白眉红眼的小男孩结成朋友。

    但他知道他不能。

    他必须保持一些警惕，因为他必须为胖子和波妞的安全负责。

    “还是老样子。”楚衡看着胖子这边在复仇泄愤，精神却一直注意着这位老爹，发现他果然操心不会停下的马上又开始操心担忧起胖子和波妞的安全，以及他们这个团队会不会被人骗上贼船。

    不过他能理解。

    因为上一次他就是这样像个家庭的家长一直注意担心着他和胖子还有波妞的安全与心理、成长。

    明明自己都两天没吃了，却还是骗他们他已经在外面吃过，带回来的吃的都是留给他们的。

    尤其对王波。

    老爹实际一直不喜欢王波，但看在是一个团队的人份上，他对这个家伙的关心最多，甚至有时候超过心地善良的波妞。

    结果这个混蛋还是出卖了他们，更是亲自参与的残害害死了波妞。

    “波妞喜欢鼓捣机械，老爹枪法不错。”楚衡考虑起过去对他们特长的了解。

    发现面对地球上的形势他可以单打独斗。

    但是面对更多更强大的异族，还有未来可能会过来的泰坦级异族，他一个人的力量还是有限。

    他即便能杀死所有异族，但是重建家园绝对不是他擅长的范畴。

    因此他还是需要团队，一个可以重建文明的一股强大力量。

    所以……

    “让这小丫头给你当专属机械师怎么样？”楚衡突然问17号。

    在经过96号避难所半魔人的战斗以后，他必须承认17号在他眼里是特别的。

    因为她是一个真正救了他一命，还愿意为他去死的女孩。

    虽然还谈不上爱什么，但是她这份恩情说句玩笑点，让他以身相许都不为过。

    他也记得17号现在虽然身体复生能力比胖子还强悍，但是她还是喜欢当机甲驾驶员，驾驶战斗机甲充当队伍里的重火力输出点。

    “机械师？”17号好奇问过来。

    “就是给你的机甲负责维修和升级的人。”楚衡一句话给她透露出两个信息，一个是她马上会有自己的专属机甲，另外一个是波妞会专门负责她机甲的维修和升级。

    “不会太苦了？”17号很心动这个提议，因为每次待在机甲的驾驶舱里都有一种待在楚衡怀抱里的安全感。

    但是她担心让这么一个小女孩来当机甲维修师会不会太辛苦，这份工作也怎么听都不像是女孩子适合做的。

    “喂，丫头，帮我把这个小零件修一下。”楚衡马上拿出了一台破损的四翼无人机，还拿出一套工具就朝波妞那边扔。

    波妞立即条件反射接住，但马上眼睛放光的应了一声：“好！”

    已经迫不及待在这里开始鼓捣维修起来。

    楚衡对17号这边撇下嘴，示意她看波妞现在的兴奋样。

    17号惊讶看向她，真的很意外这个初中生模样，还看上去乖乖巧巧很有甜豆豆感觉的可爱小女生居然喜欢鼓捣这种机械玩意。

    楚衡也给她解释：“她家里就是干汽车维修厂的，所以维修厂就是她的游乐场。”

    因为再次经历一次末世，所以知道波妞家过去是干维修厂的。

    胖子是个宅男，但家里实际是开武术馆的，他本身就有类似铁布衫一类硬派武术的功底。他会成为宅男属于自我放弃。

    老爹来历有点神秘，但可以肯定过去是当兵的，还受过很重的伤。他还一次喝酒醉深了说漏嘴说过他老婆孩子都是被人杀死的，他一直在找他的仇人。

    然后王波……这种畜生不提也罢。

    “如果她愿意的话。”17号马上有点开心同意。

    虽然她隐约发现楚衡对他们好像很熟悉，熟悉的像家人。

    但她明白作为一个合格的陪护首要法则第一条就是不该问的不要去打听。

    她也知道他不可能让这个小女孩只是成为一名普通的机械师，所以他一定会有办法让她强大起来，就像这个胖胖的男生一样。

    “那么决定了。”楚衡知道这样一来他们一个团队的雏形就建立起来了。

    他也决定这个团队还是分为战斗组和发展组。

    战斗组的成员就是他、17号和6号。

    发展组则是老爹、胖子和波妞。

    因为他在知道这个世界末世的真相以后不可能待在一个地方不动，因此接下来的战斗格局肯定是他们战斗组在前面杀敌清场。

    发展组就在后方进行恢复建设以及善后。

    也只有这样才能一步步把这个世界从怪物的手里夺回来。

    17号也开始期待楚衡会送他一台什么样的新机甲，她实际感觉再来一台’黑武士‘就足够了。

    也在这时，胖子竟然倒飞着的被人打回来。

    直接把地面黄泥巴砸出一个坑的他虽然一点事都没有，还自己马上站起来，但现在全身上下都沾满了污泥，看上去十分狼狈。

    楚衡却是看向胖子被攻击打回来的方向，认为这个情况确实让他有点惊讶。

    因为胖子现在的身体强度只有他最清楚，可是已经化身西伯利亚战熊的他竟然能够被人一下打飞这么远，说明攻击他的人在实力上很有点料子。

