    

    侯齐因为修炼，查看天元果的基因片段，忙过了头，他第二天出去的时候，才记起田里的强身稻，昨天就已经成熟可以收割了。这可是大事儿，不像他自己种的时候，早一天，晚一天都没有事儿。他赶紧的来到控制中心，启动收割机来收割稻子。

    焦心鉴在这里并没有留仓库，显然是收割完成后，收获的稻子要当成种子再种下去，所以侯齐一边收割，一边启动耕地机，把收完的地耕完。一时之间庄园前面机械轰鸣，颇为热闹。尽管这些强身稻不是他的，可是丰收的喜悦，侯齐的脸上还是隐藏不住的。

    正是这个时候，他的终端响了起来，一看是贺兰的，他就赶紧接通了，果然那边传来贺兰激动的声音，“猴子，我们考核刚刚结束，我就打给你，你果然还活着！哈哈！”

    侯齐虽然心里知道贺兰没事儿，可是现在听见他的声音，还是很高兴的，“我当然没有事儿了，我告诉你，我们北部战场的考核在十几天之前就结束了。我只是怕影响你的考核，而没有告诉你！”

    贺兰一听就嚷嚷道“你吹什么牛呀，我早就知道北部战场是最难啃得的骨头了，你没有被尖刀族吓傻吧！”

    “滚，我说的是真的！是哥们儿发现了它们的图谋，抓住了它们的软肋，本想着把它们一把埋了的，可惜有一个七米多高的尖刀族直接的投降了，弄的我现在心里都遗憾的不行！”

    贺兰听后想到侯齐的鬼主意特多，带着不信的语气问道“你说的都是真的？”

    侯齐声音都高了八倍“你不信的话，去打听一下呀，现在哥们儿也算是名扬联邦了，上道那些家族，下到平民百姓，谁不知道我侯齐的大名呀！你呢，你怎么样呀？没有缺少那个零件吧！”

    贺兰见侯齐这样说，知道他说的都是真的，“我一般吧，这20多天都是在厮杀，我的话基本上每天都要进项，死在我手上的翼族就有十几个，赤猪族更是有上百个！如果不是那些鸟人飞的快，我还能杀他们几十个！”

    侯齐听出了贺兰语气中的仇恨，原来两人说起外族的时候，没有任何的感觉。但是你只要在战场上走一圈下来，那对于外族的仇恨就会刻在骨子里。因为从两族交战的第一天开始，双方的仇恨就不可能化解了。

    “听你的口气好像心有不甘呀，还没有杀够呀！那也要等到咱们修为强大了之后呀，现在我们就是炮灰，你不知道，尖刀族的首领光凭气势就让我受了内伤！”虽不知道贺兰在战场上经历了什么，侯齐也不知怎么安慰他。

    贺兰沉默了一会儿说道“我没有事儿，只是我们一队中有个人被翼族杀死了，虽然最后那个翼族被我抽筋扒皮了，但是也于事无补了！”

    战场上虽然有分神境，甚至虚空境的高手照看着，但是总有意外发生的，显然贺兰他们的小队就遇上了意外。侯齐叹了口气，“节哀吧，反正你已经替他报仇了！对了，你打算报那个大学？”

    贺兰说道“我们不是说好的一起上牧云星公立大学吗？你放心以我们二人的修为和考核的成绩绝对不会落榜的，对了，忘了告诉你，哥现在也是练骨巅峰了。就剩下头部的几块软骨没有淬炼了。我终于赶上你了！哈哈哈！”

    侯齐见他刚刚还满怀仇恨，现在提起自己的修为又一副小人得志的样子，于是说道“是呀，是呀，你赶上一个月之前的我了，说起来你真是天才！不过贺兰，我这里出了点意外，我被首都大学提前录取了！所以我暂时回不去牧云星了！”

    贺兰那边一听急忙的说道“你被首都大学录取了？你走了什么狗屎运呀！”随后又大声说道“刚刚你还说了什么，我的修为追上一个月之前的你了。你突破了？突破到内气境了！”

    “是的，突破了，对了，你看看你这这才考核的成绩能不能也报考首都大学！我还是希望我们能在一起上学！”侯齐对着贺兰建议道，毕竟以贺兰的实战的考核来看的话，他还是又可能来首都大学的，大不了自己去求一下师傅，他毕竟是名誉校长。这点事应该不成问题！

    谁知道贺兰在那边笑着说道“猴子，我就不去跟你凑热闹了，我觉得牧云星的公立大学挺好的，再说我的父母还在那里。我还是在牧云星上大学吧！”

    侯齐没有说话，他也知道天下无不散之筵席。就听那边贺兰说道“怎么，你舍不得我呀，你不用这样，大学里是相当的自由的，你想我了，可以带着你的那个米来找我呀，我相当的欢迎的。我也可以去找你的。”

    侯齐一听也是，“你真的决定了，就在牧云星上学吗？”

    “是的，我还要把我家传的刀法发扬光大呢！再说我爸妈就我一个儿子，我也舍不得他们！”贺兰肯定的说道。接着那边好像有人叫他，“先不跟你说了，我们集合了，去灭翼星区计算功勋！哥们儿马上就变成有钱人了！”说完后不等侯齐说话，就结束了通话。

    侯齐看着自己手腕上的终端，久久地不能平静，贺兰地决定出乎他地意料，他本来以为贺兰会开心地和他一起来首都星呢。“看来，首都大学只能是我自己去了！”不想了，到时候再说，现在先把眼前地事情完成吧！

    这个时候，控制中心传来了警报，有的收割机的存储仓已经满了。侯齐马上启动了播种机，不过要他自己动手，把收割机的稻子弄到播种机上。这是唯一需要他动手的地方，没有办法，只能出去干活了。

    首都星，群星岛，议长的会议室中。有五人正在开会，正是议长和其他四方战场的指挥长。东部-梦公素，西部-太史德仪，北部-梁清玉，南部-文兆鼎。他们五人算是联邦军部的最高层了。

    今天联邦升学的实战考核正式的结束了，焦心鉴把他们四人叫过来，一是为了总结这次考核的情况，二是为了给这次表现突出的学生予以嘉奖！

    其他的人还好，只有西部的指挥长-太史德仪，一直黑着一张脸。偏偏焦心鉴，第一个对他提出了批评，认为他在前期训练方面准备不足，导致学生在考核中各自为战，不知道配合，被天狼族抓住了弱点，造成了很大的伤亡！

    太史德仪也知道这次确实大意了，实际上他压根没有参与这次的考核，完全的交给了其他的人负责，这才出现了那么大的纰漏。

    说完西部战场后，焦心鉴又点评了东部战场的不足，梦公素笑呵呵的接受了，表示下次会做的更好！

    至于南部战场，因为他们面对的是木族，对方很难被真正的杀死，所以焦心鉴没有多说什么。最后说道了北部战场。

    这次他狠狠的夸奖了一番梁清玉，因为北方战场不费一兵一卒就取得了前所未有的大胜。给联邦新添了五颗殖民星。所以最后决定不管是物资，还是兵员都要向北部战场倾斜，以应对尖刀族的反扑！

    其他的三人都羡慕的看着梁清玉，她这叫躺赢！

    最后是对于表现优异的学生的嘉奖。第一哥不用说，肯定是侯齐。听到议长说道侯齐，太史德仪和文兆鼎，不约而同的说道“议长，侯齐来到首都星后，就不见了，所有的人都找遍了迎宾市，都没有找到，他是不是在群星岛上。我们都想见一见这个少年！请议长成全！”

    焦心鉴说道“他现在并不在群星岛上，以后有机会的。我有别的事交给他去办了！对了，我已经收侯齐为徒了！不过我希望你们几个不要把这件事说出去！”

    他话音刚落，就见梁清玉站了起来说道“什么！”        

