    “嘶——”

    此时此刻，直播间的画面，让整个猫牙TV官方人员不由自主地倒抽一口凉气来。

    水缸里的水有些浑浊，但这并不妨碍他们看到里边的景象。

    只见，里边赫然是一团头发、以及一道孩童的身影！

    这孩童没有一丁点儿的动静，似乎早已失去了生命气息。

    此时直播镜头继续拉近，水缸里边的恐怖景象，变得更加清晰。

    然后。

    一张被水泡的发胀，看不清面容的臉，就这么出现在了直播画面上！

    更恐怖的是，这脸上布满了脓包，甚至还能隐隐看见，有褐色的脓液从中流出来！

    “呕——”

    本能的生理厌恶，让猫牙TV官方人员内心齐齐一阵翻江倒海！

    但这画面又太过惊悚，却又让他们下意识地……浑身颤抖！

    这种战栗，是发自心底的！

    不仅仅是猫牙TV全体官方人员，屏幕前的那些观众们，有很多承受压力小的，直接就在自己的位置上吐了出来！

    “卧槽！这也太恶心了！”

    “这个小孩到底死在缸里多长时间了啊？”

    “好家伙……这画面一出，我今天是别想吃下饭了！”

    “呕——刚才我吐垃圾桶里了，我感觉我把隔夜饭都给吐出来了！”

    而置身现场的李长庚，早就开始干呕起来。

    其他人看到的，都是令人头皮发麻的画面，而李长庚不仅看到了这种画面，还闻到了尸体腐烂的难闻气味！

    双重析磨！

    此时的李长庚极度的后悔，好奇心害死猫啊！

    早知道水缸里边是这么一具腐烂死尸的话，打死他都不往水缸里探头去看了！

    此时，周围的那些孩童们，则都等得有些焦急起来。

    这个水缸太高了，而他们才仅仅七八岁，根本没有那个身高去看到水缸里边的场景。

    因此，这些孩童并不知道恐怖真相，他们只觉得这里太臭了，想尽快离开这儿。

    李长庚看着这群孩子那天真无邪的面容，也不忍心把真相告诉他们，摇摇头道：“水缸里边什么都没有，时间也不早了，咱们快离开这儿吧。”

    “对了，等咱们离开这儿后，哥哥把好吃的东西分给你们。”

    听到有好吃的，几个孩童顿时蹦蹦跳跳起来。

    李长庚见此，便准备离开。

    可就在这时，好像有什么声音在召唤他一样，本打算离开的他，鬼使神差地又回头，往水缸里看了一眼。

    这一看，瞬间如同坠入冰窟一般！

    浑身汗毛都炸了起来！

    胳膊上激起了无数的鸡皮疙瘩，头皮阵阵发麻发痒！

    这……

    这特么怎么可能！

    视线之中，水缸里那个被泡的腐烂看不清面容的孩童尸体，此刻忽然动了一下！

    准确而言是作出了抬头动作，发胀的眼珠子，正直勾勾地盯着他看。

    太诡异了！

    李长庚感觉背后凉嗖嗖的，浑身鸡皮疙瘩更是掉了一地！

    不可能！不可能的！

    这明明是一具被泡的腐烂的尸体！怎么可能抬头看他？！

    幻觉！

    一定是幻觉！

    但是直播间炸了！

    从直播镜头的角度，观众们分明觉得，这一双发胀的眼珠子，正在直勾勾地盯着他们看。

    所有观众脑袋嗡的一下！

    脑海里边，也全都是心脏砰砰砰剧烈跳动的声音！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！”

    “沃日，这是什么恶心的东西啊？”

    “护体！护体！老子的弹幕呢！”

    “本来刚才那一幕就吃不下饭，现在倒好，更吃不下了！”

    “何止啊，我感觉我这一周都没有任何的胃口了！”

    “特么我刚放了一缸的水打算洗澡，现在我不敢去洗手间了！”

    “……”

    赶紧走！

    此时此刻，这是李长庚脑袋里唯一一个念头。

    尽管他也知道，这具死尸跟【语文书世界的天命探索者】天赋权限任务所谓的恐怖真相有关，但这画面实在是太渗人了！

    稳妥起见，他觉得自己还是先兑换一些保命的宝物，然后再做打算。

    之前他也是通过【语文书世界的天命探索者】天赋权限面板发现了，观众们带来的惊吓点，不仅仅可以更好的完成任务。

    同时，还能在【语文书世界的天命探索者】天赋权限商城兑换一些道具，比如桃木剑之类的。

    而有了桃木剑这种驱魔辟邪的宝物在，李长庚确定自己对付这个诡异尸体，会有更大的胜算。

    只是，正当李长庚有此打算，准备离开这里，找一个安全的地方兑换商城道具。

    转身的动作还没有做出来。

    他整个人身形瞬间就停滞了下来！

    因为他想起了一个细思极恐的细节——

    他刚才被缸中尸体的诡异动作给吓得魂不附体，全然忘了一件事！

    那就是……

    尸体上的衣服——

    他来之前……

    见过！！！

    缸中尸体的衣服颜色，是红色，原本这是一种很喜庆的颜色，但是跟尸体联系到一块儿，不仅没有半点儿喜庆，反而令人脊背生寒。

    他心底直冒冷气，甚至连转身去看孩童们的勇气都没有。

    在这种气氛下，李长庚非常紧张，思绪也开始变得混乱起来。

    但他确信自己在之前肯定见过有人穿这种颜色的衣服，而且应该就在这群小孩当中。

    至于是哪一个，一时半会儿他还真想不起来。

    但让他转身去对质，从孩童中揪出那个鬼，他没有那个底气啊！

    因为这无疑就是跟这个鬼正面PK，而对方还是个红衣厉鬼！

    根本打不过啊！

    “【语文书世界的天命探索者】天赋权限商城！”

    这是唯一的救命稻草！

    李长庚连忙用意念调出【语文书世界的天命探索者】天赋权限面板。

    点击【语文书世界的天命探索者】天赋权限商城！

    寻找克制红衣厉鬼的宝物！

    商城第一页！

    商城第二页……

    整个过程生死时速！

    但就在他翻到第四页，终于找到一把【百年桃木剑】，正打算去点击购买的时候。

    一道声音从他的背后响起：

    “哥哥，你在干什么呢？”

    这声音充满了温暖关怀，让人听了感觉如沐春风一般。

    李长庚听出来是司马光在关心他，心里有些感动，但此时的他并没有那个功夫去回应。

    含糊其辞地“哦”了一声，便开始购买【百年桃木剑】。

    【语文书世界的天命探索者】天赋权限声音出现在他的脑海中。

    “叮！恭喜设计师成功购买【百年桃木剑】。”

    底牌！

    终于有了！

    李长庚大喜！

    本来司马光的关怀就让他心里有些温暖，现在【语文书世界的天命探索者】天赋权限的声音再一响起。

    两者叠加，让他顿时感觉自己成了全天下最幸福的人了。

    但下一秒！

    李长庚如坠冰窟，整个人下意识地打了个冷战！

    红色衣服！

    红色衣服！

    之前因为过度惊吓，他没有想起来这群孩童中究竟是谁穿了红色衣服，但现在他想起来了——

    司马光穿的就是红色衣服啊！

    意识到这里，李长庚感觉背后一股阴风袭来，让他头皮猛地一炸！

    不可能啊！没道理啊！

    《司马光砸缸》，讲的是司马光砸缸救人的故事，可水缸里孩童尸体的衣服，跟司马光一样……

    也就是说……

    司马光早就死了？

    那他……为什么要砸缸？

    几乎在一瞬间，李长庚脑海中产生了一个念头，准确来说是《司马光砸缸》背后的恐怖真相……

    某天，司马光和同伴们一起玩捉迷藏的游戏，司马光在找地方躲藏的时候，不小心掉在了水缸，因为没人救，死在了里边！

    后来变成鬼的司马光，又一次带着小伙伴来同样的庭院玩捉迷藏，其实……

    是想让自己的小伙伴找到自己的尸体！

    想到这里，李长庚脖子都僵硬了，几乎是机械地转过头。

    原本司马光那张很是稚嫩的臉，却让李长庚感觉到一股莫名的恐惧。

    他甚至感觉这张稚嫩的臉，跟水缸里那个被泡的发胀看不清面貌的尸体的臉慢慢重合了。

    李长庚怪异的举动，自然尽数被屏幕前的观众们看在眼里。

    但在观众的角度上，他们此时都表示非常懵逼。

    “什么情况？为什么主播的表情忽然之间变了？他的眼神中充满着惊恐！”

    “主播究竟看到了什么？难道是面目狰狞的鬼？可为什么我什么也看不到？”

    “对啊，我也看不到呀，难道主播跟咱们不一样，他的眼睛能看到……鬼？”

    某房间内，小万正在聚精会神地看着电脑屏幕，而屏幕上的内容，正是李长庚的直播间。

    看着满屏幕的弹幕，一开始他也跟许多观众一样，相信了主播不平凡，有着一双跟寻常人不一样的眼睛。

    但忽然之间！

    他意识到了什么！

    一颗心瞬间悬了起来，甚至他能清晰地听见自己的心跳声。

    “噗通，噗通！”

    “噗通，噗通……噗通！”

    仿佛自己也跟李长庚一样置身现场，此时，他看向司马光的目光，变得极度惊恐！

    也就在这时。

    原本还一臉和善的司马光，脸色忽然变得鬼气森森起来。

    他的身躯开始变得膨胀……

    发白……

    布满脓包的臉开始逐渐出现在直播画面上！

    这突如其来的一幕，让屏幕前猝不及防的观众们，瞬间汗毛炸裂！*

