    第5章 升棺发财

    蔡老板听明白了一点，回应道，“噢，你的意思是说，这穴是凶棺了?”

    “嗯！”白玉京点头，“月冲墓位，不偏不倚，想来雍正距离现在也快三四百年了，这棺里的东西怕是早就成煞尸了，这回开棺，无异于抱僵回家，想来都很刺激……”

    听着白玉京的话，一时间蔡老板彻底懵了，“卧槽，我祖坟变凶棺了？白大师，怎么办？这怎么办啊！”

    而一侧的强哥不耐烦的道，“怎么办？你去找高手办啊！我们只是给你看个坟，又没说帮您解决问题！走了老白，河底捞准备好了，咱们吃饭去！”

    一侧的白玉京又要起身，蔡老板彻底慌了，这祖坟现在对自己而言就是个定时炸弹，蔡老板慌得不行，“大哥，白大师，您要多少钱，多少钱都行，给个办法啊！”

    强哥走了出来，一本正经的看着蔡老板，“蔡老板，不是说我刘华强讹你，这生意是一笔归一笔，之前的那一笔钱只是给你看个坟，现在是出手帮你做事儿，你明白？”

    蔡老板道，“明白！按照道上规矩，做事的给看事儿的价钱要在三倍以上！我给你三百万！您看怎么样？”

    强哥道，“哈哈！蔡老板啊，你是不是觉得华强我是第一次出来混啊？做事儿的给看事儿的三倍是最低的，最高是五倍！你直接给个最低价，你是看不起谁呢！”

    蔡老板道，“那你要多少？你开腔啊，我这都火烧眉毛了！”

    强哥道，“以我白大师的出场费什么的，算起来至少五百万，但是看在我们是远程看坟的，这样吧，收你个399万，剩下101万你找个身手利索的，按照白大师的吩咐干活就是。”

    蔡老板道，“成，只要能办了这事儿，钱立刻打过去！”

    强哥回头看向了白玉京，“老白，在说道说道？”

    白玉京坐了回去，看着那墓道，“把手机往墓上面移一下！”

    “好！”

    蔡老板找了个无人机，把手机悬浮在了墓上面，“这样清晰吗？”

    “很好！”白玉京观察着墓，一边道，“现在开挖，不过不要在穴头上挖了，围绕着四边挖，距离控制在那穴位四尺之外，记住了，一寸都不要超过！其形若漏斗，下挖四尺三寸即可，而后架上木架子，木架子下边要用铁器镇脚，不要接土，记住了么？”

    蔡老板道，“记住了，所有人开办！”

    蔡老板背后数百人气势汹汹的冲了上去，有挖机，有人工搭架子，一时间热火朝天。

    蔡老板很快道，“白大师，这边已经看到棺面了！接下来怎么搞？”

    白玉京顺着手机看了去，稀薄的沙土下边，隐隐硕硕能看到一层似铁似木的材质。

    白玉京道，“留下一个身手好点的，其他人站在墓的十米之外，不要靠近！”

    蔡老板急吼道，“金彪，你留下，其他人后退！”

    一个身材魁梧的汉子留在了原地，其他人纷纷后退了十米之外。

    蔡老板紧张无比，“白大师，接下来呢？”

    “开馆呗！”白玉京道，“那个金彪兄弟，听我说啊，用铲子把四边的泥土都抠下来，但是不要让铲子碰到棺椁，切记！”

    金彪飞快的干起来活，金彪越是往下拉，就越是感受到棺椁在轻微的颤抖，仿佛有什么东西要从棺椁里冲出来。

    “不要停！”白玉京道，“加快！”

    上面的蔡老板也高声，“快点，金彪！听大师的！”

    金彪速度很快，不愧是蔡老板的得力干将，硬生生挖了快一米多深，这时候棺椁几乎全部出现在了空气里。

    “好了，就是现在！”白玉京道，“金彪兄弟爬上去！”

    金彪抓着绳子就要爬上去，可关键时候，那棺椁猛地炸裂开来，棺椁顶面如炮弹一样，直接冲天而起，锋利的棺壁直接把金彪的一条胳膊切了下来！金彪滚落回人堆里，脸色惨败。

    更快的，破裂的棺椁上面出现了浓烈的血浪，血浪窜天，好像梨花一样，散落在大阳天的沙地上，腐臭的血呲呲落在地上，而在血污之中，一个类人的血尸在疯狂的抽搐撕咬着一个物件儿。

    细细看那物件儿，不就是金彪被切掉的那一条手臂吗？

    众人看到血尸，一个个吓得面如土色，各个不知所措

    而手机前的白玉京只是云淡风轻的道，“黑狗血之类的东西准备了吗？该撒撒，该泼泼，这种时候就不需要什么操作了，你们自己看着弄吧！”

    蔡老板听此，“大师，那我这不等于自己把自己祖宗的穴位给弄没了？我这不等于是孤儿行为吗？”

    白玉京笑了起来，“不然呢？你还想等着你祖宗晚上回去找你吗？”

    蔡老板看着地上的怪影，大手一挥，“今日，大义灭亲！我蔡成功替天行道，积累功德，给我泼！祖宗，您瞑目吧，回头我把那个害您的风水仙儿烧了给您寄过去！”

    胡撒撒，一道道的黑狗血鸡血扑朔冲去，即使是日上三竿阳天，也变得很是诡异。

    料理完事情，白玉京关掉了手机。

    “叮咚·您的银行卡收入500w刀。”

    白玉京回头看着自己的手机，几分笑意，“手机拿来，给你分一百介绍费！”

    强哥不住挥手，“不要，这次是你帮我忙，不要介绍费了，下次再说。”

    白玉京道，“蔡老板这人，能处。”

    强哥得意道，“那必须的，虽然这老小子抠抠唧唧的，但是答应的事情还是很到位的，走，吃河底捞，我给你看看最近收的货。”

    白玉京伸了个懒腰，“走，看看你的货品相如何！”

    一边走着，强哥一边道，“你不害怕同行报复吗？你可是坏了那个风水仙儿布置的局！”

    白玉京没说话，只是和煦笑着。

    白玉京从来不怕什么报复！

    作为前世开山鼻祖级别的考古大师，又学了汪藏海的秘法，现在的白玉京两世为人，风水之术不敢说比得起汪藏海刘伯温，最起码也算是当代一线高手了，白玉京倒是想和人过招，就怕别人不来。

    就好像白玉京给吴小三爷对门开古董店一样，纯粹就是闲得无聊想和小三爷过过招，大家都是学一百零八字天罡地煞风水秘术的，同门切磋，才有趣么！

    (本章完)

