    山洞中溢出的黑芒不断化为蛟龙之气腾空而起。

    身穿银色战甲的雷族年轻男子目光紧盯着山洞，片刻后用眼神对着身侧的穿着雷纹袍的老者示意了一下，后者会意的点了点头，走到巨型鸟兽的前方。

    “兽王岛乃是我雷族私有，你们私自闯入，论罪当诛。我鸣部六少主沙律耶殿下宽宏大量，饶恕你们死罪。这兽王岛上所出宝物，皆是我雷族之物，胆敢染指者，杀无赦！”雷纹袍老者声音不大，但却传遍了方圆十里，震得陆续赶来的外族修炼者们心颤不已。

    有的修炼者迟疑了片刻后，最终返身离开了，毕竟相比起宝物，自己的性命更加重要。

    但是有的修炼者还是不甘心，因为他们已经攀爬了一半，眼看就要跨过断崖了，只要过了断崖，直接冲入山洞内，说不定就能抢先一步夺走宝物。

    “不知死活的家伙。”雷纹袍老者脸色一沉，虚空挥手。

    唪！

    一道电芒凭空砸落在断崖上。

    伴随着一声爆响，攀爬在断崖上的修炼者有近半被震落，被海水强大的吸力吸附而下，一头头潜伏已久的巨兽纷纷扑出海面，张开血盆大口将掉落的修炼者一一吞食。

    其余修炼者见状，脸色顿时变了，望向雷纹袍老者的目光满是忌惮，这个老者的实力极为恐怖，已然达到融灵境中期修为了。

    这时，巨型鸟兽飞落而下，坠到了断崖的中部，在山洞口处停了下来。

    “气味清香扑鼻，看来应该是某种罕见的灵药，没想到我运气这么好，才刚进入兽王岛，就遇到这等灵药。”沙律耶微微一笑，从椅子上站起，然后迈步走入山洞口中。

    雷纹袍老者和一众雷甲卫士紧随其后。

    ……

    山洞内，七叶蛟莲吐出了第七颗黑色的珠子，还有剩余的最后两颗就算是彻底成形了。

    灰衣老者和花灵二人颇为激动的看着七叶蛟莲，虽然没他们的份，但能够亲眼见识到这种天地灵物成形，也不算是白来一场。

    突然，正在关注着七叶蛟莲成形的林墨，猛然转过头，目光凝视着山洞口处。

    灰衣老者和花灵二人也转过头。

    “有人来了！”林墨说道。

    话音一落，一行人出现在三人的眼前，看着这一群人的打扮，灰衣老者和花灵二人脸色一阵煞白，他们自然认出这是一群什么人。

    雷族鸣部的雷甲卫士……

    雷族一共有八大分支，但最为出名的要当属闪部和鸣部，这两大分支从雷族存世至今，一直都在交替掌控着整个雷族的权势。

    如今的雷族由闪部执掌，虽然鸣部屈居第二位，但谁都知道下一次可能雷族会被鸣部掌控，因为鸣部已经出了一位惊世天才级的人物。

    鸣部的雷甲卫士，在雷族中可谓是精英，每一个都是千挑万选出来的最优秀的鸣部族人，这些人不但个体实力和修为惊人，而且更强的是他们联手后，发挥出的战力更加恐怖。在以往雷族和其余族群对战中，鸣部的雷甲卫士赫赫威名，早已响彻了整个内城。

    能够调动鸣部的雷甲卫士，也就唯有鸣部身份显赫的人物才能做得到。

    当看到为首的银甲男子的时候，灰衣老者和花灵禁不住倒吸了一口冷气，脸色一变再变，鸣部的第六位继承人——沙律耶殿下……

    “殿下，那是七叶蛟莲……”雷纹袍老者古板的面容透出了吃惊之色。

    沙律耶目光越过林墨一行三人，仿佛将他们当成了透明人一般。

    当沙律耶看到水潭中的七叶蛟莲的时候，眼睛不由一亮，旋即露出了笑容，“看来我今天的运气还真不是一般的好，居然遇到了这种罕见的灵药。正好，我正准备冲击融灵境中期呢，有了这七叶蛟莲的话，冲入融灵境中期应该不是什么大问题了。”

    “殿下，这三人怎么处理？”雷纹袍老者征询的目光投向了沙律耶。

    “兽王岛本就是我雷族的私有秘境，存在于此地的任何宝物皆是我雷族之物，仅有我雷族之人能用。这些外人私自跑进来，本就是死罪。现在又想要染指我雷族的宝物，自然是罪无可赦，斩了吧。”沙律耶淡漠的瞥了林墨三人一眼，轻描淡写的说道。

    灰衣老者和花灵二人顿时神色剧变。

    “兽王岛是雷族私有秘境？你不觉得可笑吗？这本就是花族的起源之地，后来因为花族的没落才被你们占据。要夺七叶蛟莲，还要说出这般冠冕堂皇的话，这就是雷族鸣部的作风？”林墨开口说道。

    沙律耶脸色一变，目光盯住了林墨，“胆子不小，敢这样和我说话，看来你是真的活腻了。原本打算给你们一个痛快，现在我改变主意了，先将他们抓起来，我等一下要让他受尽折磨而死。”

    “是！”

    四名雷甲卫士身形一动，身上爆发出如雷鸣般的声响，磅礴的气息弥漫而出，瞬间覆盖了整个山洞内部。

    不好……

    灰衣老者赶紧爬起来，强忍着伤痛，咬牙汇集真元，准备出手，一旁的花灵面露凝重，她早已凝聚好了真元，感受着四名雷甲卫士的气息，神情更加凝重了。

    这时，林墨随手一挥。

    两道荒古法纹腾空而起，瞬间化作防御势阵。

    砰砰……

    四名雷甲卫士的攻势轰在上方，防御势阵剧烈晃动不已，仿佛随时都可能会被崩碎。

    林墨心念一动，剑戒中迸发出了如柱般的剑气，磅礴浩瀚的剑气力量注入到了十绝封龙阵中，只见原本岌岌可危的势阵瞬间固若金汤。

    眼见势阵抵挡住了雷甲卫士的冲击，灰衣老者二人暗暗松了一口气，不过他们的神情依旧凝重，因为他们无法确定势阵能防御多久。

    “倒是有点能耐，难怪敢私自进入兽王岛，抢夺我雷族宝物。”

    沙律耶有些意外的看着林墨等人，不过他并没有太多的想法，这防御势阵的防御虽强，但迟早会被破开，而位于里面的林墨三人，早已是死人了，只是早死和晚死的区别罢了。

    磅礴的剑气不断从剑戒中释放出来，灌入十绝封龙阵内。

    这时，七叶蛟莲吐出了第八颗黑色的珠子，就在这第八颗珠子浮现出来的时候，林墨佩戴的妖皇玄境忽然颤动了起来，一股熟悉的力量溢出，打入了七叶蛟莲中。

    “蛟姨……”

    林墨瞬间动容了，因为他感觉到了，那一股力量是黑蛟的，显然是妖皇玄境内残余的黑蛟意识做出的举动，可是黑蛟的残余意识不是只有本能吗？

    怎么会有这等意识？

    随着黑蛟的力量注入，七叶蛟莲内部残余的蛟血化开了，只见七叶蛟莲直接吐出了第九颗黑色的珠子，犹如蛟龙头部的莲花彻底绽放开来。

    吼……

    蛟龙吟声冲天而起。

    “七叶蛟莲成形了，是时候该取了。”沙律耶说到这里，忽然见到林墨掠向了七叶蛟莲，脸色不由一变，“快破开这防御势阵，别让那个家伙毁了七叶蛟莲。”说话间，他已经出手了，一掌拍出，整个手掌乌黑至极，上方浮现出了血色的鳞甲，仿佛巨兽的手掌拍落一样。

    雷纹袍老者带着其余雷甲卫士一起出手了，这些人的攻势轰在十绝封龙阵上，打出了一道道的裂痕，十绝封龙阵晃动不已，眼看就要被破开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

