    “啪”魔女口服遮拦，乱说话，又被他打了下小屁股。

    “啊，好疼，我这次都没扎你，你又打我？我和你拼了。”魔女娇小的身躯，猛扑到羽尘身上，张嘴就想咬他。

    “好了好了。别闹了，你的肉身可以用了。”

    羽尘像拎一只小猫一样，把又打又闹的魔女拎了起来，将弄好【皇后】棋子塞到她手中。

    魔女没办法，打不过羽尘的她只能乖乖切换肉身，把女王的肉身还回去。

    只见她眉目紧盯着【皇后】棋子，嘴里念了几声咒，突然元神出窍，放弃了女王的肉身，钻进了【皇后】棋子中。

    紧接着，【皇后】棋子开始发生剧烈变化。

    一股黑风从棋子里头飙出，化作黑雾弥漫在周围。

    澎湃的气劲不停得在周围激荡，殿内尽是一片鬼哭神号之音。

    外面的妃子们突然感觉到一股寒气从殿内涌出，如坠冰窖，手脚都像被冻成了冰块，差点失去知觉。

    最后，棋子和黑雾融合在一起，化为了一个气质高冷，身穿黑色铠甲，极其美艳的女将。

    羽尘也是一脸惊奇。

    这魔女竟然也有如此高冷的时候，穿上衣服差点认不出来了。

    不过与此同时，羽尘心中也有些警惕。

    魔女得到了龙牙棋兵作为肉身，似乎实力大涨的感觉。

    这女人性格阴晴不定，实力不够的时候，被自己压得死死的。

    现在实力增强，万一翻脸怎么办。

    不过羽尘这也是赌了一把。

    假如现在翻脸，羽尘或许还能打得过。

    若是等会，她被文若激发潜力，拥有了罗天真魔的实力，那时候她再翻脸，才是真的糟糕透顶呢。

    不如现在试探一下她，到底是不是真正的朋友。

    虽然两人时不时得调两句情，但羽尘对于魔女态度始终还是非常谨慎的。

    普通女人的心思都难以琢磨，更不要说魔女了。

    羽尘深吸一口气，眼睁睁得看着魔女实力大增。

    却见魔女一脸惊奇得赞叹说：“哇，这【皇后】肉身是真的不错。能屈能伸，能软能硬，能伸能缩，能大能小。”

    羽尘：“。。。。。”

    不过令羽尘松了口气的是，魔女实力大增后，并没有翻脸的打算，反而很是高兴：“谢谢你。羽尘哥哥。”

    羽尘：“都让你不要再装嫩了。”

    正说着，外面突然传来黑衣军师声音：“禀报女王殿下。”

    羽尘和魔女这才想起，旁边还有个昏迷了的女王。

    在羽尘的劝说下，这女王总算是从魔女手里捡回了一条命。

    魔女深雪将女王塞进了被窝里，自己变化成了女王的模样，一开口也变成了女王的声音：“说吧。什么事。”

    黑衣军师有些尴尬得说：“那个。。。外面的那位文先生让我进来问一声，不知道战神大人和女王殿下要等到什么时候才出去，若是还要很久的话，那他就出去逛一圈再回来。”

    黑衣军师说这话的时候，又害羞又紧张。

    她问的比较含蓄。

    其实文若的原话是：请帮我问一下，他们还要在里面搞多久？若还要很久的话，那等搞好了再来叫我，我在这等得头发都竖起来了。。

    羽尘被黑衣军师这么一提醒，这才想起了最重要的事情。

    自己和魔女在内殿谈情说爱，却把文若给撩在外面等了那么久。

    人家好歹是个混沌生命，也是要面子，被撩在外面干等，总是有点火气的。

    羽尘拉着魔女的手一起出去：“好了，别玩了。正事要紧。”

    两人走出行宫后，只见文若一脸无奈得坐在一旁的石凳上，无精打采的样子，等得花都谢了。

    魔女看到文若很是惊讶，问羽尘：“他难不成就是钥匙？那个传说中的混沌生命？”

    羽尘点头：“对，他就是。”

    魔女上下打量文若，实在有些不可思议得说：“真是人不可貌相啊。”

    文若以为魔女在夸奖他，微笑得躬身：“过奖了。”

    魔女：“若是不说，我还以为这人是一个死奸臣呢。”

    文若：“。。。。。”

    “哈！”羽尘忍不住笑出声来。

    不得不说，魔女说话总是一针见血。

    用【死奸臣】这词来形容文若这人，真是太贴切不过了。

    一副儒生模样，但却又非常奸猾，斯文败类，口蜜腹剑。

    文若当之无愧。

    不过，目前还得依靠这死奸臣的天赋能力，得给他点面子才行。

    羽尘咳嗽了一声，对魔女说：“你怎么可以以貌取人呢？人家文先生一向为人正直，有德有勇，气骨清如秋水，内不欺己，外不欺人。。。。。那个。。”

    羽尘编不下去了。

    文若笑了笑：“主人不必在意，我已经习惯别人把我当坏人了。好了，咱们借一步谈正事吧。”

    三人抛开车队，来到一个偏僻的角落，聊如何离开虚界的事。

    文若上下打量了魔女好一会，微微点头，开口说：“这位姑娘厉害了，我可以帮他临时提升到罗天真魔的级别。”

    魔女没明白文若在说什么：“罗天真魔？我？”

    罗天真魔比天魔要高一级，实力相当于天界的太乙金仙，是三千世界中非常可怕的存在。

    （魔界等级：地魔、天魔、罗天真魔、大罗真魔、九幽魔君、原始魔尊、始祖魔）

    而魔女的实力是天魔中的最巅峰级别，强得离谱，距离罗天真魔只有一步之遥。

    但这一步，却如同银河一般难以跨越。

    需要机缘、顿悟等等等很多因素集合在一起，她才有机会跨越这一步，晋级为罗天真魔。

    羽尘这才终于把文若得天赋能力告诉了魔女。

    “这位文先生的天赋很厉害，他可以短时间内激发你体内的潜能，让你达到以前从未达到过的境界。”

    魔女见多识广，却从来没有见过如此神奇的天赋，很是不敢相信：“真的吗？要让我晋级为罗天真魔难度可是很大的。”

    羽尘：“你放心，他的实力我已经见证过了，绝对没有问题的。”

    文若也说：“姑娘请放心，若是不成功，我把脑袋输给你。眼下万事俱备只欠东风了。今夜子时，我会在城外合适的地方，画下一个空间大阵。到时候，我替姑娘你激发出罗天真魔的潜力来。你便可以撕裂虚界，并借着空间大阵创造出一条空间通道出来。”

    然后，文若和魔女进行了种种讲解，教她如何撕裂虚空，如何使用罗天真魔的实力开启空间通道。

    羽尘在一旁的听着。

    老实说，魔女的阅历丰富，但却远远不能和文若相比。

    这死奸臣像是天上地下全都知道似的，知识极其丰富，竟然把魔女都说得哑口无言。

    羽尘心中不禁有些疑惑。

    这文若真的只是一把钥匙而已吗？怎么感觉他有点来头不小啊。

    一向嚣张的魔女在他面前跟小学生似的，只有点头称是的份。

    但不管怎么样，大家终于可以离开这个荒凉的虚界了。

    三人谈妥后，文若便去城外画空间大阵了，估计得花费他半天时间。

    而魔女则负责处理联军的善后问题。

    如何安顿黑齿国覆灭之后残局。

    这是羽尘要求她做的，让她做事有始有终，否则以她性格，肯定会撒手不管。

    到时候失去掌控人物后，这个世界又是军阀纷争，天下大乱的局面。

    羽尘自己则去找队友们，告诉他们：我们可以回家了。