    第251章 霸刀山庄（上）

    三天后，一行人终于来到了霸刀山庄的门户小镇——无极镇。

    长途跋涉了这么久，如今终于到达了目的地，跟着李长源一路到此的玩家们都显得格外兴奋。

    终于，要见到传说中的铸造宗师和武道大宗师了！

    是的，跟了李长源一路，他们早已经知道此行的目的是给霸刀山庄的柳三爷祝寿。

    他们更知道，柳三爷本人是个铸造宗师不说，他的五弟柳五爷也是当世顶尖的大宗师之一。

    虽然柳五爷不是主角，但他哥哥过寿，他这当弟弟的总不会不出面吧？

    所以，这次肯定是能见到这两位大佬的。

    无论两人中的哪一个，都是他们这群初来乍到的萌新所接触不到的大人物。

    如今借着玄虚大佬的风而有缘得见，他们又如何不激动？

    不过相比于其他玩家，轻狂书生等人一直在跟着李长源跑，也是见过大世面的，所以很快就淡定下来。

    大宗师？

    纯阳掌门了解一下？

    宗师？

    纯阳七子全员都是宗师及大宗师了解一下？

    髙绛婷了解一下。

    什么，锻造宗师？

    emmm..............这个还真没见过。

    不过，锻造宗师这等身份，关他们这群才三流境界的萌新毛事啊？

    要不是因为玄虚大佬，人家会多看他们一眼才怪了。

    更何况，就算对方看自己顺眼，要为自己打造一柄神兵，可是，人家敢打造，自己敢拿吗？

    怕不是刚出霸刀山庄山门就被早就得知消息的江湖人士截杀了。

    这不血亏？

    所以，他们并不觉得见一见霸刀山庄的柳三爷和柳五爷值得激动个没完。

    不过，有一说一，霸刀山庄的小姐姐的皮裤是真的帅。

    嘶溜~

    不同于盯着巡逻的霸刀小姐姐陷入YY的几个男生，在水一方在观察了一遍周围的环境之后，脸上闪过一丝惊讶之色。

    “这个镇子的建筑风格，好像跟其他地方大不相同。”

    听到在水一方的喃喃自语，李长源回过神，语气温和的解释道：

    “霸刀山庄最早可追溯至数百年前的魏晋时期，门人弟子极多。自隋大业九年建庄以来，门人弟子极多。

    后来，最初那些弟子们也渐渐地成家立业、安家落户，甚至带领着自己的亲朋好友也在此扎根。

    一代又一代，渐渐地，也就有了现在的无极镇。

    而因为起源自魏晋时期，这附属于霸刀山庄的无极镇自然也是有着魏晋风格。

    所以，他自然与你们之前所见的镇子大不相同。“

    在水一方等人恍然点头：“明白了。”

    说话间，他们前方突然来了一个身材魁梧、面容俊逸的青年。

    李长源笑了笑，对身边的人说道：

    “来接我们的人来了。”

    众人下意识的顺着李长源的目光所在看去。

    只见在那青年所过之处，所有见到他的镇民都十分热情的向他打着招呼。

    “三庄主。”

    “三庄主好。”

    “......”

    玩家们心中一凛。

    看来是来了个大人物。

    很快，青年来到李长源身边，抱拳行礼：

    “玄虚真人，琴秀姑娘，谷姑娘，在下霸刀山庄柳静海，在此代表霸刀山庄，欢迎诸位的到来。”

    李长源等人连忙回礼：“三庄主客气了。能前来参观霸刀山庄，为柳三爷祝寿，亦是我等的荣幸。”

    柳静海微微一笑，侧过身，做出邀请的手势，再次开口道：“诸位，还请随我入庄，有什么事，咱们边走边聊。”

    李长源并没有急着动身，而是先指了指自己身后的百多位玩家，随后看着柳静海道：

    “这些都是随贫道一同前来，想要进入霸刀山庄长长见识的异人，不知道三庄主可否让他们跟我们一同进庄？”

    “哈哈哈哈，真人这是什么话，我霸刀山庄一向欢迎江湖朋友前来拜庄，这些异人朋友愿意来我霸刀山庄游玩，我等高兴还来不及呢。

    而且我们虽然尊重三伯的意见没有对他的八十大寿大办特办，但还是希望他老人家的寿宴上能热闹一些。这些异人朋友来的正是时候。”

    “既如此，那我等就叨扰贵庄了。”

    “真人不必客气，请。”

    “请。”

    路上，李长源与柳静海并排而行。

    李长源看了眼柳静海，玩笑似的说道：

    “世人皆道霸道三庄主平庸，但贫道刚才所见，无极镇的镇民似乎对三庄主颇为尊敬和喜爱啊。”

    “哎，让真人见笑了。在下也正因为天赋平平，所以小时候学武被父亲打击之时便常常来这镇子中散心，时间久了，自然便与镇民们熟悉了。”柳静海摇了摇头道。

    “没想到三庄主的童年竟有如此遭遇，抱歉了。”

    “真人不必如此。这又不是什么见不得人的事，没什么好道歉的。”

    说话间，一行人跟随柳静海沿着一条大路一路上山，在穿过一个隧道之后，眼前的视线豁然开朗起来。

    “哇~！！！！！”

    在看清周围的环境之后，玩家们尽皆爆发出一阵阵惊呼。

    只见前方有一个依山而建的足有三四十米高的圆弧状巨大白石围墙，只有正对他们的位置有一个大约五十米左右的空隙。

    而在这处空隙中，有一个长长的白石铺就的坡道，自他们脚下开始，一路延伸到远处。

    李长源粗略估计，这坡道怕是有两百米左右。

    在围墙缺口的左右两边，则是各有一个高大的亭台建筑。

    雕梁画栋，壮丽无比。

    “诸位，欢迎来到鹰扬谷。”

    柳静海转身面向众人，无比自豪的介绍道。

    “鹰扬谷？”

    竹上雪看了看两边“高耸入云”的围墙，又看了看正前方不远处的前方的千仞悬崖，不禁点了点头。

    “确实有山谷那味儿了。“

    李长源微微一笑，补充道：

    “不只是因为前方的建筑群。”

    说着，李长源往前走了几步，跨越了前方的一小节坡道，到了一个圆形平台上。

    他指了指平台下方，道：

    “包括咱们下方这整片山谷在内，统称为鹰扬谷。”

    柳静海闻言不由赞同的点了点头：

    “真人说的不错，从咱们脚下开始，一直延续到前方的霸刀大厅，都是鹰扬谷的地界。”

    （未完待续..............）

    (本章完)

