
有些念头，一旦萌生，便会像雨后春笋一样暴长。

此时的叶凡，就是这种状态，满脑袋都是创建宗门的念想，浑身都是兴奋劲。

正常，这可是开宗立派，意味着以后将成为一股新势力！

意味着以后将同其他门派竞争较量！

也意味着走进一片新的舞台！

或者说，走进一片新的战场。

对于叶凡这种不安分的性格而言，自然会高兴。

他当即让鲁深召集十大家主。

鲁深领命，依次打起电话。

当天晚饭以后，叶凡缠着纱带，在蓝蕊和娄小芸的陪同下，走进了议事房。

房内，十大家主、雷森、以及司空莲露坐在条桌边，正等着叶凡的到来。

这十二个人中，除了雷森和鲁深以外，其他人都不知道叶凡负伤的事，他们见到叶凡缠着纱带受了伤时，不禁脸色绷紧，下意识的以为有人伤了叶凡，认为叶凡召集大家过来，是要兴师征伐了。

怪不得大伙这样想，因为叶凡就是这种性格，而且，以往也是这样做的。

叶凡扫了一眼，猜到了大伙心中的想法，当即乐呵笑道：

“放松点，别崩着脸，今天叫你们过来，是有一件好事要同你们商量。”

说完，这货很是无耻的朝司空莲露眨了眨眼……这是干吗？抛媚眼吗？

咳咳，这么多人看着，这家伙真是……欠收拾啊！

司空莲露娇媚的脸蛋瞬间通红，浑身都不自在，真心恨不得找条地缝躲起来。

其实，十大家主并没有太大的反应，都是一把年纪了，对于男女感情的事，已经免疫了。

再者，大伙都知道叶凡的性格，已经习惯了，或者说，见怪不怪了。

唯独秋尊心里有些幽怨，想着孙女秋水怎么这么不给力，这么久了，竟然还没摆平少主。

哈哈！

其实，上次，秋水和叶凡去万兽林的时候，秋水有意放任一只裂头蚊盯了胸前一下，后来是叶凡替她吸出了胸前的毒素。

在秋水看来，叶凡碰了她私密处，那依叶凡的性格，肯定会把她归结为他叶凡的女人，那不就是摆平了吗！？

所以，她现在高枕无忧，正和司空雨姝在药山过着神仙般的生活，哪还会搭理叶凡。

不得不承认，这女人性格大大咧咧，但并不笨，一针见血的戳中了叶凡的软肋，轻松自如的达到了目的。

而对于叶凡来说，巴不得秋水不出现，若是出现，真有些头痛啊！

回到现场。

“少主，什么好事？”范家家主范宏辉问道。

“我已经决定了，准备创建一个宗门，就叫七星宗，以七星宗为平台，同其他宗阁门派打交道，等除掉北斗神殿和背后的仇家以后，再光复七星家族，你们都谈谈自己的想法，咱们集思广益，争取早日把宗门树立起来。”

听到叶凡的话，众家主一阵恍惚，创建宗门，这是要向大宗门进军了吗？

想到这，各家主心里涌起一阵兴奋，纷纷表态赞成，也发表了自己的一些想法。

经过近两个小时的商讨，大伙确定了创建方案，也快速确定了职位和分工，比如：

决定由鲁深担任副掌门，统管一切事务。

盛文利为大长老，领管长老部。

狄龙为刑法堂长老，负责刑法。

范宏辉和郑浩为护法堂长老。

潘家家主潘柏安为内务堂长老，主管日常事务。

秋尊和喻狐狸（喻正恩）为执事堂长老，统管执事部，负责对外事务。

穆春和牛沙坐镇传功堂，负责子弟招收、开发和培训。

十大家主以前本来都是独挡一面，且是全面运筹的类型，现在负责一个部门，应该都不会有问题。

至于雷森，让他挂职了一个荣誉长老。

确定了职务以后，叶凡两眼冒光的丢了一颗炸弹，即：设丹药堂，由蓝蕊和娄小芸负责，司空莲露则提供药材供给。

这可是绝对的好消息啊，意味着整个宗门有了一座宝藏。

像其他宗门，除了星标宗门或大家族有专门的丹药师以外，其他宗门几乎都没有丹药师这一块。

不是这些宗门不想找丹药师，而是好丹药师极其稀少，可谓千金难求，而且，上等的丹药师，也不会愿意寄居于低等宗门里。

现在七星宗才刚开始构建框架，便拥有了两个出类拔萃的丹药师，且有司空家提供药材基地，简直是得天独厚啊。

光是这两点资本，便决定了他们的起跑线也优于别人，唯一不扎实的是实力，极需找到灵境，整体提升大伙的实力。

这是叶凡一直惦记的事，可上哪去找灵境？头痛的问题。

哦，对了，忘了说了，掌门人是叶凡！

这货头一次戴上这种头衔，有种飘起来的感觉，所以，时不时的猥琐笑几下，估计是脑海里已经开始幻想着以后带着一群人拳打四面，脚踢八方……

不过，这货也严重申明了：他不会管闲杂的日常事务，就把他当甩手掌门，大小事都可找鲁深。

敲定这些以后，叶凡带着蓝蕊和娄小芸离开了，毕竟身上有伤，不宜久坐。

至于司空莲露，留下来和几大家主商量宗门址地的事宜。

宗门创建步伐迅速展开了，不缺人，也不缺钱，而且有司空莲露辅助，更是得心应手。

叶凡蓝蕊和娄小芸回到了住处，按蓝蕊意思，叶凡卧床休息。

躺下以后，叶凡忽然问道：“蕊蕊，你是不是有什么心事？”

蓝蕊微愣，随即恬雅淡笑道：“这都能看出来吗？”

“那当然，你可是我的女人。”

蓝蕊暖暖一笑，点头道：“嗯，是有点事。”

“什么事？”

“前两天，师傅找过我，让我问问你：愿不愿去地火之地？”

叶凡两眼一亮，想都没想便答应道：“当然愿意。”

地火之地蕴含地火，也就是火元素之力，虽然现在用不上，但等其他元素之力集齐以后，则可以用到了，现在接触，可以为以后做准备。

但转念一想，这种事对于自己来说，是好事，而蓝蕊似乎是在犹豫要不要告诉自己，那么……

“是很危险吗？”叶凡问道。

“嗯，十分危险，师傅和我说了，当年他无意中进了地火之地，若不是一个异人相救，他早就死了。”

“……”

《写不完第四章了，挪到明天吧。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545118"  chaptername="第1245章  地火之地">加入书签</a>
</div>
