    面对拉塞尔放出的豪言，司晟并没有感到恼怒。

    他有信心提出这个赌约，就有这个自信拿下拉塞尔的签约合同。

    即便是F1冠军车手，他也不虚！

    旋即，裁判员锐利的哨声响起，工作人员挥旗的一瞬间，栏门瞬间升起。

    迫不及待的拉塞尔，提起了十二分精神，来认真操控着自己的赛车。

    为了这辆大黄蜂法拉利超跑，他是毫无保留地用上了自己的一切开车技术。

    拉塞尔驾驶的F1赛车，是由迈凯伦公司提供迈凯伦新型MP4。

    这辆有着光辉历史战绩的超跑，被迈凯伦公司再次用心设计。

    此刻拉塞尔操控的这辆新型MP4，是现役F1车辆里最优秀的赛车。

    迈凯伦新型MP4能否重振荣光，就看拉塞尔今天的表现了！

    当栏杆升起来时，司晟并没有着急开足**，去和拉塞尔一较高下。

    而是紧贴着拉塞尔身旁，不紧不慢地和拉塞尔保持身位。

    看到这一幕，现场的部分观众们开始不满地叫嚷着。

    “嘿！你这没用的富二代在干什么呢？！有这么好的车，为什么不直接全速前行？”

    “真是废物！我奶奶开车都比你快！赶紧从车上滚下来吧！”

    “我要是有这么好的车，别说是拉塞尔，就算是飞机我都能赢它！”

    “令人失望，我还以为这家伙有多了不起，原来就是一个草包啊！”

    听着现场的观众，不断地对着司晟喝倒彩，黑丝女秘书心急如焚，她可不想看到自家老板被整得破防。

    “邦德先生，要不您想想办法，终止这次比赛吧？”

    没等黑丝女秘书把话说完，马斯克邦德突然一脸兴奋地喊了句：“好！就是这样！”

    “这……这到底是怎么回事？”

    马斯克邦德的神情，让女秘书感到困惑不已。

    难道邦德先生不怕司总一怒之下，取消合作方案吗？

    “秘书小姐，司总可真是个赛车天才，他的节奏完全不输于拉塞尔！”

    马斯克邦德作为F1赛事的忠实粉丝，他一眼就能看出一位车手的水平好坏。

    而司晟在赛车场上的表现，完全超出了他的预想！

    “司总始终和拉塞尔保持着极短的距离，他明明可以用优越的引擎，一脚超越拉塞尔，但他始终没这样做。”

    马斯克邦德大概猜出了司晟的想法，司晟是想要在最后几圈的环节，和拉塞尔一较高下！

    “秘书小姐，说不定司总真的能赢！”

    此时，西铁赛车场还有一个人，猜出了司晟的想法。

    那人正是和司晟较量的拉塞尔。

    当拉塞尔发现自己一直甩不掉司晟时，他才醒悟过来，司晟并不是泛泛之辈！

    他的赛车水平，足以跻身世界一流车手的行列！

    “好啊！终于有个人可以让我战得痛快了！”

    面对实力远超自己想象的司晟，拉塞尔并没有惊慌失措。

    相反，水平接近于自己的对手，更能激起他心中的胜负欲，让他进入到最佳状态。

    很快，处处疾风呼啸的赛车场，终于要迎来最终时刻了！

    前面是一处连续弯道的赛道，这正是考验车手们技术，心态的致命关卡。

    虽然赛道处都设有缓冲带，但高速行驶下的赛车，都有着令人难以想象的冲击力。

    一旦出现操作不当，失控的赛车撞到缓冲带，仍然有可能对驾驶员造成伤害。

    看到眼前就是弯道赛道，司晟并没有流露出一丝紧张之色。

    因为这里，就是他超越拉塞尔的地方！

    弯道快才是真的快，谁直线不会给油啊？

    在直线赛道用大黄蜂欺负拉塞尔，算得了什么本事，真男人就在弯道一决高下！

    旋即，司晟在即将跑完直线赛道的瞬间，提前准备往左打满方向盘，配合脚底下的离合，刹车。

    大黄蜂以完美的姿态过弯，车轮距离护栏只有不到五厘米的“惊险距离”！

    “卧槽！车轮都压到排水渠了！这都没翻？！”

    一位隐藏已久的华夏车迷，忍不住站起来嚷道。

    “排水渠过弯？这尼玛还是个人？这是车神吧！”

    “我的耶稣啊！这个华夏人的过弯速度，居然比拉塞尔还快！”

    “我都要准备吃席了，结果这华夏人硬是把我手里的碗给摔了！”

    “这操作也太帅了吧！教练我也要学这个！”

    看到这一幕，落后司晟半个车位的拉塞尔，忍不住瞪圆双眼。

    司晟排水渠过弯的逆天操作，让他久久不能回过神来。

    他从来没有见过有谁开车，会压着排水渠过弯的。

    因为一旦控制不好轮胎的接触面积，很容易造成车辆失去平衡。

    轻则车辆失衡，撞到防护栏上，重则当场翻车，车毁人亡！

    但像这样危险系度超标的操作，硬是被司晟丝滑无阻地做出来了！

    “他……他真的是普普通通的生意人吗？”

    很快，比赛结束。

    拉塞尔和司晟几乎是同时抵达终点，就连高清摄像头都无法分辨出谁先谁后。

    裁判员争论着谁赢谁输时，拉塞尔已经走到了司晟身旁。

    “你赢了。”

    拉塞尔哭笑不得地叹了口气：“你的车很快。”

    “和你过的弯道一样。”

    拉塞尔知道，当司晟用排水渠过弯这招甩开自己时，他就已经输了。

    要不是司晟刻意在后面减速，拉塞尔可能会落后司晟十秒的时间！

    对于F1赛车手而言，即便是落后一秒钟，都是一记沉重的打击。

    更何况是和一个非职业选手比赛！

    非职业者甩开F1王牌车手十秒钟，这要是传出去，分分钟身败名裂啊！

    “拉塞尔先生，你的车技很棒，我只是侥幸赢了你。”

    司晟给足了拉塞尔面子，并没有让他难堪。

    早在几年前，司晟就发现蓝星没有人会排水渠过弯。

    为了练好这项技术，司晟偷偷在自家的庄园练废了十台车。

    现在，司晟的排水渠过弯技术已经炉火纯青。

    别的不敢说，但在弯道超车这一块，没人会比司晟更快！

    拉塞尔笑了笑，他拍了拍司晟的肩膀：“过几天我会主动联系贵公司，接受你们的代言合同。”

    “不过提前说好啊，该给的代言费一毛都不许少。”拉塞尔半开玩笑着道。

    【作者题外话】：还有一章马上来嗷，求支持！

