    “我还就是说了！”

    岂料粉发女孩被苏倾城呵斥之后，刁蛮任性的脾气直接冲上头，嘭一下就拍了桌子。

    “他傅修远算什么东西？是，他是海都的商业巨鳄，可你问问他，他在黑科技行业中算是什么！他知不知道防御系统怎么做？知不知道代码怎么跑？他在这方面的造诣恐怕还没有我高吧？他就是仗着自己钱多而已，钱多算个屁啊！”

    说了这么一通之后。

    她仍然气不过。

    指着在场的学员，对着苏倾城便道：“在座的各位家境都不错吧？也没仗着自家钱多就怎么着，大家都是人，装什么牛鬼蛇神！”

    因为这边的正常，偌大的机房，几乎所有人都朝这边投来了诧异和好奇的目光。

    这已经严重影响到了秩序。

    苏倾城目光沉沉地望着面前慷慨激昂甚至是义愤填膺的粉发女孩，凭她的身份，倒也能站出来批评两句，但因为傅修远是她的男人，所以她没办法开这个口。

    她看向了连尘。

    在这种情况下最应该站出来维护秩序的，是连尘这个掌门人。

    连尘：“……”

    连尘刚要开口，忽而方才那名粉发女孩直接打断他的话：“掌门，你不用说什么的，我们知道您的意思，您之所以答应那个人来当我们的导师也是为了钱，为了PF的发展，我们不怪您。

    但我们也告诉您，我们只接受秦老师来当我们的导师，其他人，我们统统不接受。”

    “对，我们不接受。”

    “我们想秦老师继续带领我们，其他人，我们不想……”

    在粉发女孩的话音落下之后，另外几个人也跟着附合。

    得得得。

    这是不打算让人说话了。

    还是这四个人，串通一气，刚刚那个没有说话的学员还是一如既往地坐在电脑前写着代码，没有吭声。

    还好。

    至少不是全军覆没。

    这下苏倾城心中升起一丝底气，朝秦风的方向看过去一眼，却不巧刚好撞上秦风正深深望着她的视线。

    她原本错愕了下。

    但是一想到角落中那个没有攻击傅修远，乃至，对此事并没有任何意见的学员，也就坦然了。

    于此她朝秦风微微笑了下。

    可就在这时，那名一直没有说话的学员忽然放下键盘，扭头看了眼众人，疑惑的目光最后定格在秦风身上：“老师，我写完了。”

    ？

    还是找秦风？

    苏倾城些微傻眼。

    “写完休息下，先放着，等下会有人检查的。”秦风显然很满意苏倾城的惊愕，从她身上收回视线，笑容温和地跟那名学员说了句。

    学员点头：“好的。”

    众人：“……”

    苏倾城：“……”

    所以，傅修远满盘皆输？

    秦风从苏倾城惊愕的脸上掠过，微勾唇角看向连尘：“每个学员都很认真，我已经带了他们两天，是我的心血，就算我支撑不住，我也已经为他们安排好了导师，连尘，这点你可以放心地把他们交给我。”

    连尘面色犹豫。

    “让秦老师费心了。”

    忽然一道低沉冷清的嗓音从入口处传来，在本就空旷漠然的机房内显得更加寂冷。

