    没有理会大家的反应，刘为先继续道。

    “所以你们以后念着点儿别人的好，别听风就是雨，别恶意诽谤。”

    “本来这件事儿，我是要追责相关人员的，比如是谁恶意造谣？”

    刘为先这话落了地，人群中叫唤最欢的赵老婆子一时间慌了神，猛的吞咽了下口水，转过身，飞快的倒腾着小步儿就往自己的家里跑去。

    她吓坏了，生怕自己一把岁数被带到派出所落了罪，那可就丢死个人了！

    赵老婆子的离开并没有影响刘为先的继续叙述。

    “不过陈昂说了，都是街坊邻居，平时对他们两口子照顾比较多，觉得没必要查下去，怪伤感情的。”

    “总之一句话，陈昂是无辜的。”

    说完这些，刘为先转头跟陈昂再次握手表示感谢，转而骑着三轮侉子，威风凛凛的离开了……

    刘为先一走，杂院里的街坊邻居全都凑到了陈昂和张翠翠的面前。

    “我就知道你们两口子不可能干这种出格的事儿，都是赵老婆子造的谣！她的那张破嘴，最能扒瞎了！”

    “对对对！都是她造的谣，我们打心底是不信的！”

    “姓孙的，你可拉倒吧，刚才就属你骂小陈骂的最欢实，现在跑来装好人了？”

    “张叔，我那不是被赵老婆子给蛊惑的嘛！其实我一直当陈昂是兄弟。”

    “陈昂，没想到你本事这么大，连高大上的三轮侉子都能修好？”

    “小陈啊！婶子家的电熨斗不太好用，抽空也给婶子修修呗？婶子给钱！”

    “我的洗衣机也不好用，小陈这么能耐，一会儿也帮我看看，我也给钱！”

    ……

    没一会儿，杂院里的人都恭维起了陈昂。

    夸赞的夸赞，求帮忙的求帮忙。

    至于赵老婆子和那个报警的小子，从头到尾儿，就没敢再露头。

    陈昂这边平安无事儿了，张翠翠这才意识到自己擅离职守！

    在那个年代，擅离职守，可是很容易丢了铁饭碗的。

    要知道，工人这个铁饭碗，可是有无数人在盯着。

    张翠翠要是不干了，有一大群人想着去代替她！

    意识到事情的严重性，张翠翠跟陈昂说了一声，就匆忙赶回了二厂。

    至于陈昂，则是将从派出所获得的发动机放到家里，然后帮杂院里的邻居修东西。

    修好了，陈昂要么不要钱，要么象征性的收几毛。

    不是陈昂人太好，心眼子实诚。

    只是陈昂不跟这群邻居一般见识。

    陈昂知道，以后还要住在一个院子里，来日方长，抬头不见低头见，没必要把关系整的这么尴尬。

    而且远亲不如近邻，陈昂念着这些邻居的好，过去，确实帮了他们两口子不少忙。

    在这个过程中，陈昂把账本上欠着的所有邻居的钱通通还了一遍。

    兜里的83块钱，转而变成了57块。

    虽然有些心疼，但能把欠着周围邻居的钱还了个七七八八，陈昂心里别提多轻松了。

    当他回到家的时候，已经是下午两点多了。

    简单吃了口隔壁婶子给的两个菜团子，陈昂就再想，接下来该干点什么？

    想着想着，他不由的看了一眼视作宝贝发动机，瞬间脑子里就有了一个计划。

    一个需要他尽早实现，也必须要赶紧实现的长远计划。

    想到了这个计划，陈昂不由的走出了房门，再次奔着麻杆男所在的收购站而去……

    复县机械二厂。

    刚刚赶回来的张翠翠遭到了车间主任的严厉批评。

    由于张翠翠的擅离职守，车间主任当时就想要开除了张翠翠。

    要不是戴着眼镜的魏家栋，接到了张翠翠母亲孙秀兰的请求临危救火，说了一番好话，张翠翠这个铁饭碗，八成就没了。

    不过虽然不辞退张翠翠，但车间主任也不可能轻饶了她，不然以后其他工人都跟着效仿，还怎么管理？

    所以张翠翠被要求调到铁渣房，负责推铁渣，明天就正式上岗。

    至于什么时候回到质检组，看她在铁渣房的表现。

    铁渣房是车间最末端的容仓房，这里有整个车间排弃而来的废旧铁渣，再由里面的工人推着手推车，把一车车铁渣给运出去。

    简单来说，这是一个只有壮汉男人才能干的力气活儿。

    张翠翠一个娇滴滴的女子，被安排在这里推铁渣，跟把她往绝路上逼，没什么两样。

    女儿被安排到铁渣房工作，作为母亲的孙秀兰这么可能坐视不管。

    实际上，母亲孙秀兰也是二厂的员工，做着库管员的工作，平时下放劳保工具，算是一个比较清净的工作。

    下班后，孙秀兰急忙找到了张翠翠，先是劈头盖脸数落了自己女儿一顿，随后让女儿别着急回家，今晚去她家吃饭。

    张翠翠本来不想去的，现在的她多少有点关切陈昂，想看看陈昂这会儿做什么，回去后，能不能吃上陈昂给做的饭。

    但孙秀兰太过强势，甚至拿出了一哭二闹三上吊的劲儿，无法，只能跟着去了。

    进了屋子里，孙秀兰看到先一步下班回家，正坐在那里看报纸的老伴儿张大海。

    也不知道为啥，劈头盖脸骂了张大海一顿，像是一种发泄，给张大海骂的一脸懵逼。

    这之后，开始在厨房做饭。

    让张翠翠怎么都没想到的是，今晚母亲做的饭菜可不一般。

    有蛋有肉，还花了大价钱，炖了一只鸡。

    这种大餐，对于这个普通的家庭来说，比过年还要奢侈。

    等做好了，孙秀兰让张翠翠父女等着，说去喊一个客人来。

    张大海本能的问，是不是喊女婿陈昂一起吃饭，结果被孙秀兰再一次破口大骂。

    “我才不喊那个不是人的狗东西呢！咱家翠翠找个他，简直倒了八辈子的霉了！”

    “要是没有他，翠翠能过得这么苦？”

    “要是没有他，翠翠能被主任罚去铁渣房工作？”

    “那是个什么地方？是女孩子能待得地方吗？”

    “提到这个偷窃犯，我就一肚子火气！”

    “娘！人家陈昂没偷东西，所长都给证明了！”张翠翠据理力争。

    “你还维护他？我管他偷没偷东西，反正摊上这么个男人，咱们家算是倒大霉了！”

    “我去喊客人来，你们别偷吃，老老实实等着！”

    差不多二十分钟后，孙秀兰一脸热情的带着一个戴眼镜的小青年走进了家门。

    而这个青年，就是工厂里的大学生，被厂长重点培养的魏家栋！

