    这一次热身赛荷兰队将在小城停留两天或三天，这段时间里中国国家队将使用图宾根青年的备用训练设施，也是图宾根01的梯队训练设施，等荷兰队离开之后再使用正规训练场。为此，俱乐部给国家队特意减免了不少费用，哪怕备用训练场设施水平也极高, 哪怕此次国家队收入丰厚不在乎那么点，但黄欣还是在正式工作会议中将此项落实了。

    国家队里并不都是王艾的人，哪怕大多数人都和王艾相交莫逆，但也不能因私废公。如果因为老高、老唐、老范甚至老宿、老李都没的说就真不把国家队当回事儿，那么这一波人没问题，但问题留下了, 一点点的积累到一定程度, 双方的友好关系就会冷淡下来。

    这天荷兰队的领队和中方领队马东简单见了一面，做了一点简单的沟通。更多的还要等范加尔带队到达以后看情况再定。阿妮卡从黄总那里听说的是，老板在和罗本沟通的时候曾经提到最好赛前双方队员也私下见一面，简单聊一聊，为比赛预热，起码要防止比赛踢上了头伤害了谁。

    荷兰队是全明星队、寄予了全国的期望，可中国队也同样是全明星队，同样寄予了全国人民的期望，谁也不希望这场比赛有人受伤。但这一点还需要范加尔首肯，现在还不知道罗本与他说没说。

    又是一天的忙碌，阿妮卡将范加尔的助手安顿好之后才一身疲惫的回到家中，但在父母关切的目光下还是打起了精神：“没事儿，正常工作，我终究是脑力劳动，虽然事情多了些、杂了些，但主要是刚接触这方面的工作, 还不太熟悉，以后就好了。”

    两位教授虽然明知道女儿是说谎, 却没忍心戳破。与女儿的忙碌相比, 她的收入足够高、前途足够好，也只能变着花样给女儿好好吃的。

    “你老板明天会到吗？”阿妮卡的父亲装作一副忠诚球迷的样子：“一直想见见他，求个签名什么的。”

    阿妮卡的嘴里塞着肉丸子，没好意思戳破父亲的谎话：“他要大后天才能到，黄总说他临时有事去了一趟米兰，可能国际米兰转让过程中有点问题，外加他有一些商业事务。对了爸爸，你经常上的那个欧罗巴之光总部还在米兰，今年夏天他们老总结婚，嗯，丈夫是老板的另外一个大保卫，他这一趟去可能也有新婚道喜的意思。因为，反正我听说他们俩结婚的时候很低调没有邀请老板还有许多其他明星什么的，这一趟老板还有这个事儿。”

    “你知道的真多，你们老板的行程难道不该是高度保密的吗？看他的保卫这么严密？”

    “所以我才只和你们说呀。”阿妮卡笑的眯起了眼睛：“我在公司内部的保密级别已经可以正式接触到这些消息了，何况这次热身赛我是操盘手嘛，老板又是最核心的人物，我当然有必要知道老板的行程啦。”

    罗马尼亚教授夫妻对视一眼, 各自欣慰。

    又是一夜安详的好睡，第二天早晨吃过早餐后阿妮卡又忙碌了起来，今天的事情很多，全队身价能把图宾根大学都买下来的荷兰队终于要到了。球迷活动、接待活动都要紧锣密鼓的进行了，阿妮卡一刻也离不开。甚至为了让荷兰队宾至如归，黄总都减少了露面的次数而让她主要负责。

    上午十点，干干净净的两辆大巴车在斯图加特机场外等候。阿妮卡陪同荷兰队副领队站在车外一边等候，一边依然在低声做着工作沟通。片刻之后，一头潇洒浓密头发的范佩西率先背着包走出机场，一眼便看到了装饰着荷兰国旗的大巴车。这位豪门曼联的主力前锋顿时绽放出礼貌的笑容，脚步轻快的走过来。随后，头发相对稀少的范德法特苦着一张脸也走了出来，此时两旁等候的球迷终于发出了炙热的欢呼声，让随后出现的荷兰队员有些意外、有些惊喜，他们频频和球迷挥手，脚下不停依次走来。

    再之后，就是头发更少一点的斯内德，他闪烁着大眼睛左顾右盼，对球迷队伍中不少的中国人面孔显然有思想准备，在看到等候的阿妮卡时玩味的点头笑了笑。

    队伍的末尾是一点头发没有的罗本，见到接待的如此热情，他似乎松了一口气，很是热情的向球迷挥手打招呼，甚至飞吻。

    最后的最后，发型出现反转，一头浓密白发的高大的范加尔走出通道，显然也对球迷接机感到意外，阿妮卡注意到他似乎皱了一下眉头，但随后又舒展开，看样是自己特意安排的举着他头像的球迷起到了正面作用。

    荷兰队乘坐的大巴车是在球迷的“拱卫”下一路驱车40公里来到小城的，一直在车上陪同范加尔说话，应询的阿妮卡注意到，渐渐的，范加尔和荷兰队众球星的神色变得更加舒缓自如，不再是刚才出机场那一瞬间的矜持和表面化。

    “你们做的不错，但……”罗本指着窗外：“这种能持续吗？”

    对这位老板的好友特意趁着没人注意的时候低声的关切询问，阿妮卡正面回答：“你们的球迷很多，尤其是在我们这个安静的小城。只是他们平时缺乏组织，如果你们能公开一些训练赛或者给一些简单的回馈就更好了。”

    “ok！”罗本露出一脸褶子的笑容下了车。

    阿妮卡急忙也下了车，领着荷兰队众将来到他们将要入驻的狮子宾馆。宾馆大厅接待处背景墙上的荷兰国旗、走廊拐角的郁金香、墙壁上悬挂的荷兰名胜画、接待人员的荷兰语以及随后让众球星过目的菜单上的荷兰菜乃至房间里的喜力啤酒、飞利浦剃须刀……来自主人的热情，已是不加掩饰了。

    我就是要舔你了！

    怎么着吧？你下次来我还舔你！

    见到荷兰队众人满意而略带自得的神色，阿妮卡忽然领悟为什么黄总不出面而是她出面了。

    比荷兰队众球星地位更高的老板，是不能让自己女人做这种事儿的，哪怕这是商人的本职工作，那也不行。

    超巨要有超巨的格调、各个方面。

