    助理小声说：“夏夏，你真的不考虑一下她的话吗？我们要不要试着信她一次？就当是赌一把。”

    安夏冷声呵斥：“时蓝是我的朋友，你让我现陷害自己的朋友，只是为了去赌她的鬼话是真是假？”

    “可是我们宁愿相信她说的是真的啊，娱乐圈的关系，大家都是靠利益维持的，少了她一个朋友又不会怎样，毕竟你再娱乐圈比她时间长，她的咖位在你之下，我们……”

    “够了！小芸，以后别再说这种话，不然我跟你翻脸。”安夏脸色严肃，很显然是真的生气了。

    助理咬咬唇，自己也只是希望她能够摆脱那些糟糕的事情，还不是为了她好，为什么要这么凶。

    助理越想越气，“夏夏，你的家庭背景真的会把你给毁了的，损失一个朋友，救赎自己的人生，不好吗？更何况，顾时蓝也不一定把你当成好朋友，说白了就是来蹭你热度的。”

    安夏脸色变得难看，没想到自己的助理会这样的偏激，可她确实是为了自己好，又不能说什么。

    先不说白泱泱要想怎样对付时蓝，如果她选择帮忙，成功了还好，一次没成功，那就直接留下了把柄。

    到时候白泱泱就可以拿着这个把柄肆无忌惮的要求他做这个做那个，如果她不做，就威胁曝光她。

    所以，坏事不是一下子做成的，为了一次次填窟窿，才到了无可救药的地步。

    而白泱泱的疯狂，根本不足以让她相信。

    就算真的如白泱泱所做，她也不可能那么做。

    在这个圈子里，她为了立足，从没有伤害陷害过任何人，更别提她的好朋友。

    -

    酒店内。

    顾时蓝和慕靳再房间内一起用完早餐。

    准确地说，是午餐。

    这是久违的两个人一同轻松开心的吃完一顿饭。

    顾时蓝还是有些不相信的再次确认，“哥哥，昨晚我说的话你还记得吗？”

    “嗯？哪句？是在床上说的，还是在床下说的？”慕靳晟一边说着，一边给她倒了一杯热水，又将昨晚吃的胃药递给她。

    顾时蓝：“……”

    果然，和他和好之后，这个男人的嘴巴就开始肆无忌惮了。

    她看了眼胃药，没有接，“我现在已经不疼了，不用吃了。”

    “吃下，预防。”

    她只能接过，将胃药吃下。

    接着，男人说：“忙完这阵子，你回了束城，我带你去医院，让何漾检查一下，胃病不是小时，即使治疗。”

    顾时蓝看着男人认真的样子，一把搂住他的腰，他站着，她坐着，她仰着头，下巴正好抵在他结实的腹肌上。

    硬邦邦的，触感很赞。

    嘴角的弧度咧开，她杏眸闪着光，声音软软的，“哥哥，你对我真好，我怎么没早点遇到你。”

    说来奇怪，上辈子的她，和他都是军人，虽然是在不同的部队但却应该是有交集的，可偏偏从未遇到过他。

    如果那个时候，他们遇见……不知道会不会像现在这样。

    想到这里，直接将这个想法否定。

