    “你应该猜到了。”李轩观察着独孤碧落的神色与状态：“那件‘浑天镇元鼎’，已经落到了我的手中。”

    浑天镇元鼎——这是那件神宝器胚的名字。

    独孤碧落明显是早有猜测的，她面无表情的微一颔首：“我还想知道，柳宗权最后如何？”

    “跑了，我与罗烟当时还有余毒在身，无法远追。”

    其实此人是被灭绝神针当场轰杀，李轩却试图以这柳宗权来刺激对方的复仇欲望，让这女孩在世间还有一点挂念。

    不过他随后看独孤碧落那含着遗憾与释然的神色，就知道这没戏。

    女孩的眸内依旧是死灰色的，没有一丝一毫的生气。

    于是他就语音一转：“我看独孤小姐你的模样，应该是不想活了吧？既然如此，就把你的身体借我一用如何？”

    堂内的几个女孩当即就瞪了过来，独孤碧落也是眸光波动，吃惊的看着李轩。

    心想这个家伙，莫非也要将她当成鼎炉，取她红丸修炼？

    果然，这世间的修行之士没有一个是好的。

    李轩连忙解释：“不是，我的意思是说，你先给我当一段时间的器奴，直到我进入天位，将这座宝鼎炼化。。”

    “器奴？”独孤碧落就微一凝眉，下意识的就有些抗拒。

    “独孤小姐，你应该知道的，这件神宝祭炼起来很麻烦。我需要你的帮助，才能将之徐徐炼化。”

    李轩笑着解释究竟：“且此宝极耗法力，也极损命元。我放在自己身上，是不利于我自身修行的。独孤小姐你反正不想活，不如帮我一把。也就这几年的功夫，你即便想死也不急于一时嘛。”

    李轩没有说假话，他现在确实需要一个器奴。

    浑天镇元鼎此宝攻防一体，第一个作用是‘镇压’。把这鼎丢出去，可以镇压世间一切不臣的人或者物，也可镇锁龙脉，天命与气运。

    按照绿绮罗的说法，是可惜此器还没有完全炼成，否则足可抗衡金阙天宫的千秋笔。

    这个世间，只有神宝才能与神宝对抗。

    还有，考虑到李轩现在的修为不足，这一神宝还是少用为妙。

    神宝这东西，要到大天位境界之后使用才能驾驭自如，否则是要损耗命元的。修为越低，损伤的也就越大。

    第二作用就是‘防御’，可以在任何事物的表层，生成一层兼具五行之力的‘浑天神障’。

    这非是浑天镇元鼎的根本神通，只是附带的功用。所以只需法力足够，就可运用。

    效果他与虞红裳试过，在李轩还没有开始真正祭炼此器，只能发挥‘浑天镇元鼎’一成神威的情况下，这‘浑天神障’居然能防护虞红裳全力出手下的三十击。

    虞红裳在极限状态，一个呼吸内可轰出七百击。浑天镇元鼎一个呼吸内，则可生成十次‘浑天神障’。

    这结果看似是被虞红裳碾压，可如果李轩以此器配合他的饕餮与霸体金身使用，那就很不得了了。

    何况这‘浑天镇元鼎’一旦完全炼化，‘浑天神障’的防护力还可提升三到四倍。

    李轩只痛恨自己法力不足，供应饕餮与武曲破军就已很勉强。

    第三个作用，则是‘浑天五行神光’。

    这一神通，应该也是模拟的‘孔雀’。

    仅‘浑天五行神光’本身的杀伤力，就可比肩天位强者的全力一击。

    此光还有逆乱五行之力，任你是天位高手，还是法器仙宝，只要是五行不全之物。被这‘浑天五行神光’一照，就会元气崩乱，神通大减。

    可‘浑天五行神光’同样极耗法力，李轩现在的修为，也就只能轰出个三五十道‘浑天五行神光’。

    这个时候，如果有一个‘器奴’帮他分担，还是很不错的。

    独孤碧落的存在，可以相当于一个行走的‘四象炼元炉’。

    除此之外，浑天镇元鼎对他本人的影响极大。

    像‘浑天镇元鼎’这种神物，时时刻刻都在干涉影响周围。

    李轩如果把这东西带在身上，他就别想做任何的‘观想’。

    每当冥想入定，他的脑海意识都将被‘浑天镇元鼎’占据。

    当然，如果他现在想要转修五行功体，这东西还是有很大作用的，可李轩暂时无此意愿。

    独孤碧落却陷入了迟疑，神色挣扎不定。

    李轩却没让她继续想下去，他霸气的拍了拍独孤碧落的肩：“这事就这么定了，此事因你而起，也当因你而终。你就当独孤碧落已经死掉就可以。现在的你，就是我的灵傀器奴，只能听我号令！明白？”

    独孤碧落愣了愣，还想再说什么，李轩却已转头看向江含韵：“含韵你带她进去养伤，既然她已醒过来，那些东西也可以给她用了。”

    江含韵微一点头，表示明白。

    独孤碧落之前昏迷的时候，他们的用药就相对温和。

    可现在独孤碧落既已苏醒，可以动用真元炼化药力，那么一些药性较为激烈的灵药，也可以给她用上了。

    除此之外，她那位在成都开医馆的师兄，也交代过她一套行针顺序，专用于破解独孤碧落的鼎炉之体和灵傀秘法。

    她知道李轩说要将独孤碧落当成灵傀器奴，不过是嘴上说说，想要稳住独孤碧落的轻生之念而已。还能真把这千娇百媚的姑娘当成灵傀？

    ※※※※

    安置好独孤碧落之后，李轩就独自驾驭赤雷神辇离开，往朵甘思汗王府的南面方向急遁。

    趁着那些法王商议金瓶掣签制度的时间，他准备将绿绮罗说的那件东西取回来。

    此物关系着他的分身之法，李轩垂涎了许久，却一直抽不出空暇去收取。

    可如今青藏一带的事务，他已经处理的七七八八，无论是金瓶掣签之制，还是俺布罗汗，又或是巴蛇女王，李轩估计最多五六日就可料理妥当。

    至于那两个与太子暴病一案有关的喇嘛——只需他将所有的阻力排除，那么这两个第四门的喇嘛除非是被灭口，否则绝逃不过他的掌心。

    李轩认为这个时候，是该为自己的私事谋算一下了。

    分身之术，就是他当前迫在眉睫的第一大事。

    而就在他飞离德格城的时候，绿绮罗的身影在他身前显化，她神色复杂的看着李轩：“你这家伙虽然人渣，可心性倒是真得不错。神宝这样的诱惑，你都能够忍得住。”

    李轩听了之后，就微微一笑：“君子爱财，取之有道，视之有度，用之有节。我有更温和的方法炼化宝鼎，短时间内也用不上这件宝贝，何需用她的命来填这个坑？”

    绿绮罗微微颔首，心想这家伙不枉是能将一身浩气修至近乎‘琉璃无瑕’的人物。

    “不过我看那个女孩，她还是不想活了。现在她是被你的言辞镇住，等到她想明白了，还是会生出寻死之意。”

    李轩闻言，也不禁一阵头疼：“应该还能糊弄几天，这事等我会京城再说。我的想法是，把她送到我母亲，或者江夫人身边呆一阵。”

    他想这个女孩怪可怜的，既然对方帮了他，那么他也不忍见此女在芳华之年就此凋零。

    绿绮罗顿时眼神微亮，心想这倒是个不错的主意。

    大约半个时辰之后，李轩驾驭着赤雷神辇在一座大山的顶部落下。

    “就是这里吗？”李轩看着下方的一座云雾缭绕的山谷：“你以前就是在这里修行？这里有什么秘密，还不准让我带罗烟她们过来？”

    “此处关涉天机。”绿绮罗神色淡淡道：“你身上气运混沌，天机蒙昧，出入这里不会暴露我的存在。可她们不同，会惊动我的敌人。”

    李轩则好奇的看着她：“绿绮罗你到底是什么身份？我查阅经典，寻找关于这个世间所有大天位，极天位的信息，可里面都没有你。”

    最近一段时间，他已经估摸到这绿绮罗的修为。

    她很可能是大天位的残魂，或者是极天位的一缕神识。

    绿绮罗则微微摇头：“以你现在的修为，知道我的身份没好处。以后时机到了，我自然会让你知道。”

    李轩唇角微抽，然后就化作一道紫电，往山谷之内急遁过去。

    当他穿越过那层层云雾，抵达山谷下方，接近地面大约一百丈处，就感觉到了一层无形的阻力。

    这阻力极端强大，让李轩的遁速几乎停滞。周围更有无数的雷霆风火滋生，杀机潜藏。

    可随着绿绮罗脚下踏着的绿剑散出一层银光，李轩身前的阻力全消，顺利的穿入了进去。

    下一瞬，李轩就微一愣神。他发现眼前，赫然是一片庞大的宫殿群，那规模相当于小半个紫禁城。且半浮在空中，灵气氤氲，仿佛仙宫。

    李轩没在这仙宫之内看到半个人影，感应到半点气息。不过他的护道天眼，却从这仙宫之内，看到了一重重森严禁法。

    “别看了。”绿绮罗提醒道：“去拿东西，我们不能在这里久留。”

    这个时候的李轩，却再次一惊。他发现远处一条浮空巨蛇，正在往这边滑翔过来。它的躯体大半都隐藏于云雾当中，让人无法辨识其长度。可那颗头颅，却足有五十丈方圆，睁开的两只眼睛，一只幽冷似月，一只炽热如阳。

