    

    
她猜到是去了酒吧之类的场所，却没有想到陶初沫也在。

    
为什么陶初沫会在？

    
司冥寒……对她有想法？

    
毕竟陶初沫长相出众，气质又好，男人喜欢很正常。

    
那么，司冥寒是属于这类男人中的一个么……

    
有陶初沫在，司冥寒为什么没有跟她说？是觉得没必要，还是……

    
陶宝坐在床沿，来来回回看那三张照片，似乎要找出什么蛛丝马迹出来。

    
然而并没有。

    
她唯一能确定的就是，陶初沫在示威。

    
示威是吧？挺好的，她接了！

    
陶宝转身就将刚才的那些照片和内容全部复制过来，发给了武盈盈。

    
五分钟不到，武盈盈的电话就打过来了，气急败坏的声音，“这女人谁啊？”

    
“是我爸爸老婆和前夫的女儿。”

    
“……”武盈盈脑子打了下结，才缕清关系，“所以趁我不在的时候，又冒出来一个不要脸的女人是么？”

    
陶宝淡淡的声音，“我想好心告诉你，想跟你抢的人不是我，也别找错了人。当然了，你没有看到她本人，看到的话，你不会觉得奇怪了，她真的很漂亮很有气质的，还很会跳舞。”

    
“在我面前还敢称自己漂亮有气质？什么角落里爬出来的软体动物！”

    
陶宝被武盈盈的形容给差点笑出声，软体动物？哈哈哈！

    
“陶宝，你是不是斗不过她，所以才会想着借我的手除掉她？”

    
陶宝诧异，哟喂，去了趟非洲给晒聪明了？！

    
“你觉得我斗不过她？也不能这么说，我只是觉得，我和她是一家人，谁嫁给司冥寒都赚，我为什么要去斗？她找我不过是觉得输给作为妹妹的我没面子罢了！”陶宝表现的很不在意的口气。

    
听着武盈盈很不舒服，“不管是你家的谁，只要我活着，都给我少做白日梦！”

    
说完直接挂了电话。

    
陶宝挑了挑眉，武盈盈对付人的手段一般都是喜欢直接杀上门的，不知道到底是谁吃亏点啊？

    
垂下视线盯着手机里面陶初沫发来的照片看，这男人还是挺上照的，随便一张都是带着矜贵又深不可测的魅力存在着！

    
正出神时，屏幕闪了下，显示来电，是司冥寒的手机号码。

    
他打电话来干什么？难不成还要被他查岗么？

    
陶宝第一次有了拒接的想法，实际上她真的那么干了，手机扔在一边，拿过靠枕抱在怀里，打开电视盯着看里面随机的节目。

    
旁边的手机铃声一声声地传入耳朵里，陶宝的心思都不在电视上！

    
响了一遍后便没有再响了。

    
陶宝才拿起手机，点开未接来电，瞪着那一串数字瞧。

    
不管如何，他都不应该和陶初沫走得太近，她绝对不允许六小只和那种人接触！

    
不要教坏她的孩子！

    
就算司冥寒没有对陶初沫有想法，也应该告诉她，不是么？

    
下面的陶仕铭还在和陶初沫说话。

    
陶初沫说，“你就一点不怀疑陶宝是在耍你么？到现在西南区的那块地一点甜头都没有给我们。我非常好奇，你为什么那么确定陶宝会帮你要到那块地？因为她是你的女儿？别人不知道，我还不知道么？陶宝是被你抛弃的，她不恨你，反而会帮你？”

    
陶仕铭刚想说话，手机响起来。

    
他看来电是陌生的号码。

    
像做生意的，就算是陌生号码也是会接听的，“我是陶仕铭，请问哪位？”

    
“陶宝在哪？”低沉冷漠的声音传来，震慑的陶仕铭当场吓到。

    
在反应过来是谁的声音时，忙毕恭毕敬地站起身，就好像司冥寒就在面前一样，“司先生！”

    
准备喝茶的陶初沫微顿，看向陶仕铭，神情仇恨又不甘。

    
“陶宝她刚回房间了！”陶仕铭说。“司先生有什么需要我效劳的么？”

    
“发脾气不接电话，让她回电话给我。”

    
“好的！”陶仕铭应了后，那边就挂断电话了。

    
陶初沫看着发愣的陶仕铭，问，“司冥寒怎么会给你打电话？有什么重要的事情？”

    
陶仕铭回神，说，“陶宝居然连司冥寒的电话都敢不接！”

    
“她怎么敢不接？在洗澡没听到罢了。”陶初沫说。

    
陶仕铭没说什么，不敢怠慢司冥寒的交代，急急忙忙上了楼，敲门，“陶宝，你在么？”

    
一会儿，门打开，陶宝身上还是穿着回来时候的衣服，既没有换衣服，更没有洗澡。

    
陶宝不耐烦，“什么事？”

    
“你没接司冥寒的电话？”陶仕铭问。

    
“不高兴接，有什么问题？”

    
陶仕铭心想，还真的是没接啊！敢不接司冥寒的电话怕是没几个人吧？？不，肯定是没人不敢接，毕竟能亲自接到司冥寒主动打的电话跟中大奖一样啊！

    
“刚才司冥寒给我打电话了，让你回个电话给他！”

    
陶宝诧异，“他给你打电话的？”

    
“是啊！要不然我怎么会知道你没接他电话的？你也真是任性，为什么不接电话？说不定有什么好事情找你呢！”陶仕铭比陶宝急。

    
“能有什么好事？”陶宝砰地一声甩上门，脾气很差。

    
陶仕铭隔着门说，“记着回个电话！陶宝听话啊？”

    
没有听到里面的回应，陶仕铭转身下了楼，走到陶初沫面前，“真的是故意不接听，有她这样的么？还发起脾气来了！”

    
陶初沫没说话，雕塑般的脸端着，她大概能猜到陶宝为什么发脾气了，毕竟那些照片是她发过去的。

    
她一方面为自己从中挑拨而痛快；另一方面又为陶宝敢随意对司冥寒发脾气，甚至无视司冥寒来电的任性行为而妒忌！

    
为什么她可以这样？而不是自己……

    
陶宝没想到司冥寒会打电话给陶仕铭，以为给陶仕铭打了电话，让他来说，她就会回电话了么？

    
才不！

    
陶宝转身就去浴室洗澡了！

    
刚进浴室，扔在床头柜上的手机再次响了起来。

    
来电还是司冥寒！

    
坐在书房里的司冥寒手机贴着耳，等待接听，脸色冷沉低压。

    
先是挂他电话，现在直接拒听，谁允许她这么放肆的？

