    “关副门主客气了，此次前来城主府，你有什么事情大可直说。”

    面对关平章的客套，费仁倒是不以为然，开门见山道。

    他心里清楚，对于自己接任特洛伊的城主位置，无论是天鹰门还是罗刹公会，这两方势力的人都会有不同意见和反对声音。

    毕竟，雷城本身就是一个三不管的混乱地带，一切规矩都由拳头说话。

    而昔日的特洛伊之所以能够稳坐城主大位多年不倒，并且一手创建麾下底蕴雄厚的城主府，依靠的便是自身强大的实力。

    眼下，费仁只有展露出自身的真正实力，碾压震慑四方，才能让眼前的关平章，以及天鹰门，罗刹公会众人心悦诚服。

    强者，永远是受人敬仰的！

    “费少主果然是直言快语。”看到对方敞开天窗说亮话，当下关平章也是不再试探，又拱了拱手道，“既然如此，那我也就不卖关子了，此次关某前来拜会城主府诸位，其中除了替本门门主传达问候之外，也是为了下一任的雷城城主晋封之事。”

    “费少主，想必你也是明白人，应该知道这雷城城主的位置并没有那么好坐，除非有强大的实力，否则下场一般都会很不利.....”

    说到这里，关平章也是意味深长地看了一眼对方，并没有继续说下去，显然意有所指。

    在其看来，眼前的费仁虽然已经步入玄尊境，修为尚可，但是资历终究尚浅，继承下一任的雷城城主之位，恐怕难以服众。

    因此，关平章要亲眼见识一下费仁的真正实力底细，同时也好回去给自己的结拜大哥，当今天鹰门门主林天鹰交差。

    “你这家伙，是在质疑我大哥的实力？！”

    话音刚落，费仁还未开口，一旁的墨白却是抢先跳了出来，一脸忿忿不平地道，“简直可笑！像你这种小喽啰，根本不是我大哥的一合之敌，不过是螳臂当车罢了！”

    毕竟，他大哥费仁可是连云浩轩那等顶尖天才都曾亲手斩杀，更不用说面对眼前只有区区玄尊境三重修为的关平章。

    “墨白小兄弟，别这样....”

    看到墨白的反应这么激烈，后方的吴用也是有些意外，连忙踏步上前，笑着打圆场道。

    常言道，往来皆是客，而且他们城主府和天鹰门并无什么大的利益冲突和矛盾，眼下没必要为了些许口舌之利而动手，伤了大家的和气。

    “吴用，这附近有没有什么演武场？”

    然而，令众人感到意外的是，面对关平章的试探挑衅，费仁仅是咧嘴一笑，似乎早有意料，并没有半点生气的意思。

    “少主，北门有一处大型演武场，您这是要....？”

    吴用先是愣了一下，随后同样看向费仁，似乎有些疑惑。

    “去北门！”

    只见费仁扭了扭拳脚关节，发出一串细微且清脆的骨头爆响声，“既然关副门主打算练一练手，那咱们作为东道主也不能不给这个面子....”

    “关副门主，请吧？”

    言毕，费仁又是看了一眼身旁气势雄厚，脸色肃穆的关平章。

    眼下，话都说到这个地步，那也没有什么可说的了，只有打一架才能见真章！

    对方是想见识一下自己的实力底细，而费仁他也想知道现在的自己，实力到底有多强！

    “费少主，得罪了！”

    再度拱手抱拳，关平章深吸了一口大气。

    虽然他并不清楚费仁的真正实力，仅知道对方也是一位玄尊境，不过身为天鹰门的副门主，雷城老牌玄尊境高手，关平章对于自己的实力还是有一些信心的。

    哪怕他真的不是费仁的对手，起码也不会输的太惨，顶多处于伯仲之间！

    唰！唰！

    话音落下，二人也是双双纵身直冲天际，随后朝着北门演武场飞去。

    “墨白小兄弟，你觉得少主和关平章两个人，到底谁会赢？”

    大厅外，看到墨白也要跟着过去，吴用也是愣了一下，随后连忙上前打听道，语气忐忑。

    虽然费仁的实力远甚于当初，同样踏入了玄尊境，但是其心里依旧没有底气。

    毕竟，关平章乃是天鹰门副门主，号称“铁手金刚”，擅长炼体之术，一身体魄十分强劲，正面硬碰硬少有对手，同时也是雷城周边较为出名的老牌玄尊境强者。

    反观费仁，虽然是他们的少主，但也只不过是一个二十多岁刚出头，寂寂无名的年轻后辈。

    “当然是大哥！”

    “这个叫做关平章的家伙实力尚不如我，怎么可能会是大哥的对手！”

    面对吴用的询问，墨白不假思索地道，随后头也不回地跟上二人的步伐，紧跟了过去。

    不一会儿

    费仁和关平章也是双双赶到雷城北门。

    演武场，正中心

    这里是一处开阔地，占地面积大约有方圆数十里，四周旌旗招展，灰尘扬天，足以容纳上万名兵士操演训练，同时也是属于城主府的地盘之一，平时少有闲人闯入。

    唰！

    身形稳稳落地，费仁顺手抓起演武场旁边一根长约数十丈的深黑色旌旗，暗暗点头，“没想到就连这么一根看似普普通通的演武旌旗，都是由珍贵的魔兽头骨和中品元石所锤炼而成，特洛伊前辈还真是大手笔。.”

    “既然如此，刚好可以拿来借用一下....”

    稍微掂量了一下手里的黑色旌旗，下一刻费仁也是抬手一甩，将其丢向对面不远处的关平章，“关副门主，比武切磋讲究点到为止，但是就这么玩感觉有点无聊，倒不如加点条件吧。”

    “接下来我只用这一只手和你打，而且仅使用自身五成不到的元力，同时不借助灵宝，灵符，武学甚至是丹药的力量....”

    只见费仁缓缓探出左掌，目光视线同时落向对面不远处的关平章，脸色泰然，“如果半炷香的时间内我不能击败你，并且夺下那一根黑色旌旗，这场比试就算我输，如何？”

