    “可行，不如立王上之堂弟福宁君为帝！”

    宋俊吉建议道。

    “如此，将王储置于何地？”

    大臣金直这时候问道。

    “让福宁君继续承认如今王上世子为王储！”

    俞棨因此回道。

    众人都很是赞同。

    于是，这些朝鲜文官们便直接去找了福宁君李栯，对其晓之以情，动之以理，李栯因为不愿意沦落为明国庶民，且似也有称一回王的意图，也就答应了下来。

    接着，这些朝鲜文官又去策动禁卫大将们。

    这些大将们也不愿意将来被明廷没收产业，且也的确对王上李棩直接背叛自己朝鲜的行为不满，也愿意配合。

    于是，这些朝鲜文官们成功的发动了政变。

    李栯称王，且昭告天下，王上李棩已薨，依旧立李焞为王储。

    李棩得知此消息后倒是无所谓。

    他现在在大明的租界区很安心的当着愚公。

    不过，大明皇帝倒是下旨严饬了朝鲜贵族官僚们的换国君行为，直接将这些人定性为乱臣贼子。

    而这些朝鲜贵族官僚们如今自然是对大明的指责置若罔闻。

    他们擅立新君已经意味着彻底地背叛了大明。

    当然，这些朝鲜贵族官僚这样做，对于他们而言，也算是不得已，因为他们的确不想把自己的利益拱手让给大明。

    因而，朝鲜各地的贵族官僚也在接下来都承认了李栯的国王之位。

    大明这边进攻朝鲜的军队已进抵到罗州城。

    全州城的朝鲜守军倒是做足了准备，城外布置有壕沟、矮墙，城内则布置上百门大炮，从明国购置的万人敌和轰天雷也备了不少，甚至每处城垛旁都在熬煮金汁，且集中有三万多兵力守城。

    但明军并没有打算攻城。

    杨廷麟下令随扈而来的候补内政官吏直接在城外分田。

    因为杨廷麟发现朝鲜守军是真不在乎城外许多平民的死活，当然，也许是为了防止明军奸细混入，以致于没有将百姓锁于城内，而使得城外处处都能见到面黄肌瘦的平民百姓。

    所以，杨廷麟和李定国商议决定直接在城外分田，不以攻占朝鲜城池为目标，而是以建立起统治体系为目标。

    于是，随大军来的大明候补内政官吏，便被杨廷麟在划定相关行政区划后火速进行临时任命为各地官吏。

    许多平民百姓因此被组织起来直接进入朝鲜贵族官僚于城外的庄园里进行分田。

    而且除了分田，大明的官吏还会依照杨廷麟的命令赈济这些处于饥寒之中的百姓，且还将带来的谷种和农具借给这些百姓，令其组成生产小组，互相帮助，互相使用官府下拨的农具。

    朝鲜的百姓们自然因此感到很意外。

    他们没想到这么一支突然出现的外来军队竟然会来管自己这些贱民的死活，甚至还给自己分田借农具皆谷种。

    “您们怎的这么好！呜呜！”

    “谢谢你们，老家伙给你们磕头！”

    有的百姓们因此直接哭了，直接跪在了明国官吏的面前，脑袋不停地撞在泥地上。

    “这都是圣皇的恩德！圣皇不忍见尔等若哀哀饿殍！你们要记住，以后好好接受圣皇的王化教育，勤劳刻苦，为华夏之繁盛昌盛贡献自己的力量！”

    负责宣教的官吏自然会趁机对这些百姓进行驯化。

    而且在给百姓上夜校时，还会有大明官吏组织一些接受了汉化教育的朝鲜贫寒士子给这些百姓们教授汉字，而教授这些百姓们的第一句汉字语句则是“圣皇万岁。”

    之所以教这个，自然是为了后面方便组织百姓们喊口号。

    “朴巡按，明军竟然在给那些贱民分田！他们把我们的庄田全分出去了！”

    庄田在城外，但已躲进城内的朝鲜缙绅权崇信这时候着急地对罗州府尹朴善和说了起来。

    都巡按使朴善和阴沉着脸道：“本官已经看到了，这些明军真是可恶！不来攻城，与我罗州城上下军民大战一场，竟在城外给贱民分田，这真是令人匪夷所思！”

    “看来他们并不是嘴上说说要解救这里的百姓，而是真的抱有此目的！”

    “如今看来，只能派兵马出去，与之作战！否则，我们就只能眼睁睁看着他们把城外的田地分完，然后我们就只能成为困兽！”

    府尹李善这时候也说了起来。

    朴善和则道：“不能出城，守城或可能与明军一战，但出城无疑必败！明军的火器装备远在我们之上，关键是，其战术也在我们之上！谁让我们的火器和战术训练都是继承的明军，不用与之交战，也能知道明国让我们所掌握的肯定是他们遗弃不用的火器和战术，而因此，他们无疑会对我们的火器配备与战术了如指掌，可我们去不了解他们，所谓知己知彼百战百胜，我们出去与明军野战，明军必胜，我军则必败！”

    “那怎么办，诸位上官，您们不能就这么坐视我们的田产被明军分给那些贱民啊！”

    权崇信说了起来，然后拿住明造望远镜的手止不住的颤抖，因为他正看见他在城外的稻田正在被明军拿皮尺测量，一“此田为李二牛承包”的硕大汉字木牌也在被测量之后被钉入了田埂之中。

    “巡按使，此等情况，您不能不管！这真要是让田地都被这帮贱民分走，那守此城将没有任何意义！”

    “诸位上官真的要坐视两班之利为明军所得吗？！”

    其他缙绅也都着急起来。

    “再等等！本官就不相信明军真的只要村庄不要城池。”

    朴善和无可奈何地回道。

    但接下来，明军也没有攻打守备森严的罗州城，而是继续在外面分田赈济，不但如此，明军还直接开始招募当地青壮，组成农兵，负责道路建设与营地建设，也算是以工代赈。

    另外，为了发挥这些农兵的积极性，和尽快建立起来消费市场，明军还会给参工者给予劳动报酬，以使这些农民可以劳动之后能够进行消费。

    也因为参加农兵，参与工程建设后有劳动报酬，所以，这些朝鲜百姓都很积极，既辛勤于农耕也辛勤于工程建设，还带起了乡村消费。

    到后面，整个罗州城城外的地方皆完成了分田，甚至还有在木浦的汉商把分店开在了已经分田的几个村庄交界处，使得这里形成了集市。

    噗呲！

    罗州的观察使成东宝则因此在接下来的一天，突然一刀戳进了朴善和的腹部，然后对李善说道：“投降吧！府尹！明军这招太毒辣了！他们是真的没打算攻城，只想要解救我们的百姓，我们是没办法战胜的。”

    “哎！”

    李善叹了一口气，然后点了点头。

    “这，这，这怎么投降了呢，诸位官爷，你们不管我们缙绅了吗？”

    权崇信颇为失望地问了起来。

    李善和成东宝没有理会权崇信等缙绅，而是直接下令开城门，举白旗。

    于是，大明顺利进占罗州城。

    接下来，光州、仁泰、咸平、长茂、高敞、全州等城相继被明军拿下，而且基本上没有遇什么抵抗。

    只是花费的时间比较多，因为明军没有直接攻城，而是直接在城外给百姓分田，然后孤立相应城池，也就造成时间花的多一些。

    即便如此，朝鲜王国因为地盘狭小，没有广阔的战略纵深，加上大明现在在地理上又对朝鲜呈现包围态势，可以从东西南北四个方向多点派兵派人进行分田瓦解朝鲜基层统治的工作，所以，朝鲜还是架不住大明这样玩。

    没多久，连汉城周围都有大明派去的官兵开始进行分田工作。

    朝鲜的贵族官僚们倒也派兵甚至让地主缙绅也组织乡勇出去对战，甚至袭扰过，但因为不敌明军，且又对分得田的百姓报复的过于残酷，以致于倒刺激的朝鲜百姓更加支持明军，甚至还在明军的动员下，以农兵的组织形式主动对抗。

    另外，因为这些朝鲜贵族官僚的官兵和地主缙绅的乡勇们都属于雇佣兵，没有为保护自己田产而豁出一切的决心，反而由朝鲜人组成的农民更愿意为保住自己刚分得的土地血战，所以，最后这些人不但不是明军对手，甚至连站在明军这边的朝鲜农兵的对手都不是。

    大明这边不停地派各大学堂的新毕业生在进行训练后，到朝鲜新占领区担任基层官吏，同时也派国内的基层官吏去朝鲜新占领区担任府县官员。

    就如同之前的印度和罗刹一样。

    甚至，现在的印度和罗刹都还因为一些新领地被开发出来，而需要增派官吏。

    而因此，大明的官吏根本不用担心会不会升迁的问题，只要不怎么贪不太废，基本上都能得到升迁的机会。

    读书人也不用再担心没机会做官。

    因为大明处于扩张状态，使得人才的需求一直处于供不应求的状态。

    甚至朱由校还特地下旨继续将科举中的进士、举人、生员的名额大幅度增加。

    另外，各大的工厂也因为大明的军事扩张后带来了市场的扩张，所以，各大工厂的规模也在扩张，而开始去新吞并的倭国、朝鲜这些地方建各类用于粗加工与组装的分厂。

    而许多工人也因此跻身管理层，没有因为之前的厂能过剩、工厂停产而导致许多老员工一直没机会升职加薪，还面临失业危机。

    这也就使得大明的士民没怎么卷。

    有大量的做官升官的机会与就业升职的机会等着他们。

    这一切的根源皆是因为扩张带来的经济持续增长。

    “李工，我还真没想到自己这么快就要当车间主任了，我还以为要跟你一样，还得再熬个三五年呢。”

    曾与大同机械厂的李远辉一起去京师见天启皇帝的史载，正坐在去东灜的船舱里看着外面的大海，对自己对面的李远辉说了起来。

    李远辉也笑道：“如今这年景好了，我也没想到我这么快就要去东瀛单独负责一个新厂！朝鲜那边也快要打下来了，到时候，估计那边也得建新厂，一些不需要多大技术的，就可以招当地的人干，当地的人肯定没我们汉人那么不好伺候，让其多上半个时辰就要闹事，这样就能省不少成本。”

    “那估计我能很快就当上厂子。”

    史载说着就笑了起来，满脸洋溢着乐观与积极的神色。

    而此时，负责守仁川城的朝鲜观察黜陟使郭世建，则是满脸失落地看着城外自己国家的百姓在明军的指使下，高喊‘归顺华夏’、‘服从王化’、‘效忠圣皇’的口号。

    郭世建因此捏紧了拳头，且不禁仰天落泪道：“恩师！你说，为什么如此，庶民竟如此不念国恩，就因有田有食而宁叛朝廷，甘愿为汉家之奴，甚至不惜为此与我官军血战！难道就真的只有我士大夫才知饿死事小，失节事大吗？！”

    郭世建说后又道：“在明军到来之前，我一直都没想到，这些庶民会成为明军的帮凶，而且是非常有力量的帮凶！现在甚至明军还没到，他们自己就先分起田，闹起事来，以致于彻底的礼崩乐坏！学生是彻底的想不通，为何，国君和百姓都这么心安理得地背叛王国！学生已自知无力再守住仁川，如今也只能以死守节！”

    于是，郭世建在说完后，就拔剑自刎。

    此时的朝鲜贵族官僚们的确感到很绝望，不只是郭世建一人。

    宋俊吉看着汉城外因公审一些被明军俘虏的朝鲜文官而聚集起来的人山人海，也很是胆寒，且身子不由得发颤起来，对同在城上来的俞棨问道：“你说，为什么远在千里之外且高高在上的明国皇帝会注意到这些贱民，知道这些贱民可以利用，进而成为他吞并我朝的力量？”

    俞棨苦笑：“谁知道呢！这个该死的明国皇帝朱由校，他的出现，不只是明国肉食者的灾难，也是整个天下所有国度的肉食者的灾难！”

    “苍天无眼啊！竟让这样的恶魔降临人间！”

    俞棨叹了一口气说道。

    “是啊，早知道如此，就该联合全天下的人在一开始就除掉他！不惜一切代价！哪怕是灭九族！”

    宋俊吉咬牙说道。

    “说这些都晚了，我们还是尽快撤离吧，别等明军水师彻底封住了海面，到时候想撤都来不及了。”

    俞棨说道。

    宋俊吉点了点头。

    于是，接下来，又有一批朝鲜权贵官僚开始乘船撤离汉城。

    不过，被他们新拥立的国王李栯却被抛弃了。

    “他们为什么不准本王走！为什么？！”

    李栯愤怒地吼了起来。

    “王上息怒！按照外面的说法时，您已下旨要与汉城共存亡，而他们只是奉您的旨东迁而已，并不是逃走。”

    李栯的内侍沈以和劝道。

    李栯听后更加崩溃，哭道：“我就不该答应他们做这个王！他们这群混蛋，难怪皇兄宁肯自去国号！”

