    牛皮大鼓声响彻咸阳。

    白稷骑上早早备好的骏马，着轻甲。头戴玉冠，左手勒缰绳。说实话，白稷从出生到现在还是头遭骑马。在泾阳的时候专门学过，这才能驾驭。

    主要还是他和戎马沟通过，让它给些面子，所以才会非常配合。按尚牛来说，换别人怕是早受不住了。骑马没想的这么容易，颠簸就不提了，大腿两侧还很容易红肿。

    他是皮糙肉厚，比铜铁还硬，所以倒也没事。

    大部队早早便已准备妥当，咸阳城外能看到排成战阵的军团。最前面的是骑着戎马的骑兵，清一色着铠佩剑，手中有矛或长铍，威风凛凛。

    后面的步兵军团武器多种多样。持盾持剑，还配有大型床弩；也有持殳、戈、戟者，还有后面专门的弓弩手。力能开四石弓，百步之内取人性命，例无虚发。

    秦始皇带领朝臣，将兵符郑重的交予屠睢。

    屠睢当即歃血立誓，不破匈奴王庭，誓不还！

    “国师，此行路途坎坷，朕便在咸阳等国师凯旋，届时必定犒赏三军！”

    白稷旋即还礼。

    “众将士，出征！！！”

    吼声响彻云霄，夹杂着战鼓和沉闷的号角声。

    五万大军黑压压的一片，朝着北方而去。

    还能听到他们震耳欲聋的声响。

    【岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！……修我甲兵。与子偕行！】

    白稷纵身一跃，勒着缰绳。

    当着百官朝臣的面，朝秦始皇比了个大拇指。

    “此战，必胜！”

    秦始皇闻言顿时一笑，抬起手来，也竖起大拇指。

    这意思，两人心中都清楚。

    接着白稷便调转方向，带着浩浩荡荡的野兽大军径直追了过去。

    天空中? 还有金雕展翼翱翔。

    白稷这次还带走了不少苍鸽? 为的是送信至泾阳。

    一千多里，换算至后世? 大概是六百公里。这个距离对于苍鸽而言? 要做到并不难。在白稷好言好语的商量后，大概有六只苍鸽可以肩负重任。

    秦始皇久久未离开? 直到以千里镜都看不清后，这才将千里镜收了起来。遥望远方? 神色复杂。昔日王翦伐楚? 他都没有像今日如此。

    蒙毅站在前面，脸上带着智慧的笑容。看来，这咸阳怕是又要安静许久时间了。至冬日，也不知白稷能否凯旋而归。

    其实秦始皇并非担心? 唯有期待。

    期待着白稷凯旋而归? 万马奔腾之日。

    ……

    ……

    五万大军走的是条宽阔的大道，沿路平坦。沿路望去，黑压压的一条线，压根就看不到尽头。

    扶苏眉飞色舞的正在和白稷讲述着计划。

    “等驰道修造好后，秦国便可修筑一条五十丈宽的大道！直通边陲塞外? 届时朔方草原出现任何问题，秦国便能以最快速度赶至。”

    介绍的时候? 扶苏神采奕奕。连说带比划，让本来有些困倦的白稷? 瞬间瞪直双眼。搞半天，秦国修建直道? 是你这小子出的主意？

    “不不不? 是父皇的意思。”扶苏连连摇头? “秦并天下后，父皇便想过如此。只是因为出巡等因素，所以先修筑驰道。”

    二人骑马并行，速度其实并不快。这还有四万步卒，还有专门的辎重步队。白稷现在才知道，老秦人打仗还得自己带点干粮。准备的就是锅盔这些，硬的连咬都咬不动。

    他们似乎已经习惯了。沿路急行军，也并未有任何抱怨。大部分皆是及木履，因为便宜结实，里面有的垫着软草，有的带了些碎麻。

    因为军功制的缘故，只要上战场砍下敌人首级，他们就能拥有爵位，成为勋爵。就是最垃圾的公士，也能有仆人田宅，每年还有五十石粮食。

    拥有爵位后，在军中享受待遇也高。类似于簪袅，每顿是精米一斗、酱半升、菜羹一盘。

    秦国能兼并六国，很大因素取决于商君制定的这套军功授爵制度。王侯将相，宁有种乎。只要打仗杀敌，便可拥有爵位，很多活不下去的黔首便会勒紧裤腰带，冲至战场以命相搏，换个军功爵位回来。

    此次调遣，沿路固定点皆设有大营。皆是刑徒民夫提前打造的，可作歇息之用。毕竟伍卒是人不是机器，不可能日夜行军十几天跑上郡去。这次出征，胖子亲自下令命各地配合，自然都得准备妥当。

    跑了大半天，这才彻底出了咸阳范畴。路途宽阔，路上平整，甚至连杂草都看不见。听扶苏说的是用了什么特殊的手段，以后便要以此修筑驰道。便是过去几千年，也不会有杂草。

    雀骑着戎马，脸上说不出的惊奇。这是他头次上战场，摸着戎马鬃毛，相当得意。这戎马自然是白稷给他配的，就雀这点家底全算上也买不起一匹壮年戎马。太阳当空照，现在还是热的很。

    偶尔便会摘下挂着的竹筒，里面有温盐水。所有士卒都准备有，这种竹筒就类似于后世的瓶子。以木塞塞好，能喝许久。喝起来带着丁点咸味，主要是能帮他们补充流失的盐分，防止中暑。

    扶苏拿着羊皮绘制的草图，指着前面不远处。

    “国师，再走个十里便可歇息了。”

    “嗯，通知下去。”

    此次行军以日算，时间会往后推迟一至两个时辰。入营后进餔食，安排人巡守，再行歇息。次日进过朝食后再出发，沿途营寨皆是如此。

    听李信说这已经算好的，换之前经常只吃一顿。有时候需要急行军，日行百里以上，那是只能在路上解决。有些伍卒会因为力竭而昏迷，实在是累的。

    此刻，不少伍卒皆是浑身大汗，走路都是飘的。又饿又渴又累，双眼都开始冒金星。白稷摘下竹筒，递给边上个伍卒。

    这人很年轻，背着厚实的巨盾，颇为倔强。死死跟在后面，到现在还没掉队过。长得也好看，浓眉大眼的。他这竹筒准备的就不到位，比较小，似乎早早就喝光了，嘴唇都有些干裂。

    “将军……”

    拿着白稷的竹筒，伍卒有些不敢相信。

    “拿去喝，竹筒收好了，回去记得归还本君。”

    对方当即用力的点点头，打开木塞咕嘟咕嘟的喝着。擦了擦赤红的双眼，望着渐行渐远的白稷，又抓紧朝着前面追赶而去。

    渐渐的，秦国大营已在眼前。进进出出，有络绎不绝的戎马。能清晰听到深厚低沉的号声，各处还设有专门的哨楼。上面有闪烁着寒光的弩机，还有哨兵负责看守。依稀中，还能看到秦国天命玄鸟旗帜随风飘荡。

    此处营寨为临时修筑，沿路都设有大营。主要就是用作大军修整之用，有专门的伙夫和厩啬夫。屠睢拿出自己的符节，再以兵符做过验证后，这才顺利进驻大营。

    雀牵着黑驹，自己先不管，先至马厩。把干料放置石槽内，再加上些精贵的细盐。旁边的水也准备好，再用木梳刷着黑驹上的戎马。白稷说了，等回去后这戎马便赠予他，他可得好好伺候着。

    一匹戎马，比人还精贵嘞。

    屠睢和县令交接了下，说好明日出发的时间，对方便就此告退。放在之前是很难有这样的好事，都得自己扎营，鲜少会有人帮忙。

    白稷到处巡视着，营寨内不少伍卒都将鞋履脱下，坐在榻上歇息。他们走了几十里路，实在是身心俱疲。

    有些人教上已起了水泡，直接以尖刺戳破。还有的脚后跟被摩的是血肉模糊，有经验的伍卒还在传授经验。在脚后跟处垫块碎麻会稍微好受些，摩的久起了死皮就不疼了。

    晚上炖的是羊肉汤，专门杀了几十只羊。这自然是白稷的意思，人人都有份，里面还有羊杂羊肉。确保人人都有，搭配上菜羹和锅盔，吃的又饱又好。

    得知消息的伍卒们无疑是激动的，还有肉羹？

    天地良心，他们怎么也想不到白稷会如此大手笔。还好淳于越不在这，不然估计又得说他糟蹋钱。其实，五万人分三十只羊，真分不到什么，就是有个肉味而已。

    “国师，这三十只羊价值近万钱啊……”

    扶苏望着伍卒们大快朵颐，忍不住开口提醒。

    “才万钱，小钱。”

    白稷满不在乎的摆摆手。这次去河南之地，缴获的牛羊戎马，到时候怕是数都数不过来！

    扶苏无言以对，白稷的确是有这本事。听说光是学宫的入学资格，就一把捞了四五百万。据说，不少商贾都准备买三期房，准备两年后再入学。

    “明日还得行军七十里。通知下去，进过餔食后早些歇息，明日鸡鸣出发。”

    白稷放下图纸，这扶苏的绘画功底有待提高。别看他只是裨将军，好歹是带着将剑的。就算是屠睢，那也得听他得。

    屠睢和李信是一边吃，一边商量着计策。

    至于白稷，则成了边缘人。

    没办法，白稷不懂兵法。

    本来他们觉得是白稷谦虚，后来才发现是真不知道。

    问他怎么打，只有一个字：干！

    飞剑升天，法力无边。

    赢了羊肉泡馍，输了回家干活。

    “国师学究百家，莫非不认识孙武？而且，素闻鬼谷子也通兵法谋略。”

    “都认识，只是不想学而已。”

    白稷轻飘飘的开口。

    这话听得屠睢李信差点吐血，兵法如此重要，白稷竟然不想学？！

