 面对叶天龙的嘲笑，阿波罗面容平静，丝毫不为他所动。“

    嗖嗖嗖——”

    面对棘手的叶天龙，阿波罗手腕一抖，又是七剑连绵不绝刺出。每

    一剑都变成七朵剑花，就跟桑巴舞一样惊艳夺目。但

    剑花中蕴含巨大杀机。“

    嗖嗖嗖——”袖

    剑射出一道道红光，从剑花中穿向叶天龙。

    这些光线，划破虚空，就似最锋利高能激光，能将空间都劈成两截。陆

    小舞下意识喊道：“混蛋——”她

    看出了那些红光的厉害，只要被射中身体绝对洞穿，威力不亚于近距离开枪。

    她怎么都没有想到，阿波罗的袖剑藏有这种高能激光。“

    小心！”在

    红光四闪袭向叶天龙时，机械人和蛇国圣妇脸色巨变，纷纷放弃对手侧退了几米，不敢触碰一丝。

    残手和天墨也迅速躲开，刚刚挪开位置，红光就掠过一盘花朵。花

    朵无声折断，一团焦黑倒在地上。

    接着，又一棵树木咔嚓一声断裂，发出一抹焦灼气息。

    在陆小舞喝叫阿波罗无耻时，金发女郎却诅咒叶天龙横死，最好洞穿十几个洞。

    “狗急跳墙了……”

    面对袭过来的红光，叶天龙眼皮一跳，几个挪移避开几道零散红光，随后脚步一冲直取阿波罗。“

    找死——”阿

    波罗狞笑一声，脚步一转，右手一抬，袖剑直指叶天龙。“

    嗖——”

    一道红光伴随剑芒射了过去，爆发出阿波罗的最强实力。

    红光大作。这

    一次，叶天龙没有再挪移山壁，依然保持着前冲态势，同时抬起左臂直接对抗红光。

    “咔嚓——”那

    道可以让物体碎裂，生命凋谢的红光，气势如虹撞在叶天龙的左臂。

    下一秒，它就发出刺啦刺啦的声音，就像高速切割切割钢柱一般。只

    是刺眼的红光固然可怕，但叶天龙的左臂却浑然无事，不仅挡住红光洞穿，还继续保持身躯冲前。

    阿波罗他们震惊不已，不知道叶天龙的左臂戴什么玩意，怎会连高能激光都不会？

    金发女郎更是着急的喊：“他怎么可以这样？他怎么可以带护甲呢？这不公平……”这

    个空档，叶天龙把红光压了回去，同时贴近自己跟阿波罗距离。“

    不好。”见

    到叶天龙拉近距离，阿波罗神情猛地一变，条件反射就想后退。

    但已经迟了。叶

    天龙一步跨出，瞬间越过两米虚空，出现在阿波罗面前。一

    拳轰出。

    “当！”

    阿波罗仓促之间抬起袖剑阻挡。叶

    天龙的拳头，生生砸在袖剑上，发出惊天动地的声响。

    阿波罗身躯一震，连人带剑跌飞出去，把树木都撞断了七八棵树。

    全场大惊。“

    嗖——”叶

    天龙得势不饶人，直接脚步一挪，化作一道魅影猛地撞击过去。“

    砰——”

    刚刚站起来的阿波罗，还没来得及稳住身子，又被叶天龙撞飞出十几米。阿

    波罗虽然强大，身体也强悍，却也扛不住叶天龙这样攻击。当

    场喷血。“

    轮到我了。”

    叶天龙没有给对方翻身机会，脚步一挪贴近对方，随后拳头如流水一样攻击，毫不留情，拳拳到肉。

    “混蛋——”阿

    波罗怒吼一声，竭尽全力反击，却依然扛不住叶天龙进攻。

    “砰——”随

    着最后一声巨响，阿波罗又被叶天龙打中了腹部。

    他如断线风筝一样摔出十几米，鲜血狂吐，骨头折断，五脏六腑重伤，几近变成废人。“

    太强了，太强了。”

    蒙戈和巴尔芊芊她们尽数咂舌。堂

    堂九品中上的高手，还是十年前就享誉世界的高手，今天被叶天龙打成狗一样，实在匪夷所思。

    柏国机械人和蛇国圣妇也停止打斗，揉着眼睛，以为自己看错。三

    人同时被华尔家族收拢，为了占据领袖位置，三人曾经切磋过，结果是阿波罗胜他们一筹。

    在他们看来，如果十品是百分制的话，他们是九十五分水准，阿波罗是九十七分。而

    他们对叶天龙的估计，撑死就是九十六分水准，阿波罗足够干掉叶天龙了。

    谁知，阿波罗却被叶天龙吊打，可见叶天龙真正实力胜两筹。想

    到叶天龙九十九分的水准，圣妇和机械人就开始不安，不仅没了优越，还有了一丝畏惧。

    “去死吧——”

    这时，阿波罗吼叫一声，双手一挥，身躯一震，他的身上多出几道绳索，像八爪鱼一样捆住叶天龙。

    “嗖——”下

    一秒，他右手猛地一挥，袖剑一闪而逝，直取叶天龙的喉咙。最

    后的杀招！

    陆小舞下意识尖叫：“天龙，小心——”

    “当当当——”

    在残手和天墨也绷紧神经时，叶天龙却身躯一震，绳索一寸寸炸裂开来，获得自由的右手一抬。

    “扑——”叶

    天龙捏住了近在咫尺的袖剑。

    杀机化解。

    “阿波罗，你就这么点能耐？”

    叶天龙淡淡出声：“真是让我失望。”

    “这叶天龙怎会如此强大？”巴

    尔芊芊和蒙戈他们齐齐骇然，机械人和圣妇也目瞪口呆。

    此战之前，没几个人看好叶天龙。

    在场众人都认为叶天龙必败无疑，只看能否保下小命罢了。

    阿波罗霸道无边，横行南美，岂是区区一个年轻小子能敌？

    但真正战起来，大家才发现，阿波罗竟然从头到尾，都被叶天龙压着玩弄。

    无论是惊天剑术，还是袖里乾坤，都无法奈何叶天龙。“

    原来他这么强啊……”金

    发女郎呐呐一句，她还算俊俏的脸上，露出一丝苦涩。叶

    天龙一次次颠覆她的想象，每当金发女郎认为叶天龙必输无疑时，总会有更多惊喜等着她。“

    你怎会这样强大？”

    阿波罗挣扎半跪在地，歇斯底里吼叫一声：“你这个年纪，这种肉身，根本不可能……”

    “井底之蛙。”叶

    天龙没有跟阿波罗废话，抓起袖剑向对手靠了过去：“该结束了……”

    “不。”

    感受到死亡的降临，阿波罗脸色狂变，疯狂嚎叫着，强忍着伤势和疼痛，转身就欲逃跑。

    但叶天龙只是一剑。

    “嗖——”

    白色的剑芒，就如同一条飞虹绞杀而出，瞬间横越虚空，一剑将阿波罗心脏洞穿！只

    是一剑。阿

    波罗陨落！ 