    庞越心中微动，顿时猜到曹景宗和慕容绍两人的用意。

    一是笼络他，许以好处。

    二是测他的胆识勇气和能力。

    海岛虽好，但危机也不少，若无十足把握和能力，反倒是一害！

    庞越心中暗笑一声，起身道：“如此便多谢两位师兄，这座海岛师弟接了！”

    曹景宗眼中闪过赞赏之色，笑道：“师弟当日借北斗七杀大阵斩杀金丹大妖，干净利落，毫不拖泥带水，我便知你剑如其人！行事作风亦是如此。”

    慕容绍也笑着取出一枚玉佩，递给庞越道：“那做海岛具体位置便在其中，岛屿虽已被宗门设下大阵护住，你去了还需好好整饬一番。”

    庞越再次谢过两人。

    海岛的用途，他心中已有定计。

    悟道玉露灵酒所需灵花灵果灵米，不能仅靠采购，还需要有其他稳定来源才行……

    宴后。

    有人提出斗剑切磋，慕容绍欣然同意。

    众人出了大殿，来到殿外玉阶高台处，其中两人便似早就商量好似的，齐齐飞到平台上空，剑光纵横，斗在一处。

    这两人实力均是不弱，论及剑术，还在裵鸾静之上。

    待到两人分出胜负之后，慕容绍便笑着点评几句，指出两人剑术修为中的缺点，另两人受益匪浅。

    之后，又有一人腾空飞出，邀斗众人。

    人群中，一道剑光飞出，与之切磋起来。

    庞越看得兴致缺缺。

    这类同门斗剑，最是无趣。

    出剑不分生死，也无彩头，那还有什么意思？

    更关键的是，同门切磋，不能全力出手，尽情施展，实在索然无味。

    除非是像裵鸾静这般绝美女子，斗剑时赏心悦目，那自是极好的。

    斗了几场之后。

    忽有一人升空道：“飞来峰耿龑，请云霄峰陈默师弟指教。”

    这耿龑和他一样，亦是道基七重修为。

    似是见他与慕容绍曹景宗亲厚，心有不忿，便出言挑战。

    庞越淡然一笑，踏步走上天空，沉声道：“耿师兄请。”

    耿龑冲他点点头，伸手一指，便有一道游龙似的青色剑光飞出。

    庞越眼中闪过一抹不耐之色，挥袖祭出一面八角方镜！

    镜光一闪，便将那道青色剑光定在了空中！

    就见一柄翠竹飞剑轻轻颤动，发出嗡嗡剑鸣。

    耿龑一惊，急忙变幻剑诀，就欲催动飞剑迎敌。

    却见那八角方镜微微一转，镜光落在了耿龑身上！

    镜光一照，耿龑便被生生定住了法力变化。

    下一瞬。

    一道璨然雪白的剑光以奇快的速度，骤然掠过耿龑身体。

    道基七重修士的护体灵光，在这道剑光之下，犹如纸糊！

    俄顷。

    耿龑法力才冲破了镜光束缚。

    他心有余悸地看着庞越，满眼都是难以置信的神色。

    刚才那道雪白剑光，在须臾之间，斩破了他的护体灵光，贴着他的法衣掠过！

    剑光虽未伤及到他，但其中蕴含的滔天杀意，却是狠狠地冲击了耿龑的识海。

    耿龑张口欲言。

    却见庞越看也不看他，径自收了剑光和定玄镜，朝慕容绍等人抱拳道：“几位师兄，师弟还有事在身，先行告辞了！”

    说罢，身形一晃，化作一抹纤细剑光，掠空而去！

    高台上。

    耿龑：“……”

    慕容绍点点头，评价道：“景宗你眼光不错，他刚才虽然只出了一剑，但其中的门道却是很深，若非所修剑诀和法力不及我等，恐怕快能和你我比肩了！”

    曹景宗笑道：“只论剑术，他绝不在我之下，唯一的不足，便是他修道年限太短，剑诀略差而已……也不知杨素是如何培养出如此人才？”

    “杨素当年惜败于韦叡之手，未入十大真传，至今积累不足，便去突破金丹，未来道途……可惜了。”

    慕容绍摇摇头，叹了一句。

    纵然是他在十大真传位置上坐了三十年，亦感觉距离奠定真正的大道之基，尚有诸多不足。

    而像庞越本尊和叶雪这般，得冰魔殿主数十年智慧结晶，巧妙合籍双修，破解十方冻魔道修炼难题。

    再辅之以万年冰髓这种天地奇宝，方能与天剑宗十大真传这类弟子相媲美！

    十方冻魔道亦是高绝的元神大道，冰魄神光震古烁今，堪称最佳的大道基石之一。

    天剑宗给予十大真传弟子的资源倾斜，便类似于此际庞越本尊和叶雪借助万年冰髓修炼一般。

    不同的是，天剑宗可源源不断地培养此类弟子。

    但魔符宗，却只能在种种机缘巧合之下，培养出叶雪和庞越两人来。

    十方冻魔道、万年冰髓、冰魔殿主数十年苦苦钻研，这三大要素，缺一不可。

    这也是为何，魔符宗不及天剑宗！

    魔符宗历史上的元神大能，都是在外另有奇遇，才成就自身道途。

    而天剑宗，历代均有元神坐镇，从未间断。

    ……

    十日后。

    距离天剑宗祖庭三十万里之遥的海面上空。

    一道遁光悠然飞过。

    遁光中，一对男女手牵着手，姿态亲密。

    二人正是从天剑宗出来的庞越和裵鸾静。

    海天之间，白云悠悠，阳光明媚，令人心旷神怡。

    不远处，一座翠螺似的海岛赫然在望。

    方圆数千里，海水清碧，天空无风，却偏偏海中波涛澎湃，浪花飞舞。

    临近那座岛屿，便见其形正圆，四面高起，中陷若盆，岛上覆盖葱绿草树，与天光云影互相辉映，景色清奇。

    二人持慕容绍给的玉佩，打开了岛屿阵法禁制，进入其中。

    一股浓郁充沛的灵气扑面而来，竟丝毫不比天剑宗云霄峰略差！

    两人心中一喜，当即开始整饬这座海岛。

    庞越先是将从天剑坊市买来的一座防御大阵布下，阵法与岛上灵脉勾连，威力不俗，可挡金丹以下妖族。

    之后，两人又伐木取材，在岛屿中央的平地上，建起一座木楼来。

    小楼内。

    庞越炼制了十来具名曰五行力士的食气境傀儡，将岛屿中央的平地，开垦成肥沃灵田。

    裵鸾静则御使这些傀儡，将买来的灵果、灵花、灵米种子种下。

    而后，两人施展法术，悉心照料灵田，让岛上多出一派田园风光来。

    修炼之余。

    庞越又潜入岛旁深海海底，布下一座阵法，将两颗寒螭蛋置于其中孵化。

    而第一缸悟道玉露，也随着时间的推移，终于酿制了出来！

