    刚刚醒来的周扬，怔怔的望着面前的小丫头。

    他的精神，还没有彻底的恢复过来，也没有听清楚她究竟说的是什么。

    “渣男！”

    周扬茫然之际，雷绮梦又瞪着眼睛，骂了周扬一句。

    “伶姐对你那么好，你还骗他！”

    “渣男！”

    “大渣男！”

    “活该你进医院！”

    听着雷绮梦的痛骂，周扬渐渐的清醒了过来，思绪一点点的变得清晰。

    他终于记起来发生了什么事情……

    之前，在濠镜澳的永乐皇宫赌场，他遇到了佟俐，遇到了佟伶。

    在看到佟伶的一瞬间，他心慌意乱，转身就跑。

    一直跑到了花坛后面，躲了起来。

    此时此刻。

    他的脑海中，依旧不断的回荡佟伶当时撕心裂肺的喊声。

    充满了委屈的哭喊，令周扬的心跳不可避免的加速。

    也令他在镇定剂帮助下好不容易冷静下来的情绪，再度被恐慌占据！

    病床旁，生命体征监护仪在检测到周扬的心跳急剧加快、血压快速升高之后，蜂鸣器发出一阵阵的警报声！

    滴滴滴的警报声，毫无感情的提醒医生赶紧过来。

    也在提醒周扬身前的雷绮梦，不要再刺激周扬的神经。

    但是，雷绮梦并没有在意周扬。

    她并不认识周扬，在她看来，周扬当时仓皇逃跑的模样，就是一个纯粹的渣男！

    她的性格，嫉恶如仇，和佟伶有些相似，但是又不尽相同。

    佟伶是一个善良的姑娘，而且因为对周扬的爱，她并不会对周扬做什么，更不会报复周扬。

    但是雷绮梦不同。

    在她看来，佟伶一个那么厉害的女强人，却被周扬伤害的那么厉害，这个看起来瘦弱的男人，绝对称得上是一个世纪大渣男！

    所以，当她又一次拨通周扬的号码，在护士自作主张替周扬接了电话之后，她马上就冒充是周扬的妹妹，跑到医院来找他，准备和他好好的说一说！

    狠狠的骂他一顿，给佟伶出一口恶气。

    她并不知道，周扬的病是什么，她也并不知道周扬曾经为佟伶做过些什么。

    只是基于自己了解到的一些片面的消息，先入为主，认定周扬是渣男，直接对他一通臭骂。

    ……

    因为内心深处的不舍、愧疚，周扬的情绪一直都有些不稳定，心里压力更是难以忍受。

    在雷绮梦的痛骂下，他又一次钻进了牛角尖。

    脑海中，不断想起自己和佟伶重逢之后发生的一幕一幕。

    此时想来，他觉得，自己真的是一个渣男。

    他对佟伶的态度，忽冷忽热，忽远忽近，带给佟伶极大的苦恼。

    哪怕，发生那些事情的时候，他的神智并不清楚，也并不能控制自己的情绪。

    哪怕，他为了控制自己的感情已经竭尽所能。

    可是……

    在这一刻，他还是坚定的认为自己错了。

    自己从一开始，就是错的。

    一开始，他就不该和佟伶重逢，而是应该想办法把钱交给佟伶，让佟伶开开心心，就足够了。

    自己终归……还是违背了自己的内心，做出了不应该做的事情。

    因为自私，因为贪恋那些温柔，因为贪恋佟伶笑起来的酒窝，因为想要弥补曾经的亏欠。

    仔细想想，每一次他和佟伶的关系出现问题的时候，都是他实现了自己的想要和佟伶做的事情的时候。

    从一开始的长河庄园，到后来的桓太，再到迪士尼，都是这样。

    “对不起……”

    周扬眼神空洞的望着病床边还在数落他的雷绮梦。

    肿胀的头顶，令他听不清楚雷绮梦说的是什么，也看不清楚雷绮梦的脸，只是下意识的把她当做了佟伶，喃喃自语，低声致歉。

    “道歉有用要警察做什么！”

    雷绮梦盯着周扬，气鼓鼓的骂道：“渣男！因为你，伶姐和影姐都回魔都了！”

    “我好不容易认识了两个好朋友，就被你害的分开了！”

    “我告诉你，这件事情没完！”

    “哼！渣男！”

    然而……

    她的话，周扬已经听不见了，他只觉得自己昏昏沉沉，眼皮越来越重，就连睁着眼睛，都已经很费劲。

    终于，他不再抵抗那种疼痛和疲累，认命一样的闭上了自己的眼睛。

    ……

    床边，匆匆赶来的格蕾医生看着雷绮梦，皱眉问道：“你是什么人？”

    “我是他妹妹。”雷绮梦理直气壮的说道。

    不过，格蕾医生并没有采信她的说法。

    周扬是她的病人，她也和周扬聊过家庭的话题，知道周扬并没有亲人的存在。

    这时候，莫名其妙的冒出来一个妹妹，还把周扬说的险些再度犯病。

    如果不是她之前设置了镇定剂会在周扬的心跳超过140的时候自动注射，恐怕后果不堪设想！

    “我不管你是什么人，请你现在马上离开。”

    格蕾医生沉声说了一句，直接让人把雷绮梦带走。

    接着，她自己却没有离开，依旧留在周扬的病房之中。

    心中想着，等到周扬醒来之后，要好好的和他谈一谈。

    ……

    离开病房，雷绮梦再次拨通了刘影的号码。

    虽说这件事情她本应该直接和佟伶说，但是佟伶但是满脸泪痕的模样，令她大受震撼，她担心自己的话再次刺激到佟伶，所以选择对刘影说这件事情。

    此时。

    刘影刚刚回到魔都的家中，还没有来得及安顿佟伶住下。

    看着屏幕上的号码，刘影一阵头疼，但还是只能按下接听键。

    “影姐，伶姐她怎么样了？”

    “还好。”刘影看了一眼怔怔的坐在沙发上的佟伶，轻声说了一句。

    她的心中，也有些伤感。

    自从下了飞机之后，佟伶就变成了一具木偶一样，一言不发，没有发出一点声音，目光怔怔的，有些失魂落魄，又像是行尸走肉。

    她的身上，已经完全不复之前在深城时候的冷静、坚决。

    “那就好，那就好。”雷绮梦大咧咧的说道：“我刚刚在医院把那个渣男狠狠的骂了一顿，要不是他的医生过来把我赶走，我能骂死他！”

    “哼！渣男！”

    “最看不起的就是这种渣男！”

    “哼！吃软饭的渣男，还敢伤害伶姐！”

    刘影吓了一跳。

    她知道周扬的病情，知道周扬最不能受到刺激！

    转头看了佟伶一眼，见她似乎并没有注意到自己在说什么，刘影小声问道：“他怎么样？”

    “被我气的够呛，心跳加速，脸色惨白。”雷绮梦的声音，还有些得意：“影姐你放心，我这几天没事儿，每天都会去骂他一顿！”

    “胡闹！”刘影忍不住，下意识的脱口而出。

    周扬本就时日无多，如果雷绮梦继续这样做，那周扬……

