    第170章 隐忍的奥诺弗雷

    凯瑟琳闻言，她立马就不干了，平白无故多出了四十万，她是怎么都不可能承认的。

    “奥诺弗雷，连本带利应该是一百二十万英邦，怎么又多出四十万？”

    奥诺弗雷冷笑一声，说道：“一百二十万英邦那是友情价，但现在我们之间还有友情吗？”

    凯瑟琳一愣，这问题还真不知道该怎么回答。

    自己的父亲当初问奥诺弗雷家借钱，因为大家都是亲戚的缘故，所以利息算的确实比较低。

    但如果按照奥诺弗雷说法，原本每年百分之十的利息，就变成了百分之二十。

    百分之二十的利息实在是太高了，凯瑟琳无论如何都接受不了的。

    就在这时，许大茂走了上来，搂住凯瑟琳的腰间，说道：“亲爱的，不要为了这点小事生气，交给我处理吧！”

    许大茂的话语之间尽是温柔。

    凯瑟琳闻言，俏脸一红，也不再吭声。

    许大茂看向了奥诺弗雷眼神就变了，变得无比的冰冷。

    “欠条带了吗？”许大茂冰冷的说道，口气非常的不屑，让人听着心里就产生一团火。

    奥诺弗雷不慌不忙的从口袋里拿出了一张纸条，晃了晃，没有说话。

    “拿过来给我看看，要是真的话，钱我会一分不少的给你！”许大茂淡淡的说道。

    话音刚落，怀特就走上前去，拿过了欠条，递给了许大茂。

    许大茂看了看，虽然感觉不是么问题，但还是递给了凯瑟琳。

    “你看看，是不是原件！”

    凯瑟琳仔细的看了一下，对着许大茂说道：“没问题，是原件。”

    许大茂微微一笑，从怀里掏出一本支票，刷刷刷的写了一张一百七十万英邦的支票，交给了一旁的怀特。

    “一百七十万英邦，多出来的十万英邦给你，就当小费了！”

    “去买两件像样的衣服，别整天跟一个穷鬼打扮似的！”

    许大茂不屑的说道，话语间尽是轻蔑和鄙视，这样的话语，一般人根本就没有办法容忍。

    果不其然，几个人的脸上就挂不住了，这也正是许大茂想要的。

    只不过，出乎许大茂意料的是奥诺弗雷异常的冷静，他接过支票后，对着一旁的同伴说道：“杰森，你来看看这张支票是不是真的！”

    那位名为杰森的同伴走了过来，结果了奥诺弗雷手中的支票，仔细的看了看，说道：“是真的，花旗银行的支票！”

    闻言，奥诺弗雷心里已经怒火中烧了，屈辱，自从他出生到现在就没受到过这么大的屈辱。

    身为贵族的他，从小就不缺钱，可今天却被人用钱砸了。

    不过，他还是很快的冷静了下来，眼前的这个黄皮肤，他根本就不了解。

    一百七十万英邦轻而易举的就拿了出来，他的身份必然不简单。

    正当奥诺弗雷准备告辞之时，再次听到许大茂的声音响起。

    “怀特，送这几位穷鬼出去，以后不准再放他们进来。”

    “凯瑟琳，我们上楼继续我们的事情！”

    许大茂说完后，看了凯瑟琳一眼，凯瑟琳很乖巧的走到许大茂身边，挽住了许大茂的胳膊。

    和刚才下来的时候不同，凯瑟琳明显顺溜了很多，仿佛已经适应了这种状态。

    老怀特笑了笑，很久没有这么扬眉吐气了，他走到了奥诺弗雷几人面前。

    “先生们，请吧！”老怀特说道。

    话语虽然很客气，但老怀特的神情尽显了一股傲慢之色。

    奥诺弗雷见状，咬牙切齿，双手更是紧紧的握住了双拳，对着一旁的同伴说道：“我们走！”

    许大茂和凯瑟琳来到了楼上，五官异常灵敏的许大茂能明显的感觉到凯瑟琳心跳加快。

    他微微一笑，说道：“你的闺房在哪，能带我参观一下吗？”

    闻言，原本就心跳加快凯瑟琳，心跳得更快了，脸上更是浮出了一抹红晕。

    对于许大茂的话外之音，她又怎么可能听不懂呢？

    事已至此，凯瑟琳知道，她已经无法改变，也无力去改变这一切。

    而眼前的这个男人，她并不讨厌，甚至，心里有一丝喜欢……

    很快，许大茂跟着凯瑟琳来到了她的闺房。

    当门关上的刹那，凯瑟琳看着许大茂，许大茂同样也看着凯瑟琳，两人就这么四目相对。

    渐渐地，两张脸慢慢的靠近。

    空气异常的安静，安静到能听到对方的心跳声。

    呼吸声也变得越来越急促，猛然间，凯瑟琳不知道哪来的力气，推开了许大茂，说道：“我……我还没准备好！”

    许大茂微微一笑，身为许老湿的她经验异常的非常，自然知道现在该怎么做。

    许老湿没有在乎凯瑟琳话语，他再次靠近凯瑟琳。

    凯瑟琳下意识的退了退，可她发现自己的身体已经靠在门上，完全是无路可逃。

    她的心跳不停的加快，那汹涌的海岸线剧烈的起伏着。

    凯瑟琳刚想要说话，一张温暖的薄唇就堵住了她的嘴！

    “呜呜呜呜呜……”

    片刻后，没有了声息。

    ……

    奥诺弗雷离开庄园后，直接去了银行，将手中的支票兑现。

    看着自己的账户多了一百七十万英镑，奥诺弗雷心中没有任何的高兴。

    在他看来，哪怕再多的英镑也无法洗刷今天所受到的屈辱。

    回到家后，奥诺弗雷怒气冲冲的走向了他家的地下室。

    进入地下室，扑面而来的是一丝血腥味。

    奥诺弗雷的脸上露出了邪魅的笑容，心中更是充满了热血。

    他抬手打开了一旁的开关。

    霎时，地下室内亮起了暗红的灯光。

    只见，暗红的地下室内，被铁栅栏栏成了一格一格的小囚笼。

    囚笼内，几具娇躯正浑身颤抖的看着奥诺弗雷，她们的脸上尽是哀求的神色。

    很快，一名瘦弱的女孩，被奥诺弗雷从囚笼中拽了出来。

    下一刻，空气中响起了女孩凄惨的叫声。

    二十分钟后，奥诺弗雷宣泄完了心中的怒火，心满意足的整理以下自己的衣着。

    正当他想要将女孩继续关在的囚笼之时。

    (本章完)

