    宋征立刻询问道：“前辈，气息如何？”

    他只能看到光幕的画面，但是天正老人乃是分身进入，能够清晰地感受到前方的气息。天正老人用心的感受着，说道：“真实无比，十分强大。”

    也就是说很可能真的是天庭血池和天庭玉玺。这样两件重宝竟然在一起，隐藏在这一片层层叠叠的虚空之中。

    想来也是正常，天庭玉玺失落，但这宝物乃是当年玉帝的权柄，当年天庭崩塌，仙界毁灭，神山之上的诸位，必定都在暗中寻找这件宝物。祂们遍寻不着，也只有可能是隐藏在这种复杂的虚空结构之中。

    只有这样层层叠叠的虚空，才能掩盖宝物的气息，阻隔神明的目光。

    “可是……”两人都有些疑惑：“这样的重宝，真的这么容易就被发现？”

    天正老人想了想，道：“老夫再深入一些？”

    宋征想了想，询问道：“前辈这一道分身珍贵否？若是可以牺牲，便前进一些。若是晚辈所料不错，再向前就会遇到真正的危险了。”

    天正老人面有难色，这一道分身乃是他修炼一种秘法的关键之一。这秘法一共需要斩落十八道分身，每一道分身修炼一步特殊的功法，然后将十八道分身合为一体，功法才能大成。

    一旦成功，他的实力在资深镇国中也算强大，是他迈入天通境后期的关键。

    每个人都有自己的野心，天正老人也一样。

    他身上贴着“依靠朋友提携才晋升资深”的标签，当然也想甩掉这个不大好的名声。分身修炼，乃是他目前甩掉这个名声唯一的希望。

    毁掉一具分身，一切就需要重头再来。

    宋征立刻道：“前辈不必为难，让我来吧。”

    宋征当然也舍不得自己的古妖分身，他想了想，从毁灭仙界抓来一只鬼藤，分了一团宝蓝分神过去强行控制了，然后炼化成为分身，缩小到了正常人的大小，送入了三层叠加的虚空中。

    整个过程也不过两个时辰而已。

    天正老人的分身已经撤了出来，宋征控制着小心翼翼的进去，然后慢慢渗透。鬼藤的身躯，非常适合这种探索，出手分开来，着力点极多，没有透出边界引起虚空混乱。

    他前进到了十丈的位置上，却很意外的并没有出现什么异常。

    宋征不由得皱起了眉头：怎么回事？

    同样他也张开了一道光幕，和天正老人分享自己的视觉。天正老人也是惊讶：“怎么会这样……”

    宋征想了想，再次做了一个实验，将鬼藤分身收了回来，请天正老人重新放出分身进入，结果十丈位置上，再次出现了那一片翻腾的血海。

    如此反复几次，宋征在十丈的位置上什么也看不到，天正老人却每一次都在十丈的位置上看到天庭血池。

    宋征一阵疑惑：“是因为分身等级的问题？”

    他的鬼藤分身比天正老人的分身更加强大。

    于是他再次催动鬼藤，沿着虚空的边界又向前一丈、两丈、三丈……一直到了十五丈的位置上，忽然前方闪现出一片红光，紧接着一片血海出现。

    宋征恍然了：“越强大的越能够深入，这恐怕是一个陷阱，诱使强大者进一步深入，因为在外围无法绞杀。”

    确定了这一点之后，他正要催动鬼藤进一步前进，忽然意识到了什么，猛然停了下来：“前辈，你看……”

    两人原本距离那一片三层叠加的虚空足有十丈的距离，但是在他们反复探索的时候，这一片三层叠加虚空竟然不知不觉的向外扩张了五丈，竟然快要将他们笼罩其中。

    天正老人也吃了一惊，立刻道：“不好，快退！”

    两人正要后撤，那一片特殊的虚空却骤然之间飞速扩张，瞬间就将他们笼罩其中！

    宋征和天正老人一时间不敢动弹，现在他们虽然被收进了这一片叠加虚空中，但因为是虚空主动扩张，仍旧处在一个稳定的状态，他们若是移动这种稳定立刻就会被打破。

    宋征面前，还张开着那一面光幕，光幕上显示出鬼藤分身所见到的一切。

    在鬼藤分身面前的那一片天庭血池，瞬间消失的无影无踪，只剩下了一片斑斓的光芒，其中五颜六色美轮美奂，却让人看不真切。

    天正老人一筹莫展：“宋征，现在怎么办？”

    宋征咬了咬牙：“既然已经进来了，那就向前探索！”

    他看了看周围，寻找着虚空之间的边界。天正老人骇然道：“已经不是三层叠加了，有特殊的虚空正在堆叠上来，四层了……五层了……六层！”

    虚空还在不断叠加，他们甚至看到了虚空之间的边界正在慢慢扭曲，彼此之间开始了渗透。

    宋征一咬牙，先操控着鬼藤分身向前，进入了那一片五彩斑斓的世界。

    呼——

    似乎有什么力量扑面而来，鬼藤的视线还没有看清楚，就被某种东西抓住了一根触手。

    宋征当即自行震断了这一只触手，但是紧跟着，有一股股力量勾缠在鬼藤上，迷迷蒙蒙的光芒之中，周围的一切终于逐渐清晰，在鬼藤身边，出现了一只只巨大的银骨勾爪。这些勾爪像蝎尾一般。

    “混沌天魔？”宋征看到银白色的骨骼，马上想到了混沌天魔。

    从这些勾爪的数量上来看，这是一大群混沌天魔，足有上百头！

    危险暗藏、虚空可以自主扩张——宋征顿时明白，自己之前的猜测只对了一半，安歇被派来此地探索的修士们，并不全都是因为主动探索叠加虚空而深陷其中；还有一部分应该很谨慎，像自己和天正老人一样站在虚空外面观察，但是虚空极速扩张，将他们笼罩了进去。

    这一片虚空，有自己的意识？还是背后有什么存在暗中操控？

    鬼藤分身[笔趣阁520 www.biquge520.me]奋力挣扎，但是宋征分明感觉到，那些混沌天魔格外强大，或许比不上智慧种，但也并不逊色多少。

    鬼藤挣脱了一只勾爪，紧跟着会有别的勾爪从那些光芒深处伸出来，再次挂住鬼藤。

    渐渐的鬼藤被彻底的束缚住，迷蒙的光芒之中，那些混沌天魔正在接近，当它们穿过了那一片光芒，宋征终于看清楚了，也同时更加吃惊！

    这不是一群混沌天魔，而是一头！

    这一头混沌天魔庞大无比，它像是一条怪虫一般，生着一个龟壳一般的巨大头颅，在头颅的下方，蔓延出无数触须一般的勾爪。

    这些勾爪正抓着鬼藤，用力拉近，在它头部的下方，正在缓慢张开一张大口，大口从内到外，有着无数只细密的利齿。每一枚利齿都能够自主活动，好像拥有自己的意识一般。

    大口罩向了他的鬼藤分身，只要落入其中，毫无疑问鬼藤立刻就被绞得粉碎。

    宋征看到了这一头混沌天魔巨大的眼眶之中，那猩红嗜血的光芒。若此地真是天庭血池所在，应当堂皇大气，怎么会孕育出这种恐怖的魔物？

    他一声低吼，鬼藤身上，忽然冒出来一片金色的火焰。

    这火焰之中竟然有着阳神的力量，混沌天魔的魂火和这种火焰混合在一起，顿时大片熄灭，那一头巨虫一般的混沌天魔行为明显迟钝了一下。

    鬼藤趁着这个机会猛的一蹿，喀喀喀的将身上大半勾爪扯断了。

    混沌天魔很快恢复了神智，狰狞的又从巨大的头颅下面伸出来更多的勾爪，链枪一样射向了鬼藤分身。

    但是这一次，鬼藤分身却出乎意料的没有躲闪，而是发出了一声尖锐的声音，震得混沌天魔的魂火一阵错乱的摇摆。

    鬼藤分身猛然膨胀，这分身的本体在毁灭仙界中也是一方霸主，即便是现在没有了洪炉，也绝不是人人拿捏得软柿子。

    宋征之前一直示弱，不过是想要试探一下这一片特殊的虚空罢了。

    鬼藤分身膨胀起来，顿时和那混沌天魔一般大小了。混沌天魔的大口不断开合，还想要将它咬碎，鬼藤更加直接，无数触须飞快的窜出去，将混沌天魔死死困住，不管那些细弱的勾爪在自己身上留下什么伤痕，全力一勒！

    咔嚓——

    混沌天魔的头骨顿时破碎，两颗眼眶之中，充作眼睛的一团猩红色的光芒顿时熄灭，只剩下了一团。

    鬼藤再次发出怪叫，同时身上那种具备阳神力量的金色火焰再次升腾而起，两相叠加之下，混沌天魔的行动再次迟缓了一些，而鬼藤已经从身上冒出森森的黑气，开始污染混沌天魔的魂火。

    同时，它的身躯再次收紧，喀喀喀的声音中，混沌天魔的骨骼进一步破碎，已经有些不成形状了。

    宋征满意点头，看来自己选择鬼藤是正确的。

    不管这万叠山中，有没有天庭血池，一具来自异世界的分身，迥异于洪武世界的力量和手段，都让里面的魔物猝不及防。

    如果真是当年的天庭遗物，鬼藤也是在仙界毁灭之后诞生的，对方同样是从未见过。

    天正老人站在一旁一声不吭，同样是分身，这差距……大的让人有些无语凝噎啊。

