    喊杀声和厮打的声音，越来越近了。

    建文帝知道机会不多了。

    他坐在宫殿最深处的宝座上，他没有出去，他知道就算自己出去，也于事无补了。

    他看了看放在手边放着的鱼肠剑，心中悲哀地想，就这样结束了吗？

    半晌，他下定决心，只要叛军冲进来，他就用这把剑了却自己，神魂俱灭，免得被抓住，受到羞辱。

    就像自己的后代——崇祯皇帝当初做过的那样吗？

    自己做人时，皇位被抢，做了鬼，居然也是这个结果。

    建文帝放肆的笑声，在空荡荡的空宫殿之中回响着。

    白云城，是风之谷的最后一座城，十六年前，三界之战结束，风之谷力量收缩，放弃了大部分领地，只留下白云城和死寂迷林的一部分，从此蜗居起来，再不露出一点锋芒。

    几大首脑不合，秦风夫妻和陈露出走，在鬼域游荡，再没回过风之谷。小马先是去找了太平教主，跟着他学了几年，实力大增，之后一直住在人间，跟四宝他们厮混，也没再回过风之谷。

    风之谷现在的老大是建文帝，任何事情他一个人说了算，他这十几年虽然大事没干，但也暗中网罗鬼域的强者，重新组建了十二门徒，都是绝对忠于他的。

    风之谷的人，多是鬼域的孤魂野鬼，强大而又不安分，曾经听话卖命，是因为老大是道风，他们不敢不从，而且跟着他能抢地盘，能杀死敌对阵营的邪物来修炼，现在老大换了，也没有战争可打了，这些人蠢蠢欲动，压抑了几年之后，开始不断有人反抗建文帝，试图夺权。

    最近几年，矛盾越发对立。建文帝如坐针毡，但也没什么更好的办法，他唯一能借助的力量就是捉鬼联盟，但他们不可能长期住在白云城，而自己那些手下之中，他也闹不清到底谁是忠良谁谁是反贼，总不能全清理了。

    能他意识到必须做点什么、否则就要被干掉的时候，他开始着手调查叛党的成员和首领，因为这些人藏得很深，调查进度很慢，结果还没能情况分明，对方先开始行动了。

    一个忠实的部下冲进宫殿，拜倒在建文帝面前，悲凉地告诉他，宫殿已经被包围了，大势已去，还请建文帝赶紧突围，或许还有一线生机。

    他话刚落音，一道煞气冲宫殿外射过来，直接将这位将军打得魂飞魄散。

    一群士兵走进来，把守宫门，接着几个邪物直奔建文帝走来，来到御座前，微微昂头望着他。

    建文帝目光从几人“子熙，是你！”

    被他称作子熙的是一个看上去很年轻的男子，实际上他是一个鬼，在进入风之谷之前，他是一个孤魂野鬼，在鬼域流浪，他境界是二等鬼首，但常年流浪与人战斗厮杀，战斗经验丰富，而且有着过人的才干。

    据他自己说，他是战国时期的人，本来是个纵横家，著名的刺秦事件，他也在其中参与了，想要帮助韩王复活。

    事情失败之后，他被车裂了，魂魄流浪到鬼域，没去阴司报道，从此流浪，道风当年在的时候，他加入了风之谷，但并没获得太重要的戏份。

    建文帝上任之后，将他提拔为最重要的幕僚，类似管家的职位，也不是没怀疑过他，但建文帝总觉得自己已经完全掌控了他。

    让人讽刺的是，在调查手下叛逆这件事上，建文帝怀疑了很多人，唯独没有怀疑子熙，甚至还把调查工作交给他来负责……

    如今看到子熙大摇大摆地走过来，建文帝好不容易平静下来的心情也忍不住泛起波澜，他感到了一种被人愚弄的愤怒，但很快他又平静下来，冲着他点了点头，道：“很好，能有你这样谋略极深的人来推翻我，我也值了。只是，你的动机是什么呢？”

    “我要你的位置。”

    这的确是很最好的理由了。

    边上一个女性邪物尖着嗓子说道：“我要他的鱼肠剑！”

    建文帝深吸一口气（虽然鬼不用呼吸），叹道：“你们不怕道风将来跟你们清算？”

    子熙微笑说道：“所以我等了这么久，如今差不多可以确定，他应该是回不来了。”

    “不怕万一？”

    “总得要有点冒险吧，什么都怕，什么都不用干了，你说呢？”

    建文帝点点头，表示赞同，从王座上拿起了鱼肠剑。

    对面几个人立刻警惕起来。

    “帝王有帝王的尊严，给我个体面如何？”

    子熙盯着他的眼睛，似乎想确定他的真实意图，半晌，他说道：“你可以试试突围，以你实力，或许可以逃走也说不定。”

    “如果要走，我早就走了。”建文帝苦笑，拿起鱼肠剑，对着自己的心口，在这一瞬间，他犹豫了一下，等到下定决心、即将动手时，突然外面传来一片惨叫声。

    几个叛军首领互相张望。

    “不对劲！”其中一个壮汉说道，“恐怕出变故了。”

    说着就要往外跑。

    “都站住！”子熙十分冷静，指着建文帝，“擒贼先擒王！”

    众人立刻飞来，擒拿建文帝。

    宫门外的异动，让建文帝仿佛看到了一丝希望，他又不想死了。

    他手持鱼肠剑，施展帝王心术，在偌大的宫殿里与五个手下周旋起来。

    五人都想治他于死地，下手当然不会客气，建文帝一个打五个，也只有逃命的份。

    “来人，来人！”子熙大叫，一队卫兵冲进来，假如战斗。

    建文帝总算被逼到了死角里，仗着鱼肠剑的锐气，苦苦支撑，眼看就不行，一个邪物抓住他一个破绽，在几人的掩护下贴身上前，对建文帝展开了致命一击。

    建文帝已经没有余力还手了，一丝惨笑出现在脸上，他放弃抵抗，闭上了眼睛，然而……他并没有等来死亡。而是一道飞来的黑光，打在这邪物身上。

    可怜这个二等鬼首，连防御的姿势都没准备好，就被黑光洞穿了身体，魂魄碎裂成了很多小块，然后融化，精魄四下飞舞。