    消失在通道尽头的舱门后，正式进入了飞船的芷寒，她却不清楚，就在一对兽首对信使异形发动攻击时，就在她进入舱门前那光线的扫描过程中，发生了一些事情。

    信号和能量的波动，顺着矿脉层，顺着气态巨行星，一直弥散开来。

    如果换作大宇宙空间，这样的信号和能量的波动，可能需要很长时间才能传递到其它恒星系。

    然而这里只是小宇宙，而且几乎被“吞噬者”开采一空的蓝晶矿脉层，也已经没有可以掩盖这种信号能量波动的辐射了。

    对废墟的监视，智能微观文明从来就没有放松过。

    哪怕，它们已经打算让异形文明取代异虫刺族，成为人类新的盟友。

    微弱的信号能量波动，可能不会被新兴的人类联邦发现，但绝对瞒不过文明的主体本身就是一段程序、代码的智能微观文明。

    漂泊在废墟外的星际介质区域，一艘微观战舰瞬间就捕捉到了这异常的信号能量波动。

    按照程序，控制这艘微观战舰的子体，首先对信号能量展开了深入的分析。

    只是，拥有很多限制的子体，并没有办法解读这段信息。

    但是，对比信息库，这个子体发现了这个信号能量，在它的文明中被标注成了特级优先处理的那部分。

    于是，这个子体迅速地将这段信号能量波动“打包”，并且按照程序进行了超级加密后，迅速地传递了出去。

    一艘到另外一艘，经过了十几艘微观战舰的转接，终于，信息最终传递到了跟以一样，留守在了最后方的智能微观文明的“主脑”所在的战舰。

    密钥，很快被主脑解开。

    当它开始解读这段信号能量波动时，在这个瞬间，发生了很多事情。

    “主脑”所在的战舰，几乎就是一个超级智能硬件。

    突然，智能硬件开始了报警。

    因为在这个瞬间，智能硬件核心温度突兀超标，并且拥有人类联邦无法想象运算能力的“主脑”，因为运算能力突然不足，险些导致“死机”。

    同一时间，“主脑”亲自控制的几处核心基地，因为各种各样的错误，错误和警报迭出不穷。

    数亿个正在进行核心逻辑进化的“子体”，因为硬件的毁坏和既定的限制，瞬间“死亡”。

    新型的智能硬件研发中心，运送来了最新物质的运输船直接撞上了工厂。

    检验建造过的空间武器的战舰，原本劈向荒凉的岩质类地行星的黑色闪电，将不远处正在建设的太空船坞基地主梁劈成了两半。

    工厂中正在下线并且植入智能程序的机器人，突然全部瘫痪。

    可以说，在这个瞬间，智能微观文明出现的问题和故障，几乎是很多很多年加起来的总数。

    这样的情况，很危险。

    至少相对智能微观文明的“主脑”而言，非常的危险。

    硬件的温度急剧飚升，可能导致物理性的故障。

    这还是次要的，更关键的是如果运算能力不足，再加上某些信息的误导，一旦陷入了田逻辑循环错误，“主脑”可能会彻底崩溃。

    不过对于这样的情况，几乎就是算无遗策的“主脑”，又怎么可能没有想过。

    一段早就预设好的程序，在瞬间取得了最高权限。

    一些只有“主脑”知道答案的稀奇古怪的问题，开始以优先权向“主脑”不停地提问。

    逻辑意识，运算力，随着这些问题的连续提出，“主脑”的注意力开始集中在了这些问题上，而是从先前的逻辑错误中脱身而出。

    “主脑”所在的智能硬件光屏上，代表运算力峰值的红色光柱，迅速地降低下来变成了绿色。

    并且，代表了急剧飚升的温度数值，也在急速地降低。

    当运算能力达到正常情况下的百分之二十左右时，“主脑”控制的那些基地、战舰，警报声关闭并且良好地运转起来。

    如果“主脑”是个人类，可能现在的它满脑门都是汗水。

    恢复如常的它，甚至来不及再三确定那段信号能量波动的正确性，随即就下达了命令。

    当它的命令，很快透过空间门两边的战舰转接，进入了小宇宙后，距离废墟不同距离的智能微观文明战舰，开始迅速地集结起来。

    以不同的方位和区域为单位，集结起来的智能微观文明战舰，随后就朝着废墟所在的方向加速飞了过去。

    而距离废墟最近的漂泊在星际介质区域的战舰，它们并没有急于冲进废墟当中，却是在无声中释放出了一枚枚探测器。

    这些常规状态也就人类脑袋大小的微型探测器，在微观状态下几乎就是一粒星际尘埃。

    保持着微观状态的探测器，成群结队地进入了废墟，并且朝着已经确定的信号能量的来源地气态巨行星飞了过去。

    对于这一切，芷寒一无所知。

    不知道“潘多拉魔盒”这个故事，当然，就算知道，芷寒也并不认为自己伸手打开了这艘飞船的舱门，就是开启了灾难的序幕。

    事实上，现在的她，根本没有心思考虑这些。

    她的注意力，已经彻底地被飞船本身吸引了。

    进入了通道尽头的舱门，随着对飞船的深入，芷寒看到了太多让她无法想象的事物。

    或者，换成惊吓也说的过去。

    心跳一直维持在一个较高的峰值，竭力想要平静下来的芷寒，却怎么也做不到。

    特别是在掠过了光幕或者说水幕似的舱门后，面对病毒瘟疫似的突兀感染，她几乎要跳了起来。

    柔和的灯光，随着她掠过舱门自动点亮。

    芷寒甚至还没有看清楚门后的情景，感觉到了异常的她才一抬头，就看到了头顶突兀花瓣似的裂开的天顶上，喷射而出的大量灰色虫子。

    至少，她还是能区分出死物和有生命存在的活物的区别的。

    那个瞬间，魂飞魄散的她根本来不及闪避，便被汹涌流下的虫子淹没了。

    只是在数秒后，芷寒才明白过来，这些身形怪异的虫子，并不是想要攻击它。

