    不得不说，少女年纪虽轻，做出的选择却相当明智，在敌人面前自乱阵脚，才是愚蠢的做法。

    不管怎样，红A始终是她的从者，远坂凛相信，这一点总不会错的！

    眼看着主从二人齐心合力，杜克顿觉一阵无趣，带着坏笑看向红A身后的远坂凛：“少女，想知道你从者的身份吗？我可以告诉你哦！”

    “你给我闭嘴！”

    出声的不是红A而是远坂凛，少女打定主意，擒下杜克亲自套出想要的情报。

    红A嘴角微微勾起：“凛，你的确是个出色的Master！”

    远坂凛冷哼一声：“知道的话，还不赶紧抓住他，难道你想等他的从者赶到来一场正大光明的决斗吗？”

    红A一阵苦笑，目光有些不自然看向别处：“当然不是，身为从者我得为自己的御主负责，凛……你缺钱吗？”

    远坂凛顿时抓狂，朝红A怒吼道：“笨蛋，你真以为我会去夜店讨生活吗？我可是远坂家的大小姐，就算你把这栋房子拆了，我也绝对不会皱一下眉头！”

    远坂凛怒气冲冲，正所谓瘦死的骆驼比马大，别看远坂家家道中落，但曾经也是冬木市显赫的资本世家，属于上流阶级的贵族。遗留的钱财宝物加不动产先不谈，光是家族持有的魔术专利，就能每年让她衣食无忧。她勤俭持家外出打工，是因为那些财富是先代祖先的成绩，不能理所当然拿过来挥霍，做人要靠自己！

    红A讪讪一笑，脾气好大，你这么说我就放心了。

    “那边的御主，请你提前退场！”森然的魔力在红A身上游走，火焰般燃烧起来，他微微弓起身子向前倾斜，全身的肌肉瞬间进入爆发状态，仿佛一头即将开始狩猎的猛兽。

    “不错的气势，可惜命不好，你的内心承载不了那么伟大的梦想！”杜克说完缓缓释放出自己的魔力，恐怖的气势碾压而过，整个房间都透出了压抑的气氛。

    “你这张嘴，可真让人讨厌！”红A的脸色顿时难看起来，这种夸张的魔力……他是怪物吗？

    远坂凛表现得更不堪，她是天才不假，但还没来及将天赋全部兑现，在杜克的压制下，她脸色惨白，连呼吸都变得极其困难。

    不能让他继续下去，凛快要扛不住了！

    心念一转，红A的身形猛地向前一弹，整个人向着杜克猛冲过去。一间屋子能有多大，几乎在他抬脚的瞬间，身形便来到了杜克身前，直接将手中的短剑刺出。

    在红A极具侦查能力的动态视力下，杜克举剑的动作无比缓慢，可不知是不是错觉，明明是无比缓慢的动作却快他一步，率先将霜之哀伤挡在身前。而他自己却慢了半拍，如同是配合演出一般，将短剑抵在了剑身上。

    锵！

    一阵噪耳的吱喳声，短剑应声而碎！

    杜克踏前一步，顺势挥舞霜之哀伤劈向红A额头，后者在千钧一发之际，腰力发动将身形拧成麻花，险险躲了过去。

    轰！

    躲得了一次却躲不了第二次，红A在半空失去平衡，召唤出一面盾牌护在身侧，被临空抽来的一击重剑扫飞。连人带盾一同撞塌墙壁，炮弹般急速射出，跌落到别墅外的草坪里。

    盾牌破碎，红A在地上犁出了一道长长的泥土沟壑，撞塌庭院的围墙才堪堪停下，由此可见他遭遇到的斩击有多么恐怖的力道。

    红A的实力没这么差劲，只是因为是未来的英灵，所以没有知名度带来的加成，基础参数一般，敏捷、耐久、筋力三大近战属性严重拖后腿。

     Archer本来是擅长于以远距离战为中心的战斗的职阶，近战属性差一些无所谓。偏偏红A是个不甘寂寞的人，他喜欢和敌人近身对抗，所以才被杜克一剑撂倒。

    “Archer！！”

    杜克的气势被红A打断，远坂凛从窒息中恢复，眼见从者被击飞，急忙跑到墙壁的破洞口向下呼喊。

    “少女，你太大意了！”

    “唉！？”远坂凛这才想起来，身边还有一个虎视眈眈的敌人，战斗经验严重不足。

    杜克嗤笑一声，少女你这么粗心大意，将来怎么和后宫里的狂蜂浪蝶抢男人？

    “生命归还！”

    杜克嘴中轻轻念道，黑色的短发瞬间延伸出去，缠绕的头发如同八爪鱼一样扭曲，卷上远坂凛的双脚，将一脸铁青的她倒者吊了起来。

    然而没什么卵用，绝对领域依旧坚守节操，就算牛顿尸变成粽子也没用。

    “变态！变态！变态！”远坂凛死死压住自己的裙角，脸色通红大骂道。

    这就是少女和成熟女性的区别了，换成深知八爪鱼奥妙的成熟女性，绝不会有这种恼羞成怒的反应，她们只会偷着乐。

    红A推开身上的碎石，纵身一跃踏入房间，对英灵而言他的伤势不值一提，御主被擒才让他心急如焚。

    杜克缓缓将霜之哀伤递在远坂凛面前，面露从容的淡笑：“没用的，我知道你的真名，也知道你的底牌是什么，动一下我就要她的命！”

    红A咬牙切齿，杜克庞大的魔力带来误导，让他以为杜克擅长魔术，近战水准一般，没有选择一开始就放大招。现在木已成舟，后悔也来不及了。

    “放开凛，我愿意拿我的性命作交换，你参加圣杯之战追求的是圣杯，只要我死了，就相当于淘汰一个对手。否则……”红A面露凶戾的狠色：“失去御主我也能继续存在两天，你也不想时刻防备一个弓箭手的偷袭吧！”

    真是倒霉，完全没试探出他的实力！他到底是谁，还是说我打开圣杯之战的方式不对，在这里我不是主角？

    看着似乎是认命的红A，杜克又开始思维发散，他想到了卫宫切嗣。这货果然是人生赢家，开后宫也就算了，老婆是英灵、儿子是英灵、儿媳是英灵，硬是凑了个满门英烈（灵）。

    “喂，你有在听我说话吗？”红A眼皮直跳，已然忍无可忍。

    “笨蛋，你为什么要近战啊，你不是弓兵吗？”大小姐被倒挂着，也不忘埋怨自己不靠谱的从者。

    “在这种狭小的空间里，我除了近战还能怎么办？”红A强行狡辩道，临了还补上一句：“我不是让你跑远一点吗，干嘛还凑过来？”

    杜克没有理会两个生死之间还不忘斗嘴的主从，意识操控头发，将远坂凛甩出，在后者的尖叫声中，将她扔给了红A。

    红A以公主抱的姿势借助远坂凛，来不及体验过膝长袜的手感，惊愕看着杜克。

    “我说了，我对你们没兴趣！”

    ……

    远坂家的客厅里，杜克靠着宽大的沙发，两脚搭在茶几上，打了个响指：“那个谁，给我泡一壶红茶，我听说你的手艺不错呢！”

    “混蛋，你以为自己是谁啊？”

    “没错，不要摆出一副主人家的样子，这里是我家。”

    主从二人站在边上，一人一句冷嘲热讽。

    “白毛，真名和红茶，你选哪个？”

    “可恶的混蛋！”红A愤愤转过身，寻找厨房的位置。

    片刻之后，红A强忍着将红茶倒在杜克头上的冲动，啪嗒一声将精美茶具放在了茶几上。

    杜克白眼一翻：“服务态度太差，让我忍不住想起了你的名字，好想念出来啊！”

    “混蛋，你又想怎么样？”

    “端茶倒水！”

    “做梦，死也不会给你沏茶。”红A冷笑，大不了透露真名，省得被人百般羞辱。

    杜克眉头一挑：“小子，别不省事。我跟你讲，很多人想给我端茶倒水我还不愿意给他们机会呢！”

    “呵呵，怎可能会有这种人！”

    杜克也不多说，抬手放在沙发边沿，五指向下虚握，绚丽的魔法阵铺开，一缕缕金色的光点自他掌心汇聚。

    当魔法阵散开之后，他手里多了一块闪闪发亮的金砖。

    哐当！

    “哎呀，一不小心就把金砖掉地上了，要是有人帮我捡起来，还能给我倒杯茶、捏肩捶背，说不定我一高兴就把金砖送给那人了。”

    红A白眼一翻，不屑说道：“白痴，怎么可能有人会捡！”

    “Archer，去把那位大人的金砖捡起来，然后给他端茶递水。”来自远坂凛的冷酷发言。

    “What？”红A不可置信看着自家御主，是我听错了还是你说错了？

    你不是不缺钱吗？

    远坂凛鄙视看了眼红A：“愣着干什么，难道你想让我去捡吗？”

