    “报告长官，我们还想要一批伤愈老兵，我们战区警卫部队在上一次作战中，损失十分惨重，尤其是老兵的伤亡最为要紧，所以卑职斗胆来到咱们司令长官的面前来要人来了。特别是老兵和军官。”张天海终于下定了决心。

    薛岳略作思考, 沉声说道：“你们在之前的几仗的确打得很不错，尤其是之前新墙河北岸一战，歼灭日军一个联队，这等战绩，也确实对得起拨给你们的这批军械了……”

    随后，薛岳脸色一正, 十分严肃地说道：“这样吧，去年委员长命令建立荣誉第一师，该师所部全部都是由老兵组成，在军官素质上面也是一等一的。不过，荣誉第一师隶属第五军，现由杜聿明副军长，哦不，是代理军长，率领该部在广西全州进行整训，我可以从荣誉一师给你抽调一批老兵和军官过来，不过你要等至少要等一个月的时间，毕竟从那边过来也是需要时间的。”

    一听“荣誉第一师”这个字眼，张天海不说是眼睛放光了，简直都是连哈喇子都流下来了。

    要知道，这支部队可真的是军事素质极高的，是老蒋当作绝对精锐来使用的，要是能从这支部队里面抠出一批老兵还有军官的话，那绝对是赚大发了。

    “谢长官厚爱！那卑职便恭敬不如从命了！敢问长官，要给我们部队抽调多少老兵过来？”张天海的眼睛之中泛着炙热，还有一种名为“渴望”的东西。

    “先前日军在广州登陆, 大部队一路向西，现在广西的形势也确实不容乐观，要是从那边抽调太多兵力过来，那么必然就会对荣誉第一师乃至第五军的战力产生一定影响，这样吧，我从那边抽调接近一个营过来吧！不过这个营肯定不是整编营，只能是将近五六百人的部队临时拼凑拼凑，然后就抽调过来吧！”

    “谢长官！”张天海和周方杰同时说道。

    对于他们两個而言，这次来到薛岳的办公室能得到这种收获，是绝对意想不到的事情。

    没错，原本这俩货来这里，完全就是抱着试一试的心态，只是没想到薛长官竟会如此重视他们的这支部队，甚至可以说“寄予厚望”！

    “好了，你们该忙什么就忙什么吧！剩下来的事情，我会交代副官处的人去干的。对了，你们拿了这些东西可是要好好地发挥作用的，你们军粮要比其他中央军部队多, 武器要比其他中央军部队精良，若非是以战区直属警卫部队的名义拿的话，其他军官早就打官司打到我这里来了。”薛岳再次提醒了一下面前的这两人，因为在他看来，面前的二人的确是还相对较为稚嫩的，必须要提醒一番。

    “是！长官！”两人同时立正敬礼。

    望着两人离去的背影，薛岳悠悠一叹：“希望你们两个不要让我失望，下一次的作战，你们部队可是主力军啊……”

    对于主力军的这个说法，到底是用到什么程度，那就是薛长官说了算的了……

    ……

    走出了司令长官部的驻地之后，张天海与周方杰相视一笑，很明显，这一趟的收获很大。

    “走，吃点东西去。”张天海主动提议。

    “可以，你想吃什么就说，这一顿算我的。”周方杰这一次可算是铁公鸡拔毛了，额，好像在外面行军作战，也没啥需要请客的。

    “好。”张天海点点头。

    两人最终是选择了吃臭豆腐，毕竟他们俩好像很久都没有吃过这种小吃了。

    在张天海、周方杰两人吃得正爽的时候，却没有注意到，两个黑衣劲装男子已经注意到他们了。

    “老大，你看那两个，像不像是之前上级通缉的那两个人。”其中一个稍矮的男子开口说道。

    那身型稍微强壮且被称为“老大”的男子眉头轻皱，然后从腰间拿出了两张照片，对比了一下，尔后他的眼中透露出一股贪婪的神色。

    “不错，就是他们！太君说了要是能击毙他们二人，咱们能得两万大洋，一个人头一万大洋，那可是太值了。”那带头的劲装男子压低了声音说道，很明显，他是日本人的走狗。

    “属下要不再去对比一下？不然杀错了人，还暴露出咱们的身份，那可是相当不值当的。”那身形瘦小的男子建议道。

    “不用对比了，赶紧叫人去他们回去的毕竟之路上布置杀阵，可不能让这俩货跑了。我这里盯着他们，这可是行走的两万大洋啊，必须不能有闪失……”领头的劲装男子眼中的贪婪之色愈发浓厚。

    “是，老大！”手下应声以后，赶忙去执行老大的命令了，对于他们而言，刺杀敌方将领或者是能征善战的勇士，也是他们潜入长沙城的任务之一。

    很显然，张天海和周方杰作为第九战区警卫部队的暂时首脑，他们俩的脑袋同样也非常值钱，特别是打了筻口镇偷袭战以后，他们的脑袋就很值钱、并且坚挺，除了李英伦的脑袋暂时只值七千大洋以外，其他都很完美……

    在吃完最后一片臭豆腐的时候，张天海终于伸了个懒腰，然后说道：“老周，讲真的，我觉得这些小日本这些日子估计不会闲着，前线暂时没见他们有动静。这小动作估计不会小吧？”

    “你这是废话。”周方杰直接下了定义，“小日本可不是省油的灯，他们几代人都在谋划着我泱泱中华，怎么可能会因为前线的暂时失利而畏葸不前呢？小动作是必不可少的，而且我们的军统、中统都是太过弱势了，对比于他们的特高课这些老牌情报机关，我们还是要差一些的。”

    “那伱说，咱们的脑袋会不会很值钱？”张天海突然问出了一个很没营养的话。

    “你这也是废话，可别忘了，你打人家筻口镇那个联队的时候，可是没少下狠手啊，小日本恨不得直接剁了你的脑袋。你还说不值钱？”周方杰直接咧嘴笑了，他好久没试过这么毒舌了。

    ……

    PS：更新送上！

