    感谢兰灵狐、浮梦一生lxh同学的打赏和哈灰达斯、我要生气了同学的粉票^-^有事回来晚了，这一章更新少了，明天会补上的~~

    ***************************************************************

    秦雅顿了片刻，没有说好，也没有说不好，只是似有所指的给了他一句话：“变数太多，看着再说。”

    梅七鹤闻言，若有所思的叹道：“那个林卿言也委实太嚣张了。”

    “不是她太嚣张，而是她身后的人给她的这个胆。”秦雅答罢，右手一翻，掌心之上出现一只玉牌，看了片刻，他却突然开口道，“纵然背后之人再厉害，她也嚣张的够久了，是时候给她点颜色瞧瞧了。我昆仑再不铁腕，恐怕将因此事而信誉殆尽。”

    “你想对她出手？”梅七鹤愣了一愣，惊讶的反问秦雅。虽说这件事上最为愤怒的是他，然而，他却清楚的知道，此事他也不过只能逞逞嘴皮子位份罢了，真要动手，恐怕不易。

    秦雅点头，声音不高，却满是坚决，一点不容置喙：“待得我徒出关、回来之日，也算本座这个做师尊的给徒儿的一个惊喜吧！”

    梅七鹤面色古怪：“难怪你把一个两个的都谴了出去，原来是打算要大动作了。”

    秦雅闻言，却忽地失笑了起来：“临时起意而已，正巧葭葭闭关。我便将顾朗送走。子桥送去子詹那里。芦荻也自接了巡逻任务，正方便本座大刀阔斧。”

    “但此事恐怕不易，怎的说也是多少年的交情了，梅某总要提醒你一声的。”梅七鹤想了想，还是忍不住劝他，“要杀林卿言，你我二人随便哪一个动手，她恐怕死上十次百次都有了。但是林卿言对那人的意味非比寻常，想来不会让她轻易涉险。这恐怕不易。”

    秦雅却是摇了摇头：“放心，若无七分把握，我不会轻易出手的。“

    梅七鹤形容一怔，吃惊的看向秦雅，但见他凤目微阖，双唇紧抿，嘴角之上略微挂起一个轻巧的弧度，多年相识让他一眼就看出这分明是他成竹在胸时惯有的模样。

    “对了，阮家那位不久前过来寻过我了。”梅七鹤想了想。又与秦雅说到。

    秦雅微微侧目：“为叶青歌？”

    梅七鹤点头，似是想到什么似的。忽地轻哂了起来：“你说好不好笑，当年为叶青歌百般哀求本座，甚至不惜交出三分之一条灵石矿的是他们，可如今你知晓阮家那位寻我做什么吗？”

    秦雅侧过头上下打量了一眼梅七鹤的表情，顿了一顿之后，狐疑地回道：“莫不是让你逐她出师门吧！”

    梅七鹤笑了几声，声音里头有些无奈：“还当真是什么都瞒不过你的眼睛，确实如此。当年他们肯用三分之一条灵石矿为青歌来换取本座的庇佑，今日居然会为了怕麻烦，要本座撤手，当真是，啧啧”他啧了啧嘴，最后给出了四个字：“人心易变。”

    秦雅轻笑：“那是自然，比起家族，十个叶青歌，百个叶青歌都是比不上的。现在阮家的事已将他弄的焦头烂额，他自然是想用最稳妥的办法办妥此事了。只要你撤了手，想来叶青歌不多久便会如许峰一般离奇陨落，倒时，阮氏一族的不平因素自然就会除去了。”

    “不错。”梅七鹤跟着连连点头，“可不说人非草木，孰能无情？怎的本座也与青歌师徒这么多年，这时候撤手，本座总是做不出来的。此举若是依了他，本座还要昆仑掌门这个名声么？他拿本座当傀儡不成，他说什么必然得听从么？更何况，我既是昆仑掌门，”一向比起秦雅来，给人印象是那中规中矩的梅七鹤唇角的弧度加大了不少，面上笑意更深，“自然要以昆仑利益为重，这盘棋好不容易散了，本座又岂会做那等傻事呢？”

    人人都道秦雅如何如何，比起蜀山掌门杨显文，昆仑掌门梅七鹤给人的印象便是以秦雅为依靠才站稳这个位子的，可若他当真如傀儡那般为人一驱一动，怎可能坐到这个位子？更何况，他全身心都放在门派大计之上，实是无法分心来管其他，此番这般坚决下来，落得青歌的感激，也少了个隐患，此举不是甚妙？

    大智若愚，梅七鹤这些年做的就是这样一件事。

    这段时日发生的每一件事都并非巧合，譬如明定城数个商会中人无辜暴毙这便是他昆仑的手笔，很明显那位主上已然看懂了他们的宣战，东元巷林家会遭满门，一则是林卿言的仇恨所致，二则，若无那位主上在后出谋划策，东元巷林家怎会这么轻易便被屠了个尽，这是那位主上的反击。一来一往间，昆仑与那主上十几万年的宿怨的结算早已悄然拉开了序幕。

    既是狗屎运，要借林卿言翻身，所以当这一局棋第一次布下之后，便已注定昆仑要不惜任何代价，除去林卿言。而那位主上必然会时刻派人在林卿言身边保护她的安全。

    但是再如何滴水不漏的棋局，一旦那棋子动了情，有了心，自作主张，那么这局棋永远都会有倾覆的危险。巧的很，林卿言就是这等自小不顾他人，只顾及自己的人。这等人极为自私，是决计不会考虑到什么大计的。自然一旦用了林卿言，就要小心她随时都有可能搅了这一局棋。

    玉牌微微发烫，秦雅抬手注入了一道灵力于其中：“如何了？”

    “看样子，确实是想要碰头了。”诸星元答道，声音之中掺杂着几丝倦意，“那两人似是根本不用休息的一般，诸某跟的快累死了，那二人竟也没一个停下的。”

    “很好。”秦雅看了一眼一旁若有所思的梅七鹤，“继续跟着，一旦瞅着时间差不多了，本座便要出手了。”

    “首座，你此般是强人所难！什么叫时间差不多了？他二人又不说话，诸某怎知什么时候该传讯于你？”诸某的声音里头夹杂着几许怨气。

    秦雅轻笑：“能者多劳，所以你一向是做的最多的那个。至于时机么？就是林卿言与他们将要见面的时机。此事事关重大，莫要搞砸了。”

    诸星元骂骂咧咧的声音自玉牌里传来，秦雅收了那玉牌，那声音也随之消失不见了。

    “那主上困扰我昆仑历代多少修士？本座也该让他尝一回什么叫作茧自缚了。”秦雅眼中明光一闪，人心永远都是最难算计到的。(未完待续。。)