    九月三十日，周六，农历九月初一。

    这一天，在王林随身携带的工作记事薄上，有浓墨重彩的一笔：下午两点半，接林妹妹的机。

    后面又有两个字：勿忘！

    所以，这天下午，王林来到了机场接人。

    风和日丽、天高气爽！

    仲秋天气，在申城穿一件长袖衣服是最好的，但也有爱俏的小姑娘，穿短袖甚至短裙的。

    王林等了一刻钟左右，看到一身秋装的林妹妹走了出来。

    哪怕是在茫茫人海，林妹妹也是如此的别具一格。

    她像是从诗中走出来的女子，不会因为容颜而消逝，而是一如深谷中的幽兰，亭亭玉立，熠熠生辉。

    王林朝她挥动双手。

    林妹妹当然也从人群中发现了他，一手拖着行李箱，一手朝他舞动。

    检票出来后，王林第一时间接过她手里的行李箱，笑道：“妹妹一路辛苦。”

    “喂！你眼里只有她，没有我？我这么大一个大活人，朝你笑、朝你挥手、朝你瞪眼睛，你都视而不见，是不是？”旁边突兀的传来一个生气的女声。

    王林这才看到一边戴着墨镜的张小佳。

    “小佳也来了！”王林笑道，“欢迎来到申城！你戴着墨镜，我没认出你来！抱歉！”

    “哼！”张小佳摘下墨镜，气得咬牙切齿，“你给我等着！你的眼里没有我，我要给你好看的！”

    林妹妹笑得花枝招展：“行了，小佳，别生王林的气了，他能来接我们，已经很不错了。我们现在都是他的员工！他是我们的老板！”

    王林讶道：“小佳也辞职了？”

    林妹妹道：“可不是嘛！她一定要跟着我闹辞职，谁都劝不住。”

    张小佳道：“我就是要辞职，在小百灵多好玩啊！嘻嘻！”

    王林笑道：“好，小百灵不会让你们失望的！你们成就了它，它也会成就你们的一生！走，上车吧！”

    王林把林妹妹的行李提到后备箱里，喊道：“张小佳，自己的行李自己提！”

    张小佳扮了个鬼脸：“你是男人，你帮忙提！亏了我们还是亲戚呢！”

    王林道：“我和你算哪门子亲戚？别乱攀亲！”

    林妹妹坐到了副驾，张小佳坐在后排。

    王林上了车，左右看看，缓缓启动车子。

    林妹妹问道：“沈雪没来呢？”

    “她忙得很。明天小百灵就要开业，她在剧院坐镇指挥呢！”

    林妹妹道：“你们这边是老店新张，没什么好紧张的，原来的老顾客，肯定还会追随过来。小百灵艺校也是早就招到了学员，也不用忙。”

    王林道：“这边的艺校规模扩大了一倍，还可以再招一千多个学员呢！另外，我们搬迁过来以后，经营模式、票价，都有了改变。在北金大获成功的辉煌，也不知道能不能在申城复制。”

    张小佳笑道：“肯定可以的！申城也是一千多万的人口大市！工资水平也是全国最高的城市之一！”

    王林道：“哟哦，难得，北金人来我们申城，也会夸我们申城的好，而不是自吹自擂。”

    “我这个人向来公正！”张小佳笑道，“王林，你这么有钱，要请我们住五星级酒店吧？我不挑，我和林妹妹住一间就行了。”

    王林道：“来到申城，怎么可能让你们去住酒店呢？当然是住最好的花园洋房了！林妹妹，你还是住上次那间房。”

    林妹妹笑道：“不打扰你们？”

    她上次来，还不知道王林和沈雪的关系，但现在她已经知道了，也就明白，那幢花园洋房，是王林买来金屋藏娇的。

    王林笑道：“你是客，你为尊。”

    张小佳问道：“什么花园洋房？四合院吗？”

    “你就知道四合院？没事多出来走走，长长见识！”王林道，“在你们北金流行四合院，在阿拉这里，流行花园洋房。”

    “我就不相信，还有什么房子，比四合院更好？”

    “没文化，真可怕。”

    “我可是文工团出来的，你居然敢骂我没文化？敢不敢跟我比一比？看看到底是谁没有文化？”

    王林道：“比就比，谁怕谁？林妹妹，你是红学专家，你出题。”

    林妹妹掩嘴笑道：“我什么时候成红学专家了？那我就出个题目考考你们吧！宝玉梦游太虚幻境时，饮的什么茶？品的什么酒？听的什么曲？”

    王林道：“张小佳，别怪我抢答啊！我让你一题！你知不知道？”

    张小佳怔道：“我没看过红楼梦的书，我只看过电视，我不记得了。”

    她又不服气的道：“王林，你知道？我不信！我看你就是一个大老粗！”

    王林道：“听好了啊！宝玉梦游太虚幻境时，饮的仙茶叫千红一窟，品的酒叫万艳同杯，听的歌曲名叫红楼梦。”

    林妹妹笑道：“王林答对了！加一分！”

    张小佳道：“再来！”

    林妹妹道：“贾府中醉生梦死、声色犬马的两名男子，随便说两个人名。”

    张小佳马上大喊道：“我知道！那个什么薛蟠！还有那个什么琏二爷！”

    王林道：“笨！薛蟠是薛府的，又不是贾府的！贾赦！贾琏！”

    林妹妹笑道：“王林又赢了！”

    张小佳气得吐血：“王林，我看你明明就是个铜臭商人，怎么也这么懂红楼梦？”

    王林道：“因为我喜欢林妹妹啊，所以就把红楼梦给研究了几遍。”

    林妹妹轻咳一声，问道：“王林，你刚才说什么？”

    王林一时间没反应过来：“我说什么了？”

    张小佳道：“我听到了，你说你喜欢林妹妹！”

    王林笑道：“哦！我当然喜欢林妹妹了。有眼睛的男人，都会喜欢她的！有耳朵的男人，也会喜欢她的声音！”

    林妹妹嫣然一笑。

    张小佳还是不服气：“林妹妹，你再出一道题，我一定要赢他一回！”

    林妹妹道：“眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，虽怒时若笑，虽嗔视而有情。这句话，描写的是谁？”

    张小佳道：“这还用问，肯定是林黛玉啊！”

    王林哈哈笑道：“你还真没读过红楼梦！这几句话，说的是贾宝玉！”

    张小佳道：“哪有这么形容一个男人的？不可能，这分明就是描写女人的！”

    林妹妹诧异的看向王林，笑道：“王林，你果真有料！”

    王林道：“全靠张小佳衬托。”

    张小佳道：“他又赢了？”

    林妹妹嗯了一声：“王林连赢三局！不用比了吧？”

    张小佳泄气的往车椅上一靠：“太不公平了！专门考我不熟悉的！”

    王林道：“红楼梦是四大名著之首，考这个最公平，你不学无术，你还有理了。”

    “哼！”张小佳道，“真没看出来，你还是个红迷！”

    王林哈哈大笑。

    车子飞快的开往武定路王氏别业。

    秋天的桂花香，浓醉了一路。

    “我喜欢申城。”林妹妹忽然说道。

    王林道：“要不要搬过来住一阵？”

    林妹妹道：“北金的工作呢？”

    王林道：“交给罗元忠和蒋惠芳两个人打理，还有张小佳在那边看着呢！出不了什么差错。”

    林妹妹想了想，说道：“再说吧！”

    王林道：“若是心烦时，或者想躲什么人时，都可以过来，这边有的是房子给你住。保证清静。”

    林妹妹微微一讶，王林真说到她的心事了呢！

    他果真是个知己！

    车子来到王氏别业。

    沈小静和方芝听到外面车子响，都跑了出来。

    这两个小姑娘，平时没事就在家里看电视。

    “天哪！我看到谁了？这不是林黛玉吗？”沈小静看过红楼梦的电视剧，指着林妹妹，大声的喊道，“不得了了！真的是林黛玉！我见到明星了！”

    王林笑道：“别大惊小怪的。这位是林妹妹。这位是张小佳。她俩要在这边住几天。”

    张小佳下得车来，好奇的四下打量，她现在终于明白，王林所说的花园洋房是什么意思了！

    “好美的房子！”张小佳由衷的赞叹了一声。

    王林道：“能比得上你们北金的四合院吗？”

    “差不多了！”张小佳笑道，“不过我更喜欢这里。”

    王林把行李从后备箱拿出来：“我还以为你会说，你更喜欢四合院呢！”

    沈小静和方芝，帮忙拖着行李进屋。

    林妹妹来过一次，但这次来，园子里的景色又自不同了。

    秋天有秋天的美丽。

    王林带着她俩来到二楼，林妹妹仍然住在原来的卧室。

    张小佳则被安排在客卧。

    林妹妹一进门，就闻到一股鲜花的自然清香。

    房中的书桌上，花瓶里插着一束簇新的玫瑰花，香气正是玫瑰花发出来的。

    她每次来申城，不管她睡在哪里，房间里总会有一束最新鲜的鲜花。

    这是王林为她准备的！

    林妹妹浅浅一笑，露出好看的梨涡。

    她走到花前，低头一嗅，闭上双眼，享受玫瑰花瓣上的香气袭人。

    王林安排好张小佳，走了过来，笑道：“林妹妹，你今天好好休息。明天小百灵开业，还得辛苦你上台唱个歌。”

    “我不累。”林妹妹缓缓在椅子上坐下来，笑道，“这花，她也有呢？还是单给我的？”

    王林知道她说的她是指沈雪，便道：“只有你有。说起来我还没有送过花给其它女人。”

    “我是第一个？”

    “是的。”

    “我要是在这边住上一年呢？”

    “那我就每天给你换花，换上一年。”

    “我要是住着，不走了呢？”

    “我每天给你换，直到永远。”

    “你要是比我先走呢？”

    “我走之前，会叮嘱后人给你更换的。”

    “……”

    林妹妹的心，在这一刻，莫名的悸动！

    爱不是说出来的，而是用行动做出来的。

    王林对她的喜爱，是发自内心的，所以从来不用表达出来。

    林妹妹嫣然一笑：“那我就不走了。”

    王林道：“好啊！那就住着。”

    林妹妹拢了拢鬓角的秀发，笑道：“我们去小百灵找沈雪吧？”

    王林道：“你旅途劳顿，不休息一会儿吗？”

    “没事，我想看看申城小百灵是什么模样的。”

    张小佳也走了过来，她背着双手，走起路来大摇大摆的：“我们出去逛逛吧？”

    王林道：“要不要我送你去见见周军？”

    林妹妹问道：“周军是谁？”

    王林笑道：“张小佳的老情人。”

    张小佳呲牙道：“喂！什么老情人？只是一个相亲对象！早就吹了啦！哼，我才不要见他呢！见着他，我怕我会打他！”

    王林道：“那不得了，明天周军要来小百灵看演出，你肯定能见着他的面！你俩不会打起来吧？”

    三人说笑着下楼来。

    王林吩咐沈小静道：“晚上我们都不回来吃饭，你俩自己解决。”

    沈小静应了一声好。

    林妹妹道：“又去外面吃？还不如在家里吃自在些。随便做几个菜就好了。”

    王林便对沈小静道：“这样吧，你们看看家里有什么菜，没有的话赶紧去买几个好菜。晚上我们都回来吃饭。至少要做八个菜！”

    林妹妹笑道：“你别累着人家小姑娘了。做四菜一汤就够了。”

    王林道：“那就做六菜一汤！我们六点钟回来吃饭。”

    沈小静答应了，赶紧起身去看家里的菜够不够。

    王林三人出来，带她俩来到小百灵大剧院。

    从别墅开车到小百灵大剧院就很快速了。

    沈雪的确很忙。

    明天是礼拜天！

    上午、下午、晚上都要演出！

    这是搬进大剧院以来首天演出，当然要排练一些精彩的特别的节目来吸引观众。

    再加上艺校也要招收一批新的学员，工作量就更大了。

    明天开始已经是十月份了，该报名的学生，只怕都已经报好了名。

    现在再想多招收一千多个学员，难度系数肯定大。

    沈雪和赵百灵等人，都坐在剧院的一张贵宾桌上，商量怎么招生的事。

    桌面上摆着几碟瓜果，大家一边吃一边聊天。

    这时，门口传来王林的一声喊：“沈雪！林妹妹来了！”

    沈雪惊喜的起身，小跑过来，拉住了林妹妹的手：“你可算来了！你应该早些来的！”

    林妹妹偏着头，看着沈雪：“想我了？”

    “想你呢！”沈雪笑道，“快来坐。”

    她拉着林妹妹的手，步子轻盈的往那边桌子走去。

    林妹妹任由她牵着手，亦步亦趋的跟着。

    赵百灵等人都起身，和林妹妹见礼。

    大家把主座让给王林和林妹妹坐了。

    王林问沈雪道：“没问题吧？”

    “有问题。”沈雪道，“虽然我们提前一个月就通知了老顾客，也在原来的小百灵门前贴了布告，但是我们没有做任何的宣传，也没有打任何的广告。万一来的老顾客少呢？我们这边可是大厅！可以容纳两千多人呢！到时来不了那么多人怎么办？明天又是星期天，我们连着有好几场演出！要是场场空荡荡的，那多丢面子？”

