    快乐的时光是短暂的。

    陪着张橙橙玩了整整一天。

    楚天从开始的心不在焉，到了后来也是安心的享乐。

    两世为人，他从来没有这样放松过。

    天色渐渐暗淡，夕阳洒在海面，泛起一波波金光！

    两个人走在海边的沙滩上。

    享受着宁静时光。

    直到阳光完全消失，只能听见潮水荡漾的声音。

    天空上无数繁星闪耀，这是在城市中看不到的景色。

    “我要回去睡觉了……”

    张橙橙这段时间很安静，一直没有说话。

    楚天也就这样一直陪着她。

    忽然间，张橙橙转过身，看着楚天说出了这句话。

    “嗯……”楚天盯着他的双眸。

    缓缓换了点点头。

    他知道，自己也要去忙了。

    从来到这里，楚天就感受到若隐若现的龙气。

    也不知道……是不是真的神龙。

    因为那股气息很暗淡，有种虚无缥缈的感觉。

    把张橙橙送回房间，楚天离开民宿。

    找了一个没人的地方，叫出单兵作战机甲。

    直接腾空而起，前往朝圣岛的西方。

    楚天到达高空后，发现了奇怪的事情。

    在那朝圣岛的西方……

    有一片地方灯火辉煌。

    还建立起一片高台，那边还有许多人。

    楚天停顿一下，天朝那边飞去，整个朝圣岛都没有电力供应。

    唯独那片地方，竟然有灯火。

    如此奇怪的地方，他怎能不过去看看？

    片刻间楚天便来到小岛西方海岸线。

    到这里他才发现，原来那灯火通明的地方并非就在这朝圣岛海边。

    而是从这朝圣岛西边海岸，向着西方延伸出一个千米长的浮桥。

    那里，还有着一片礁石。

    因为太小了，称不上小岛。

    楚天扫了一眼，在朝圣岛的海岸线边上，也就是那浮桥桥头，聚集着500多人。

    这些人，全部都是游客。

    而在浮桥尽头，也就是那片礁石上，有几十个人，都是有着异常气息波动的人。

    他们着装统一，应该便是那分歧派的人员。

    在其中楚天还见到了邱少天，他也换上了统一的服装。

    楚天就更能确定，这帮人是分歧派的残余无疑。

    在游客堆儿里，楚天还发现了王胖子。

    游客们被难在一条警戒线之外，好似在等待着什么。

    王胖子也在张望着。

    人群中，楚天感受到几个不同的气息。

    那几个人他仔细探查了一下。

    原来……

    都是身患重病之人。

    看到这里，楚天心道：莫非这些人，都是要去参加那什么圣血洗礼的？

    因为他听之前那个女人说过。

    圣血洗礼传说可以治疗不治之症。

    看来，这些人便是来这里碰运气的。

    想到这里，楚天缓缓地下降高度。

    停留带那些人头上二十米的距离。

    准备观察一下，这所谓的圣血洗礼是什么鬼东西。

    “人好多啊！”有人抱怨出声。

    “是啊，看来进去之后竞拍名额，难了！”有一个男人穿着并不是很好。

    手中拎着箱子，紧了紧，有气无力的说道。

    可以看得出，他的家境并非是富豪之家。

    想必，这些钱应该对他很重要。

    男人说出这句话之后，有不少人附和点头。

    还有些人脸色变换，有点想退出的意思。

    毕竟，这么多人，竞拍的名额有限。

    有钱者得之……

    所以，想必拿到一个名额，必然要大出血。

    也不知道，自己到的钱够不够力压群“冤大头”！

    谁也不知道，最后竞价会抬到多高。

    如果没抢到那接受洗礼的名额，这高达十万的门票钱怕是白花了。

    这也是分歧派这帮人的手段。

    如果直接在外面拍价名额，岂不是观光门票费就卖不出去了？

    卖不出去票，也就没有人给他们宣传，那所谓可以的圣血洗礼。

    这样岂不是没人来参加了？

    所以，这帮冤大头，又要花钱买门票，回去之后还会给他们做宣传。

    吸引更多有钱人，有病的人来这里竞价。

    简直是一举数得……

    不过，楚天还真不相信，那所谓的圣血洗礼。

    没准……那所谓的竞价最高之人，都是分歧派的人安排的托。

    最后病是好了。

    但是谁知道他以前有没有病？

    就看这500多人，一人十万的门票钱。

    他们都赚得盆满钵满。

    一波门票就赚5,000,000万。

    还有比这暴力的吗？

    “这才500多人，不多的……上个月一千多人呢！”

    突然一个老者，坐在轮椅上说道。

    众人纷纷转头诧异地看向他。

    他身后，一个推着轮椅的年轻人也是点头。

    微微笑道：“上个月我们来……钱没带够，这一次势在必得！劝你们，别浪费门票钱了。”

    他这样一说，许多人脸色不停地变换。

    这年轻人身后，还站着四个人。

    每个人手中，都拎着两个箱子。

    想必那里面装的都是钱吧？

    这朝圣大会，不管是门票还是竞价，都需要使用现金结算。

    所以，这里的人，几乎人手一个箱子。

    “我们这次有五百多人，名额有五个，应该……还有机会！”

    人群中有人接了这么一句，虽然话说的没有底气。

    此人，手中只拎着个两个箱子。

    但他知道，自己箱子里可不是龙币，而是丑刀！

    他在赌，赌那个坐轮椅的老头，拎的都是龙币。

    那么他就还是有很大的机会。

    听到他们的对话，楚天就越发好奇了。

    这所谓的朝圣大会，真的这么神奇？

    因为浮桥没打开闸门，他们只能在这等着。

    楚天可不会这么乖乖听话。

    身形移动，瞬间划过千米的距离。

    已经来到那礁石的上空。

    “咦？”

    楚天刚来到这里，便发现了奇特。

    这礁石之上，平坦如镜。

    竟好似被刀削过一般。

    在礁石之上，刻画的东西，更是让楚天打开眼睛。

    那是一个繁奥无比的六芒星。

    之前他不是没有用神识扫过这里。

    但是这六芒星图案，却在神识中无法显现。

    想来它用的是什么奇特的材料，或者是奇怪的手法隐藏了。

    为了就是防止神识可以偷窥到……

    但，目光所及，却可以清楚地看清楚。

