
屋外可能站着人，陈歌觉得这样开门很不保险，但他现在也没有更好的办法。

这是个机会，不容错过的机会。

“应臣没有走远，门外很可能是个陷阱，有人在等着我开门钻进去。”

猫叫声可以预警应臣，但是对应臣那个帮手却没有办法，陈歌自己深有体会，之前他就被那个孩子从楼上推了下去，整个过程中那孩子没有发出任何声音，直到最后才露出獠牙。

“现在有两种情况，第一种情况是应臣和他的帮手分别守在木头先生、红小姐家门口；第二种情况是应臣躲在楼道里某处，他的帮手并没有走，就站在门口，刚才那些话都是应臣故意说给我听的。”

陈歌反复思考这两种情况，对于普通人的来说，现在最好的选择就是呆在裙子女士家里，虽然变态杀人狂有这房间的钥匙，但只要自己堵好房门，应该不会出太大的问题。

可这么做相当于完全丧失了主动，应臣可以充分利用这个时间，去做各种事情。

陈歌自己体力有限，之前能苦苦支撑下去已经殊为不易，再耗下去，出现意外的概率会越来越大。

更让他不放心的是木头先生和红小姐，毕竟应臣这个混蛋毫无人性，任何事情都能做的出来。

三人之中只要有一个出了问题，应瞳再想要睁眼就会变得非常困难了。

“或许我可以利用应臣给我设置的陷阱，用这个陷阱转变我现在被动的局面。”他心里产生了一个想法，不过这个想法要实施，必须要先确定自己门外有人在才行。

陈歌将沙发往后拖动，他故意弄出了很大的声响，但实际上只移动了几厘米远。

握住门把手，陈歌一点点取下了斜顶着门锁的拖把。

他缓缓压下门把手，锁头已经打开。

周围安静的吓人，听不到任何声音，外面的走廊上似乎一个人也没有。

“是我想多了？”陈歌屏住呼吸，他慢慢拉动房门，就在他快要将门打开的时候，一股巨力忽然撞到了防盗门上！

“有人！”

门板碰到了后面的沙发，有一只冰凉的手从门缝处伸了进来，干枯的手指抓住了陈歌的手腕！

陈歌也在一瞬间做出反应，拼了命想要关上房门。

沙发没有完全移开，此时门板撞在了沙发上，缓冲了一下，这救了陈歌的命。

门板无法完全推开，陈歌双手都用来关门，但是对方抓住了他的手腕，门外那人的手卡在门缝处，根本就关不上门。

防盗门的缝隙越来越大，陈歌看不到眼前的场景，他心急如焚，此时根本顾不上太多，他直接低头咬向抓住自己手腕的那只手！

人在高度紧张的时候咬合力极为惊人，门外传来一声小孩的尖叫，那人吃痛松开了手，陈歌立刻撞向防盗门，硬是在这时候将门给关上了。

他拿起地上顶门的拖把，斜放在门把手下面，然后重新将沙发推到门口。

大口大口喘着气，陈歌的后背已经被冷汗浸湿，他用身体顶住沙发，而就在这时，他口袋里裙子女士的手机忽然震动了起来。

陈歌的手指在手机屏幕上连续点动不同位置，片刻后电话被接通。

“喂？”

“是我，应臣在我门外。”

手机那边传来了木头先生的声音，他语气阴沉，声音压得特别低。

“你反锁好房门，距离门远一点，一定要保证应臣听不到我们之间的交谈。”陈歌调整了一下呼吸，这一切都在他的预料当中，应臣知道应瞳接纳了阿目，他肯定会去找木头先生和红小姐。

“我在书房里，距离客厅门很远，他听不到的。”

“应臣有没有对你说什么？”

“没有，他就一直站在我家门口，如果不是你刚才给我提了醒，我根本不知道门外面多了一个人。”木头先生心有余悸。

“他可能是想要等你开门，然后直接冲进去，那个疯子什么事情都能做得出来。”陈歌不断后退，躲到了沙发另一边，他把声音压到了最低，确保自己说的话不会被门外那人听到：“有件事我想要拜托你。”

“你说。”

陈歌深吸了一口气，他想要跟应臣赌一次：“应臣守在你的门外，他的帮手在我这房间门外，你现在就给红小姐打个电话，让她立刻带着阿应离开那个房间，想办法在不惊动任何人的情况下把阿应藏在三楼的保洁柜里。”

“保洁柜里？你疯了？”

“听着，应瞳只有接纳阿应、阿童和阿目三个人以后才有机会睁开眼睛，我们必须要让应瞳接触到这三个孩子。如果我们都躲在房间里，应瞳和他的帮手只需要守住两扇门，我们就永远也赢不了。”陈歌非常冷静。

“这太疯狂了。”

“阿童有密闭恐惧症，所以这个躲在保洁柜的人只能是阿应！”陈歌语气中确实夹杂着一丝疯狂，这一点他自己都没有意识到：“应臣堵在你家门口，你家是二楼，他的帮手堵在我的门口，我在一楼。不管这栋楼如何循环，红小姐都距离他们很远，她有足够的时间去做这些事。”

“可是这么做的意义是什么？”

“应臣给我设计了一个陷阱，在设下这个陷阱的时候他露出了一个破绽，这是咱们唯一的机会，”陈歌的声音从牙缝中传出，他虽然看不见，但是通过应臣给他设计的陷阱确定了应臣和应臣帮手的位置。

木头先生思考了一会，似乎明白了陈歌想要干什么：“好吧，我现在就给红小姐打电话。”

手机挂断，耳边只有忙音。

大概十分钟后，陈歌掌心的手机再次震动起来：“喂？”

“红小姐已经把阿应藏进了三楼的保洁柜，谢天谢地，没有发生意外。”手机那边传来木头先生的声音。

“应臣还在你房间外面吗？”

“恩，他刚才还敲门了，但是我没有搭理他。”

“很好，接下来就是最关键的一步了。”陈歌竭力让自己平静下来：“你应该有保洁吴阿姨的电话吧，让她想办法往我这边靠，等她过来，我会带着应瞳离开房间去找你。”

“找我？可应臣就在我门外。”

“如果应臣的帮手被拖住，他得知我和应瞳离开了房间大概率会过来找我们。”陈歌声音有些吓人：“红小姐住在六楼，我们在一楼，从这里下去，距离她很近，应臣可能也会下意识的认为我们要去红小姐家。当然这不重要，重要的是你要在应臣去追我们的时候，把阿应从三楼的保洁柜里带走，接回你自己家。”

木头先生明白了陈歌的计划，孤注一掷，破釜沉舟。

一切顺利的话，陈歌只要带着应瞳进入木头先生家里，应瞳就可以同时接纳阿应和阿童。

直面三种恐惧，应瞳肯定可以重新睁开双眼。

陈歌已经不想再体验盲人的感觉了，漆黑的世界能够把人逼疯，尤其是在这么危险的情况下，稍有不慎就会落入一个变态魔鬼的手中。

交代完以后，陈歌挂断了电话，他抓住了应瞳的手：“应瞳，这里是一楼，等会我们朝楼下跑，去木头先生所在的二楼，你一定要记清楚这中间的楼层数，就算只有你一个人了，也要独自去找木头先生，明白吗？”

“明白。”应瞳听出了陈歌话里的意思，如果遇到实在无法规避的情况，陈歌会去吸引应臣的注意力，就像裙子女士一样，用生命去为应瞳争取时间。

当然陈歌也不是什么高尚的人，破局唯一的希望在应瞳身上，陈歌帮助应瞳，就是在拯救自己。

屋内又恢复平静，陈歌检查了一下身上的所有道具，他双眼看不见，只能用手抚摸着漫画册，指尖被某种力量牵引，员工们似乎也在呼唤着他的名字。

防盗门很快又剧烈震动了起来，应臣的帮手想要靠蛮力打开房门，陈歌拼尽全力顶住沙发，体力在不断流逝，这扇门后没有员工可以依靠，他的体力消耗非常快，更可怕的是他现在连喘息的机会都没有。

足足又过了半个小时，走廊上突然响起了一个陌生中年女人的声音。

“马贵？你不回家在这里干什么？刚才鬼鬼祟祟跟在我后面的人就是你吧？整栋楼的孩子里就你最淘气！”

来的人是保洁吴阿姨，陈歌在听到这个声音的瞬间，就抓着应瞳的手来到了房门口，悄悄推开了堵门的沙发。

“我没跟着你。”门外传来一个孩子的声音，光听声音他就是个和应瞳年龄差不多的孩子，但力气却比成年人还要大很多。

“又撒谎，我都看见你了，你还说没有。”吴阿姨的脚步声停在了房门口：“马贵，你见应瞳了吗？那孩子有没有跟你一起玩？”

吴阿姨的声音中透着一丝焦急，她之前让应瞳藏在保洁柜里，后来她可能又回去看了一眼，结果发现应瞳不见了。

这些陈歌都预料到了，所以才让木头先生联系吴阿姨，他让木头先生把真相告诉了吴阿姨，然后寻求吴阿姨的帮助。

“没有。”

“真没有？平时就你欺负应瞳的次数最多。”

“你们都被应瞳骗了！我根本没欺负他，不信你们去问应臣！”那孩子竭力狡辩，屋子里的陈歌倒是隐约明白了为什么在应瞳的门后世界里，这孩子力气会那么大了。

应瞳一直被那孩子欺负，对应臣来说，那孩子就是第二个很难反抗的存在。

吴阿姨和男孩吵了起来，陈歌本来还在寻找机会，可是他耳边突然听到了极其微弱的猫叫声。

“应臣开始朝这边走了！”

机会只有一次，陈歌不想错过，他拿掉了顶门的拖把，背起应瞳。

在猫叫声又一次响起的时候，他猛地拉开了防盗门！

“吴阿姨！这孩子想要杀了应瞳！拦住他！”

陈歌从进入这扇门开始，就把走过一遍的路全部记下，他脑海中有整栋楼的地图，就算双眼几乎完全失明，也清楚大概的路径。

在他喊出这句话的时候，猫叫声明显变得急促，陈歌直接冲进了楼道里。

看不见路，虽然他记得台阶的高度，腿部肌肉也习惯了那个高度，但在下楼的过程中还是摔倒了一次。

全身钻心的疼，但是他和应瞳都没有发出声音，这种疼对他们来说根本不算什么。

猫叫声在头顶响起，陈歌刚刚跑到七楼和六楼中间，应瞳就已经进入了楼道，他来的太快了，几乎没有任何犹豫。

应臣的速度超过了陈歌的预期，另外陈歌也低估了盲人下楼的难度。

这么继续下去，他们根本到不了就会被抓住。

“记住我说的话！”

陈歌冲到了六楼，然后放下了应瞳，直接从背包里取出碎颅锤，他就站在六楼走廊和楼道的拐角处。

应瞳是个非常聪明的孩子，他能够在应臣那样的折磨中活下来，本身就可以说明很多东西。

这孩子在陈歌放下他的时候，立刻紧贴着墙壁，按照陈歌教他的方法悄无声息朝楼下走去。

双手握紧碎颅锤，陈歌咬紧了牙，他耳边的猫叫声在慢慢逼近，从正常的叫声，再到刺耳揪心的尖锐惨叫，应臣距离他越来越近了！

没有脚步声，也没有呼吸声，陈歌现在满脑子被猫咪痛苦的叫声充满，而当所有叫声达到顶点的时候，他将高高扬起的碎颅锤用尽全力砸向身侧的楼道口。

“嘭！”

碎颅锤明显砸到了什么东西，有重物摔倒在地。

“砸中了？”

陈歌没有去探查，他拖着碎颅锤扭头就跑。

猫叫声停顿了一下，然后紧紧跟在了他的身后，与此同时陈歌还听到了应臣的声音。

“你好像不是楼内的住户。”

应臣的声音透着一股阴寒和愤怒，这个变态杀人狂在见到陈歌的第一面就被深深的刺激到了。

听见身后应臣的声音，陈歌跑的更快了。

他心里捏着一把汗，希望应瞳能在自己遭遇应臣的毒手之前接纳阿应和阿童。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56047735"  chaptername="第1062章  逃出星期一！（4000）">加入书签</a>
</div>
