    黄泉之中，一艘鬼船之上，为首的妖魔看向了一旁的百里闻，能够横渡黄泉的方法就只有两种，除非他们本身有着幽冥鬼船，不然就只有召唤黄泉鬼婆。

    而百里闻这只青铜妖魔，虽然实力不强，但是其特殊的能力，可以探查百里之内的消息，特别是知道消息具体的指代后，这种探查的距离和精度还会提升。

    这段黄泉河流的恶川入口处，百里闻苦笑着说道，“大人，对方来了。”

    天乌鸦黑色点了点头，从怀中摸出一个小瓶，一缕缕经过提炼的深紫色罪孽之泉倒入了恶川之中，这是黄泉之中孽种最喜欢的食物。

    所谓的孽种就是从黄泉中的生命，虽然如同野兽一般几乎没有思考能力，但是没有谁会想要在黄泉这种地方和孽种战斗，因为要面对的不仅仅是强大的孽种，还有广阔无垠的黄泉本身。

    将罪孽之泉倒进了河水之中，天乌鸦快速地驾驶着鬼船离开。

    不一会儿，上川悠仁几人来到了这段河流的渡口处，浩浩荡荡的黄泉依旧平静，浑浊的河水之中，一道道冤魂如隐若现。

    可惜了这些灵魂能量，上川悠仁眼馋地看向漂浮在河水之中的冤魂，黄泉是一条灵魂之河，但是即使是强大的真神，也不敢捕捞黄泉之中的魂魄，这是一项铁则，会立刻引起这片天地的反噬。

    恶川是黄泉之中的支流，和浑浊的黄泉彼此交融，但是却又泾渭分明，黑色的恶川在浑浊的黄泉水中显得格外的刺眼。

    “虽然恶川不好渡过，但是渡过之后并不是没有好处。”站在船首的黄泉鬼婆用力一压手中的船竿，带着无底船熟练地改道进入了漆黑的恶川之中，“洗清了罪孽之后，诸位探索神域的过程会顺利不少······”

    一直在观察四周的上川悠仁突然说道，“洗清罪孽当然是好的，但我们能不能先回去，等会儿再渡河？”

    “黄泉路可不能够回头。”鬼婆呵呵地笑道，露出黑色的牙齿，进入恶川之后，后悔的人不少，但是黄泉怎么会有回头路？

    “那但愿您的船技足够好，也许这次以后您可以获得一个恶川第一船婆的美称。”上川悠仁将‘刹那’横在身前，随时准备战斗。

    看向一旁的老唐，指了指身边的佐藤正义，“等会帮我看着点我师弟。”

    刚刚上川悠仁已经看到了那位神官青年乘坐着另外一艘鬼婆的船驶入了恶川之中，千叶浑身剧烈的颤抖着，燃起纯白色的火焰，将这艘鬼船包裹住，虚空中发出滋滋的响声，仿佛是在燃烧着什么。

    但是纯白色的火焰以肉眼可见的速度变浅，仿佛是狂风中的烛火，随时都会熄灭。

    “座敷童子？福运之火？”作为黄泉引渡人，鬼婆见多识广，瞬间就明白了事态的严峻，她双手撑着船竿，用力往下一划，“客人们坐好了。”

    无底船如同一艘利箭般向远处窜去。

    跟在上川悠仁身后的青年神官面无表情地递给前面的鬼婆一枚金色的珠子，“追上他们，这就是你的了。”

    鬼婆笑嘻嘻地接过金色珠子，“客人您可真大方，这件事包在我身上，我可以有着恶川第一船婆的美称。”

    无底船在她的驾驶下，快速追上了上川悠仁等人。

    该死！

    上川悠仁对着千叶说道，“不要白费力气了，准备战斗吧。”

    千叶手一招，将白色的火焰收拢，在他眼中，如同洪流般的厄运瞬间将众人淹没，不过每个人身上都有着一缕纯白色，如同烛火在黑暗中点亮。

    火焰收拢之后，一条条锁链从船底飞出，漆黑如墨，缠绕着所有人，罪孽较少的人，诸如千叶和小白，身上只有一条细细的锁链。

    罪孽较深的人，例如老唐，四条如同成人手臂粗的锁链将他的四肢困住。

    上川悠仁也被两条婴儿手臂粗的黑色锁链缠绕住，一股拉扯力从锁链上传出，想要将他拉扯进入漆黑的河底之中。

    同时眼中出现大量的幻象，小丑，泰拳青年，香取无念流的众人，他们的容貌和河底的冤魂融合，在锁链的另外一边，对着上川悠仁桀桀地笑着。

    “你们几个可没有办法拉扯住我。”上川悠仁的双手用力，反过来将河底的冤魂拉扯过来。

    对着划船的鬼婆说道，“如果我将它们拉上河斩杀了，不会触碰黄泉的规则反噬吧？”

    鬼婆微微一愣，这么多年的引渡经验中，她第一次听说有人想要将底下的冤魂拉扯上来斩杀，不过她知道现在形势紧迫，思考了一下说道，“这是属于你的孽缘，你有能力斩杀，本身就属于黄泉规则的一种，但是你确定？这可是孽缘，光凭纯粹的力量可没有办法斩杀。”

    “悠仁，用祈愿，我可以斩断它。”上川悠仁的耳朵中传来‘刹那’的声音。

    上川悠仁笑道，“我当然确定。”

    随后念诵起箴言，“玄黄之外，寰宇行者，万象之君，道元降魔斩厄尊命，我祈求你的力量，赐予我斩厄降魔之力。”

    于此同时上川悠仁耳边响起虚幻的祈祷声，沸腾的神力从他的身体之中流淌而出化作暗金色的火焰，从身上流淌而出，有着克里斯【神降载体】的天赋，他可以完美地从自己神明身那里借取神力。

    “神祇的力量？而且这个尊命？”鬼婆眼中闪过一丝明悟，怪不得对方有自信能够斩断锁链，不过能够隔着数个世界，将力量传递到黄泉之上，对方信仰的神明还真是可敬可怖。

    鬼婆将头埋低，仿佛真的有一位至高的存在在注视这里，给予信徒力量。

    上川悠仁用带着暗金色火焰的手指在刀刃上一抹，火焰流淌，刀鸣声响起。

    随后他一只手将两条锁链缠绕了一圈，然后奋力一拉，开启无双之后，七十多吨的力量传递而出。

    哗哗的锁链拖拽声中，河底幻化的冤魂露出惊恐的神色，但是在绝对力量下，被连人带锁链，从河底之中拉扯出。

    数十只黑铁阶的冤魂和两只青铜阶的冤魂，上川悠仁脸上露出和蔼的笑容，还真是意外之喜啊。

