    “拜托，你们两个能不能放过我啊！”

    韩进看着身边的两个姑娘，一张脸上写满了无奈，“我做为掌门，要时时刻刻保持形象的！我整天和两个女长老黏在一起，成何体统？你们要让下面的弟子们怎么想我，让长老们怎么看我？让长辈们怎么评价我？”

    他直接对两女抛出了一个灵魂三连问，想要借此让两女有所收敛。

    只可惜，两女却是丝毫也不买韩进的账，依旧黏在韩进身边，一副非要争出一个高下的架势。

    “唉，我这个掌门当的，还真是一点威严也没有！”

    韩进轻叹了一声，无力的选择了听之任之。

    就在韩进感觉生无可恋的时候，一名弟子从从赶到，对韩进汇报道：“掌门，有人前来宗门前挑战，声称要一个个打败天下所有的女修士。今天刚好路过青云门，所以想要让我们青云门的女修士赐教！”

    “我去！”

    柳媚的眼睛一亮，立刻主动请缨。

    她才刚刚获得传承，自然是要好好的施展一番，以此来印证自己的实力了。

    “一起去吧！”

    韩进直接做了决定，并让弟子通知了青云门的各位闲着的长老，带上了一众女弟子，一行人浩浩荡荡的下了青云山，来到了青云集。

    此时，那个号称要挑战天下女修的女子已然等在了青云集的招贤馆。

    看到青云门众人到来，那女子非但没有紧张，反而是露出了兴奋的表情。

    “你们谁要和我比试？”

    女子的眼睛贼亮贼亮的，目光在青云门的一众女修身上来回游弋，就像是在欣赏着绝世的珍宝一般。

    “我！”

    柳媚直接站了出来，对那女子扬了扬下巴，“在下，青云门柳媚，不敢请问这位姐妹尊姓大名啊？”

    “我叫尉迟燕，散修，师从飞燕尊者。”

    那女子对柳媚抱了抱拳，接着道：“我们什么时候开打？在哪里开打？说明白了，免得过会儿纠缠不清，麻烦！”

    “远来是客，时间地点，你来选！”

    柳媚很是大方，将这个皮球踢给了尉迟燕。

    “好，那我们就在这集镇外的那条小河边开战吧！那里足够宽敞，我们可以完全施展开。”

    尉迟燕很是爽利的做出了决定。

    “那我们就过去吧！”

    韩进代替柳媚作出了回答，随后便带着人，浩浩荡荡的杀向了小河边。

    一路上，陆陆续续的有很多人也都跟了过来。

    他们都想要看看，敢于挑战青云门的人到底有何过人之处。

    很快，众人便来到了小河边，帮两个人把场子打开，让两个人有充足的空间自由发挥。

    “尉迟燕，请赐教！”

    尉迟燕取出一柄宝剑，反手将剑背到背后，对柳媚行了一礼。

    “柳媚，请赐教！”

    两个人打过了招呼，继而便各自拉开架势，朝着对方冲杀了过去。

    看尉迟燕那凶悍的样子，众人是毫不怀疑她能毁天灭地。

    而再看柳媚，她的表现就要优雅得多了。

    但见她操控着一个五色的圆环，身形如同是飞燕一般贴地掠行，当真是把优雅演绎到了极致。

    近了，更近了！

    一转眼，两个人已然要撞在一起了。

    但也就在这个时候，柳媚的身影忽然消失了！

    这一情况，让在场的所有人都有着错愕，也让尉迟燕有些措手不及。

    但是很快的，尉迟燕就做出了最正确的应对。

    “喝！”

    尉迟燕爆喝了一声，手里的宝剑悍然劈在了地面上。

    一股恐怖的波动从剑身上蔓延开来，波及了尉迟燕身边方圆数十丈的范围。

    在这一波动的影响下，柳媚的身影也显露了出来。

    原来，柳媚此时已然悄无声息的绕到了尉迟燕的身后。

    “想要偷袭我？好算计！你的头脑不错，可惜，我不喜欢和耍阴谋的人交朋友！你，不是我的菜！看剑！”

    尉迟燕爆喝了一声，手中宝剑悍然向柳媚斩击了过去。

    “偷袭失败，柳姑娘已然失了先机！这一战，难了！”

    有人给出了一个很中肯的推论。

    这个人的说法，也得到了很多人的肯定。

    但下一秒，柳媚却是用实际行动打了这些人脸。

    面对尉迟燕那威势绝伦的斩击，柳媚却是丝毫也不畏惧！

    “冰！”

    柳媚娇叱了一声，同时向前一推那个圆环。

    下一刻，一股淡蓝色的寒气瞬间成型，并且迅速的形成了一道冰墙，将尉迟燕的斩击接了下来。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声过后，尉迟燕这一击的威力，竟然被那突兀出现的冰墙生生抵消掉了。

    “有点意思，再吃我一剑！”

    尉迟燕低吼了一声，手中宝剑高高举起，就要往那冰墙上面砍去。

    却在此时，尉迟燕脚下的草地竟然是突然发生了异变。

    原本柔顺的草地，竟然转瞬间变成了坚硬的荆棘，朝着尉迟燕突刺了过去。

    “好手段！”

    尉迟燕一边惊叹，一边迅速的抽身后退，用手中宝剑一顿劈砍，将那些荆棘尽数毁灭。

    “还有什么新鲜花样，可以尽管用出来！我尉迟燕，一并接下！”

    尉迟燕战意高昂，竟然主动对柳媚发出了挑衅。

    “如你所愿，火！”

    伴随着柳媚的一声低喝，天空中猛然出现了一簇红霞。

    红霞的颜色迅速的变红，继而化作了一团火焰，对着尉迟燕当头砸下。

    “这样也行？”

    尉迟燕惊呼了一声，却是不敢去硬接，赶忙飞身向一旁闪避。

    她的反应很快，倒是轻松的躲过了这火焰的砸击。

    但她的脚才刚刚站稳，那砸在地上的火焰竟然迅速扩散，形成了一个圆圈，将尉迟燕给围困在了正中间。

    “地火流炎！”

    柳媚又是一声低喝，而她的这一声低喝，就仿佛是打开了地狱之门一般，让尉迟燕脚下的地面瞬间变得殷红一片。

    “好精妙的控火能力，好诡异的属性结合能力！”

    人群行，一个人看着场中那震撼的一幕，一双眼睛瞬间就亮了起来。

    “如果我能把这种手段学到手，我又何须惧怕程子文那个王八蛋！”

