    第12章刺客

    夜渐渐深了，虫儿的鸣叫也停下来了，驿站的人也都睡下，整个世界都安静下来了。

    “嗖……”

    破窗的声响将楚瑛给惊醒了，睁开眼她就看到衣架上有一支火箭，烧得正旺。

    楚瑛惊得从床上一跃而起，再伸手将挂在床头的宝剑取下挪到窗边。

    又是嗖的一声，一支带着火的箭又从外头射进来。楚瑛看了以后又惊又怒，外头的人这是要置她于死地。

    就在这个时候，贾峰在外拍这门道：“郡主、郡主，有刺客，有很多刺客。”

    楚瑛以最快的速度将外衣穿好，打开门刚想说话就发现一楼也都是火。

    贾峰点头道：“是，外头的人是想要将我们困死在这儿。郡主，咱们得赶紧离开这儿。”

    “嗖……”

    又一支火箭射了进来，楚瑛闻着那刺鼻的味道知道箭上绑了火油，所以落在桌子上很快就烧起来了。

    她说道：“咱们下楼，从正门出去。”

    要是从窗户跳下去，不是被射成了筛子就是成了火人，所以楚瑛当机立断决定所有人都去一楼。

    “郡主，大门肯定被封住了。”

    “听我的，去一楼。”

    一行人没从楼梯下直接从二楼跳下去，楚瑛下去时用鞭子卷在围栏上。有了这个缓冲，她稳稳地落在地上。

    贾峰跑到大门口将门栓推开，想打开门发现外头已经上了锁，这在他预料之中：“郡主，大门锁住了。郡主，我们从窗户跳出去吧！”

    一口的窗户很高，根本不好跳。

    楚瑛摇头说道：“不用担心，我有办法。”

    说完，她跑到柜台旁用鞭子将两个硕大的石磨盘串起来拖到大门口。然后握住一端，再用力扬起两个石磨砸向大门。

    “砰、砰、砰……”

    楚瑛只往一个点使力，快两百斤的石磨盘不停地撞击着一个地方。哪怕门很厚实但终究是用木头做的，被这么大力撞击很快就给撞出一个大洞出来。

    驿站的这大门很笨重有上百斤重，刺客不认为他们会从大门口逃生。所以贾峰跟包学武出去时并没有箭射过来，只是在楚瑛钻出去时，嗖嗖嗖的数支箭朝他们射来。

    贾峰几人将箭打落在地，然后高喝：“包学武，你保护好郡主，我去将那几个杂碎解决了。”

    “不许冲动，你们掩护好我就行。”

    在贾峰等人的掩护下，楚瑛用手中的宝剑将大门上的锁给劈开，然后将大门的两块门板给卸下来。

    在此过程，有个侍卫的腿不慎中了一箭。不过他并没退缩，仍站在前面给楚瑛挡箭。

    楚瑛将一块门板竖起来，朝着几个人说道：“拿它当着。”

    说完这话，楚瑛扛着另一块门板往刺客方向冲去。力气大的优势，在这儿显露出来了。

    楚瑛与刺客也离得也就十米远，她扛着门板挡住了对方射过来的箭。在离几人两米远时，扛起门板朝他们砸过去。

    “啊……”

    刺客他们要刺杀的是俊美男子三个人，留在这儿的刺客主要是为了拖住楚瑛他们，所以数量并不多。

    两个刺客被砸中倒在地上发出哀嚎声。另外四人举起手中的弓箭朝着她射来。

    贾峰大喊道道：“兄弟们，冲上去将这些杂碎都杀了。”

    楚瑛避开射来的箭，然后飞起一脚踹飞了其中一个刺客的弓箭，再举起剑砍向他旁边的刺客。这刺客用手臂阻挡，哪怕他手臂绑了铁皮也一样被砍断了。

    剩下两个刺客反应也快，一个拉开弓射她，一个从背后偷袭。

    楚瑛下腰滑走避开偷袭，再抓着这刺客肩膀飞旋而起，踹向另外的刺客。

    刺客没被踹飞只是往后退了一步，不过这个时候贾峰跟包学武他们已经赶到了。

    这六个黑衣人很快就被贾峰与包学武他们杀了。

    将刺客都杀了以后，贾峰这才反应过来场面太血腥。他担心地看着楚瑛，却发现她神色很平静没一点惧意。

    包学武看向马厩的方向也燃起了熊熊大火，说道：“大人，马没了。”

    就是马还在马厩他们也不敢去救，贾峰与楚瑛说道：“郡主，咱们赶紧离开这儿。”

    楚瑛冷着脸说道：“虽然刺客是冲着那三个人去的，但刚才他们也差点将我们杀了，这笔账得找他们算。”

    贾峰不同意，说道：“郡主，你的安全最重要。郡主，我们必须赶紧离开这是非之地。”

    楚瑛摇头说道：“刺客肯定没有太多，不然不会只留六个人在这儿。贾叔，我们现在杀过去肯定能报仇。”

    报仇其实是次要的，主要是他们要走了那三个人肯定凶多吉少了。虽然对方隐瞒了身份，但楚瑛知道那男子是军中之人。

    她自己在军校念了四年书又在军工厂呆了四年，对军人有着天然的好感与敬畏。军人可以战死在沙场上，但不能死在这种卑劣的暗杀之中。

    贾峰没再犹豫，点头答应了。

    楚瑛又道：“等会你们不用管我，我能保护好自己的。”

    “好。”

    郡主武功虽高但没有一点实战经验，这次也算是一个磨炼的机会。若是郡主实战经验丰富，以她的武功跟身手一人就能将那六个刺客杀了。

    此时张三跟老杨浑身是血都受了很重的伤，他们体力渐渐不支，喊道：“将军，您不要管我们，自己突围出去。”

    以将军的武功没了他们两个累赘足以逃出去，可惜事与愿违。俊美男子说道：“我会带你们出去的。”

    老杨也喊道：“将军，你别管我们。要是你为救我们也折在这儿，我跟马季死不瞑目。”

    老杨砍伤一个刺客后大喊道：“来吧，老子不怕你们，十八年以后老子又是一条好汉。”

    张三也哈哈大笑：“老杨，黄泉路上有你相伴想来不会寂寞了。”

    为了不拖俊美男子的后腿，两人准备跟刺客同归于尽。

    俊美男子心头微沉，刺死一个刺客正想喊着让两人振作起来。突然一支箭射了过来，射中一个刺客的咽喉。

    俊美男子一看大喜，喊道：“马季，杨一东，你们撑住，小姑娘带着侍卫来增援我们了。”

    楚瑛跟贾峰过来时，就看见一群骑着马的黑衣人围攻俊美男子三个人。这三人身上都有血，俊美男子相对还好身上没中箭，另外两人都中了箭，若是他们不来这三人肯定难逃此劫了。

    马季跟杨一动看到楚瑛心头一定，他们可以继续做好汉不用再等十八年了。

    (本章完)

