    当年秦家得罪贵妃，最终以秦夫人被贬回祖地，此事才作罢，如今再次得罪贵妃，又该“献祭”谁，才能平息这场争端？

    就在谢云儿忧心忡忡之际，身边冷不丁传来梁帝的声音。

    “谢家丫头，秦风那小子夜游明月湖，你就一点都不介意？”

    此言一出，谢云儿连忙收回视线，冲梁帝欠身行礼：“回圣人的话，小女与秦风还未成亲，他去哪，小女怎能管得？再说了，秦风生活在京都之中，难免染上些习气，即便是成亲了，他若想拈花惹草，小女又能说什么？”

    见谢云儿将姿态摆的这么低，梁帝眼神流露出一抹深沉：“你乃宁国公之女，秦风小儿胆敢欺负你，你只管向朕告状，别人治不了他，朕治他。”

    闻言，谢云儿千恩万谢，心里却长叹了口气，梁帝这是铁了心要把秦谢两家绑在一起。

    谢云儿心里很清楚，今晚梁帝叫自己父女出来，除了散心透气之外，恐怕还有另外一层深意，至于这深意究竟是什么，却还捉摸不透。

    就在这时，一个黑衣男子跑到塔楼下方，抱拳禀报：“启禀圣人，第一题已经结束，秦风成功猜出谜底，乃是一个‘思’字，接下来由秦风准备第二题。”

    梁帝一挥手，那黑衣男子便消失于夜色中。

    看着明月湖上方被撤下的横幅，梁帝眼神闪过一抹兴趣使然：“以猜灯谜的方式，一较高下，既能分出胜负，又不失雅兴，这才是京都子弟该有的风貌。”

    说到这，梁帝突然话锋一转：“听说……林家子弟，向来全才，无论做什么都能拔得头筹，今日撞见秦风这个不信邪的，也不知道这林家子弟，能不能接受人生首败。”

    谢弼和李湛对视了一眼，谁也没吭声。

    心里却跟明镜似的。

    梁帝这是在借题发挥，暗怪林家势力太大，仗着贵妃和太保的身份，无论走到哪，都会受到最顶级的待遇。

    至于所谓的“全才”，自然是各界各方为了拍马屁，故意输给林家子弟。

    在这大梁国之中，除了李氏皇族，任何家族过于强盛，都会引来梁帝猜忌。

    梁帝这是明摆着要提携秦家，平衡林家！

    只是梁帝此举，对于秦家而言，与其说是机遇，倒不如说是风险！

    毕竟林家树大根深，很多事，即便是梁帝也不好做得太过，更何况一个秦家？

    眼看着第二道横幅逐渐升起，谢弼刚要将话题引到灯谜上，却见黑衣人再次跑来。

    这回直接爬上塔楼，来到圣人身边密语几句。

    梁帝点了点头，表情显得云淡风轻：“朕说什么来着？林家子弟赢习惯了，眼睛里揉不得沙子，接受不了一个‘输’字。这才一题失利，就已经按捺不住了。”

    说话间，梁帝缓缓扭头，看向京都西北方向，云淡风轻道：“谢弼，李湛，你二人去处理一下，尽量低调，若是被人撞见，便以处置北狄探子为由。”

    谢弼和李湛也不敢多言，直接低头行礼，默默离开塔楼。

    直到脱离了梁帝的视线范围，谢弼才眉头紧锁，沉声问道：“李公公，圣人向来懒得插手这些鸡毛蒜皮的小事，今日这是怎么了？”

    李湛长叹了口气，苦笑道：“都是后宫的事，我等为奴为臣，只管照办便是。”

    为了避免言多必失，李湛不愿去谈及此事，话锋一转，露出老奸巨猾的笑容：“秦风那臭小子时运来了，挡都挡不住。这京都四大高手中，第四位景千影，剑术出神入化，天下无人能出其右，乃是这小子的四姐。而第三位，便是号称铁血将军的谢大人你，不久之后谢大人又将成为秦风的岳父。”

    “这京都四大高手，光是秦家就占了两位，呵呵，该着秦家得势啊！”

    闻听此言，谢弼摇头苦笑：“论武艺，与李公公相比，谢某甘拜下风。这些年有李公公坐镇，天下贼子早已断了擅闯禁宫的念头，您可是这禁宫的定海神针。”

    这话李湛听的舒服，笑眯眯道：“什么定海神针，不就是个黄土埋到脖子的老奴吗？在圣人面前，我这把老骨头，连腰都挺不直。”

    谢弼也笑了起来：“在圣人面前，谁能挺直？谁又敢挺直？哦，对了……秦风那臭小子敢！”

    与此同时，第二道横幅已经飘在明月湖上方。

    众文人，抬头看着题面，忍不住嘀咕起来。

    “南望孤星眉月升？此题又是何解？”

    “这秦风，莫不是在故意戏弄林公子？林公子出了一个‘四面山溪虾戏水’，秦风便给出一个‘南望孤星眉月升’。”

    在场观瞻的林瞿奇，忍不住惊叹起来：“不愧是秦兄，小小灯谜，竟然也能玩出花来。四面山溪虾戏水，南望孤星眉月升，竟颇有对联之形。”

    林非墨看着题面，眉头紧锁，连忙冲旁边的仆人使了个眼色。

    那仆人当即跑下画舫，来到湖边的小树林里。

    京中才子，早已经在此恭候多时，纷纷摇头晃脑，斟字酌句，思考着此题解法。

    只是思来想去，却根本没有任何眉目。

    就在众人苦思谜底之际，秦风已经坐在三个姐姐中间，翘着二郎腿，嬉皮笑脸的嘴欠起来：“若我赢了这场灯谜比试，不知姐姐们该如何奖励我？”

    “嘿嘿！我的要求也不高。”

    “你们也知道，我胆子小，尤其怕黑，不如以后轮流与姐姐们一起睡，如何？”

    此言一出，柳红颜一脚踢了上来，红着脸娇喝：“想死呀你！这么多人呢，说什么胡话。”

    沈青辞则是恨出来的匆忙，没有拿镇尺，不然非把这无耻小毛贼的脑袋敲开，看看里面究竟都装了些什么龌龊的东西！

    景千影一脸从容的注视着秦风：“你想与我睡，只管来便是，就怕你没这个胆量。”

    感受到景千影杀人般的目光，秦风缩了缩脖子，赶紧认怂：“有大姐和二姐就够了，四姐的话，嘿嘿，以后若是想我了，我再去也不迟……”

    话音刚落，秦风脑门上已经挨了一剑鞘。

    随即，便是沈青辞和柳红颜的拳打脚踢。

