

　　刘军算是体会过欲~仙~欲死的感觉了！不过陈默还是不打算放过，在刘军将所有的事情全部都说出来，并且还交代了冯帅文在哪里等等的事情后，他就转了转眼睛想到了一点办法。
　　
　　“刘军是吧！你给冯帅文打电话，然后告诉他撞车的家伙已经被你给收拾的怕了！让他带着他的堂弟，还有那些被撞车辆的人，全部到这里来，全部来掰扯掰扯！”陈默说道。
　　
　　刘军一听这个话，就有些不好做了！他可是知道的，虽然自己的刘家算是世家第一序列，但是也不是一家独大，还有其他世家在京都这个地界！
　　
　　虽然冯家不是京都的一流世家，但是也能算是个二流的，而且那些有被撞车辆的家伙，有些背后也是有其他世家的人！如果说这些人被他给骗到这里来以后，虽然时候当时不会有什么事情，但是结果呢，绝对会让自己脱层皮！
　　
　　陈默一看刘军的样子，就明白这个家伙不想做，于是问道：“怎么了？不想打这个电话？要不然我让其他人打，然后再将这个银针给你身上插上，等人都到了我在拔掉！”
　　
　　刘军一听这个话，顿时一脸的发黑！真的不能这样做啊，大哥！要是这样做了，绝对会出人命的啊！
　　
　　他可是刚刚体会过五分钟极限的麻痒之旅，这种感觉真的是酸爽的一批！他不相信有谁能挺得过去，所以见到陈默如此的话语，立刻点头说道：“这个，我正在想是让冯帅文通知所有的人过来，还是我自己一一通知！”
　　
　　“呵呵！你通知？你都清楚是谁么？赶紧的，给冯帅文打电话，然后让他通知就是了！别弄些没有的，耍小心思是没有用的！”陈默说道。
　　
　　刘军听到后，也没有什么好说的！现在陈默的拳头大，他说什么就是什么！
　　
　　从口袋中拿出手机来，才发现手机上有股味道，这是他刚才受不了麻痒之后，自己的尿~道扩张肌肉直接崩溃了，然后尿~液从裤子渗透到了口袋里。
　　
　　陈默看着手机上面的液体，也就皱了皱眉头，稍稍的后退了一步！
　　
　　刘军这才半坐起来，准备拨打电话联系冯帅文！但是没有想到此刻才发现，自己的胳膊和手，都在抖动，刚才经历的事情，也让他的身体还在颤抖中。
　　
　　用手颤抖着抹掉手机上面的液体，然后找出冯帅文的电话拨打了过去！
　　
　　他对冯帅文的恨意，可以说已经达到了翻江倒海的地步！要不是这个家伙没事找事的给自己引来陈默，让自己亲身体会到了一下酷刑！还他么的在陈默面前，就差叫爸爸了！
　　
　　冯帅文接到电话以后，表示非常的高兴！没有想到，刘军这么给力，不仅将人给堵住了，还给抓起来，就等着自己带人过去，好好的来波讹诈！
　　
　　虽然电话里听上去，刘军的声音有些古怪，但是他却没有多想！不过想想自己好像还有些伤没有好，就这么过去好像有些不好！
　　
　　“说到底，你他么的到底过来不过来？老子给你办事情，忙前忙后的，你特么的却不过来看一眼，而且弄点银子花花还不露面！你是脸大还是屁~股大啊！”刘军骂起冯帅文来，可以说相当的直爽！
　　
　　因为本来刘军就要比冯帅文的地位要高的多！并且就算是在修炼天赋上，都要高过冯帅文好多，所以骂起来还真的没有啥好商量的！
　　
　　再说了，在京都的谁不知道他刘军可是说一不二的人物，除了今天在陈默这个家伙手里吃了亏以外，他可没有那个时候吃过亏的主！以前还没有参加特管局的时候，在京都这个圈子里浪起来，可是有的一批！
　　
　　并且这个家伙修炼天赋高，修炼等级也好，身手什么的更加没的说，说打谁就打谁，都不带二话的！这个冯帅文要不是当年是自己的小弟，你当他一个电话过来，就能让刘军给办事情？呵呵！
　　
　　所以现在刘军这么一咋呼，电话那头的冯帅文直接趴窝了，赶紧道歉不说还立刻答应就过来！
　　
　　“你给那些车辆被撞的家伙们都说一下，然后让他们都和你一起过来！赶紧的，不说了！”然后刘军直接挂了电话，随后发了个地址过去！
　　
　　电话打完后，他的心中都是一哆嗦。因为陈默就在他的身边不说，手中还拿着一根银针，就那么比划着！刘军知道，自己要是不用心办事情，自然银针就会扎在自己的身上。
　　
　　多少年了，从来没有任何人这样威胁过自己！但是现在就陈默这个家伙，手里那跟银针就能让自己害怕，还真的是无语了！
　　
　　不过不管刘军怎么想，都还是没有任何的作用，该怎么做还要怎么做，都要听陈默的，不然倒霉的就是自己！
　　
　　除了刘军以外，半坐在地上，其他的人都还在地上趴着呢！陈默望过去，七个家伙都一时间浑身打颤！
　　
　　趁着冯帅文还没有来，陈默直接上前走到阿蒙的跟前，说道：“你刚才开着我的车这么折腾，给个说法！”
　　
　　“我赔！你想要什么样的车，你说！”阿蒙还能怎么办，现在除了破财消灾还能如何？看到陈默手上还拿着银针，想要在尝尝那种滋味？呵呵！不想了！现在自己的身上刚刚出过的汗水还没有干透了解下！
　　
　　“啪！”的一下，陈默拍了一下阿蒙的头，然后说道：“转钱！五百万！这个事情就了结了！要不然我和你再好好说说！”
　　
　　阿蒙丝毫没有犹豫的答应了下来，不过手机却没有在身上，只能爬起来然后走到车里去拿手机！至于说趁着这个开车跑路？呵呵！那是不可能的！陈默就是让他跑也不会跑！
　　
　　要知道刘军现在还在地上坐着，他要是跑路了倒是没有什么，也就是找特管局的上层或者另外找人，不过就此时间内，刘军他也够时间体会一下*****的感觉了！
　　
　　再说了，就在他将车门打开的一霎哪间，陈默随手一弹手中的银针，直接就扎在了汽车前玻璃上，并且还是深深的扎入！
　　
　　这一下，也让现场的众人都是眼睛一缩，包括刘军在内都是一样！他现在后天八层都办不到，最多能将石子弹飞，将汽车前玻璃给弄碎！但是让细细的针灸，扎穿汽车前玻璃，那是办不到的！
　　
　　“不要做小动作，不然我让你好好享受十分钟！”陈默说道。
　　
　　阿蒙的心里，直接醉了！十分钟！老大啊，自己可是一分钟都不想体会啊！还十分钟，这是要人命的啊！
　　
　　脑袋里根本就不想其他，直接就拿出手机，老实的根据陈默给的账户转账！至于说手机银行转不了这么大额的款子？呵呵！与我无关！反正自己就等着五百万到账！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

