
她满脸厌烦地拿起手机，不耐烦回复：“不用那么麻烦了！我喝了点水感觉好多了，我去游戏厅那边的路口等你吧！”

下一秒，陈帆回复：“好。”

北青心见状，松了一口气的同时心底里更加排斥。

她把手机往床上一扔，想象着被她丢出去的是陈帆！

真烦人！

在床上磨蹭了半晌，她才慢悠悠起来，甚至连身上的校服都没有换，直接出了门。

反正也不是跟什么重要的人出门，陈帆要是能对她失去兴趣，离开她那才是最好！

半个小时后。

北青心慢慢悠悠地走到约定的巷口，陈帆早已等在原地。

巷口。

陈帆看见北青心走来的身影，他高兴地甩着手上的头盔，朝着北青心喊：“青心！这儿！”

北青心一阵失望，她本来还想着陈帆等太久，可能会不耐烦离开，不料他竟那么耐心！？

她只能勉为其难地露出一个笑脸，朝陈帆走去。

北青心走到陈帆面前，假意看了一眼手表，为难地开口道：“帆，你看，都快五点了，我们家很快就要吃晚饭了，你看……不如我们还是改日再去？”

她以为陈帆还会像往日那样好骗，不想，这次他竟然直接地摇头拒绝。

他更是直接把手上的安全帽戴到北青心头上，伸手去拉北青心：“青心，我们都好久没有一起玩了！你难得出来一次，这机会当然不能浪费了！”

北青心脑袋一重，她当即厌恶地要去摘帽子：“可是……”

“放心！我一定会让你在你家吃晚饭前赶回去的！”陈帆信誓旦旦说着，按住北青心要去摘帽子的手，“别摘帽子，不然坐车不安全。”

北青心的借口被堵了个严实，她只能开口道：“好吧。”

该死的！

早知道她就该找借口不出来，现在她就是想要逃都难了！

她只能退而求其次:“游戏厅不是很近嘛，走过去就好了，我不想戴安全帽。”

这安全帽又臭又闷，她一想到是陈帆的东西，他可能还戴过，她心底里就一阵恶心！

想到这里，北青心便挥开陈帆的手，先一步把安全帽摘了下来。

陈帆见对方眼底有几分恼意，便不再强求。

“不戴也行，反正没有多少路，但是这车子你必须坐！这可是我新买的摩托车！”

陈帆说着，一脸喜悦地向北青心炫耀，“怎么样？酷吧！”

北青心嫌弃地看了摩托车一眼。

酷个屁啊！

别人都是开个跑车出来接人的，陈帆倒好，开个摩托车，她都嫌弃丢人！

由于北青心低着头，陈帆并没有看见她眼底的嫌弃。

他见她不回答，也不浪费时间，直接抓着她让她往车上坐：“来，快上车，你不是还要赶着回去吃饭吗？”

北青心一脸不情愿地坐上车。

她刚坐上去，陈帆就抓住她的手，往自己腰上带。

北青心厌恶地抽出自己的手，质问：“你干嘛？”

陈帆笑了笑：“我这不是怕你摔了，所以想你抱住我嘛！”

北青心听见这话，不仅没抱他，反倒是往后缩了缩：“没事，你开吧，不会摔。”

想要她抱他？！

简直是痴人说梦！

癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！

陈帆闻言，本想在说些什么，可一转头，在看见北青心眼底的不耐后，最终没再开口，发动了摩托车车。

……

游戏厅门口。

跳舞机的音乐声混杂着人群的欢笑声传出，王秉煦对着身边的北笑笑挑了挑眉，邪笑道：“怎么样？这个地方还满意不？”

北笑笑将游戏厅上下打量了一番，而后冷声评价：“还行。”

话毕，她便迈出一只脚，进入了游戏厅里。

王秉煦赶忙跟了上去。

此时。

陈帆正带着北青心在一台抓娃娃机前。

他捧着一盒子的游戏币，谄媚的递到北青心手里：“青心，给你，我又换了一百块给你，这次一定能够让你抓得尽兴！”

北青心接过游戏币，心不在焉地回了一句：“谢谢。”

陈帆看着北青心水汪汪的大眼睛，和灯光下诱人的红唇，他忍不住咽了咽口水，抬起手摸了摸北青心的头发。

北青心当即往后一躲，眼神中一闪而过的厌恶。

陈帆半空中的手顿了顿，他脸色不好地问：“你是不是在嫌弃我？”

北青心抬头，见对方脸色不好，这才收起了不耐，笑着安慰道：“没有，我怎么会嫌弃你！我就是迫不及待想要抓娃娃了，你不要多想！”

话毕，她塞了两个币到娃娃机里面，开始认真抓起娃娃来。

陈帆盯着北青心的背影，眼神中闪过几分的怀疑。

北青心专门挑大的娃娃抓，一次就放进去五个币，没几下子，她手里的钱又没要了。

钱一见底，她当即开口：“帆……没钱了，我觉得玩得差不多了，该回家了！”

陈帆看着空了的盒子，眼底闪过一抹心疼。

就这么会功夫，北青心光是抓娃娃就花了五百块钱了！

但是，他一想到这些钱能换来他和北青心的相处，他就觉得值了！

“还没呢！你看才五点！我再去给你换点钱！”陈帆拿过北青心手中的盒子，就又急匆匆地去还钱了。

北青心看着陈帆远去的背影，愤愤地跺了跺脚。

她连敷衍的耐心都没有了！

怎么办？不然她现在逃跑好了？！

她现在不走，指不定陈帆要和她拖到什么时候呢！

这么想着，北青心当即下了决心，准备趁机溜走。

她看了看前台，陈帆刚拿出一百，换钱肯定还需要一小会。

好机会！

北青心立即转身，朝外走去。

可她刚走两步，视线忽地被不远处的一个身影吸引。

她定睛一看，这不是北笑笑嘛！

她为什么会出现在这里？！

她可不记得北笑笑喜欢来游戏厅这种地方！

她仔细一看，发生北笑笑身边还站着个人。

这人是……王秉煦！！！

北笑笑竟然和王秉煦一起来游戏厅玩！

她一双眼睛紧盯着两人，一时间也忘记要逃了。

看着两人并排游戏，不时说笑的模样，北青心的唇角瞬间勾起一个狠辣的笑！

哈哈！北笑笑，终于让我抓住你的把柄了吧！

一边勾引着王秉煦，一边又时不时撩拨着殷少，甚至还把纪博文那个冤大头迷的荤素不知！

恶心的女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866389"  chaptername="第200章  恶心的女人">加入书签</a>
</div>
