    抓包   

    两人到KTV的时候, 其余的同学都已经到了，还有人正唱着歌。

    

    叶知在门口就跟秦漾分开了, 她拐去了洗手间, 让秦漾先进去，她一推开门就看到了被男生们围住的秦漾，他们好像是在打牌, 笑声阵阵, 说话的声音也大。

    

    唱歌的是一男一女，班里关系还挺不错的同学。

    

    叶知扬了扬眉, 转而往沙发上那边走去, 江橙橙正跟人猜拳。

    

    “玩什么？”

    

    江橙橙瞥了她眼, 朝叶知眨了眨眼说：“总算来了。”

    

    叶知笑了声, 顺势的在她旁边坐下：“来了啊, 你来很久了？”

    

    “那必须的。”

    江橙橙耸肩, 笑着说：“不算久，但也不算晚。”

    

    周围的都是熟悉的同学，那人喊着叶知：“要不要一起来, 玩这个游戏。”

    

    “玩什么？”

    

    包厢内各种的声音和味道充斥在一起, 叶知闻不太习惯, 但也没说, 只静静的坐在旁边盯着看, 没参与进去。

    她拒绝了，她并不是很喜欢玩游戏, 这会还有点累, 只想休息一会。

    

    包厢内的歌声萦绕在耳边, 其实男女对唱还挺好听的，叶知抬眸看了眼, 弯了弯嘴角。

    

    她抬眸去看那边的秦漾，秦漾无论在哪里都是受欢迎的，玩得开，也能开玩笑，还什么都懂一点，他属于很坦然的一个人，知道的知无不言，不知道的也会很轻松的说自己不知道。

    无论是班里的同学还是老师，对他都是偏爱的。

    

    而这会，他慵懒的坐在椅子上，放松了下来，唇角挂着笑，跟同学们打牌，偶尔说两句粗话，可却不过头。

    在看到秦漾吸烟的时候，叶知不由自主的皱了皱眉，可依旧是没说什么。

    

    不少男同学都吸烟，这点她知道。

    她对吸烟没有说多么的讨厌，但也不喜欢就对了。

    

    从她这个角度看过去，秦漾吸引的动作是好看的，叶知盯着看，总觉得他的一举一动都是吸引她的，她直勾勾的看着，也没注意到那边的男生正好在讨论她。

    

    ……   

    “漾哥。”

    有人朝秦漾挤眉弄眼的。

    

    秦漾嫌弃的看了眼，啧了声：“表情正常点。”

    他看着自己手里的牌，低声道：“再来一局就不来了。”

    

    那人笑，扬了扬下巴：“漾哥你跟叶知怎么回事？”

    

    “想知道？”

    

    “想啊。”

    几个人异口同声的答应着：“非常想。”

    

    “叶知这会正看着你呢，啧啧啧，不愧是漾哥，走到哪都是吸引女生的视线。”

    

    秦漾叼着烟一顿，惊讶的回头看了眼，正好对上叶知的视线，他挑了挑眉，哂笑了声，把手里的牌给丢下，沉声道：“不来了。”

    

    “去哪儿啊？”

    

    几个人还想要喊着他来继续，被顾星河给拦下了：“干嘛呢干嘛呢，漾哥有大事要去做，别去打扰。”

    

    “什么大事啊。

    顾星河你肯定知道不少吧，漾哥跟叶知怎么回事。”

    

    顾星河扬了扬眉，冷笑了声：“知道也不告诉你们，别好奇太多。”

    他连忙道：“还来不来打牌的？”

    

    “打！”

    

    大家虽然好奇，可也知道是秦漾的事，要是秦漾不愿意说，谁都撬不开他的嘴。

    

    所以大家都只能把这些好奇往肚子里咽下就对了。

    

    ——   

    叶知正走神，旁边突然坐下来一个人，她坐着的位置正好靠近沙发的边缘，秦漾再挤过来坐，她基本上是能掉下去的模样了。

    

    “你干么？”

    

    秦漾挑眉，把烟摁灭了，才扭头看她：“刚刚看我做什么？”

    

    “没看你。”

    叶知甩开秦漾的手，环视了一圈，没人注意到他们这边。

    

    “没看我那你发什么呆？”

    

    叶知吸了吸鼻子，望着他：“你身上烟味好重。”

    

    “不喜欢？”

    

    “嗯。”

    

    闻言，秦漾笑了，他靠近叶知这边，轻声道：“那以后在你面前就不吸了。”

    

    叶知怔楞地望着他，撇撇嘴：“随你。”

    

    但不可否认，听到秦漾这样说，她的心里是冒着泡泡的，是开心的。

    如果一个人愿意根据你的喜好去改变，即使是小小的，你都会觉得开心。

    

    这代表他是在乎你的。

    

    叶知跟秦漾坐在角落里的沙发上，两人待了一会后，叶知就开始打哈欠了。

    

    “想睡觉了？”

    

    叶知乖乖的点了点头：“前几天都没睡好。”

    

    她熬夜了大半年，睡觉的时间少之又少，虽然高考的前一天好好休息了，但那是为了让自己心理压力别那么大，实际上来说，她整个人还是犯困的，身体也疲倦。

    

    秦漾垂眸注视着她，伸手揉了揉她头发，才低声道：“那待会我送你回去？”

    

    “嗯。”

    

    她愣了愣，才后知后觉地问：“会不会不太好，其他人都还没走？”

    

    秦漾冷嗤了声：“本来就是大家各自玩各自的，别太在意。”

    

    “噢。”

    

    只是叶知还没说自己要走，就被江橙橙喊着去唱歌。

    她拿着话筒在那边欢乐的喊着自己：“知知，快过来唱歌。”

    

    叶知：“……不了吧。”

    

    她唱歌不是很好听啊，而且在这么多同学面前唱，叶知还真的不怎么愿意，有点害羞，也有点不适应。

    

    江橙橙还没说话，另外有同学就在喊：“叶知唱歌啊，就你不唱歌也不玩游戏。”

    

    “对啊，怕什么呢，唱的不好我们也不笑你的。”

    

    “叶知唱一首吧。”

    

    “……”   

    想了想，叶知答应了，确实她不玩游戏，也不唱歌不太合适。

    她笑了笑，点头答应：“好。”

    

    这下，轮到秦漾意外了。

    

    他并不知道叶知会唱歌，也从来没有听她提起过，不过女孩子，一般都爱唱歌。

    

    顾星河也从另一边走了过来，去挤另一边的沙发，看那边唱歌的两人，有些惊讶道：“叶知会唱歌啊？”

    

    “不清楚。”

    

    顾星河乐了，笑着调侃他：“这你都不知道？”

    

    秦漾冷冷淡淡的瞥了他一眼：“说的你知道一样。”

    

    “我又不是叶知男朋友，不知道很正常。”

    

    秦漾：“……”一口气堵在喉咙里，上不去下不来了。

    

    正要说话的时候，叶知跟江橙橙那边已经选好了要唱的歌曲，适合小姐妹唱的，一个像夏天一个像秋天。

    

    前奏响起的瞬间，叶知还一直是背对着这边的，她不怎么记得歌词了，所以一直都正对着屏幕那边，江橙橙在她耳边小声说：“秦漾在看你。”

    

    叶知心跳快了半分，轻嗯了声：“我知道。”

    

    后头那道目光，她就算不去看，也难以忽略。

    

    江橙橙笑：“你唱歌好听，待会肯定让大家惊艳的。”

    

    “不好听啊。”

    

    “我又不是没听过。”

    

    她是知道叶知唱歌好听的，声音特别的合适，而且音调特别的准，有时候江橙橙甚至觉得她可以去参加歌唱比赛了，只是叶知一直谦虚，说自己唱歌不好听。

    

    歌声响起的瞬间，包厢里的人都愣了下，还有人嘀咕：“这是原唱放出来了吗？”

    

    “没啊，原唱是关掉了的。”

    

    “对啊，所以这是叶知在唱歌啊？”

    

    众人都惊呆了，叶知的声线跟歌声很贴合，就像是原唱一样，别说其余的同学，就是秦漾，也足足愣了好一会，才回神。

    

    他眸色沉沉的看着那边一直不敢看过来的人，眼尾上扬着，听着她的声音，有说不出的感觉。

    

    秦漾喉结滚了滚，觉得包厢里有些热，他一直都知道叶知的声音好听，跟小猫似的，炸毛的时候会加大音量，可没有太大的攻击力。

    可这会到了唱歌，更是软了。

    

    余音绕梁，是很多人喜欢的声调。

    

    他听着周围同学的称赞声，莫名的有些不太舒服，那歌声应该只属于他一个人才对。

    

    “我天，叶知唱歌这么好听啊。”

    

    “声音好听啊，这种声音……怎么以前没发现啊。”

    

    “对诶，不过叶知在班里比较少跟我们交流。”

    

    “漾哥。”

    

    秦漾淡漠的看了眼，拿过前面的烟刚想要点燃，却又想到了叶知刚刚说的话，她不太喜欢闻烟味。

    顿了顿，秦漾把烟塞给了顾星河，声音沙哑道：“我出去一下。”

    

    顾星河一脸懵的看着他：“你不听叶知唱歌？”

    

    “唱完了。”

    

    果然，他话音刚落，歌声就停下了。

    

    包厢内都是大家的掌声，夸赞着叶知和江橙橙的，她们两人的声音搭配的正好，听起来有种听原唱唱现场的感觉，至少在大家来看是这样的。

    

    秦漾顿了顿，还是直接走了出去。

    他需要吹吹风清醒一下，刚刚那瞬间，脑海里浮现了一个画面，也是在KTV门口。

    

    但那是梦里出现的。

    

    近一年多，即使是跟叶知关系好起来了，他依旧会断断续续的做梦，梦到叶知，梦到一些没有出现过的画面，有时候拼凑出来，便是一副完整的画面。

    

    他记忆里有这个声音，是叶知被人欺负哭了的时候，当时一脸委屈的面对着自己，跟自己解释不是那几个人所说的那样，可那会秦漾在做什么……他没听叶知解释，直接走了。

    

    现在想想，他就像是一个混蛋一样。

    

    秦漾双手插兜的站在KTV外面，吹着冷风让自己冷静冷静。

    他有过念头，想要去问问叶知这到底是怎么回事，可叶知并不会太愿意说，甚至于从来没有提过这些事情。

    

    秦漾想，这样的梦可能只有他有，而这些事情，不像是未来要发生的，更像是已经发生过的。

    

    或许是上辈子，也或许是上上辈子，都说不清楚。

    

    ——   

    夜色朦胧，KTV周围依旧热闹，五彩灯光照耀着。

    

    叶知一出大厅，就看到了不远处站着的人，那边正好是风口处，风特别大。

    她抬眸看着秦漾的背影，拧了拧眉，不太懂他为什么会自己一个人出来。

    

    在包厢里唱歌的那会，她就觉得秦漾有点不对劲了。

    脸色不对，也没有平时的那股劲了。

    

    所以在看到秦漾出来后，叶知跟其他的同学打了招呼，也跟了出来，她盯着秦漾的背影看了好一会，才走近。

    

    刚走了两步，秦漾就转身过来，盯着她看：“怎么出来了？”

    

    叶知抿了抿唇，望着他：“你不是也出来了吗？”

    

    秦漾嗯了声，看着她的神色，轻笑了声：“还回去吗？”

    

    “不想回去了。”

    叶知刚刚连包都背出来了，就是打着不回去的主意，时间也那么晚了，其他同学也没怎么挽留，只叮嘱着让她注意安全。

    

    秦漾微微颔首，连忙说：“那走吧，送你回家。”

    

    两人一前一后的走着，叶知低着头慢吞吞地走在秦漾的身后，突然她咳了声，对上秦漾的视线，她问：“秦漾。”

    

    “怎么了？”

    

    “你刚刚是不开心吗？”

    叶知忐忑地问，轻声道：“是我唱歌太难听了吗。”

    

    闻言，秦漾扯了扯唇，低头看着她：“没有的事，别多想。”

    

    叶知闷闷的嗯了声，继续的跟着他走，只是步伐慢了下来，几分钟后就落后秦漾很多了。

    

    察觉到身边的人越来越慢后，秦漾忍不住笑了，他站在原地，回头看着叶知问了声：“叶知。”

    

    “啊？”

    

    “刚刚答应我的事情，提前兑现好吗？”

    

    “……”叶知愣了下，没回神。

    

    “好不好？”

    

    叶知想了想，刚点头，秦漾就快步的走了过来，拉着她往路边走，去打车。

    

    两人上车后，叶知才恍然发现自己答应了什么……秦漾之前说的条件，是让她陪着他一整晚，当然，是在秦漾保证什么都不会做的情况下，陪着他一晚上。

    

    直到这会，她才知道自己做了个多么错误的决定。

    

    她结结巴巴的望着秦漾：“可我怎么跟我……家里说？”

    

    秦漾一怔，倒是忘记了这一点。

    

    车厢内安静，只有司机还在听着夜间广播，播音员的声音字正腔圆，从前面传了过来。

    

    叶知垂眸看着自己被秦漾牵着的手，低声道：“秦漾。”

    

    “师傅，去另外一个地方。”

    他直接报了叶知家的地址。

    

    叶知一愣，“我不是要说回家的事。”

    对着秦漾的眸子，她轻声道：“我是在想，我先给家里打个电话，说今天跟橙橙回家睡。”

    

    她说完后，低着头，一张脸红到了底。

    

    秦漾怔楞了起码几十秒，才意识到叶知在说什么，他沉默了片刻，才低声道：“不用了，下次吧。”

    

    “啊？”

    

    秦漾笑，伸手揉了揉她头发，轻声说：“不舍得。”

    

    刚刚只是一时冲动，可要这会让叶知陪自己一晚上，即使他能保证自己什么都不做，但对叶知的名声来说，也不好。

    甚至于叶知会害怕和恐惧，加上刚高考结束，这会并不是一个合适的机会。

    

    其实秦漾就是想要试试看，如果叶知在自己旁边，他晚上睡觉是不是还会梦到她，梦到那些虚无缥缈的事情，亦或者是会有一个更清晰的梦出现，而不是像现在这样，断断续续出现的，需要每天醒来后记下，再去做各种的推算和联想。

    

    叶知哦了声，扯了扯秦漾的衣服，小声问：“那你能说说刚刚为什么不开心吗？”

    

    秦漾莞尔一笑，挑眉看着她：“我怎么不知道你这么会唱歌？”

    

    “你没问过啊。”

    

    秦漾：“……我问了你会说？”

    

    叶知噎了噎，摇头：“不一定。”

    

    “所以你就因为这个不开心？”

    

    秦漾捏了捏她的脸，咬牙道：“当然了，我女朋友唱的第一首歌，竟然不是给我的，我还不是第一个知道我女朋友唱歌这么好听的。”

    

    他故意逗着叶知，转移她的注意力：“要不，以后你单独给我唱一首？”

    

    “好。”

    

    “嗯？”

    

    叶知眨了下眼睛，双眸清亮的点头：“我说好。”

    

    如果秦漾是因为这件事情不开心，那么她单独给他唱一首歌也没什么问题，叶知并没有觉得有很大的问题。

    

    她这么乖，反倒是秦漾有点不适应了。

    那个一直不听话，总是跟自己反着来的叶知，突然间就消失了一样。

    

    他扯了扯唇，低声道：“说定了。”

    

    “嗯。”

    

    两人说着，没一会就到家了。

    

    他们一起下车，往里面走去，直到把叶知送到门口，秦漾才低声道：“进去吧。”

    

    “你还回去KTV那边吗？”

    

    “嗯，还要去看看。”

    

    叶知哦了声，有些丧气：“那你记得早点回家。”

    

    “好。”

    两人正依依不舍的说着话，叶知往秦漾这边靠近，想要去拉他的手，不知为何，她总觉得秦漾的情绪依旧不太对，两人的手刚牵上，还没其他的动作，不远处便传来了一声轻咳。

    

    两人错愕的扭头看去，正好对上叶父瞪圆了的眸子，正怒气冲冲的盯着两人的手。

    

    

    

