    那深渊海毒皇的头顶莫名其妙的突然出现了一个加一亿血量的绿色数字。

    众人全部傻眼。

    那风凌的笑容凝固在了原地。

    本以为胜券在握，他都已经准备庆祝了，谁能想到，那深渊海毒皇为什么会突然增加了一亿的血量！？

    风凌直接傻眼！

    “谁！谁！”

    他扫了一眼四周！

    风凌眼眸血红。

    他真的要气炸了。

    这不是BOSS的回血！

    是有人在给深渊海毒皇回血。

    并没有人站出来。

    因为完全没有必要让人知道是谁干的，是谁给深渊海毒皇加了血。

    说出来这不是彻底招惹了风凌吗？

    那除非是觉得无所谓的。

    轩辕天露出了一抹冷笑。

    “就你还想拥有第二职业？”

    轩辕天冷笑了一声。

    他不知道自己能不能成为那个击杀深渊海毒皇的人。

    但是，至少风凌如果没人阻止，他是一定可以成为的。

    那他当然不乐意，至少阻止了风凌，他还有一丝机会。

    退一万步，就算这个职业落在了一个普通的玩家手里，他也能接受！

    “谁！是谁！”

    风凌怒吼了一声！

    “有胆做，没胆子承认是吧？”

    风凌怒吼道！

    他气死了！

    本来他能够成为那个击杀深渊海毒皇的人的。

    但是，关键时候竟然有人给深渊海毒皇加了一亿的血量。

    这就导致他释放卷轴的时候，其实深渊海毒皇是四亿五千万的血量，现在的深渊海毒皇还有一亿血。

    “白夜，是不是你！”

    风凌指着楚白怒道。

    “白痴。”

    楚白懒得理会这个风凌。

    风凌真的气死了！

    他知道应该不是白夜，因为他刚刚在注意着这个最有可能阻止他的人，白夜确实是什么都没做，他什么都没有拿出来。

    而楚白开心啊。

    有人帮他阻止了风凌，确实是对楚白而言是好事啊。

    这个BOSS还有一亿的血量！

    而此时此刻，独孤问剑坐不住了！

    一亿血！

    他的卷轴是可以对怪物造成百分之十最大生命值伤害，但并不是无视品级和等级的。

    结果就是面对高品级怪物，造成的伤害并不会真的是百分之十最大生命值，甚至有可能一点效果没有。

    所以，深渊海毒皇三亿五千万血量的时候他不能用。

    但是现在，一个亿了！

    缩水了三分之二还要多……

    他觉得……

    自己这个卷轴应该能打怪物一个亿的伤害吧？

    如果不能，那也太垃圾了！

    一定能！

    他不等了！

    他还怕其他人如果比他先下手的话，那最终的奖励就是别人的了！

    然后，独孤问剑拿出了卷轴。

    “去死吧！”

    独孤问剑怒喝了一声。

    嗖——

    那卷轴爆发出一股强大的力量，直接冲向了深渊海毒皇。

    “不好！”

    众人看到这一幕，纷纷感觉独孤问剑要击杀这深渊海毒皇了。

    -500000o0

    一个巨大的伤害从那深渊海毒皇头顶冒出。

    “什么？”

    独孤问剑直接傻眼！

    “草泥马！垃圾道具！”

    独孤问剑怒骂了一声。

    就打了五千万？

    真TM垃圾啊。

    风云眼睛一亮！

    这些人的道具都用了？

    他这个能打一千万，难道说，他风云要成为最后的赢家了？

    皇站在那里。

    他眼眸微凝！

    怎么说呢？

    他这次过来没想到会那么早就把他的幻神变给逼出来了。

    强大的道具他有，一千万的固定掉血。

    还有一个三百万的。

    但就是没有百分比的。

    他本来的想法是，如果可以，那就用这个把怪物干掉，如果不行，那就用幻神变！

    幻神变虽然只能用一次，但是……

    二转以后应该是可以再加一次机会的。

    用幻神变换取一个新的职业，绝度不亏。

    但现在有些尴尬了。

    嗖——

    楚白来到了于清雨身边。

    “小紫的暗夜技能在吗？”

    楚白问。

    “在的。”

    于清雨点点头。

    “给我来一个。”

    于清雨大概知道楚白要干嘛，他要秒怪！

    “小紫，暗夜！”

    然后暗夜精灵小紫给楚白增幅了暗夜技能。

    “叮…你的攻击力提升100%。”

    “血祭！修罗之心！小小，给我来个力量颂歌！小雪儿，神圣时刻！”

    然后小小的力量颂歌释放，小雪儿神圣时刻释放。

    楚白原本的攻击力是14290。

    他的攻击力加上破剑式获得的10010。

    现在……

    1120336！

    没错！

    所有人的增幅全给了楚白，楚白的攻击力达到了一百一十二万！

    14290血祭提升4.9倍，然后修罗之心翻倍，暗夜翻倍，力量颂歌翻倍，神圣时刻翻倍！

    最终就是这个攻击力！

    楚白嘴角微微一勾！

    他知道很多人在等这个BOSS血量再掉一点！

    但是现在，楚白可不给他们机会！

    “那是白夜！”

    “他要干嘛！”

    众人看到楚白这边的情况！

    “他在火力全开，他的队友在给他增幅，他想秒深渊海毒皇！”

    “什么？白夜大神还能秒？”

    “他既然动手了，就一定能秒！”

    “快！阻止白夜！”

    风凌大喝道。

    他得不到的东西，就算其他任何人得到，他都不愿意让白夜得到！

    然而，他们已经没有办法阻止楚白了。

    哪怕这个时候，有很多人在攻击楚白，有很多人在用各种天赋对付楚白。

    “修罗之遣！”

    随后，楚白握住诛神之厄。

    “超大平底锅！”

    楚白的诛神之厄变得巨大无比！

    众人：？？？

    “看！那是本姑娘的大招！”

    龙梦依骄傲的说道。

    “他不一定能一招秒掉！如果他一招秒不掉的话，只要怪物血量低于一千万，只要我释放的及时，那么，深渊海毒皇的击杀甚至是我的！”

    独孤问剑握着卷轴聚精会神。

    包括皇也拿出了卷轴。

    既然白夜出手，那他就能秒杀五千万血量的深渊海毒皇。

    但是，不一定是一招秒！

    他可能是短时间内好几次攻击秒杀！

    这样的话，他们都有机会！

    楚白嘴角微微一勾！

    已经够了！

    “无尽杀机！”

    楚白站在那里剑指深渊海毒皇。

    -67220160

    1120336的攻击力，暴击翻三倍，巨大平底锅翻十倍，无尽杀机，双倍伤害！

    让楚白的这一招，直接打了深渊海毒皇六千多万接近七千万的伤害，直接秒杀！

    众人：？？？

    所有人站在那里傻眼。

