    第475章

    韦浩和那些商人在聊着天，希望能够帮着李承乾挽回的点声望，那些商人听到了，心里还是有点不相信李承乾不知道的，但是既然韦浩说了，那些人自然是符合着。

    韦浩继续和他们聊着，没一会，韦浩身边的一个亲卫过来，说是太子殿下过来，同太子妃一起过来的！

    韦浩听后，很震惊，苏梅这个时候过来干嘛，她来了，大家还怎么说？如果事情不推在苏梅身上，难道还要李承乾承揽下来不成，那这次赔礼道歉的效果，就要大打折扣，

    虽然韦浩想不明白，但是还是让那些商人在包厢里面等着，自己则是前往楼下，到了酒楼的大门，太子还没有到，不过，卫兵已经到了，这次是太子的正式出行，所以所有的保护工作都要做好，

    没一会，大街上来了一辆马车，韦浩就是在酒楼门口候着，等马车到了酒楼的门口，韦浩过去拱手说道：“臣恭迎太子殿下，太子妃殿下到聚贤楼来视察！”

    这个时候，李承乾的侍卫也是掀开了帘子，李承乾微笑的从车上下来，接着就是苏梅也从马车上下来。

    “太子殿下，太子妃殿下，请！”韦浩站在侧面，对着他们两个说道。

    “辛苦你了！”李承乾点了点头说道。

    “有劳慎庸了！”苏梅也是微笑的说道，眼睛还是能够看出来有点红肿了。

    “客气了两位殿下！”韦浩马上拱手说道，

    接着就是在前面引路，带着他们到了包厢里面，李承乾和苏梅刚刚到了包厢里面，那些商人马上开始拱手行礼，他们也没有想到，他们两个真的会过来，以为是韦浩骗他们的，现在不但太子过来，连太子妃也过来了。

    “诸位，今天孤是来给你们赔罪的，让你们遭受这么大的损失，是孤的不是，孤不察，让你们蒙受冤屈！”李承乾站在那里，对着那些商人说道。

    “不敢，不敢！”那些商人马上拱手说道。

    “慎庸，也到了饭点了，上菜吧，等会孤要给大家敬酒赔礼，替苏瑞赔礼，孤也要给你们赔礼，对了，你们之前给苏瑞的钱财，孤也会一文不差的送回来，此事是孤的不对，还请原谅！”李承乾说完了，再次对着那些商人拱手说道。

    “殿下，可不敢这么说，这件事，要说只能说苏瑞太年轻了，做事情也有冲动的地方，我们也是冲动了一些，如果不去夏国公府上就好了！”孙老此刻也是拱手对着李承乾说道，

    韦浩听到了，就是看了一下旁边的苏梅，因为有苏梅在，那些人都不敢说苏瑞的不是，怕到时候被苏梅报复，可是如果不说苏瑞的坏话，那太子的台阶如何下来？韦浩都不知道李承乾为何要带苏梅下来，这不是明显给外面的人暗示吗？苏瑞不是他们能够报复的起的，甚至什么坏话都不要说。

    “诸位，也是本宫的不是，本宫没成想自己的哥哥会这样，辜负了皇后娘娘的信任，也辜负了大家的信任，也辜负了慎庸之前铺的路，在这里，本宫也给大家陪个不是，也替自己的哥哥陪个不是，还请大家原谅！”苏梅此刻也是拱手说道，韦浩听到了，则是站在那里没动。

    “殿下，可不敢当！”那些商人也是回礼说道，场面有点尴尬，那些商人也不知道和太子说什么，不像刚刚韦浩在这里的时候，大家想到了什么就说什么。

    “来，都坐，都坐，今天太子殿下和太子妃殿下能够亲自过来赔罪，也是真心知道错了，当然，他们是错是无心的，是错信了苏瑞，要不然，也不会这样，

    但是话又说回来，太子殿下好不容易和大家见个面，大家有什么困难啊，就和殿下说，殿下是当朝太子，有的事情如果他能够帮你们解决的，肯定会解决，如果解决不了，你们也不要怪罪，来，坐坐，太子殿下，太子妃殿下，请入座！”韦浩招呼着他们说道，

    那些商人也是笑着请李承乾他们上座，等李承乾他们做好后，此刻迎宾也是端来了点心，放在桌子上让大家吃。韦浩看到了李承乾坐在那里，不知道说什么，于是继续开口说道：“诸位，今年除了这件事，总体如何啊？可是要比去年强一些？”

    “这个肯定是要的，不过，吐蕃那边不好走了，吐蕃关闭了通道，不让我们过去，不过，没关系，我们通过吐谷浑也是能够继续卖出去的，只是少了吐蕃这个地方的利润了！”一个商人对着韦浩说道，韦浩于是看着旁边的李承乾，他希望李承乾接话。

    “嗯，吐蕃的事情，朝堂也是一直在和吐蕃人沟通，不过，因为他们国内的一些事情，他们可能暂时不会开边境，可能还需要等等，孤也一直在关注这件事！”李承乾马上开口说道。

    “我就给大家说一个消息吧，最多两个月，太子殿下就能够和吐蕃那边达成协议，让吐蕃重开边境，大家耐心点就是了，而且不但能够重开吐蕃边境，同时，你们还能通过吐蕃，把货物卖到戒日王朝和波斯去，这两个市场很大！”韦浩笑着对着他们说道，

    而李承乾则是扭头看着韦浩，心里很震惊，韦浩则是在下面踢了踢李承乾。

    “哦，对，不过，大家还是要等等才是，也希望大家到时候开通后，能够多赚一些钱！”李承乾反应过来，对着那些人说道。

    “公子，可是要上菜？”这个时候，一个迎宾进来，对着韦浩问道，韦浩点了点头，那个迎宾就出去了，没一会，很多迎宾推着车进来，开始上菜。菜上齐后，那些迎宾就给他们倒酒，而给李承乾他们倒酒的，是宫里面的宫女，他们自己带过来的酒水。

    “来，诸位，今天是孤和爱妃来给大家赔礼道歉，是孤的不对，给大家添了这么多麻烦，属实对不起！”李承乾看大家的酒都满了后，马上端着酒杯站起来，苏梅也是站起来，韦浩他们也跟着站起来。

    “殿下，言重了！”一个商人开口说道，其他的商人也是符合说道，李承乾马上先干为敬，而苏梅也是如此，先干为敬，韦浩他们看到他们两个喝了，也开始喝酒。

    “来来来，坐下，吃菜吃菜，这里的饭菜那是不用说的，压压！”李承乾招呼着那些商人说道，那些商人也是连忙笑着点头，吃了几口菜，韦浩也是问着那些商人，其他地方的百姓，生活如何？

    “南方还是穷一些，但是北方这边乱一些，南方穷是穷，主要是交通不怎么好，越靠南要不行，但是东面还行！”

    “对，东南还可以，那里的百姓，生活也好一些了，但是还是不如长安的百姓，大唐生活最好的百姓，就是长安的百姓！”...

    那些商人开始说着大唐南北的情况，李承乾也听的很认真，说道精彩的地方，李承乾也会给他们敬酒，

    现在李承乾知道了，韦浩就是故意要让那些商人说的，他们说的都是所见所闻，虽然不见得都是真的，但是对于他来说，也是很难得的，只有多了解百姓们的实际情况，才能找到如何正确治理国家的方略，

    慢慢的，那些商人也认可了李承乾这种谦卑的态度，尤其是喝了酒，也没有自大，他们才打开了话匣子，什么话都开始说了，但是唯独不说苏瑞的事情，这顿饭吃了差不多半个时辰，

    吃完后，韦浩让那些迎宾把碗筷都撤下去，接着上茶，李承乾也是对着那些商人说，钱这边他有一个名单，不知道对不对，昨天晚上，李承乾派人去了的刑部大牢，让苏瑞默写，到底拿了那些商人，多少钱，全部要说清楚，

    一大早，名单就送到了李承乾的手上，李承乾随机念了几个人，问他数额，那些商人说的数额和名单上对的上。

    “孤统计了一下，这份名单上，一共是十五万八千余贯钱，钱，我已经派人送到了京兆府去了，下午，你们就可以去京兆府零钱，这个名单，我交给夏国公了，到时候夏国公可是按照这个名单给你们发钱的，如果有出入，你们和夏国公说，夏国公会登记给孤，孤到时候再弄过来！”李承乾坐在那里，对着那些商人说道。

    “谢谢殿下！”那些商人马上拱手说道。

    “诶，真是，孤，真是不知道，如果知道，断然不会让他这样做，他这样做，但是败坏了孤的名声啊，孤也很被动啊，但是没办法，是大舅子，你说孤打死他，诶，也不现实，可是孤不收拾他一顿，孤还咽不下这口气。”李承乾坐在那里，苦笑的对着那些商人说道，有点酒后吐真言的意思了，而那些商人听到了，也是笑了起来。

    “诶呦，别说你，就说我爹也愁，我两个舅舅，生了几个儿子，哎，都是败家的玩意，我两年前把他们的腿脚打断了，

    现在想想，哎，有点下手太狠了，我舅舅虽然不敢对我有意见，但是对我娘亲肯定是有意见的，现在弄的我爹难做人，一个家里啊，难免会出一两个不懂事的，是吧？”韦浩笑着看着那些商人说道。

    “可不是，谁家不是啊，出了一个，就头疼！”那些商人也是苦笑的符合着。

    “给大家添麻烦了，本宫知道，今天过来，大家不敢说真话，但是，本宫过来，是真心来道歉的，对了，来人，提过来，本宫亲自给大家准备了一些礼物，礼物还是慎庸送到东宫来的，都是上等的茶叶，外面好像没有卖的，每个人五斤，算是本宫给你们赔罪了，

    以后苏家子弟要是还敢这样乱来，你们就去报官，就去找官员，让他们到东宫来禀报太子殿下和本宫，要不然，他们打着太子殿下和本宫的旗号，到处做坏事，承担后果的可是我们，还请大家监督！”苏梅说着就从下人手上，接过了茶叶，一个一个递过去，

    那些商人也是诚惶诚恐，但是嘴里也是一直说着感谢的话，韦浩听到了，此刻才放心的点了点头，苏梅既然来了，就一定要做出姿态来，而不是说两句道歉的话就行，这样的话，谁敢相信。

    “可不敢当，谢谢太子妃殿下！”那些商人接到了礼物后，也是连忙拱手说道。

    “嗯，不客气，给你添麻烦了，家里出了个不懂事的人，诶！”苏梅苦笑的说道。其他的商人也是连忙陪笑着，

    等苏梅送完了礼物后，韦浩和那些商人聊了一会以后，就对着那些商人拱手说道：“诸位，今天太子殿下和太子妃殿下也喝了不少酒，这会也累了，今天就聚到这里，下午大家去一趟京兆府，我会让他们把钱给你们。”

    接着那些商人也是起来拱手，韦浩护送着李承乾和苏梅下去，其他的商人也是在后面跟着，

    “慎庸，哪天有空去东宫坐坐，咱们一起喝喝茶可好？”李承乾上马车前，对着韦浩问道，

    “可以，过两天吧，过两天我去你们东宫！”韦浩连忙点头说道，李承乾和苏梅很快就走了，而韦浩的酒劲上来了，虽然没有喝多少，但是现在是下午，韦浩本来就是要睡午觉的，所以困了，于是，韦浩就招呼那些商人一起去京兆府，到了京兆府后，李泰也是出来了，看到了那些商人，李泰也知道怎么回事。

    “今天我大哥可是送来不少钱，都在院子里面，我也没有入库，现在就要发给他们？”李泰拉住了韦浩小声的问道，

    “嗯，这个给你，你给他们发钱，可不要打这个钱的主意，你安排下去，这个是名单。”韦浩从自己的怀里掏出了李承乾给的名单，递给了李泰，李泰接了过来，仔细一看，暗自咂舌，15万多贯钱，苏瑞的胆子那是真的大啊，敢弄这么多钱。

    “姐夫，这，这，这么多？”李泰扭头看着忘里面走的韦浩问道。

    “嗯，安排下去，好好招待！”韦浩摆了摆手说道，自己则是回到了自己的办公房，往沙发上一趟，准备睡觉，

    李泰也无奈，只能按照韦浩的吩咐发钱。

    而在皇宫当中，李世民也知道了酒楼的事情，对于李承乾带着苏梅去，李世民是非常不满的，不知道他为何要带着去，

    “真是不知道她怎么想的，还真是为难了慎庸，如果是其他人，估计慎庸早就跑了！”李世民坐在那里，感叹的说道。

    洪公公站在那里没有说话，李世民则是对着洪公公摆了摆手，示意他下去吧，

    李承乾等洪公公走了以后，开始发愁了，愁李承乾为何如此宠信这个苏梅，平常见他们的关系也没有这么好啊，为何会让一个女人牵着鼻子走，之前他们选这个太子妃的时候，是认为苏梅此人大气，知书达理，而且也是书香门第，让她做太子妃是最好不过的，

    另外就是苏梅的父亲苏憻，官职也不高，家里也没有大员，这样就防止了外戚坐大，可是现在看着，如果以后李承乾登基了，那么苏梅很有可能会干政的，女人干政，历来是宫闱大忌。

    “这小子，怎么连一个女人都管不住呢！”李世民坐在那里，心里感慨的想到，可是想要废掉太子妃吧，也不合适，他们两个才成亲不到3年，而且还生了嫡长子，

    另外，虽然苏瑞的事情，是会牵连到太子妃，但是这个是面对商人，而且还是内帑的事情，因此，没有那么严重，再说了，要废掉太子妃，也需要李承乾开口才是，如果他不开口，那自己这个做父皇的，是没有办法去推动这件事的，想到了这里，李世民只能深深的叹气。

    而李承乾带着苏梅到了东宫后，苏梅也是很老实的跟在后面。

    “孤都说了，今天你不宜过去，你偏不信，看到了吧，那些商人看到你之后，根本不敢说话，如果不是慎庸打着圆场，今天还不知道怎么办？”李承乾坐在那里，对着苏梅说道。

    “是，是臣妾的错，但是臣妾也是希望表达一个态度出去，就是要让那些人知道，以后苏家弟子不敢干什么，本宫是绝对不会绕过他们的，而且，本宫也希望那些商人，还有你身边的那些臣子，都敢和你说真话！”苏梅马上抬头看着李承乾说道，李承乾听到他这么说，叹气了一声，没有说其他的。

    “你可记住了，千万要记得慎庸的恩情，慎庸今天是真的帮了大忙的，在外面，慎庸是从来不喝酒的，今天也是因为我们的事情，破例了，所以，往后啊，慎庸过来的时候，可要隆重招待，

    另外，你大哥的事情后面免不了要让慎庸帮忙，慎庸帮忙，你大哥才能提前出来，他不帮忙谁都不会提前放他出来，而且，在刑部大牢，有韦浩说一句话，你大哥的日子就要好过多了，孤说的话不顶用，但是慎庸的话顶用！”李承乾看着苏梅交待说道，

    苏梅一听，心里马上想到了这点，连连点头。

