    “临海帝国猛虎卫军第五军团飞虎军军团长虎彪拜见神鹰大帝。”

    　　在来到神鹰军的阵营见到宁远后，虎彪立刻躬给宁远行礼。

    　　“你还知道我是神鹰大帝啊，我还以为你不知道呢。

    　　竟然敢派一群不知道从那里蹦出来的小混混来出言讥讽于我，说吧，你想怎么死”

    　　看着面前高大的虎人军官，宁远一上来就直接杀气腾腾。

    　　听到宁远说之前那十名人族使者曾经出言讥讽于他，虎彪的额头上顿时就冒出了冷汗。

    　　他现在真想狠狠的给自己一个大耳光，他怎么就如此糊涂，竟然会派那些口无遮拦的家伙来见宁远呢

    　　在之前与北伐联盟的交手之中，他们就已经充分的领教过对方那厉害的嘴皮子功夫了。

    　　当时很多的虎人战士都曾经因为被对方的言语激怒而失去了理智，最后直接丧命于敌手。

    　　怎么对方刚一投降，他就忘了这一茬呢

    　　从那些家伙的种种过往来看，他们完全干得出当面嘲讽宁远的事，因为他们之所以会向临海帝国投降，就是被宁远的神鹰军给的。

    　　想到这里，虎彪的后背早已经被冷汗给打湿了，因为仅凭这一点，宁远即便是直接杀死了他，虎啸天也说不出什么来。

    　　“请神鹰大帝赎罪，我实在是不知那些人会如此大胆，还请神鹰大帝看在我家陛下的面子上，宽恕我的过失。”

    　　想到宁远真的敢直接动手杀他，虎彪立刻单膝跪地，向宁远求饶。

    　　这个时候面子什么的都已经不重要了，人为刀俎我为鱼，虎彪心里面现在只想保住自己的这条小命。

    　　看着冷汗直流的虎彪，宁远冷笑道“帝王威严、不容亵渎，帝王一怒、浮尸千里，凭你三言两语就想将此事揭过，你以为你是谁啊”

    　　“请神鹰大帝息怒，我实在是不知道他们是这样的人啊，还请看在我家陛下的面子上，给我一个将功赎罪的机会。”

    　　见宁远不肯轻易揭过此事，虎彪只能继续求饶。

    　　“将功赎罪嗯，有点意思。”

    　　听到将功赎罪四个字之后，宁远脑海之中立刻出现了一个好主意，他看了眼虎彪，笑着说道“既然你都如此说了，那如果我还执意要杀死你，啸天大帝的面子估计会不太好看。

    　　既然如此，那我就给我那兄长一个面子，给你一个将功赎罪的机会。”

    　　“谢神鹰大帝开恩，有什么事需要我去做，请您尽管吩咐，只要是不背叛临海帝国的事，我一定会竭尽全力替您完成的。”

    　　听到宁远松口，虎彪立刻躬拜谢，生怕宁远会突然反悔。

    　　虽然为了活命他可以卑躬屈膝，但背叛临海帝国的事他是不可能去做的，所以他直接堵死了这条路，让宁远免开尊口。

    　　“李军。”

    　　没有理会虎彪，宁远直接冲着后喊道。

    　　“属下在。”

    　　见宁远招呼自己，李军立刻一本正经的来到了宁远前。

    　　“一会儿你带上一百名腾龙军团的战士，和这位虎彪军团长去一趟合作城，将一些我不喜欢看到的东西都给抹杀掉，明白了吗”宁远看着李军吩咐道。

    　　“请神威大将军放心，属下一定完成任务。”

    　　李军和宁远交换了一下眼神之后，立刻就明白了宁远的意思。

    　　神威大将军是宁远给自己封的一个军职，玩家们不习惯叫宁远陛下，他们喊着别扭，宁远听着也别扭，所以后来就直接统一喊宁远神威大将军了。

    　　让李军暂且退下后，宁远盯着虎彪一字一句的缓缓说道“看在我那兄长的面子上，我可以饶了你，但合作城内和那些出言讥讽我之人一伙的人必须全都要死。

    　　一会儿我的人会和你一起返回合作城，只要是他们点到的人，无论是什么种族，你都必须要带人将他们给杀掉。

    　　要么他们死，要么你死，你自己选一个吧”

    　　说完之后，宁远便一脸冷笑的看着虎彪，看他到底会如何选择。

    　　宁远这一招借刀杀人可谓是十分的险。

    　　北伐联盟的玩家刚刚放虎人大军过河，还把这边的一切都献给了对方，然后虎人却要为了讨好宁远对他们进行赶尽杀绝，当他们得知真相之后，定然会被气得七窍生烟。

    　　虽然这种况只会发生在虎彪镇守的合作城，但玩家们传递消息的速度都是非常快的，而且还十分的无解。

    　　就算是虎彪想要掩人耳目、封锁消息也没有用，因为游戏时间十天一冻结，只要下了线，玩家们就会立刻知道发生在合作城的事了。

    　　虽然北伐联盟最终会将这笔账算在宁远上，但他们与临海帝国虎人之间的关系也会因此而出现裂痕。

    　　经此一事，虎人们会认为北伐联盟的人不可信，而北伐联盟的玩家则会认为虎人忘恩负义、过河拆桥。

    　　从此之后，他们之间将会充满不信任感。

    　　“谢神鹰大帝开恩，我回去之后，定将那些小人赶尽杀绝，替您出气。”

    　　听到宁远开出的条件后，虎彪天人交战了好一会儿，最终还是选择了自保。

    　　虽然这么做会造成很不好的影响，但与自己的命比起来，杀一些无关紧要之人也没有什么大不了的。

    　　飞虎军从上到下都是和他出生入死的好兄弟，他们是绝对不会背叛自己的，所以只要封锁住消息，将城内的其他人全都赶尽杀绝，那么就没有人会知道合作城曾经发生过什么事了。

    　　在做出了选择的那一刻，虎彪就已经决心要大开杀戒了，除了临海帝国的人，合作城内的其他人也都已经上了他的必杀名单。

    　　“好，既然如此，那我就原谅你之前的不敬之罪了。”

    　　见虎彪最终选择了保命，宁远顿时满意的点了点头。

    　　“谢神鹰大帝宽宏大量，我这就回去将那些不懂礼数之人尽数杀光。”

    　　朝宁远鞠躬感谢之后，虎彪立刻开始辞行，他现在恨不得能马上飞回合作城，他是一秒钟都不想在宁远边待着了。

