    就在德国巫师界被安德烈的壮举闹得沸沸扬扬之际，莫名背了黑锅的银色长矛俱乐部中，正上演着一场自相残杀的大戏。

    这一天的时间里，雷鸟与金飞侠在总部会客室内利用偷袭，毫不费力的击杀了3名长矛，为的仅仅是争取自己的生存空间。

    所以在银色长矛这种看起来无害，但却又极度自私的组织当中, 崩盘只在一瞬之间。

    就连平时尽心尽责为俱乐部发展努力的人，在涉及到个人利益时，也会毫不犹豫的拔出屠刀，当然如果有机会的话，其余的长矛估计也会做出同样的选择。

    而‘忙碌’了一天的金飞侠，此时也非常心累的瘫坐在沙发上，他不明白到底是哪里出了问题。

    怎么短短一个月之内便噩耗不断，甚至让原本欣欣向荣的俱乐部变得几近崩盘。

    但他现在没有时间想这些了，明天的听证会才是当前要面对的最大难关，他甚至已经可以预见，明天那些人必定会以民间团体的事情为由向他发难。

    不过皮特盘算了一下目前手中所掌握的力量，三个魔法司长以及旗下大量管理层巫师，就代表着大半个魔法部的资源，有他们为自己支撑，毫无凭证的指控，是无法撼动根基的。

    至于威森加摩里那些评议员嘛，在皮特眼里都是一帮白眼狼加骑墙派，最终还是要看谁的实力占优，他们才会倒向那边。

    就像今天他的遭遇一样，那些巫师家族虽然对他十分冷淡，但也没敢直接跟他翻脸，显然还是想见机行事。

    也不知道是不是最近压力太大，皮特此时的想法还是偏向乐观的。

    其实最主要的，还是安度因的谋划将每一步行动都压缩到紧凑，昨天救出人明天就公审, 根本没给金飞侠过多的反应时间, 同时保密工作做得极其到位，公布出来的信息都非常适度。

    这让金飞侠一直处于一种惴惴不安，但又好像又没到最坏情况的感觉。

    次日，魔法部。

    眉头紧锁的皮特早早便来到了部里，而此时他面前还摆着一份今天的报纸，上面的内容依然与那些园区巫师有关，写的都是那些受难者在监狱中遭受的重重非人折磨，并且狠狠痛斥了银色长矛的残暴。

    不出意外的话俱乐部在德国明面上的名声肯定是臭掉了，以后再想以银色长矛的名号招揽合作者，将会变得非常困难。

    但面对这种情况他也十分无奈，俱乐部毕竟不是什么光明正大的组织，根本无法辩驳，甚至现在他如果敢替俱乐部说一句好话，恐怕都要被人用唾沫淹死。

    就在烦心之际，米歇尔敲开了他的大门，“部长大人，公开质询听证会马上就要开始了，地点就在第一审判室！”

    “知道了！”皮特闻言立刻恢复肃穆的表情, 同时对米歇尔叮嘱道, “记得让各司的大小主管都叫上, 这次咱们得共度难关了。”

    “放心吧，我已经通知到位了，大家都是您的坚实后盾，不会让这次的事件给您带来负面影响的。”米歇尔知道皮特在担心什么。

    “嗯，咱们走吧！”皮特略微放心的点点头。

    而当皮特走出了部长办公室时，他门外已经聚集起数十名巫师，其中包括三个魔法司的正副司长，以及各部门下属办公室负责人，主管。

    随后他便带头，领着这群人浩浩荡荡的压向第一审判室，这是他在用实际行动向所有人表现自己的影响力。

    等他们这群人抵达审判室时，内部已经坐满了人，包括威森加摩所有评议员，旁观的各大巫师家族代表，安度因，以及大量媒体记者。

    审判室内的众人看到皮特率领这么多人出现后，心里也都暗暗吃惊，这可是魔法部一半以上的管理层了。

    谷炑

    而那些巫师家族的代表们同样有些心虚的看向艾德蒙德，说实话皮特现在表现出的力量，让他们多少有些心虚，这次真的非要跟他作对吗？

    不过面对步入审判室的皮特等人，艾德蒙德与安德烈都表现的十分淡定，仿佛这早在他们预料之中一样，甚至艾德蒙德还有功夫瞟了眼各家族代表，给了他们一个安定的眼神。

    而皮特在面对眼前的大阵仗时，同样没有表现出丝毫异样，仍然露出副如沐春风般笑容，悠然的来到主席台前方就坐，审判室历来都是由法律执行司负责主持，就算他身为部长也得在一边旁观。

    等所有人纷纷就坐后，整个审判室便已经挤满了人，但现场却陷入一种极其压抑的宁静中，就连那些记者都感受到这种诡异的气氛，弄得他们大气都不敢出一声。

    安德烈左右扫视了一眼，随后悠然的站到审判台前，高声喝道，“既然所有人都到齐了，那咱们也别啰嗦了！”

    “由于本次咨询听证会，是为了确实了解前日发生的，一起针对巫师和麻瓜的恶性囚禁事件的真实情况，所以不算是正式的审判，大家请不要太过紧张，也请不要干扰相关质询人员。”

    安德烈说完这句话后，众人都对他的‘幽默’发言很不感冒，甚至不少人忍不住翻了个白眼，就现在审判厅里的架势，你告诉我别紧张？你确定不是在开玩笑吗？

    而安德烈没有理会众人的反应，直接进入正题，“好，我宣布本次针对‘537名巫师与麻瓜的恶性囚禁事件’的公开质询正式开始！”

    “有请第一位当事人，塞门·纳森！”

    随着安德烈的话音，环形审判室旁边的一道大门径直打开，随后已经换回一身正式服装的纳森从中走出。

    说实话作为曾经的一名普通巫师，他还是第一次见到眼前这副场景，各个服饰华丽的巫师端坐在犹如阶梯教室的环形高台上，而他则孤零零一个人站在会场正中央，这让他心里不免有些紧张。

    等纳森站定后，安德烈微笑的看向他，“今天的只是向你们了解一下情况，请不要紧张，现在请你说出自己的名字，哪里人，曾经的工作。”

    “是！安德烈司长！”纳森激动之下声音喊得有些大，这让周围不少人掩面笑出了声，这导致纳森只得红着脸继续说下去，“我是塞门·纳森，西柏林人士，毕业于布斯巴顿魔法学校，曾经是在一处不知名的养殖园区中工作。”

    安德烈闻言点点头，“好，请你详细讲述一下被非法囚禁的全部经过，就从发现被囚禁那天开始吧。”

    “是！”安德烈沉稳的声音让纳森镇定不少，随后便仔细讲述道，“那天，我本来是在园区的宿舍里正常休息的，结果住处突然被两名银矛枪闯入，随后……”

    纳森一五一十的将发生在他身上的事情详细复述了一遍，从遇袭，发现被囚禁，在监狱中的所见所闻，以及他是如何打定主意准备逃走的，就连逃脱的全过程，和逃出来后遇到安德烈等人的情况也讲的明明白白。

    一开始他由于紧张还有些磕磕绊绊，但很快便适应下来，由于这些都是他刚刚经历过的事情，所以他讲的活灵活现，让在场所有人都仿佛置身于现场一般。

    而在具体听过纳森的描述后，会场内很多人都被他勇敢的行径所折服，同时也对银色长矛产生的由衷的厌恶。

    开始有不少人还对报纸上的夸张内容感到不屑，结果人家的遭遇比纸面上看到的还要离谱，所以这些银矛枪究竟是多没人性，才会做出这等残暴的事情来。

    “最后，在威尔逊先生的帮助下，我跟随安德烈司长等人成功返回监牢，在安德烈司长的带领下，经过一场奋战，我们终于将其余同伴都救了下来，他们中有不少人此时还在修养，而我们能够重新恢复自由，还得感谢安德烈司长，以及施密特司长、威尔逊先生和一众傲罗们的帮助。”

    说到最后纳森十分谦虚的向高台上的安德烈深鞠一躬，而周围旁观的巫师看到这一幕，都忍不住送上热烈的掌声，其中包括皮特本人，甚至他的掌声可以说是最热烈的，仿佛真的被纳森的事迹所感动一般。

    “我只是做了身为法律执行司司长应当做的事情罢了，你真正应该感谢的还是你自己，毕竟如果没有你和鲍勃的英勇表现，我们也没机会为你们伸出援手。”

    安德烈笑着安抚了一句后，再次正色道，“不过对于你叙述过程中的一些细节，我们还需要你做出解释，就先从你之前说的工作开始吧，你好像说自己以前是在一个不知名的养殖园区中工作吧，能为我们详细解释一下吗？”

    听到安德烈的发问，众人立刻将目光投向会场中央的纳森，而皮特心里也咯噔一下，知道这是戏肉来了。

    “是……”纳森来之前没有人跟他做过任何交流，所以也没什么心理压力，反正他只知道安德烈问什么便答什么就行了。

