    “你……你怎么能随便杀人呢？！你这样做是犯法的！你会坐牢的！！”

    这时，一个颇有正义感的妇女突然站了起来，冲着那个牛头面具男，尖声喊道。

    “艹！谁他妈让你站起来的？！”

    这时，在人群另一边的马头面具男朝着妇女走了过来，眼中闪过阴冷之色。

    “你……你不要用这种眼神看我，警……警察马上就要来了！你们都会被抓走的！！”妇女硬撑着头皮，哆嗦着说道。

    “是吗？呵呵，我倒要看看那些废物警察怎么抓我！不过，你应该是没有机会看到了……”

    马头面具男冷冽一笑，直接抬起脚，狠狠地踹在了这个妇女的胸口上！

    砰！！

    “啊！！——”

    妇女惨叫一声，身体如同炮弹一般飞了出去，重重地摔出去了六七米远。

    她的胸口都被马头面具男给踹凹陷进去了。

    只听见“哇”的一声，一口浓血从妇女的口中涌了出来。

    随即，她浑身抽搐了几下，然后没了生息。

    看到这一幕，在场的，除了那些戴着面具的匪徒，其他员工和客人都早已吓傻了。

    静！

    大厅里变得死一般的安静。

    原本那些想要为死者出头的人，都吓疯了，哪还敢站出来。

    所有人虽然感觉很恐怖，很害怕，想要呐喊出声。

    但一想到胖子和妇女的死，所有人又像是被人掐住了喉咙一般，根本发不出声音，也不敢发出声音。

    这群匪徒就是一群杀人不眨眼的魔头，没有人再敢去招惹他们。

    牛头面具男扫了眼在场的所有人，戏谑一笑道：“我劝你们，不要再做无谓的挣扎！

    你们在我眼里，就和蝼蚁差不多，我想杀你们，就能杀了你们！哈哈哈……”

    听到牛头面具男神经质的笑声，在场的所有人愣是感觉毛骨悚然，连大气都不敢出。

    这时候，一直站在一旁静静不说话的虎头面具男开口道：“牛头，现在时间已经不早了。

    看看警察来了没，如果来了，就告诉他们，我们的游戏规则……”

    “是，大哥，我去看看。”

    牛头面具男点点头，然后朝着商城的门口走了过去。

    此时。

    在商城外头。

    刚才牛头面具男和马头面具男杀掉两人的画面已经被白凝冰等警察看了个一清二楚。

    所有警察都怒了！

    这帮凶悍的匪徒根本就是一群恶魔，疯子！

    他们竟敢公然向警察挑衅！

    “可恶，我一定会把你们绳之于法的！！”

    白凝冰双眸通红，紧紧地攥着拳头。

    她现在算是明白了，这群匪徒根本就是一群杀人狂。

    就在这时，一辆警车从开了过来。

    车门打开，刘厚军从警车里走了下来。

    看到南区警局一把手到来，所有警察赶紧让开了路。

    “凝冰，这到底发生了什么事？！”刘厚军走了过来，问道。

    白凝冰深吸一口气，将刚才到现在发生的事讲给了刘厚军听。

    听完后，刘厚军脸色一沉，严肃道：“凝冰，这件事一定要妥善处理！

    汪行长的夫人、宋副厅的女儿、长河集团王董的母亲和孙女可都在里面啊！

    这件事要是不处理好，可是会引起大地震的……”

    白凝冰一听，柳眉皱了起来。

    情况不容乐观啊！

    她转头看向刘厚军，说道：“刘局，您放心，这件事我们一定会好好处理。

    不过，当务之急，我准备先跟匪徒他们谈谈，看看他们到底是想干嘛？究竟有什么目的。

    只有先搞清楚这些，我们才能进行下一步的救援和抓捕工作。”

    “行，那就按你的办法行动。”

    刘厚军点点头，而后对一个警察吩咐道：“小许，去联系一下特警和部队的人，让他们协助参与这次救人。”

    “是，刘局！”

    叫小许的警察点了点头，然后赶紧跑去打电话了。

    这时候，正当白凝冰考虑该如何和与这群匪徒交涉的时候，就看见牛头面具男出现在了商城门口。

    而在场的其他警察也发现了！

    唰唰唰！

    咔咔咔！

    一时间，所有警察都握紧手中的手枪，打开了保险，瞄准了这个牛头面具男。

    被这么多枪口瞄准，牛头面具男都只是呵呵一笑，眼里闪过浓浓的不屑，压根就没有任何害怕的意思。

    看到牛头面具男嘴角的嘲讽笑容，一干警察心里不爽的同时就纳了闷了。

    这么多把枪指着他，这家伙难道就没一丁点害怕的意思？

    这时，白凝冰走上前，死死地盯着牛头面具男，一想到刚才看到的监控，她忍不住怒声骂道：“妈的！变态！！”

    “变态？”

    牛头面具男看向白凝冰，邪笑着问道：“美女，你是哪位？”

    “我是南区分局刑警队队长白凝冰！”

    白凝冰脸色一冷，呵斥道：“你们已经被包围了！识相的就尽快投降！！”

    “投降？呵呵，你们想多了吧？就凭你们这些废物还想抓到我们？”

    牛头面具男说着便从口袋拿出了一个遥控器，冷笑道：“你们知道这是什么吗？这可是炸弹的遥控器，如果你们敢开枪的话，我保证里面的人一个都活不了……”

    听到牛头面具男的话，白凝冰等警察也都傻了眼。

    果然不出所料，原来商城里还安放了炸弹！

    白凝冰柳眉紧蹙，压制着心里的怒火，说道：“好，我们不会对你开枪！不过，既然你愿意出来，那肯定是有什么事要跟我们谈，对吗？”

    “对，没错。”

    牛头面具男点了点头。

    “好，那说说吧，你们的条件到底是什么？”白凝冰冷冷地问道。

    牛头面具男淡淡地扫了眼白凝冰等人，道：“我们哥几个一不求财，二不求利，我们只想跟各位玩个游戏……”

    玩游戏？！

    听到这话，在场的所有警察心里都在想，这些家伙果然是一群神经病啊！

    搞出这么大动静，就为了玩游戏？

    “继续说！”白凝冰冷酷地说道。

    “这个游戏的名字叫‘死亡游戏’！”

    牛头面具男邪恶一笑，道：“游戏规则是这样的……从十分钟后开始，每隔五分钟，你们必须派一个人来向我们挑战！

    如果你们打赢了我们，我们就放一个人，如果接着赢，我们就继续放人，以此类推……”

    “那如果我们输了呢？”

    白凝冰急忙问道。

    “呵呵，如果你们输了，那我们就要杀人喽！输一次，就杀一个人，直到杀光为止！”

    牛头面具男呵呵一笑，道：“告诉你们，里面一共有六百二十五人，抓紧时间哦！来，这个对讲机你们拿着，要进来的挑战的人就说一声！”

    说着，这家伙便扔了一个对讲机给白凝冰，然后转身走进商城里面去了。

    “白队，这群人该不会是一群神经病吧？竟然拿人命做赌注玩游戏？”一个警察不解地说道。

    “白队，我们现在该怎么办？难道真的要按照他们的要求做么？”又一个警察问道。

    白凝冰紧紧地握着手中的对讲机，也不知该如何是好了。

    刘厚军皱了皱眉，道：“凝冰，现在没有更好的办法了。我们只能按照他们的要求办！”

    “难道我们就不能硬闯么？！”白凝冰问道。

    “不能。”

    刘厚军摇了摇头，道：“商城里面安有炸弹，如果硬闯，那里面的所有人都会没命的！”

    “好吧，看来只能按照他们的要求办了。”

    白凝冰握了握拳头，道：“刘局，第一个就让我进去吧！我去挑战他们！”

    “凝冰，这种事女孩子就不要参与了，太危险。”

    刘厚军摇了摇头，正要考虑该让谁上的时候，就看到几辆特警的车子从远方呼啸了过来……

