    孟宛兮开门的动作停了下来, 抱紧了怀中的药物。

    傅屹行见有效果，把球球说得更可怜了些：“你走之后，球球每天茶不思饭不想, 就趴在门口, 等着你回家。兮兮，你说过, 球球是咱们两个的孩子, 你不想回去看看它吗？”

    孟宛兮的脑海中，闪过当初他陪自己去地下停车张找猫的情景。当时球球才一点点大，现在绝育都做了，被养得黑黑胖胖。

    球球喜欢粘着自己, 但是害怕傅屹行，自己陪它玩的时候，傅屹行就坐在不远处, 看看手机。

    这画面曾经有多融洽，现在就有多让她心痛。沉默数秒后，孟宛兮干涩地道：“它一只猫懂什么。”

    说完，开门进了屋。

    傅屹行盯着紧闭的门板许久, 拿出了一把钥匙, 将隔壁的门打开了。

    他是跟着孟宛兮一起搬过来的, 不过没让她知道。房间的布局被改造过, 两个人的床就隔了一堵墙。

    进门后，傅屹行坐在沙发上, 用手机打开了监控画面。球球现在在大平层那边住, 有专门的人照顾它。

    男人很快就在其中一块监控画面上找到了它，它正在玩猫玩具，没心没肺的。

    “球球。”随着他讲话, 球球那边的设备里，也传出了他的声音。

    球球一听，马上就跳到了高处，盯着摄像头看。

    “你妈妈都不要你了，你还能玩得这么开心。”傅屹行道。

    捕捉到“妈妈”两个字，球球着急地转来转去，边喵喵叫，边拿爪爪拨拉摄像头。

    傅屹行握着手机，面容苦涩，轻轻说：“她不光不要你，也不要我了。”

    叹口气，他将监控画面关掉，从通讯录里翻出宋弈航的电话，打了过去。

    电话接通时，傅屹行所有的软弱都消失不见，冷静地问：“宋医生，我太太的情况怎么样？”

    宋弈航答道：“我正要给您打电话。傅太太这次很配合，让我有八成把握，确定她之前会失忆，是被人长时间心里暗示所致。”

    傅屹行气息骤然变得狠戾：“能查出给她下心理暗示的是谁吗？”

    “查不到，对方的手段很高明。我这边的建议是，傅先生你排查一下太太这几年的交际圈。”

    傅屹行心说，她整天宅在家里，能有什么交际圈……等等，他猛地想起一件事。

    “好。我太太的治疗，就麻烦你了。”

    “我会尽力。”宋弈航想到孟宛兮的检查结果，道，“冒昧问一句，您和太太是闹矛盾了吗？”

    “嗯……”

    “您要多关心她，体谅她，好好照顾她的身体和情绪。”

    傅屹行倒是想，可是孟宛兮哪给他照顾她的机会。她现在全部都想起来了，根本不可能回到他身边了。

    他搬过来，就是因为怕她受委屈。让他心里好受一点的是，季子琛暂时没找到这边来。

    兮兮当年就差点和他在一起了，现在自己和她闹得这么僵，季子琛不会又要趁虚而入吧？都几年了，怎么就不死心呢。

    父亲过世后，他为了调查这件事，随孟良平来到了北城。因为心存顾虑，他死死克制着对她的感情。

    可是她太让人心动了，他一天比一天爱她。孟良平藏得太深，他始终都没调查出什么，加上对她态度的软化，让他也想过要不就这么算了。

    放下仇恨，和孟宛兮好好在一起。

    可是命运偏偏不遂他的意，孟宛兮20岁的时候，他发现了孟良平犯罪的线索。

    于是，在爱情和复仇间，他选择了复仇。孟宛兮被他狠狠拒绝后，大醉一场，之后就和他疏远了。

    她始终不知道的是，之后那两年，自己一直都在暗中关注她。他不能和她在一起，所以做好了她会到别人怀里的准备。

    不过孟宛兮专心于学业，和她表白的一概都被她拒绝了，他还有点不为外人道的开心。

    季子琛的出现，打破了三人之间的格局。他开始频繁地出现在孟宛兮的身边，用种种手段拉近他们两个的关系。

    傅屹行说不上来为什么，反正从知道他这个人开始，就很讨厌他。他安中劝了自己无数次，季子琛的条件也不错，对兮兮还好，兮兮跟着他，应该不会受委屈的。

    可是道理讲太多，也难以说服自己。当孟宛兮开始和季子琛向着恋人关系发展的时候，傅屹行坐不住了。

    他调查孟良平正好到了紧要关头，牵扯出了不少内幕，其中就有季子琛的公司造价售假的事情。

    没有过多的考虑，他将这件事披露了出去。他的性格一贯是这样，不出手则已，一出手，势必致对方于死地。

    于是他利用了媒体舆论，搞垮了季子琛的公司，让他无路可走，只能退出国内的市场。

    孟宛兮来质问他的时候，他什么都没解释。因为这件事他本可以不管，对她的占有欲作祟，让他驱逐了季子琛。那是他来北城后，最对不起孟宛兮的一次，不过他一点都不后悔。

    重来一次，他还是会用手段逼走季子琛。

    他的目光仿佛要穿透墙壁，落到隔壁孟宛兮的身上。

    兮兮，如果季子琛真的来找你，你会答应他吗？

    孟宛兮当然不会了。别说她对季子琛从来都没产生过那方面的感情，就算是真的产生了，现在这种局面，她也不会让季子琛当接盘侠。

    此刻，她坐在桌边，将药一盒盒都拿出来摆好。大部分的药，都不是用来治病，而是补营养的。

    她手边还有一份诊断报告，那上面显示，她怀孕了。

    前些日子闹着从傅屹行身边离开，她根本就没注意，她这个月的例假没来。

    今天验了血以后，宋弈航让她去妇产科检查，她还纳闷，自己是得了什么妇科病吗？

    结果宋弈航说：“傅太太，您可能是怀孕了。”

    孟宛兮拐到妇产科又查了一遍，还真的是。这个忽然到来的孩子，打了她一个措手不及。

    她自己的人生都已经一团糟了，孩子来到这个世上，会不会受苦？打胎的念头从她脑海中闪过，马上被她给踢了出去。

    这个孩子她想留着。不光是因为她喜欢傅屹行，更是因为她需要一个亲人。

    她才二十多岁，有手有脚，努力工作的话，不靠傅屹行，应该也能养得起孩子。

    因为她怀孕了，宋弈航给她开药都非常小心。离开前，孟宛兮千叮咛万嘱咐，让他别把自己怀孕的事告诉傅屹行。

    回来后，他们两个在门口相遇，孟宛兮生怕他看出来什么，藏好检查报告和药，匆匆进了门。

    目光从报告上移开，她用备忘录算了算自己现在有多少积蓄。本来觉得几万块钱够她撑两个月了，现在她深深地觉得钱不够花。

    产检、营养品都是钱，孩子出生后要用的东西，也要提早准备上。

    月子中心她大概是没钱去了，总得请个月嫂吧？不然谁来照顾她。

    手掌心贴在肚子上，轻轻拍了拍。宝宝月份还小，还不到显怀的时候。

    “你啊，早不来晚不来，偏偏在这个时候来。”

    大概是为母则刚，孟宛兮不再点外卖，开始自己买菜做饭。恶补胎教知识的同时，她还在投简历。

    万晟那边她虽然没递交辞呈，但和离职也没差什么了。

    她成绩好，工作能力强，又在万晟镀金过，轻轻松松到了几家公司的面试环节。

    本来一切都很顺利，直到她说起自己怀孕的事，人事们的反应就变了。

    最终，这些公司都拒绝了她。

    孟宛兮就算是有心理准备，还是有点难受。坐班的工作找不到，她就找点能在家中干的活儿。可是这方面她经验少，又没有人脉，也一直在碰壁。

    就算是再难，她也没想过去求傅屹行。那畸形的婚姻，她实在不想维系了。

    专心致志养胎找工作的时候，她接到了陈佩兰的电话。

    “兮兮，什么时候有空，来我这一趟吧。”她如是说。

    整天闷在家里对身体也不好，孟宛兮收拾收拾，出了门。

    计程车开了一会儿，司机“咦？”了一声。

    孟宛兮便问：“怎么了？”

    “好像有个车在跟着咱们，现在又不见了。”

    孟宛兮透过车窗往外看，没发现可疑的车辆，微笑着说：“可能是看错了吧。”

    下了车，孟宛兮往小区里面走，傅屹行的车在小区门口停了下来。

    他看着穿着宽松的连衣裙，还套了件防晒衣的孟宛兮，慢悠悠地消失在他视野中。

    傅屹行没有跟上去。他拿出一盒烟，在手上转了转去，没有抽。

    手机响起提示音，他解锁后，看到对方发来的消息内容是：【暂时没查出孙悦有问题。】

    傅屹行：【继续查。】

    如果真那么容易暴露，他这几年不可能一点都察觉不到。

    另一边，孟宛兮见到了陈佩兰。前者坐在沙发上，双腿并拢，规规矩矩。

    陈佩兰柔声问：“要不要喝点水？”

    “不用了，您找我有什么事吗？”

    陈佩兰羞愧地低下头，手下意识攥紧，艰难地道：“兮兮，对不起。”

    孟宛兮没接话。她现在怀着宝宝，情绪不能太过激动，看陈佩兰一眼，就把目光移向了窗外。

