    第89章总会离开的

    庄祈对上柏羽视线时，心中一惊，紧接着又感到很懊恼，他不该这么说的，她听了会不会以为他故意这么说的，以为他想离开她了？

    他没有，他从来没有这样想过。

    他现在唯一的念头就是能在柏羽的身边，其他的念头根本就没有。

    他这么说，她会不会觉得他不好？

    越在乎就越患得患失，哪怕明明很清楚自己说的话都是真实的现状，依旧担心太真实的话会让对方感到不适，甚至会对他产生不好的印象。

    庄祈心中隐隐感到后悔，他不该说的那么直白的。

    “的确，一个人首先得有独立的人格独立的思想，以及绝对的自由，才能真正的称得上是一个完整的人，这是绝大部分人都梦寐以求的。但总有那么一些人，为了某些事情某些利欲，心甘情愿的在自己的脖子上套上沉重的枷锁，哪怕为之付出生命的代价也在所不惜。”

    柏羽看起来对庄祈刚刚的话压根没什么多余的想法，也不存在任何不满，即便是父母养儿子，最后都要离开身边，她本身和庄祈非亲非故，他需要一个依靠的靠山，等到自己羽翼丰满想要自由很正常。

    她也只是闲着没事给自己养一个逗乐的玩意儿，也不存在任何的不舍，用得上就用，用不上就丢在一边，不存在任何的不舍。

    想到这里，柏羽微微眯了眯眼睛，她这样的人，最不需要的就是人尽皆知的弱点。

    庄祈抿了抿唇，低低的说道：“我和他们不一样的，我能跟在姐姐的身边就很满足了，我没有想过离开姐姐……”

    “你又不是没断奶的小婴儿，什么不离开我？会离开的，只是你现在的翅膀还不够硬，还不足够支撑着你飞得更远，等到真的能支撑得了后……你就会迫不及待的离开。”

    柏羽弯起嘴角浅浅笑着说道：“不管你打算未来做什么，在我的身边就得乖乖听话，我还是那个规矩，我也期待着你能独立飞得更高的那一天……期望那一天不会太远，庄祈，这也算你叫我一声姐姐，我对你的期许吧。”

    庄祈张了张嘴，想说自己不会离开，但看着柏羽的神情，他又将到了嘴边的话咽回到了肚子里。

    ‘我不会离开的，就算你赶我，我也不会走！’

    庄祈在心中默默的说道，语言过于苍白，他会证明的。

    现在的他就像柏羽说的那样，还太弱小了，她需要证明自己，用实际行动证明自己，还需要更多的历练成长，成长到……以后她再也不会忽视他的地步。

    到那个时候，柏羽就会认可他了吧？

    至于那么迫切的想要柏羽认可……大约是一种雏鸟心结？庄祈在心中想，他那么依赖着柏羽，或许是因为对方在他一无所有的时候，给予了他的那只手过于温暖了，让他冰冷的心一点点的融化在她的温度下。

    他无法舍弃这份温暖，也没有任何的温暖能取代。

    但如果未来真的有那么一个存在取代了柏羽所给予的温暖……他是否能下定决心离开呢？

    庄祈没有考虑的那么长远，他只考虑当下。

    现在也只需要考虑怎么快速的强大起来，仅此而已！

    (本章完)

