
    ，！

    沈婧琪轻声道：“一束花就算是再值钱，难道比你还值钱吗？”

    在她心目当中，叶秋无疑是比这束鲜花，珍贵太多太多了，若是有什么闪失那将会是抱憾终生的事情。

    叶秋也不是真的对这方面木楞，听到沈婧琪的话心中一颤，但是想到如今沈婧琪的情况，苦笑道：“事情差不多解决了，我们先回去吧。”

    沈婧琪突然踮起脚尖，在叶秋的嘴唇上亲了一下。

    蜻蜓点水，但是芳香留存。

    叶秋直接愣住了，然后摸了摸嘴唇苦笑道：“婧琪，你这是干什么？”

    沈婧琪笑吟吟道：“这是给你的奖励，谢谢你帮我把花找回来。说起来，这还是你第一次送我玫瑰花。”

    沈婧琪拿着那束玫瑰花深吸了口气，脸上露出陶醉的神色。

    叶秋干笑道：“小时候比较穷。”

    沈婧琪睁开眼睛，啐道：“那也不能送我油菜花啊，就算是鲜花都行。”

    叶秋深沉道：“婧琪你不知道路边的野外不要采吗？”

    “家花还比野外香呢，也不见你来采我。”

    沈婧琪扑哧一笑，然后拉着叶秋离开派出所，回头对着那位值班的民警喊道：“大叔，谢谢你的热茶。”

    那民警喊道：“钱包不找啦？”

    沈婧琪高兴道：“我找到了。”

    民警若有所思地看着沈婧琪和叶秋的背影，然后笑着摇了摇头，拿着一本书看了起来。

    ……

    平安夜的飘雪还在持续着，很快地面上就有了一层薄薄的积雪。

    在这个夜晚就算是出租车司机也不愿意出来接活，叶秋跟沈婧琪走了一条街都没有看到出租车，再这么下去两个人都要走回家了。

    叶秋和沈婧琪聊着小时候的事情，讲到开心处沈婧琪就忍不住笑了起来：“叶秋，你那时候可骗了我好多。”

    叶秋尴尬道：“还好，还好。”

    沈婧琪给了他一个白眼：“什么叫还好，你还偷看我洗澡呢。”

    叶秋眼睛朝向上望：“有吗，我不记得了。”

    沈婧琪突然问道：“还记得我腰上的胎记吗？”

    “当然记得，一只蝴蝶，很漂亮。”

    叶秋自然说道，说完之后就感觉不对劲了，然后就有一只小手摸到了他的腰上一掐。不怎么痛，不过叶秋还是装得龇牙咧嘴的。

    沈婧琪也没多用力，看到叶秋的反应笑了起来：“装什么呀，我都没用力。”

    经过刚才的时候，沈婧琪跟叶秋的关系自然而然又亲近了一些，虽然还有着一些隔阂，但是比起之前好多了。

    叶秋看着叫不到出租车，所幸说道：“婧琪，跟我说说这些年的经历吧。”沈婧琪脸上露出几分落寞，叹了口气说道：“那时候我离开渔山村没多久，就跟着爸妈到了临海市，在那边我爸找到了一分会计工作，一家人就住在那边，虽然日子不富裕，但是也很幸福。不过后来我爸出

    了事情，工作没了还被查处患有肺癌，过了半年就过世了。我妈受不了打击，加上要照顾我心力交瘁，过了一年也离开了。”

    叶秋看着沈婧琪那张秀气的脸，有些心疼，也不知道这些年这个女人是怎么过来的。

    他叹口气说道：“后来呢？你一个人生活吗？”

    沈婧琪点点头：“一开始我寄宿在亲戚家，但是上学很麻烦，后来我就一个人住了，不过还好有生活补贴，而且学杂费都全免，我平常去做些兼职就足够生活了。”

    就在这时候，两个人走到了一家酒店前。

    叶秋看了看时间，也没多想说道：“看来今天很难叫到出租车了，我们就在酒店睡一晚吧。”

    沈婧琪刚想点头，突然看到前面一辆出租车开过，然后看着叶秋：“真的叫不到了？”

    叶秋不会是故意这么说，然后想跟自己开房吧？

    沈婧琪脸一红，不对不对，叶秋虽然小时候比较无耻，但是现在已经变了。

    叶秋尴尬道：“哈哈，我就是说说。”

    天地良心，他真的只是随口一提而已。

    沈婧琪低着头不知道想到了什么，脸一红道：“那就住一晚吧。”

    叶秋说道：“对了，刚才说到哪里了？嗯，你跟你老公怎么认识的？”

    沈婧琪抬头看了看叶秋，犹豫了一下说道：“叶秋，其实有件事情我想跟你说一下。”

    叶秋一愣：“什么事情？”

    沈婧琪说道：“是关于思思的事情。”

    叶秋刚想说什么，突然感觉到了什么，转过身看到一辆奥迪a6缓缓行驶到了他们不远处，打开了车门之后，司徒天从后座下来。

    “司徒天，他怎么来了？”

    沈婧琪脸色一白。

    叶秋盯着司徒天看了好一会儿笑道：“没想到你居然想要亲自动手，不过你连司机都死光了吗？居然自己开车过来。”

    司徒天冷冷地看着叶秋：“我本来不想动手的，但都是你逼我的。”

    叶秋说道：“换一个地方？”

    “不用。”

    司徒天看了看沈婧琪，舔了舔嘴唇，眼中露出炙热的神色：“婧琪，你迟早是我的，等我杀了这个混蛋，我就来接你走。”

    沈婧琪哀求道：“司徒天，你到底想要怎么样？别再乱来了好吗？”

    “不用你管！”

    司徒天没有理会沈婧琪，而是喝了一声，身体就陡然化成了幻影朝着叶秋扑了过来。

    “速度不错！

    叶秋面无表情，然后猛地往前窜去，身体就像是猎豹一样转瞬就到了司徒天面前，然后一拳扣向他的下巴。

    司徒天哈哈一笑，直接扭头躲开了叶秋的攻击，然后体内真气一震，涌入了手臂当中，然后一拳轰出！

    撕拉！

    他身上的袖子因为承受不住巨大的力量而碎裂开来。

    叶秋能够感觉到一股拳风迎面而来，没有多余的动作直接侧身躲过。

    司徒天眼神突然变得冰冷无情，一股血腥的杀气从他的身上迸射出来，浓浓的暴虐气息散发出来，甚至让周围的雪花都空出来一圈。

    他拳变成爪，在叶秋胸口一扫而过，直接撕破了叶秋的衣服，然后留下了几道血痕。叶秋退后一步，看了看自己的胸口：“看起来不运转真气不依靠武器，仅凭着**本身的力量来对付武者，目前的情况来看对付登堂入室的已经是极限了，要是能够达到《武祖决》第二层，那么说不定可以试试跟登峰造极的武者比试下。”
