    “你这个逃奴快点跟我们回去。”两个麻衣大汉伸手就来抓她。

    原来他们口中的逃奴竟然是她，这就有意思了。

    就是不知这回又是谁搞出的幺蛾子？

    “你们说谁是逃奴？”眼看两个麻衣大汉的手就要落在夏木身上，夏木勾唇冷冷一笑，她伸手朝两个麻衣大汉的手抓去。

    “哼！不自量力。”两个麻衣大汉看着她嗤鼻一哼。

    夏木又瘦又弱，在他们两人面前就跟只小鸡崽儿一样，任谁都没有把她放在心上。

    夏木要的就是这个效果。

    小瞧她是吧！

    好。

    “啊……”下一刻，她一手抓住一个麻衣大汉的手腕，不过用了一丢丢的力气，两个麻衣大汉脸色一变，疼的嗷嗷叫唤起来。

    围观的路人看着她惊得眼珠子都快掉出来了。

    “记住了，饭可以乱吃，你们愿意吃屎都没人管，但话不可以乱说。”夏木面无表情的看着两个麻衣大汉，她双眼微眯，眼中闪过凌厉的锋芒。

    两个麻衣大汉疼的连话都说不出来了。

    夏木还在猜想幕后主使是谁的时候。

    就在那个时候，田大娥从人群中冲了出来，她长得又高又壮，简直比那两个麻衣大汉还要彪悍不说，一张大饼脸上镶着一双绿豆芽，嘴又大又厚，嘴边还长着一颗拇指大小的黑痣。

    “你这个贱婢还敢逃？看老娘不替主家撕了你。”她仗着自己块大，伸手就去揪夏木的耳朵。

    夏木一眼就认出她来，她就是林大银的媳妇，也就是这具身体的二舅母。

    不过这是以前的事了。

    现在她已经跟他们断绝关系了。

    夏木闪身避开她那只乌漆嘛黑的爪子，她抬脚落在两个麻衣大汉的小腿肚子上。

    “啊……”两个麻衣大汉一下子狼狈的摔在地上，起都起不来了。

    “田大娥你说谁是你家逃奴？林大银不过在一家酒坊做工，就凭你们家也买得起奴婢？你也不撒泡尿照照自己的德行，你配吗？”面对这一大家子极品，夏木真是头疼的很。

    “谁说你是我家的逃奴，我们都是给主家卖命，没想到你这个小贱蹄子竟敢偷了主家的东西逃跑，你们还傻愣着干啥？还不把她给我抓回去，主家可还等着呢！”田大娥倒是有些见识，她顺着夏木的话说了下去，她一副颐指气使的模样看着那两个麻衣大汉说道，说的跟真的一样。

    很多围观的百姓都信了。

    “这可不得了，她偷了主家的钱财还想逃，这得报官呀！”

    “对，报官。”

    “我们先把她围起来，省得她逃跑了。”他们看着夏木纷纷说道，自发的把她围了起来。

    “我名夏木，乃是李家沟良民，才不是她说的逃奴，这个女人是我的二舅母，不过现在我已经和他们断绝关系了，就在前几天他们准备把我卖进秦楼楚馆，被馆里的妈妈识破了，这回你们演了这么一出，又想把我卖到哪里呀？你们可别忘了，我跟你们早就没有关系了。”夏木面若冰霜的看着田大娥厉声说道。

    若是杀人不犯法的话，她真想把田大娥的脖子给扭断。

    “你这个小贱蹄子嘴倒是厉，难怪你敢偷了主家的钱逃跑，呸！你早就跟黄家签了死契，还装什么良民，你当我们黄家是好欺负的？”田大娥双手齐腰气势十足的说道，她搬出一个黄家来。

    “什么黄家？田大娥你不要血口喷人，有本事我们去一趟官府，到了官府事情自然真相大白。”夏木真恨不得掏出一张身份证，摔在田大娥脸上，可惜这个时代并没有身份证。

    “黄家？你说的可是镇子上大户黄五郎家？”人群中有人大声问道。

    田大娥冷冷一笑大声说道：“对，就是黄五郎家，我与她皆是黄家的家奴，没想到她竟敢偷了主家的钱逃跑，家主特命我来抓她，还望大家给搭一把手。”

    “黄家五郎可是镇子上有名的善人，灾荒的时候，咱们可都吃过他家施的粥，这件事咱们可不能袖手旁观呀！”

    “对，咱们一起帮忙把她抓起来。”围观的百姓纷纷出手。

    夏木只知道林大银在一家酒坊做工，她不知道是田大娥真的在黄家做粗使婆子。

    “你们听我说，我真的不是黄家的奴仆，你们若是不信的话，可以找杏仁堂的赵大夫，他可以给我作证。”夏木被他们逼得步步后退。

    田大娥一脸坏笑，两个麻衣大汉已经从地上爬了起来，她给了他们两个人一个眼色。

    两个麻衣大汉飞快的朝夏木扑了过去。

    夏木纵然有一把子力气，可也做不到以一敌十。

    趁着她对付那两个麻衣大汉的时候，围观的百姓上前把她扑倒在地。

    两个麻衣大汉早有准备，一个人从腰后取出一截麻绳，飞快的把夏木绑了起来。

    “你们放开我……”夏木气得眼都红了。

    田大娥一脸狠色，冲着夏木冷冷一笑：“把她带回去。”

    她还不忘向围观的百姓道谢。

    “我根本不是黄家的奴仆，你们放开我……”这会子，不管夏木怎么说，都没有人相信，她一边说一边挣扎。

    “啪啪啪……”田大娥上前甩了她几个巴掌。

    夏木的嘴里瞬间多一股血腥味。

    “田大娥，我记住你了。”她目不转睛的看着田大娥，吐出的话阴冷无比。

    “你记住我才好呢！我就怕你记不住我。”田大娥从袖兜里拿出一截麻木，粗鲁的塞进夏木嘴里。

    一个麻衣大汉扛起她就走。

