    陆明悉此言落罢，角修玉与赵霄云皆是面色变化，齐齐侧头望向了季月年。

    　　季月年取出了一枚任务令符和一块玉石，道：“落霞山脉之内诸事纷杂，若是想要静心修行，这些依附而来的弟子不可或缺。”

    　　赵霄云自其手中接过令符与玉石，疑惑道：“表兄，这令符是？”

    　　“记录着多人任务的山务峰令符以及留影玉石，”季月年轻声开口，“拿着此令符，可以前往山务峰换取一百块元石的任务奖赏，你现在即刻前往山务峰，将这一百块元石替我取回来。”

    　　“是，表兄。”

    　　赵霄云并未犹豫，将任务令符与留影玉石收了起来，行过礼后便直接离开了溯星院。

    　　徐霄心思聪慧无比，此时已是稍稍看出了季月年的用意，笑道：“赵师兄虽是季师兄的族亲，能力却很是寻常。”

    　　此时的观星玉榻之上除却季月年之外，已是只剩了陆明悉与徐霄二人。

    　　季月年沉吟片刻，道：“我自第六山脉太阴剑脉之内的剑甲上真之处得知，太御圣宗玉台境之内有着宗门大能苏醒。”

    　　陆明悉似乎想到了什么，目光微动，试探道：“难道是那位沉寂两万余年的玉台境境主？”

    　　“陆师弟果然消息灵通，”季月年指了指太御圣宗六山三境所在的方向，“正是那位甫一苏醒便重掌三境之一的玉台境境主，玉经天元君。”

    　　“竟然是拥有元君尊号的大能！”徐霄目光骇然，甚至就连声音都有了些许颤抖，“难道其境界已经……”

    　　陆明悉点了点头，道：“你的猜测不错。”

    　　元君尊号极为稀少，只有神宫宿灵之境的生灵才能拥有，便似那白鹭妖君一般，一旦名号之中称“君”，便意味着其境界已经完全超越了神海蕴灵，破入了功参造化的神宫宿灵之境。

    　　“似这般恐怖的大能，如天穹一般高高在上，遥不可及，与我等又有何干系？”徐霄尽管心思剔透，却依然想不通此事与外宗落霞山脉之间的关系。

    　　陆明悉略微犹豫片刻，看了一眼季月年的神色，道：“我倒是自家族之内得到一个消息，只是如今还不敢确认。”

    　　季月年此时正在揣摩着观星玉榻之上所篆刻的繁复禁阵，数息之后才稍稍抬起头，笑道：“陆师弟但说无妨。”

    　　“此事应与万年一次的摘霞道会有关。”

    　　“摘霞道会横跨数十地界，乃是北俱芦洲边陲地界的盛事，据典籍记载，太御圣宗在前几次摘霞道会之内皆是敬陪末座，在摘霞论道天榜之上藉藉无名，整个元衍地界之内竟然连一个能够最终参与摘取天霞的势力都没有。”

    　　“距离下一次摘霞道会还有一千六百余年，这位玉台境境主传下敕令，务必在三百年之内自六山三境之中选拔出十个可以代替元衍地界太御圣宗参会的天骄弟子。”

    　　“根据传言所说，这一次的参会弟子将会受到无与伦比的重用与资源倾斜。”

    　　陆明悉此番言语落罢，一侧的徐霄早已是目瞪口呆。

    　　季月年却是依旧神色如常，显然早已自剑甲上真那里知晓了此事。

    　　陆明悉似乎突然间想到了什么，蓦地抬首望向季月年，道：“这等消息极为隐秘，还不曾公布出来，如今只在诸多世家之间流传，剑甲上真竟能将此事告知季师兄，难道第六山脉对于季师兄依然有意？”

    　　季月年微微点头，道：“我虽已经与第三山脉李家有了约定，可第六山脉太阴剑脉却仍然对我很是看好，想要让我修至归真之境以后进入太阴剑脉修行。”

    　　陆明悉思衬了半晌，道：“这十个参会名额极为珍贵，太阴剑脉将此事告知季师兄，难道是有意使用此名额作为条件？”

    　　季月年轻笑道：“哪有如此容易？更何况，只有神海蕴灵之境的生灵才有资格参与摘霞道会，此时距离道会开启已是仅仅剩了一千六百年而已。”

    　　徐霄一直都低垂着头，自储物戒指之内翻找着什么。

    　　不多时候，他便取出了一大堆古籍和玉符，在其中挨个察看搜寻。

    　　许多古籍都会使用一种阴木古卷记载，此种古卷质地较软，不仅便于篆刻书写，更是极难损坏，比起小巧的玉符来说更加容易保存，不易丢失。

    　　“找到了。”

    　　徐霄拿着一卷使用阴木古卷所篆刻的，翻到了第四页，指着其上的数行小字，道：“两位师兄，还请看此处。”

    　　季月年与陆明悉皆是朝着其手指之处看了过去。

    　　“圣宗弟子参与摘霞道会之席位简述。

    　　六座山脉之内的圣子圣女，占六席。

    　　三境之太御境，占一席。

    　　三境之玉台境，占一席。

    　　三境之清罗境，占一席；

    　　六山大比第一，占一席。

    　　元衍地界太御圣宗之内，共十席弟子能够参与摘霞道会。”

    　　陆明悉暗暗咋舌，开口道：“参与摘霞道会的要求竟然如此严苛，圣子圣女都是如天一般的尊位，怎么可能落到普通弟子的头上？圣宗三境则更不必说，其中能占到席位之人皆是天骄之中的天骄。”

    　　徐霄将那阴木古卷放于玉榻之上，道：“即便无法登临圣子尊位，可圣宗六山大比的第一，也有着一个席位。”

    　　陆明悉用看傻子的目光看着他，摇头道：“你可知道太御圣宗的六山大比有多么困难？圣宗六山三境之内数十万弟子，天骄云集，其中资质妖孽的生灵如同过江之鲫一般，数不胜数，此时距离下一次的圣宗六山大比只剩了两百余年，季师兄即便……”

    　　说到此处，陆明悉与徐霄皆是怔在了原地。

    　　不知不觉之间，二人竟然已经将季月年抬高到了有机会参与摘霞道会的高度。

    　　季月年目光有些古怪，道：“陆师弟，徐师弟，你们不会以为我能够获得参与摘霞道会的席位罢？”

    　　“极有可能！”

    　　“季师兄有希望一试！”

    　　徐霄与陆明悉同时开口，话语虽有些差异，其中含义却是相差仿佛。

    　　此言落罢，二人下意识地对视了一眼，之前互相看不对眼的气氛似乎在不经意之间缓和了许多。

    　　季月年有些失笑，道：“这十个席位无论哪一个，想要获得的难度都如同登天一般，圣宗三境的席位且不去说，单说六山圣子的六个席位，即便我能够位列待定圣子，可待定圣子毕竟不是真正的圣子，其地位之差距也根本不可以道里计。”

    　　陆明悉却是摇了摇头，目中泛起些许莫名的神采，道：“季师兄乃是稀少至极的通玄心鬼血脉，又燃起了四品心火，若是单论资质，这太御圣宗有多少生灵能够超过季师兄？依我看来，只怕根本不会超过十指之数。”

    　　徐霄看了他一眼，道：“纵使季师兄天资妖孽，可这时间也实在是太过紧迫，距离六山大比只剩了两百余年，难道季师兄能够在如此短的时间之内破入大归真境？”

    　　太御圣宗之内的神海蕴灵之境仅仅只有数十个而已，任何一个此境界的生灵都至少燃起了五品心火，更是经过了数千年的修行，加上妖孽般的悟性才能堪堪破入神海蕴灵之境。

    　　入玄之境的生灵资质若是不算太差，想要破入归真之境短则数年，长则数十年，顶多是一个水磨工夫。

    　　可寻常生灵若是想要破入大归真境，其难度堪称可怕！

    　　破入归真之境以后，寿数平添八百年。

    　　但就在这八百年之内，困于归真上境止步不前，最后寿尽而死的生灵如同恒河砂砾一般，数之不尽。

    　　太御圣宗的六山大比有着极为明确的目的性，并不固定某个时间，有时数百年一次，有时近千年一次，乃是圣宗三境根据宗门的发展、弟子繁衍情况做出判断，决定何时举办六山大比。

    　　按照惯例，摘霞道会开始前的两千年之内，太御圣宗一般都会举办一次六山大比，以择出一位大归真境的六山第一，与其余的九个席位共同参与摘霞道会。

    　　六山大比只有归真之境的生灵参与，择出六山大比第一之后，在宗门恐怖的资源倾斜之下，一千余年的时间足以将其生生堆到神海蕴灵之境。

