
楚炎洌嘴角一咧，菱儿开始担心他了，看来抱得美人归的日子不会很远了吧。

跟着他人也飞跃过去，和风云菱一人一边抱住了石柱。

“我先下去，你在上面，小心点。”楚炎洌说完就往下降去，不过两人都是紧紧靠着石柱的。

这一下，大约三十米左右的地方，上面的光亮直接没有了，好像掉进了黑潭里似的。

“不对劲。”风云菱立刻说道。

楚炎洌点头道：“嗯，我们应该是进入了另外一个地方，不然不可能刚才还有光线，一下子就没光了。”

风云菱也觉得是这个理，灵力全部归到眼睛上，想看清楚一点，但毫无亮光，所以就算再努力还是黑。

风云菱拿出两个电筒，楚炎洌也不反对，因为他也是伸手不见五指，这下面黑得实在有点过分。

当两人打开电筒的时候，发现两边居然是空的，也就是石柱在中间下来，本来应该是和上面一样是圆形下来才对的。

但此刻他们看到的是左右两边是空的，且两边照出去都是一片漆黑，像一条长廊，而且他们两人还在石柱上，往下一照，更是大吃一惊。

因为下面就好像是冰面一样，而在冰面下方有着什么东西在流动，好像是河流的感觉。

“这地方好诡异。”楚炎洌连忙道，“菱儿，不要离开石柱，不然我怕我们回不去。”

风云菱看清楚一点之后也连忙答应一声。

“有点凉，下面是冰层吧，而冰层下面应该是水流。”楚炎洌照着小范围之后说道，“两边都是河流，这应该是一条地下河。”

“会不会和我们之前看到的那条是相通的？”风云菱想了一下询问道。

楚炎洌也不知道，只是正当他缓缓往下，想看清楚冰面的时候，他手电筒照到的冰面下突然什么红色的东西掠了过去。

“什么东西？”风云菱也看到了，吓得她问起来，“不会是鲨鱼吧？”这种情况，不得不让风云菱想到现代的鲨鱼影片了。

“鲨鱼？魔兽？”楚炎洌没听说过。

风云菱一阵尴尬道：“妖兽吧，你刚才看到了吗？”

“看到了，不过应该不会上来冰面吧？我再下去看看。”楚炎洌说道。

风云菱见他马上下去，连忙跟着，她可不能让楚炎洌一人冒险。

“我想站上去看看。”楚炎洌已经快到冰面位置，但双脚还是凌空，不敢踩下去，怕发生什么异变。

风云菱心惊肉跳，拿出一条长绳子道：“寄在腰上。”说着她自己也把另一头寄在腰上，如此就算出事，两人也是捆绑的。

楚炎洌心里一热，连忙接过绳子寄在了腰上，随即双脚落地了，不过是万分小心。

“很凉快，但却没有那么冰。”楚炎洌感受一下后说道，一双眸子一直盯着下面。

手电筒的光芒就照在他的脚下面，范围也就两三平米最清楚，下面似乎依旧有东西在流动，但因为不是透明的，所以看不真切到底是不是水。

楚炎洌只能蹲下来，风云菱急道：“小心点，万一破了窜出来什么魔兽，那就糟糕了。”

“嗯。”楚炎洌答应一声，很是小心，随时准备进空间中，而风云菱整个人也已经到了石柱的底部了，但没有碰到冰面。

“菱儿，感觉这不是冰。”楚炎洌伸手摸了下地面，“不知道是什么东西？”

风云菱惊讶，她也实在好奇，就一起落地，不过不敢离开石柱，一只脚还靠在石柱上，然后也蹲了下来伸手摸地面。

“天哪，这，这是白玉吧？”风云菱觉得这手感真的和玉一样，只是有点冰凉，不过在这种地方，不冰凉也说不过去了。

“白玉？”楚炎洌惊讶的再摸摸，越摸越觉得像。

“要是冰，这么摸应该有点水珠才对，但这很干燥不说，越摸越觉得温润，不是白玉也是一种特殊材料才对，但下面是啥，怎么看下去这么模糊，好像还在动？”

风云菱脑袋越来越靠近地面去，想看清楚点。

楚炎洌怕她危险，连忙阻止道：“我来看，你别冒险。”说完，他一脚已经跪在地面上，半身就趴下来了，手电筒聚焦在一处，然后眼睛就对着那一处看进去。

这一看，楚炎洌面色大变道：“下面确实是河流，只是只是……”楚炎洌说不上来，想看看清楚。

风云菱好奇死了，也趴下去，手电筒也聚焦一点下去，就看到了下面的情况，虽然不是很清楚，但也能看到一个大概。

“这，这是黑色河流？”风云菱震惊道，因为她看到的确实也是河流，还在快速流淌中，只是这河流似乎也是黑色的，犹如墨汁一样。

“不对，不是黑色的，不然我们怎么能看清楚，这，这是红色的。”楚炎洌面色苍白道。

风云菱一愣，再次定睛，这一看果然看出来了，这不是黑色，而是血红之色。

这种诡异的场景，当风云菱心慌慌，这难道是血吗？

突然，一道红光闪烁流过，风云菱惊呼道：“那是什么？我，我没看清楚。”

“是红色的彼岸花！”楚炎洌到是看到了，“这红色的河流里有红色会发光的彼岸花！”

“什么！”风云菱直接抬头，惊恐的看向楚炎洌。

楚炎洌此刻也抬头看她，见风云菱面色惨白，很是心疼，连忙道：“菱儿别怕，诡异的事情我们碰到够多了不是吗？”

风云菱见他双目都是担心之色，心里到是一宽，点点头道：“我现在知道了，这一切就是冲着我来的，冥冥之中一定有什么在指引着我！”

楚炎洌见她俏脸冷静，不像说笑，不禁回想之前的种种道：“菱儿说得好像有点道理。”

“肯定有道理，你想想到现在位置，我遇到的不是红色彼岸花，就是黑色彼岸花，一切都围绕着这两种颜色不同的花引出来新的东西。”风云菱眯起眼睛，之前还不确定，但这次她已经非常肯定。

到底是什么在引导她？现在居然还出现会发红光的彼岸花了！

到底是要她知道什么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850616"  chaptername="要她知道什么">加入书签</a>
</div>
