    “什么东西突然这么响啊……下面，怎么突然停了？”

    3楼手术室，沐祈剑正在手术中，突然听见了吉普车砸下来的那一声，然后战斗声似乎暂时消失了，没空转身，但是关心问了一句，怕战士们已经顶不住了。

    站在窗口的穆小兰转身，表情从发愣到欣喜，兴奋说：

    “援军来了！”

    “啊？！来了多少人啊？！”沐祈剑一下激动得身体有些颤抖，连忙把手撤回，惊喜问道。

    “呃，三个。”穆小兰笑出来，说：“是韩青禹回来了！还有……”

    她话没说完，护士们已经纷纷转头，青子，是青子啊。

    她们没上过战场，没经过战斗训练，也不懂太多源能和实力相关的东西，只知道传说中，韩青禹曾被百人围杀，最终一人双刀，杀出峡谷死地！

    她们可不管那一阵具体是怎么打的，也不管今晚的对手有什么不一样。

    总之，知道韩青禹回来了！

    就突然一下好安心。

    不白给他吃果子呀，不白帮他理头发，洗衣服。

    他是战士嘛，自然是用长刀杀敌来还。

    “还有……是那个木头吴恤么？”

    沐祈剑不久前刚亲手替吴恤做过伤口处理，听说他们回来，一时间心情有些复杂，既感动，又担心。

    现在的情况，战士已经是强弩之末了，对方人数众多，且有高手在场，他们来了，似乎也没有挽回的可能，大概还会搭上自己。

    “是啊，还有温继飞。”穆小兰心粗些，暂时没去多想，依然喜悦说道。

    “啊，温继飞……可是，他不是不能打吗？那个大花炮。”见识过大花炮风范的几个小护士不能脱离岗位过去亲眼见证，但是都不免好奇。

    “不啊。”穆小兰摇头，笑容收敛，眼睛瞪大，说：“他一刀，就砍死了对面一个家主！”

    “！！！”整个手术室被震撼。

    其实被震撼的，还有整片战场。

    七家围攻，倒下了第一个家主。

    温继飞砍的，只用了一刀。

    就算是背身袭杀，也要有那个本事才行。

    这一瞬间，温继飞说完那句话，站在当场，身体止不住有些颤抖，不是后怕，而是激动。

    刚才，出刀之前，他完全没有去想过，如果那一刀是D，是F，结局会是怎样……只是当时一眼看见冉秋玲躺在地上，嘴角溢血，而有个小老头，正持刀站在她身前。

    太怕姐姐出事了，看见的那一瞬间，他就直接斩了过去。

    然后，斩死了。

    斩死了一位家主。

    要知道瘟鸡其实吃了很多源能块，而且每天身边听见的，都是韩青禹、沈宜秀、吴恤他们对源能涌动和实战技巧的交流，看见的，都是他们之间的对练。

    其实他自己，私下里也一直有去尝试模仿和学习，因为骰子翻转，不知吐过多少次血。

    所以，这一刀，是货真价实的A级源能浪涌。

    平光亮死得很冤，又一点不冤。

    战场前方，韩青禹和吴恤互相看了一眼，急切的情绪下根本没心思去开玩笑，只怕温继飞一刀爆种后上瘾，还想继续。

    “好想继续啊。”温继飞在心里嘀咕了一句，转身，“姐。”

    “……嗯。”冉秋玲试着自己站起来，有些困难。

    温继飞上前扶了一把，搀着冉秋玲说：“我先送你到后面去。”

    “可是……”冉秋玲迟疑了一下，似乎还不想脱离战场。

    “交给青子吧。”温继飞安慰说。

    见此情景，韩青禹安心了，收回目光，冷静观察了一下面前的战场，就像是一种本能，对形势对比和很多细节，一下在脑海中全都捋清。

    蔚蓝残军坚持到了现在，这很不容易，但是实际情况，真的也已经差不多了。

    还有，后方那些医生、护士，她们怎么也都站在那里？！

    “报告。”韩青禹看了一圈后，走了几步，抬手敬礼。

    蔚蓝的传统，乱战之地相遇，军衔最高者，即为临时指挥官，韩青禹向少校王占坡敬礼，道：“蔚蓝唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，列兵韩青禹，报道。”

    “好。”王占坡自然也知道韩青禹，不光知道，因为和劳简认识的关系，其实很早就被吹了一脸又一脸了。

    而且就刚才发生的那一幕，也足以说明太多问题。

    抬手回敬军礼，王占坡犹豫了一下，说：“你……”

    “我想要临时指挥权。”

    “……听你的。”王占坡点头，然后小声提醒：“那个，顶级战力。”

    韩青禹点了点头，回头看了田和泰，刚才离开何家的时候，他身后那些人曾说过，田老爷一人就能杀他，韩青禹有听见。

    这将是他第一次真正对阵顶级战力。应该比邵玄队长弱吧？邵队一只脚已经迈进超级了……很可惜，当时和邵队的擂台，只是摸底游戏……脑海中不自觉思索了一下，及时收住。

    “你们所有人，准备结大阵防御自保。”小声，只让面前主战阵的人听到，让他们准备实施，韩青禹下了他拿到指挥权后的第一道命令。

    因为这道命令，已是虚弱不堪的李金成抬头，看了韩青禹一眼，“臭小子你……”

    他是老兵，自然知道这道命令里没有韩青禹自己，知道他想做什么，臭小子太自大……不，太逞强了。

    韩青禹没回答他，直接转身。

    “他，什么意思啊？”后方还有没听懂的，问了一句。

    “他要去牵制对方高手。”王占坡说：“现在形势有变化，对方再出手，可能就不会像刚才那样，一心想着抓俘虏了，而一旦高手混战重开始杀人，不管最后结果如何，我们这里的多数人，都会死。”

    韩青禹是来杀人的，更是来救人的。

    前方，韩青禹问：“谁姓何？”

    何增长愣一下，“如何？”

    “你家没了。”

    简单描述几句何家老宅的情况，让他知道自己真的去过后，韩青禹不管何增长的反应，直接转身，“谁姓田？”

    田和泰看了他一眼。

    “田英光是你什么人？”

    原本一直波澜不惊的田和泰，脸色顿时一变，“你对我孙子做了什么？”

    “没做什么……只是杀了。”

    “你……不可能，光儿素来聪慧机警。”

    “是很聪明，可惜多嘴。”

    韩青禹又简单描述了几句。

    “颂！”被故意忽略的何增生突然出手，手中长矛掀起爆裂声响，直刺韩青禹，“老夫要你的命！”

    “正好我也送你上路！”同是一声“颂”，韩青禹源能装置激发轰鸣更响。

    装置源能贯入，液态源能潮涌，四块金属块在身上无声消融，生命源能溢出。

    对冲！

    左手横刀……韩青禹右手刀脱手而去，长刀急转同时青黑刀芒暴起，这一次正面扑杀，锈妹漩涡斩不是无声，而是电芒嗤嗤，如一朵雷云，激荡而去。

    好强！这是这一刻，敌我双方的共识。

    敌阵中随即而来一声：“围杀他！”

    若韩青禹晚来一会儿，这场战斗本就已经差不多结束了，现在对方唯一的依仗是他，仇怨也是他，田和泰一声怒吼，手上单刀同样脱手，袭向韩青禹后背。

    然后他抽出背上一直没动用的另一柄武器，那是一把锏，死铁长锏，无刃有尖，厚重古朴。

    七家高手瞬间涌上！围杀韩青禹。

    七家剩下的人，扑向蔚蓝大阵。

    混战被韩青禹分成两块战场，再次掀起。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    “呼呼呼呼……”

    “当！”

    一柄刀被劈落，是田和泰刚掷向韩青禹后背的单刀落地。

    即将合拢的围杀战阵。

    一杆黑色长枪入阵。

    一个人随长枪入阵。

    吴恤，站在韩青禹身后，三面来敌。