    “对了，老头子，村子里的孩子去上的学堂开设在哪儿啊？”

    “附近几个村子里的孩子都是去诺丁城的武魂殿上学的，也就只有城里才有地方当学校，也只有城里才会有老师。”

    老杰克摸了摸胡子接着说道，“等到那些孩子毕业了，再回村里的武魂殿开设学堂，这样的话，以后咱们村里的孩子就不用那么早起，赶到城里去上学了。”

    钟衍摸了摸下巴，呢喃道：“这样啊……”

    片刻后，钟衍对着老杰克说道：“那我出去看看。”

    老杰克带哪点头，“你小时候就喜欢睡懒觉，现在还想在家里整天睡大觉吗，干点正事吧，钟衍。”

    “诶嘿~”

    温暖的阳光洒在村子里，也许是钟衍确实起得有些晚了，村子里现在大部分人都在地里做农活，一路上钟衍并没有看见几个人。

    走出村子，往诺丁城走去，慢慢走过去花不了多少时间，也就半个小时的路程，现在走的还是村子里的小路，路旁的树林里不时传来几声叽叽喳喳的鸟鸣声。

    小路中央还有几只小团雀，钟衍刚一走进，小团雀就扑哧两下翅膀飞走了，钟衍按捺住想要“锅巴——喷火——”的心思，嘴里轻轻哼着两声不知名的小曲儿，不时的弹两下手指。

    从小路走到大路，从大路走进城里。钟衍并没有直接奔着武魂殿去，反正时间还长，学校不会这么早放学的。

    钟衍就在城里闲逛着，他还没吃早饭呢，路上看见有什么好吃的就买一点，一路上吃吃喝喝，就这么闲逛着，走到一个熟悉的地方。

    钟衍一抬头，“诺丁城初级魂师学院啊……”，想去就去呗，钟衍刚走到大门就被一个门房拦住了。

    “您好，这里是学校，外人不得入内，请问您有什么事吗？”

    钟衍看着他，稍一回忆，就想起来了，这个门房就是小时候嘲笑过唐三武魂的那个，当年说他，以他的气量也就只能一辈子当门房，没想到还真让他说中了。

    不过钟衍没必要和他计较什么，只是淡然说道：“我以前在这里读书，现在回来看看。”

    门房稍微有些紧张，钟衍的穿着一眼就能看出来不简单，更何况他浑身都散发着那种独特的气质，以及如同深渊一样深不可测的眼神。

    门房也能看出来他是个大人物，所以也没在去纠结什么身份验证，直接就打开门放他进去。

    钟衍在学校里慢慢散步，可能是因为临近中午的原因，大家都在上课，学校里人不是很多，就像是前世，考上大学后再回到高中，明明没走多长时间，却有一种物是人非的感觉。

    就好像，这个校园已经不再是我的校园，这里的青春已经不再是我的青春了。

    钟衍在学校里逛了一圈，宿舍，教室，操场……

    “你是，钟衍？”突然他背后传来一道声音。

    钟衍一回头，是一个黑色短发的陌生青年，大约在二十多岁的样子。不记得了就是不记得了，没啥不好意思的，于是问道：“你是谁？”

    “我是王圣啊，你真的是钟衍啊，怎么会有空回学校看看？”王圣有些惊喜，他还以为这辈子都遇不见他了，毕竟当年的钟衍天赋那么好，还加入了武魂殿，未来肯定是一飞冲天。

    “我想起来了，是王圣啊，我记得那年毕业后，你不是去了中级魂师学院读书吗？”

    王圣挠挠头道：“我这个天赋，哪考的上高级魂师学院啊，从中级魂师学院毕业后，出去闯荡了几年，觉得那种日子不适合我，所以就回来这里当个老师了。”

    钟衍点点头，道：“当老师挺好的，最起码不用是个体面又稳定的工作。”

    “是啊，在外面闯荡的那几年，要不是我命大，我就回不来了。外面的世界太危险了，唉，人心也太复杂了。”王圣说着叹了口气。

    钟衍突然有些好奇，问道：“怎么了？”

    王圣长叹一声，接着说道：“我从中级魂师学院毕业以后，凭借着我三十级的实力，也加入了一个不大不小的猎魂团队，那几年，团队里的大家都亲如兄弟，对我也颇有照顾。

    可是有一天，我们遇见一只七千年的魂兽，大家冒着什么危险，拼尽全力杀死了那只魂兽，可不曾想，我们居然走了大运，当时我去处理尸体的时候，发现一块奇异的骨头。

    在魂师界混了几年，我也认得到这是一块稀有的魂骨，我当时把它举起来，兴奋的说道，‘兄弟们，看我发现了什么？我们要发财了’，可是却不曾想，那块稀有的魂骨却是我的催命符。

    我最相信的兄弟，突然把出一把刀刺入我的胸膛，我怕无力的倒在地上，看着他们为了一块小小的骨头厮杀着，当年若不是你送了我一瓶止血药，我已经死在那里了。

    最后一个站在那里的人带着魂骨逃走了，也许是害怕其他人发现，没有留下来补刀，我也因此逃过一劫。”

    王圣的眼神里带着一些唏嘘，钟衍拍了拍他的肩膀，“都已经过去了。”

    “是啊，都已经过去了……”看得出来，这件事情对于王圣而言，并不是那么简单的一句“过去了，”就真的能过去了，不过钟衍也没有什么办法，这是心病，只能让他自己来治。

    王圣突然抬起头来，说道：“对了，校长可是很想你呢，前几天还向我念叨你来着，他要是知道，他一直挂念着的有史以来最优秀的学生回来了，肯定很高兴，这会他肯定还在办公室，他一向喜欢等学生都吃完了才去食堂吃饭，跟我来。”

    “砰，砰，砰——”敲门声响起，王圣没等里面回答，就直接推开门。

    老校长头也没抬，就说道：“王圣小子，你又来干啥？”

    “校长，你看谁来了？”

    老校长抬起头，一眼就看见了后面的钟衍，觉得有些熟悉，于是询问道：“您是？”

    钟衍微笑道：“老校长，我是钟衍啊。”

