    app2();

            577

    江婶笑着道：“小雨，什么时候回来的呀，正好，刚要开饭”。“

    江婶，我有事要跟苏姐姐谈一下，饭一会儿再吃吧”，时蓝雨说。“

    什么事儿啊，这么急，不能吃了饭再说吗……”江婶面色有些慌乱，似乎在担心什么。时

    蓝雨抿嘴笑着摇摇头，表示没什么大事，进屋后道：“苏姐姐，有点事情我要问问你，能去书房说吗？”苏

    轻雪点点头，让团团自己先乖乖地画画，然后跟时蓝雨走上楼。

    书房里，一关上门，时蓝雨的笑容就瞬间散去，面色紧张，声音有些颤抖地道：“苏姐姐……我……我感觉不到叶帆哥了……”苏

    轻雪虽然有所预感，但听到这话，还是怔怔然地站在那儿，沉默了足足半分钟。深

    呼吸一口气后，苏轻雪努力让自己冷静下来，走到书桌边，一手扶着桌子，仔细思忖了会儿，回头道：“有几种可能，会让你感觉不到他……”

    时蓝雨想了想，蹙着黛眉道：“灵犀蛊只有我能取出，叶帆哥不可能自己将它取出的，他为了我们安心，也没必要那样做……

    有可能是进到一些特殊的地方，但这种概率很小，灵犀蛊的感知能力，是经过无数前辈测试的。

    还有一种可能性，那就是在叶帆哥自己都察觉不到的情况下，在极短时间里，灵犀蛊被杀死了……但……但这只是理论上可能……”苏

    轻雪转过身来，目光清冷地看着时蓝雨，“你还有一种可能没说吧……”

    时蓝雨娇躯一颤，攥紧了素手，水眸里有一丝害怕的晶莹。

    “他可能已经……”“

    不会的！”时蓝雨直接打断了苏轻雪的话，赶紧道：“苏姐姐！不会的！叶帆哥肯定是遇到什么麻烦了，我们现在就去找他好不好！？”

    苏轻雪缓缓地走到落地窗前，眼眶微微泛红，安静地想了一会儿后，道：“你知道他在哪吗？”时

    蓝雨点点头，“我能感觉到他最后消失不见的位置！”“

    好，那你现在就去找莎莉叶，不要告诉其她人，让莎莉叶跟你一起出，秘密行动！”苏轻雪道。

    时蓝雨一愣，“苏姐姐，你不跟我们一起去吗？”苏

    轻雪摇头，“我不能去，如果我突然去一些奇怪的地方，会目标太明显，让一些有心人现，极有可能会带来更大的麻烦。

    不管他究竟是怎么样了……他离开的时间越久，我们越要稳住阵脚，显得若无其事才行。如

    果他真的遇到了麻烦，那说明敌人很强，去的人多了，也改变不了什么，只有莎莉叶……有概率逆转局面……”时

    蓝雨恍然，点了点头，确实，叶帆不在的日子里，肯定有很多眼光都在盯着苏轻雪这边。

    如果苏轻雪四处找叶帆，那就会被有心人现什么，万一引来敌人，那就出大事了。

    “苏姐姐，我现在就去找莎莉叶，等有了情况，再联系你！”时蓝雨道。

    时蓝雨也不多耽搁，直接从阳台上就跳了出去，迅地消失于夜色中。苏

    轻雪仿佛失去了浑身力气，身子软软地坐倒在地毯上，伸手抚摸着那枚绿莹莹的戒指，深呼吸了一口气，但还是抑制不住身体的颤栗……

    “为什么……为什么你总是这样……”苏

    轻雪低着头，哽咽了会儿，伸手擦了擦眼角后，站起身来。她

    拿起手机，拨通了一个号码……

    “苏鑫，立刻调查遁世联盟长老的行踪……什么都别管！调查到他们的联系方式，或是他们的具体位置！越详细越好！”对

    天眼下完命令后，苏轻雪走到镜子前，整理了下仪容，才走出了书房………

    …

    古仙灵界，红月岛，湖水深处……

    叶帆并不知道，自己在这弱水的疯狂灵气冲击中，到底已经待了多久。..

    痛苦让每一秒都变得无比漫长，但每一秒的坚持，又让叶帆有更大的决心和毅力，去挑战下一秒！叶

    帆身体四周的剑意，浓度越来越高，不知道过了多少时间后，整个人都仿佛已经百包裹在一个金色的巨大水滴里一般！

    而叶帆的剑神之躯，从原本极限剑意的三米高，已经不断地压缩，缩小到了与叶帆整个人重合在一起……

    一种微妙的感觉，在这一刹那，出现了！叶

    帆竟然现，自己身体遭到极限剑意与过多灵气的反噬，疼痛感，竟然在慢慢地降低？若

    仔细用神识观察，就会现，自己身体的每一个细胞，每一条经脉，每一块肌肉和器官组织，似乎经过不断的灵气冲刷，死亡和新生后，竟然有了一个质的飞跃！？也

    就是说，并不是叶帆对痛苦麻木了，而是自己的体质，变强了！原

    本可能随便一道剑意就会撕开的伤口，变得不这么容易受到伤害，那自然就不会那么疼痛了！叶

    帆恍然过来！自己在借助弱水灵气恢复肉身的同时，其实就在淬炼自己的身体！

    就好像千锤百炼才出好的钢铁一般，自己的身体在弱水里，虽然有概率被废掉，但只要控制好平衡，坚持下来了，自然也就得以蜕变了！

    身体强度全面加强后，叶帆现自己二重解体的消耗，也就不怎么大了，而极限剑意的控制，也更加游刃有余！

    丹田内，剑意金丹的压缩凝结，比起之前来，轻松了一大截！原

    先，叶帆结丹的过程，就像一个三岁的小孩子，用一双稚嫩纤细的手，去和一大盆的面粉。

    要把这一大盆面粉做成好的面团，靠一个小孩子的力气和手，自然无比艰难。

    可现在，叶帆就仿佛从三岁孩子，变成了一个十来岁的青少年。

    要把一盆面粉做成面团，虽然依然会累，却也不会太难了！

    剑意提升，果然要从身体基础素质提升做起啊！叶

    帆感觉不再那么痛苦后，终于有了一丝精力，查探了一下湖面上的情况……顿

    时，叶帆就听到上面传来6吾的吼叫声，其中夹杂的愤怒、不甘、痛苦与疲惫，让叶帆心头紧！自

    己刚才也不知道是花了多少时间了，必须尽快出去才行，这帮该死的家伙，连怀了幼崽的6吾，也不肯放过……

    叶帆眼里露出阵阵杀意，哪怕自己加结丹会让身体疼痛，也顾不得太多了！

    状态提升到极致，一股股液态的剑意，在叶帆的丹田里呈现极端的压缩状态！

    一枚还未完全成形的金丹，飞旋转，好像是躁动不安，随时会引爆的袖珍核弹一样！

    毫无疑问，叶帆已经没有回头路，这一刻若停止结丹，光是丹田就会被这释放出来的恐怖剑威粉碎！

    虽然是叶帆自己的剑意，但当它结丹时，就好像是进化成了更为强大的一头野兽，不甘心就这么被叶帆驯服！就

    好像在桀骜不驯地告诉叶帆——你还不配拥有我！叶

    帆双目满是血丝，金色的神龙血脉不断刺激着释放出龙威，让他保持清醒的同时，遏制着剑意的反噬……

    “结丹……结丹……给我结丹！！！”叶帆心中不断咆哮着！变

    幻不定的金丹，与叶帆做着激烈斗争，但随着越来越多的剑意被压缩进去，其散出的光辉，也愈炽盛！夺目！

