    见母亲这么说，凌夜也没有多说，就点了点头。

    随后，何如送凌夜去学校。

    今天因为学校停电的缘故，所以十点半才上课。

    何如送凌夜到幼儿园时，班上已经来了好多小朋友。

    其中有四五个小朋友都围在乐乐身边。

    因为乐乐佩戴的玉。

    乐乐超级喜欢这块玉，所以到了幼儿园后，就特地将玉拿出来给小朋友看了。

    小朋友看了后，一个个艳羡不已

    “好漂亮的玉啊，我知道，这是翡翠绿！我妈咪说过！翡翠绿的玉很贵的！”

    “这玉里面还有一根根金线呢，好神奇啊！”

    “乐乐你这块玉真漂亮啊，你太幸福了，能够戴这么漂亮的玉。”

    “”

    乐乐听了小朋友们的赞美，心中喜滋滋的。

    而月牙也站在一旁，笑脸盈盈。

    她也好喜欢这块玉。

    虽然阿姨给乐乐，却没有给她，但月牙也没有生出半点不好的情绪，反而很高兴。

    因为玉戴在乐乐身上，确实好看。

    所以月牙也很开心。

    而也就在这时，凌夜走了进来。

    他今天穿了一件白色的小上衣，所以佩戴的玉也格外显眼。

    而上次和凌夜发生矛盾的小胖，一眼就看到了凌夜佩戴的玉。

    他愣了下。

    咦，这玉怎么和乐乐佩戴的玉有些一样啊！

    小胖看了看凌夜的玉，又看了看乐乐的玉，顿时就糊涂了！

    为什么乐乐今天佩戴了一块玉。

    凌夜今天也佩戴了一块玉！

    怎么这么巧！

    而且两个人佩戴的玉，还这么像！

    脑中转了一圈后，小胖忽然恍然大悟！

    他妈喜欢看晚八点档狗血电视剧。

    所以小胖也跟着喜欢看。

    对电视剧里那些桥段和剧情，小胖是熟得不能再熟了！

    他经常看到电视剧里有互相赠送定情信物的情节！

    所以凌夜和乐乐佩戴的玉，一定就是定情信物！

    想到这里，小胖顿时瞪大了双眼！

    那双本来绿豆大小一般的眼睛，硬生生瞪得是比鹌鹑蛋还要大！

    下一秒，小胖喊了起来：“天啦撸！凌夜和乐乐竟然在一起了！他们两个还有共同的定情信物！”

    此话一说，全班顿时都炸了。

    虽然都是些小朋友，但现在的孩子都普遍早熟。

    所以对在一起，还有定情信物，还是有些懵懂的概念的。

    小胖的话，简直如同石破天惊！

    大家的目光全部落在了凌夜和乐乐的身上。

    小朋友们也都发现了，凌夜和乐乐确实都佩戴了玉！

    而且玉还那么像！

    一时之间，整个班上议论纷纷。

    “天啊！凌夜和乐乐竟然真佩戴了定情信物了！你们知道什么是定情信物吗！就是要结婚之前交换的信物！我爹地和妈咪就是交换了定情信物才结婚的！”

    “不是吧！乐乐和凌夜竟然要结婚了！这太令人不敢相信了！我都觉得不可能啊！”

    “也不一定是要结婚才佩戴定情信物的！我看电视上说两个人在一起了也会戴定情信物的！也许乐乐和凌夜只是在一起了！”

