    离火玄天炮！？

    苍穹震动，一道道裂痕向着远处蔓延，撕开森然黑云，破灭无尽雷霆。

    周道看着眼前这造型奇异的法宝，露出惊异之色。

    自从他出道以来，还从来没有见过如此特别的法宝，顶部粗壮，后端细长，恍若那纯阳仙物，能够孕育出无尽的精华种子，谱写出小蝌蚪找妈妈的生命乐章。

    “这……这什么法宝？”

    见识广博如周道，面对这件【离火玄天炮】都不禁怔然。

    “元王，你死定了……”王洞玄兴奋地吼叫着。

    离阳老祖的本命法宝，据传此宝一出，可撕裂大地，可洞穿苍穹，鬼神惊泣，妖邪封魔，茫茫大世，绝对没有任何人的身体能够承受这一炮之威。

    轰隆隆……

    突然，离火玄天炮发出一声沉闷的低吟，似如恶龙抬头，恐怖的气息酝酿而生。

    那诡异的法宝竟然开始膨胀变大，神秘的符文在法宝表面浮现，如同青筋暴起，凸显狰狞。

    “这……”

    周道双目猛地圆瞪。

    轰隆隆……

    就在此时，离火玄天炮猛地抬头，恐怖的火光从炮口处喷薄而出，大地震荡，江河改道，天空都仿佛塌陷下来，狰狞的雷光不断蔓延。

    周道运转法力，身形闪烁，融入虚空。

    无匹的火光直接将虚空震碎，乱流涌动，余波如狂潮肆虐，将整座离阳山移为了平地。

    “我的妈啊……这是什么法宝？”萧长生看得瞠目结舌，面色变得犹如纸帛。

    仅仅一炮之威，便移平了千里山川，那恐怖的气息铺天盖地，几乎便要将其压死。

    如果不是王洞玄护着，恐怕他早已成为了一滩肉泥。

    “这才是真正的仙家法宝。”萧长生的眼中泛起贪婪的光彩。

    不知为何，似乎受到离火玄天炮的影响，他的丹田处，一道无名火起，让他变得躁动不安。

    “这便是离阳老祖的本命法宝啊。”王洞玄看得热血沸腾。

    根据记载，当年离阳老祖还在大内当太监的时候便想要打造一把属于自己的法宝，这件法宝前所未有，拥有着他鲜明的个人风格。

    传闻，离火玄天炮乃是取上古巨妖骸骨之中的至阳玄根练就而成，功成之日，曾经连破十八座灵山福洞，大地穿孔，怒喷黄泉，乾坤为之变色。

    “周道，我看你如何挡得住这离火玄天炮的神威。”王洞玄目透精光，仿佛是自己在放炮一般。

    轰隆隆……

    雄浑的法力恍若一道门户横档在离阳山的上空，炮火冲天，轰击在门户之上，引得一道道裂痕浮现。

    “好霸道的力量……”周道目光凝起。

    这离火玄天炮简直就是一尊大凶器，一旦启动，如狼似虎，仿佛要洞穿一切，否则誓不罢休。

    “无助之物，我还能怕你不成？”

    周道双手结印，一道灰蒙蒙的剑光冲天而起，刹那间，龙吟响彻，杀伐惊世。

    “龙蛇剑！”姜元惊呼。

    这柄法剑刚刚晋升为绝品灵器，如今在周道手中大放异彩，声势再也不是从前能够相提并论。

    嗡……

    龙蛇剑如狂雷飙怒，裹挟真龙之威，在混元法力的裹挟之下直接将冲天的炮火撕裂。

    就在此时，离火玄天炮仿佛受到了触怒，秘纹升腾，如青筋暴怒，越发狰狞。

    炽烈的火光猛地收缩，包裹在离火玄天炮的表面，径直冲向了龙蛇剑。

    “卧槽，这法宝如此凶猛，炮火被破，竟然亲自上阵？”姜元面色骤变，看得目瞪口呆。

    明眼人都看得出来，这离火玄天炮乃是远程型法宝，一旦炮火开启，撕裂所有，洞穿一切。

    如今龙蛇剑破了那凶猛火力，它竟然选择近战？

    “这么刚猛吗？”姜元神色凝重，就连旁边的蛤释奇都是满目惊异。

    这件法宝仿佛拥有着自己的意志，争强好胜，处处都要彰显自己的凶威和能耐。

    砰……

    离火玄天炮好似一根烧火棍，于半空中撞在了龙蛇剑上。

    刹那间，业火焚天，黑云化赤，一声龙吟响彻，荡起雷霆万钧，震动九天八方。

    远远望去，两道恐怖的虚影在劫云深处碰撞。

    一者如棍，赤炎化离天，一者如龙，剑光演玄天。

    “那……那是什么？天塌下来了？”

    “卧槽，离阳山呢？怎么没了？”

    “这……这是有高手在战斗……快看，有人以大法力禁锢虚空，阻止了毁灭外传。”

    此刻，已经有不少高手被如此可怕的异象惊动。

    千里离阳山都化为虚无，业火焚天，龙吟化剑……这般神通手段绝非寻常修士。

    在这些所谓高手眼中，这简直就是神仙打架，天翻地覆。

    “快，快去京城，上告御妖司，出了这么大的动静，可能是道境高手。”

    “道境？谁这么大胆子敢在天子脚下彰显神通？不要命了？”

    “这可真是寿星公喝砒霜，嫌命长了，龙虎山都蹦跶不起来了，道境敢犯王威？”

    一道道神念相互交织，都想要探查清楚这场大战的根源。

    “该死，龙蛇剑……他已经将这件灵器提升到了绝品之列！？”王洞玄看着天空中那神秘的灰色剑光，露出了浓烈的忌惮。

    作为龙虎山的大敌，周道的诸多资料早已被他烂熟于心。

    在王洞玄的情报中，周道手中的这柄法剑不过极品灵器而已，可是如今，它所展现出来的威能却已踏入绝品之列。

    如此法剑，已非红尘之器，唯气运能铸，熔炼诸宝而生，足以斩杀道境。

    轰隆隆……

    突然，龙蛇剑化为无数剑光，犹如混芒世界，从四面八方涌来，向着离火玄天炮裹挟而去。

    “周道……你想收服此宝！？”王洞玄的语气变得森然寒彻。

    如今的元王已经恐怖非人，若是再让他得了如此凶器，岂不是如虎添翼，实力大涨。

    “若是连一件无主之物都镇压不了，那我干脆抹脖子算了。”周道冷然。

    离火玄天炮全盛之时，凶威自然不止于此。

    本命法宝，乃是超越绝品灵器的存在，奈何这件宝物的主人早已化灭，本身等于遭受劫数，徘徊于生死之间，再也没有了以往的玄妙。

    更何况，两千年岁月光阴已逝，它也被磨灭了部分灵性。

    若是如此，周道还拿不下它，那就真的是个笑话了。

    “龙蛇剑起，剑化乾坤。”

    周道双手结印，龙蛇剑化为一座小世，湮灭业火，镇压凶威，便要将那离火玄天炮收服。

    “他……他到底是什么人？这么猛？”萧长生瞪大了眼睛，流露出深深的恐惧。

    在他眼中，周道简直就是混世魔王，连那狰狞大炮都能降服，若是腾出手来，哪里还有他们的活路？

    “我不信他如此逆天，气运所至，便藏劫数。”王洞玄双手紧握，牙齿几乎都要咬碎。

    “周道，你果然是一个不错的对手。”

    就在此时，一阵平静的声音响彻虚空。

    “嗯！？”王洞玄面色骤变，猛地抬头望去。

    浮云荡开，雷火消亡，在天空的尽头，似乎有一道身影显现，他踏着虚空而来，青衫猎猎，长发如飞，空洞的眸子里透着别样的光彩。

    “是你！？”周道抬眼望去，看清来人，目光不禁沉了下来。

    “灵少元……不，我应该叫你袁少灵才对……”周道凝语。

    曾几何时，他也没有想过当日在真炉山遇见的龙虎高手，东司主力捧的妖孽竟会是当年袁门余孽，那位最小的儿子。

    “你知道了……”灵少元停住脚步，与周道保持着距离，他的脸上没有丝毫喜怒。

    “袁门有三子，袁少卿和袁少白都死在我的手里……想不到你这个最小的却是比你两个哥哥厉害多了。”周道轻语。

    现在回望，袁门的那两个儿子简直就是蠢货，白白树敌，为袁门惹来了杀身大祸。

    “我出生的时候，曾经有一云游道人路过，为我批命……”灵少元突然说起往事。

    “他说我乃是九煞命，会克尽双亲兄弟，为家族招来灾祸……”

    说到这里，灵少元话语一顿，脸上依旧没有任何表情。

    “所以，我父亲从小便将我送了出去，远离袁门，远离平江城……”

    周道闻言，露出异色，当年在平江城的时候，他便听说袁门有三子，其中小儿子最具慧根，很小的时候便被高人看中，得了仙缘，外出求道。

    原来，这里面竟然还藏着如此隐秘。

    “可惜啊，那道士批言终究还是错了，没有我在，袁门依旧没了……”灵少元摇了摇头。

    “从那时起，我便不信命数……修行，便是要掌握一切……”

    灵少元的衣袍轻轻鼓荡起来，混黑的眸子深处渐渐泛起异彩。

    “家族，宗门，势力都与我无关……只不过，既有因果，便该斩灭……”

    说着话，灵少元一步踏出，淡然的目光豁然凌厉。

    “元王，袁门的因果，今天该了了。”

    轰隆隆……

    话音刚落，灵少元猛地消失在原地，他如青烟缥缈，转眼之间便已经出现在周道身前。

    几乎瞬间的功夫，一道玄光在周道面前闪烁。

    紧接着，无数的影子从那玄光之中乍现，那些都是熟悉的面孔。

    袁少白，袁少卿，还有袁门上上下下那些因为周道而惨遭屠戮的亡魂，他们仿佛从炼狱深处爬了出来，鲜血淋漓，青面獠牙，扣着重重的锁链，扑向了周道。

    因果循环，报应不爽，他们要将昔日的仇敌一同拖下炼狱。

    “恶鬼道！？”周道眼眸如灵似神，轻轻一瞥便堪破虚妄。

    这是龙虎山的一种诡异神通。

    一旦神魂失守，便会如同眼中看到的这些亡魂一般，坠入异道，成为真正的恶鬼。

    古时候，龙虎山的道士惩罚那些恶人，便施展此等术法，只要中招，肉身立腐，神化恶鬼，永不超生，乃是道家执天刑的法子。

    “妄念……”周道唇角轻启，只吐出了两个字。

    这种术法岂能对他拥有。

    周道心念一动，万般异象尽都消散，雄浑的法力似须弥山崩，铺天盖地涌来。

    砰！！！

    顿时，爆响惊起，连连不绝，灵少元的身形还未稳住，便被这雄浑法力湮灭，化为尘埃四散。

    “这……”

    王洞玄张了张嘴，一脸错愕，简直有些怀疑人生。

    灵少元的出场可谓是吸足了眼睛，他还以为元王大敌前来，事情有了逆转的余地，可是这……

    不仅仅是他，姜元，蛤释奇，萧长生……甚至许多闻声赶来的高手尽都错愕。

    这战斗结束得也太儿戏了，就跟踩死了一只蚂蚁。

    “这就是他了结因果的方式……还真……彻底……”

    蛤释奇咧着嘴，吐了吐舌头，竟然隐隐有些敬佩。

    “送死吗！？”周道目光凝起。

    当初在真炉山的时候，灵少元便不是他的对手。

    后来山海大宴，御妖司年轻一辈的争锋，灵少元再次败在了周道手中。

    如今，周道已经踏入道境，实力翻天覆地，两人的差距更是不可计数，如此前来，不是送死又是什么？

    “袁门最后的儿子……不应该啊……”

    周道眉头微皱，总觉得有些不对劲。

    灵少元这样的人若是必死，怎会前来？

    难不成周道真的天生就克袁家的人？

    “一家人就应该整整齐齐的啊。”

    周道摇了摇头，他送走了灵少元，也算是做了一件善事，功德无量，可传千秋。

    念及于此，周道转身，看向即将被龙蛇剑镇压收服的离火玄天炮。

    嗡……

    突然，一阵阴风从身后袭来，周道面色微变，下意识闪身，黑色的利刃几乎和他擦身而过，寒芒如渊，蹭破了面皮。

    “大哥，小心……”姜元急促的声音猛地响起。

    周道转身凝望，漫天尘埃扬起，一缕缕黑色的气流从中衍生出来，不断汇聚，化出灵少元的身形。

    “没有镇压你的力量，我如何会来？”灵少元的声音变得低沉诡异。

    他的这副姿态却是让所有人都变了脸色。

    “契合者！”

    周道冷冷地盯着“死而复生”的灵少元，他的目光彻底沉了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢叫我大崔的打赏！

