    看着要走远的凌笑，凌非咬了咬牙追了上去道“老弟，老哥陪你同往，就算这张老脸不要了，也要替你讨个公道！”。

    凌非憋屈了多年，再也不想忍了。

    他这一次一定要给凌笑撑腰，要不然凌笑只怕讨不了好。

    “这才是我的五哥，我们兄弟齐心，其利断金，哪怕是什么始老出来，也将他的卵蛋踢爆了！”凌笑瞬间高兴了起来，勾住了凌非的肩膀道。

    凌非听了心情那个振奋啊！

    “对，我们兄弟齐心，其利断金，难道我还怕他能玩出什么花样不成！”凌非豪气应道。

    于是，两人便赶往了方不二所在的地盘。

    方不二在门内地位高崇，与凌非一般拥有独自的山峰。

    凌笑与凌非来到这里之后，立即被人给拦了下来。

    “原来是凌非统领，不知道来此有何事？”那些人显然是认识凌非的，其中一人上前问道，目光当中难掩那讥笑之色。

    “快把方不二找出来，今天有事情要他好好交待一下！”凌非很是不客气地喝道。

    “这人……我家统领他现在在闭关不方便见客！”那人迟疑了一下应道。

    “是吗？那我直接去找他好了！”凌非应了一声，欲与凌笑直接进入方不二的住所之内。

    “凌非统领，你这样冒然闯进去不好吧，我家长老吩咐过除了门内大事之外，谁也不能去打扰他的！”那人再度上前阻拦道。

    凌非大喝一声“给我滚开！”。

    接着，他的气势外放，直接将那人给震退了开去。

    其他那些人立即将凌非与凌笑围了起来。

    凌非环视了这些人一眼喝道“莫非你们真不把本统领放在眼中不成！”。

    这些人都不说话，但也没有让路，显然是真的不把凌非放在眼里了。

    就在凌非要再次出手将这些人迫开之时，一道爽朗的笑声从楼阁当中传了出来“我还以为是谁这么大胆敢硬闯我的地盘呢，原来是你凌非啊，真是奇怪了，你居然有脸来见我呢，莫约把赌约给忘了？”。

    只见几道人影从楼阁当中掠了出来，为首一人一点都不掩饰其可怕的气势，让人都不敢轻易直视他的锋芒。

    他看起来中年的模样，方正阔脸，眉宇浓煞，身着一袭金袍，体态壮实，带着一股极为霸道的气势，举手投捉之间都让人震憾莫名。

    他就是蛟龙战队二统领方不二，一名巅峰神王境界的存在。

    “哼，这些年我挑战你却不敢应战，龟缩了多年就知道拿赌约说事，今日我来找你并非是为了这事，而是替我老弟来讨个说法”凌非神色有些难看地应道。

    “哈哈，我不接受你挑战是因为你是我手下败将，你已经失去这资格了”方不二露出了不屑之色狂笑道。

    “好，就算我失去资格，但是总比一些不要脸的人要好得多，居然强夺我老弟的兵器，这事你必须要给我老弟一个说法，要不然……那就别怪我毁约也要和你一战了！”凌非迎着方不二的眼神喝道。

    “你老弟的兵器？你是说这把金龙枪么？”方不二也没否认，手中已经多出了一把神枪，这正是金龙枪无疑。

    重铸的金龙枪显得更加不凡，那龙柄如同龙脊，枪头如同龙首，枪尾则是龙形尾状，宛若真龙一般，很是尊贵大气。

    只是它被握在方不二手中，却是没有任何属性力量波动，看起来似中看不中用的兵器一般。

    “金龙枪给我回来！”凌笑一眼便认出金龙枪来，对着它喊了一声，一股无形的意念传递了过去。

    嗡嗡！

    那被方不二抓住的金龙枪瞬间绽放出绚丽的金芒，枪身不停地抖动了起来，一条绝世真龙虚影凝结而成，欲朝着凌笑飞驰而来。

    可是，这条真龙却是被一只爪子死死给抓住根本是无法挣脱得了。

    “果然是灵气逼人，我喜欢！”方不二看着散发着金芒的金龙枪自语道。

    “你喜欢又怎么样，这是我的兵器，莫非你想要强行占为己有吗？”凌笑对着那方不二喝道。

    “大胆，你是何人，居然敢这般和我师尊说过！”在方不二身边的一名年青人朝着凌笑喝道。

    “哼，你师尊只不过是强夺同门之物的小人罢了，我为什么不敢和他说过？就这种人也配当我们门内长老，真是个笑话”凌笑对着那人冷哼道。

    方不二瞬间神色有些难看了一下来，他身边的几名年青人一个个露出愤慨之色，似乎都想冲上去与凌笑大战数百回合才肯甘心了。

    “娘的，嘴巴放干净点，信不信我现在就让你好看”。

    “就是，什么玩意，也敢对我们师尊不敬，就算门主在这里，也不敢这样和我师尊说话”。

    “区区初入神王境，莫非他就觉得眼高于顶了不成，真是不自量力！”。

    “要不由我将这小子拿下，给师尊发落好了！”。

    ……

    方不二的弟子一个个对凌笑爆粗口骂道。

    “好一个齿尖嘴利的小子”方不二幽冷地说道。

    看得出他现在已经对凌笑动了怒意了。

    “方不二，将我老弟的神器还回来，要不然就算毁约，我也要与你一战，相信在任何长老面前，谁也怪不了我！”凌非盯着方不二道。

    他心里期待方不二真能够这样下去，那他就有借口找回以前那一败的耻辱了。

    方不二神色变幻了一下大笑道“哈哈，原来你是打这注意，不过……这金龙枪已经被我看上了，就算门主来了，我也会和他好好说说，相信他也会让你身边那个小子让给我的，不过嘛……为了不让人说我方不二以老欺幼，只要那小子能打败我的徒弟，我就归还他怎么样？”。

    “真是笑话，要是我抢了你的女人，然后你和我指派的人干上一场，我再归还给你，你觉得呢？”凌笑反唇相讥道。

    他现在着实恼火，没想到对方抢了他的神器还这般有理了。

    无耻的人见多了，还是首次见这么无耻的，以为实力强很了不起啊！

    “好大的胆子！”方不二终于是火了。

    他爆喝了一声，身形如风一般掠过，一道金芒朝着凌笑面门袭了过来。

    凌笑还没有动，一旁的凌非却已经挡在了他之前，将方不二这一击给阻挡了下来。

    “还说不是以老欺幼，今日我就和你再决胜负！”凌非喝了一声，蛟龙战气瞬间腾升了起来，朝着方不二激射了过去。

    只是凌非还没到方不二之前，两股强悍的气息却是提前挡在了他之前。

    这两人赫然是方不二峰上的两位高阶神王，是方不二的左右护法长老。

    “五统领休要放肆，要不然别怪我们不客气了！”其中一人说道。

    “哼，凭你们拦得下我吗？”凌非十分不屑道。

    不过，他也没有继续冲动闯过去，要不然就变得他不讲理了，到时候给人家攻击的把柄。

    “我再说一次，你能打赢我的徒弟，这兵器我还给你，要不然……你就别想要了！”方不二对着凌笑瞪了一眼十分不客气道。

    他语气强硬，看样子就算是凌笑请门主来也准备不给面子了。

    “老弟有没有把握？不行咱们就让门主出来做主吧！”凌非对着凌笑道。

    凌非最了解方不二的性情，他说这样的条件是不会再改了，他也没有办法。

    除非真的发生内战，和他们拼个你死我活了。

    “好，来吧，有多少徒弟尽管叫上来，要是真的被我废了，就别怨到我头上来了！”凌笑压着火气应道。

    “等我再上升一阶，我绝对来提战你这老家伙，到时候我一定要将你踩在脚下，让你知道得罪我凌笑的下场！”凌笑在心中暗下决心道。

    “师傅，让我上去教训教训这小子”。

    “不，还是让师兄来吧，我实力比你强多了”。

    “由我来吧，我一定会让他爬着离开我们这里，看看谁还敢在师尊面前放肆”。

    ……

    几个方不二的徒弟争先恐后地说道。

    “够了，这一战由楚空出战！”方不二沉声道。

    一名弟子十分兴奋地从几人当中走了出来。

    这弟子可是已经达到了中阶神王境界，在蛟龙战队当中也是担挡队长一职，深得方不二的器重。

    “弟子绝对不会让师尊失望的！”楚空对着方不二行了一礼之后，便到了凌笑十米之前道“你现在认输，向我师傅磕头认错，再从我们这里滚回去，我放你一马！”。

    “哈哈，真是可笑！”凌笑不屑地说了一声，接着他很是认真道“你知道你师傅为什么让你出战吗？”。

    楚空有些不解，心里在想“当然是我比你厉害才让我出战啊！”。

    “其实你师傅知道我是内族的人，我拥有提升战力神功，他不派一个比我高境界的出来，怕你们赢不了我，不过……这也没有，就算你比我高一个等阶，你也不是我对手！”凌笑摊了摊手讥讽道。

    方不二那些弟子听了都想要上去痛扁凌笑一顿泄气，这丫的是怎么说话的，居然如此狂妄。

    “混蛋，还当自己天下无敌了吗？我现在就把你打得满地找牙！”楚空怒喝了一声朝着凌笑出击了。

    金光闪烁的拳芒，诸多神力汇聚而来，带着让人震憾的威势，直接袭向凌笑。

