    第二日一大早，韩小小就定了高铁票。

    三天过去了，她虽然很想留下来，但是公司还有事情需要她回去处理。

    韩小小怀孕根本没有办法坐飞机，只能坐高铁。

    谢询得知韩小小已经离开了，心中有些失落。

    陆笙在他身边拍了拍他的肩膀：“夫妻好好交流，有问题解决问题，冷战躲避也没什么用。”

    “现在是小小躲避我。”谢询道。

    苏叶看向了谢询，眼底带着探究，但是到底什么都没有问。

    相信小小回去会做一个了结的。

    谢询紧随其后买了机票，韩小小提着行李箱直接回到了谢家，老太太看到她主动回来，有点惊讶。

    等谢询回来，已经快中午了。

    午饭韩小小做的，虽然做得有点难吃，但是老太太也没有嫌弃。

    饭桌上，韩小小一口饭也吃不下去，她反胃越来越严重了。

    看向谢询，她口气平静的道：“我怀孕了。”

    正低头吃饭的谢询手顿了一下，他紧紧的攥着筷子，好一会儿才道：“我的？”

    韩小小听到他这个回答，忽然扯唇笑了一下。

    老太太真是被谢询气死了，但是很快她便笑着道：“那我岂不是又要抱孙子了？”

    “奶奶……等孩子生出来再说这话吧。”韩小小眉宇间带着些许疲乏。

    如果是这样，公司暂时可能自己处理不了了，她决定让徐来回来代替自己先管理两个月，前三个月她不敢在辐射之下工作，至少要让这个孩子稳定了，她再考虑去公司，平时就在家里处理事情，反正所有的文件，也可以打印出来。

    老太太轻叹了一声，“小小，我是信你的。”

    韩小小的眼睛有些红，她低声道：“谢谢奶奶，但是最近我想自己一个人住，所以今天我给你做了一顿饭，但是我煮饭不好吃，洗碗奶奶能够原谅我。”

    老太太眼眶也有些红，“傻丫头……”

    “小小……”谢询想要说什么，但是那句话说了之后，他发现现在说什么都是徒劳。

    “我要走了。”韩小小不想给他说话的机会，起身就准备去楼上收拾自己的东西了。

    谢询赶紧跟着上楼，两人来到卧室，谢询抱住了韩小小。

    唇瓣轻轻的吻着她的脖子，他低声道：“别走好不好，孩子生下来，是谁的我都不在乎，小小你别走……”

    “谢询，既然不相信我，何必逼着自己相信？就这样吧，彼此冷静冷静也好。”也让她明白，其实他的爱也没有多深，多刻骨铭心。

    韩小小推开他开始收拾衣服，以及化妆品之类的。

    谢询站在一旁，又开始抽烟了。

    收拾好了一切，韩小小提着行李箱下楼，谢询默默的跟在她的身后。

    直到韩小小出了小区，上了出租车，他这才回过神来，赶紧转身去家里开车，他立即追了上去。

    他本以为韩小小会去徐来的房子，但是韩小小没有去。

    韩小小这次租了一个酒店的顶层，一般情况下，顶层是不给租的，但是上一个租主已经退了，这顶层装修是上一个租主改的，很适合居住。

    韩小小一口气租了近乎一年，她想，自己第二胎可能又要一个人了。

    谢询找了韩小小很久，终于没忍住打电话给她。

    此时正在整理房子，看到谢询的电话，她拿着手机好一会儿，选择了拒绝。

    将车停在路边的谢询看到韩小小拒绝了自己的电话，略有些气恼的捶了一下手机。

    韩小小将屋子整理好后，她便给郑秘书发了一条信息，“以后有什么文件，都打印出来送到这个地址，这个地址不要告诉任何人，我最近身体出了点问题，不方便出来见人，你给我送来就行了。公司总经理一职，我会叫人暂时代替的。”

    发完消息，她给徐来发了一条信息，“现在给你发消息打扰你吗？”

    徐来没一会儿就打来了电话，韩小小靠在床、上，神色略有些疲惫的按下了接听键。

    “徐来，有空吗？”韩小小开门见山的问。

    “怎么了？又要找我帮忙？”徐来笑着回答。

    “我怀孕了，现在公司品牌刚刚创建，我不能坐镇，需要在家里静养，只能处理一些文件，你如果方便，能来我公司呆几个月吗？不用你处理太多的事情，就坐在那处理点小事情就可以了。”韩小小的态度十分的诚恳。

    “谢询呢？”徐来觉得韩小小有事情找自己帮忙，不是设计上的事情，不找谢询应该就是有问题。

    “我不想找他，如果你不方便我再找找别人吧。”韩小小低声说。

    不过她觉得自己还是要找个人当副经理才行，不然她有点事情，完全走不开。

    “行，我这两天把手头上的事情处理好了过来帮你坐镇。”徐来没有多问，怀孕期间跟谢询吵架……他们夫妻两个真的挺有想法的。

    “谢谢你。”韩小小道，她现在真的很感激徐来了，好像对自己一直如初的就只有徐来了。

    “我们什么关系，谢什么。”徐来笑着说。

    韩小小沉默了一会儿，随即开口道：“如果你喜欢的人，被人报复抓走，你找到她的时候，她衣服都被撕、破了，看起来被人那个了一样，但是她很坚定的告诉你，她没有被怎么样，你会相信她吗？”

    “那个喜欢的人，是你吗小小？”徐来很是敏锐的问。

    韩小小咬了咬唇，忍不住低声道：“你怎么……不回答我的问题。”

    “她说，我就信啊。有没有被那个，她自己不是最清楚的吗？如果她真的爱我，肯定会告诉我的真相而不是选择欺骗我。”徐来十分认真的分析。

    韩小小笑了笑，“还是你比较理智。”

    “这也不是理智不理智的问题，可能是我没遇到那种事情。是这样的，人劝说别人吧，总是很清醒，但是轮到自己的时候，也不一定。”

    “这事情就是发生在我的身上，还恰巧我发生这事情之前和谢询做过一次，现在怀孕了，谢询今天问我，孩子是不是他的，我不知道该说什么，只觉得很可笑。”韩小小声音带着讽刺。

    徐来沉默了一会儿才道：“谢询不信你是吗？”

    韩小小闻言，低声抽噎了一下。

