    听到白袍老者的话，陈六合嗤笑更甚，眼中满是戏谑，道：“你们说的话，恐怕只能去骗鬼了。”

    他缓步走到了黑袍老者的身前，黑袍老者吓惨了，面容失色，半躺在地下的他，慌张的连忙后移，要跟陈六合拉开距离！

    他跟陈六合之间的实力差距有点大，他连反抗的资本，都不多。

    陈六合嗤笑了一声，道：“怎么？很害怕吗？这不像是你们的风格，我记得我*跟你们交手的时候，你们那般的狂傲自信，在你们眼中，我似乎就是一个稍有威胁的蝼蚁而已。”

    “我记得你们说过，要捏死我，并不算难。”陈六合满脸讥讽：“我很想知道，你们曾经的那种自信呢？”

    听到这翻话，两个老头的脸色更加煞白几分，用力的吞咽了几口口水，不知道如何作答。

    曾经，他们的确有过这样的念头，他们以为，凭他们两人下山，足够帮助诸葛铭神铲除陈六合这个劲敌了！

    区区世俗而已，能有多么厉害的存在？况且，陈六合又不在天榜前三之列！

    一个都没能跻身天榜前三的人，再厉害能厉害到哪里去呢？

    可到今天，他们才知道，他们错了，错的及其离谱！

    所有人对陈六合的认知，都被刻意带到了一个极大的误区当中！

    而这一切的始作俑者，正是陈六合本人！

    一直以来，他都是在刻意制造出一种假象，而这种假象，蒙蔽了整个世界，蒙蔽了所有世人！

    扯一个弥天大谎，让全世界随之起舞！

    这，就是陈六合！！！

    “本来，我是没打算这么快要你们性命的，甚至，我都觉得，如果你们不算出格的话，我没必要在你们面前暴露绝对实力，因为那对我来说并没有什么好处，杀你们两个，会惹来更大的麻烦，得不偿失。”

    陈六合慢悠悠的说道：“可是，你们非要逼我，是你们把自己的路给走绝了……”

    “陈六合，你是聪明人，你心里是明白的，杀了我们，一定会给你惹来更大的麻烦，不值得！”黑袍老者顺着陈六合的话，仓皇说道，死到临头，他想求生。

    陈六合冷漠的摇了摇头，道：“但是我现在并不在乎这些了，充其量，就是麻烦多一些，双手染的血会多一些而已！别跟我说什么狗屁的隐世古宗，动了我的女人，统统杀个干净！”

    “陈……陈六合，你冷静一点，你别冲动，隐世古宗绝不是你能惹得起的……”黑袍老者慌张道，眼中闪过了一抹隐晦的凶狞之色。

    他知道，今晚可能难逃此劫，陈六合不可能会放过他们的，想要活命，只有自救。

    “你想想，我们死了，宗门肯定就会心生警觉，到时候，他们肯定不会善罢甘休，会下山入世来找你……”黑袍老者继续试图动摇陈六合的心神。

    就在陈六合眼中闪过一丝思虑，稍有分神的时候，徒然，半躺在地下的黑袍老者毫无征兆的发难了。

    他手腕一翻，一枚小巧的锋锐短刃乍现，在空中化成了一道寒芒，射向了陈六合的心脏位置！

    这一击，来的及其徒然，突然到了让人无法准备！

    眨眼间，飞刀逼近，就要刺透陈六合的心脏！

    在这千钧一发之际，一道黑芒闪耀而起！

    “叮！”的一声震响，乌月横插而来，直接挡下了飞刀，飞刀掉落在地！

    这一刻，陈六合眼中杀机暴涨，大声一喝：“找死！！！”

    话音还未落下，陈六合一个跨步前冲，一脚踏向了黑袍老者的胸膛！

    黑袍老者吓的胆寒欲裂，死亡关口，他打算绝地反击，身躯一跃而去，一拳轰向陈六合胸膛。

    陈六合攻势不收，黑芒舞动，划过了夜空之下！

    “噗！”一声轻响袭出，鲜血飞溅而起！

    只见黑袍老者那轰出的拳头，脱离的手腕，腾飞而起，鲜血如泉涌一般，很快散漫了空气。

    黑袍老者的拳头，竟然就这样被陈六合手中的乌月，给整个切断，毫无拖泥带水！

    那速度太快，快到了让黑袍老者都反应不暇，他甚至都愣在了那里，回不了神，都没反应过来自己的右拳，就这样被切断了。

    不等黑袍老者张开嘴发出惊恐凄厉的惨叫神，陈六合就一脚轰在了黑袍老者的腹部之上！

    黑袍老者整个人倒飞而出，双腿跪在了两米开外的地面上。

    陈六合身形紧接着出现在了黑袍老者的身前，一掌探出，凶狠的拍在了黑袍老者的头颅之上！

    “砰！”一声闷响，重重的敲击在人的心灵之上，足以让灵魂为之巨颤！

    跪在地下的黑袍老者，整个人定格在了那里，眼神、表情，全都定格住了。

    鲜血，急促的从他的发丝中，流淌而出，如泉水一般汹涌。

    陈六合一脸冷漠，松开了手掌，黑袍老者便直挺挺的栽倒在了地下，整个人僵硬无比，生机全无！

    死了，黑袍老者就这样死了，死的是如此的干脆。

    在临死之前，他在陈六合的面前，几乎连反抗的余力都没有，就这样的被强势轰杀，连最终的惨叫，都没能从口中顺势喊出。

    可见，这个过程有多么的迅疾，电光火石罢了，眨眼便丢了性命！

    全程目睹了这一幕的白袍老者，胆子都已经吓破了，他面色煞白，如白纸一张。

    他发誓，他从来没有这样恐惧过，这也是他离死亡最近的一次！

    他亲眼看到了陈六合的狠辣与凶戾，那种恐惧，是足以冲击心灵与灵魂的！

    白袍老者浑身颤抖，手脚冰凉，他二话不说，爬起身，跄踉的向远处狂奔而去！

    他已经被陈六合给吓破了胆，他压根就没有了拼死一战的勇气和决心，他只想逃离此地。

    陈六合目光一横，扫向白袍老者，嘴角勾起了一个如魔鬼般的森寒笑容！

    他并不慌忙，迈步追了上去！

    当他想要决心杀一个人的时候，这个人想在他的面前逃跑，几乎是件不可能的事情，除非，对方有着跟他相当的速度和实力！

