 叶小川并没有觉得这篇辞藻华丽的讨天檄文有什么不妥，战争时期就得激发全民的血性，尤其敌人还是世人崇拜尊敬千百万年的天界之人，如果不做好宣传工作，人间战士很容易胆怯畏战。

何况檄文里列数的天界在人间的恶行，也都是真实的，并无过多的夸大其词。

纵观人间百万年的历史，除了邪神时代的那次浩劫，其余的几场浩劫，哪一次人间生灵不是死亡达到九成？

哪一次没有被打回蛮荒时代？

天界大军所过，寸草不留，杀尽眼前所能看到的一切生命，包括鸡鸭猪狗，也包括孩童妇人。

这已经不是战争该有的样子，而是灭绝种族的恶行。

天界在人间的罪行，罄竹难书，如今只列出十大罪行，真是便宜他们了。

云鹤道人朗读完天界的罪行檄文后，就开始朗读这些战俘的认罪书。

认罪书不是天界战俘写的，而是人间的枪手代笔的，有厚厚的一沓，估计有好几百份，只要朗读完毕后，这些战俘在上面签字画押即可，不需要他们更改上面任何文字，哪怕是一个标点符号。

“观百万年之史，析浩劫之源，皆自天界好战之野心，至吾人间生灵涂炭，文明倒退……”又是一篇长长的檄文。

云鹤道人朗诵完毕，示意身边捧着厚厚一沓认罪悔过书的苍云弟子，让这些战俘签字画押。

结果火神焯焾挣扎的站了起来。

这也是一位猛人。

他赤发虬髯，纵然经脉被封，浑身被捆，依旧气势十足。

焯焾朗声道：“浩劫乃是天界，人界，冥界三界之主商议之后决定的，这个无辜残害生灵的锅，天界不背。

想让我焯焾签字，断不可能！”

拓跋羽道：“你应该就是天界的火神焯焾吧，呵呵，你们入侵我们人界，随意杀戮，竟然还口出妄言，真是可笑。”

焯焾淡淡的道：“既然是公审，就得辩论，诸位都是人间修真者，见识阅历不是凡人可比，诸位应该清楚，人间百万年之前，并无浩劫之说，这浩劫是从百万年前才定下来的。

天界的苍天，冥界的冥王，人界的女娲娘娘，人王伏羲，三界代表齐聚人间昆仑神山，在神山之巅上，议三界之事，定三界天条，签六道法典，浩劫之事，便是当初女娲娘娘与人王伏羲提出来，非天界好战之过。”

众人面面相觑。

他们这些人间大佬，知道的自然比普通弟子与凡人要多的多。

去年玉简藏洞内的文明记录流传出来之后，在玉简里确实有一些关于浩劫由来的记录，其中就提到过浩劫是女娲娘娘与天界之间的协议。

乾坤子冷笑道：“一派胡言！女娲娘娘乃是我人界补天造灵之神祇，怎么会伤害芸芸众生，火神，你若敢在诋毁女娲娘娘，休怪老道对你无礼！”

焯焾道：“我是不是一派胡言，问问叶公子不就清楚了吗？”

众人都没有想到焯焾忽然提起了叶小川。

就连叶小川自己也吓了一跳。

乾坤子淡淡的道：“此等三界大事，问一位小辈是何缘故？”

焯焾道：“苍天，冥王，女娲所签署的浩劫协议原件，共有四份，其一由苍天保管，其二由冥王保管，其三由人间龙族的龙祖保管，人间十六万年前，龙祖陨落，龙族衰败，那份浩劫原件被十八尾天狐妖小思收纳到了六道法典之中。

至于最后一份原件协议，则是刻与混沌钟之上，置于昆仑瑶池之地。

叶公子先前斗法时祭出的那尊玄黄巨钟，老夫认得，正是混沌钟。

在混沌钟内壁上，留有浩劫协议的原件。

叶公子，你既然传承了混沌钟，想必应该知道混沌钟的秘密。

老夫可有一字说错？”

无数人齐刷刷的看着叶小川。

叶小川拳头在嘴边轻轻咳嗽几声，道：“不错，浩劫确实由女娲娘娘提出来，也确实是三界界主当年共同商议通过的，我身上的混沌钟内壁上，也确实刻有当年浩劫协议的原件，人间的女娲娘娘，人王伏羲，也都在上面签了字。”

此言一出，除了玄婴、李子叶等少数人之外，其他的正魔大佬，都是一片哗然，与身边的人低声议论着。

焯焾哈哈大笑，道：“哈哈，叶公子，你确实是一个人物，没想到你敢当众承认此事。”

叶小川道：“此事没有什么不可以对人言的，只是人间经历的几次浩劫，已经完全背离了女娲娘娘与人王伏羲的初衷，严重偏移了浩劫协议。

宇宙之道在于平衡，人间作为三界的根本，却与其他两界有着强大的时间差，导致人间的发展比天界要快三百六十倍，这种发展并不利于三界的平衡。

所以女娲娘娘才会提出浩劫一说，用来平衡三界的力量。

除了平衡之外，还有一个原因，那就是安逸。

内无法家拂士，外无敌国外患者，国恒亡。

人不能太安逸，安逸久了，就会走向毁灭。

浩劫就是女娲娘娘给人间芸芸众生寻找的外部的敌人，让人间生灵时时刻刻都生活在警戒与提防之中，以此来推动人间文明向更高的高度发展。

可是，女娲娘娘消失后，浩劫就变质了。

成为那位上苍之主屠杀人间生灵，毁灭人间文明的杀戮工具。

浩劫原件中清楚明白的写着，每一次浩劫，不能超过三年，屠戮人间的生灵，不能超过五成，妇孺孩童老人不可杀。

但是你们都做了什么？

除了两万四千年的那次浩劫，其他几次浩劫，人间的生灵几乎死绝！文明更是倒退到了蛮荒时代！这是在进行宗族灭绝！好在女娲娘娘有先见之明，想到她离开后上苍之主会对人间下毒手，所以她留下了许多应对浩劫之法。

设立七组织世世代代守护人间，设立武库存储兵器，设立玉简藏洞传承文明。

女娲娘娘所提出的浩劫，是为了人间亿万生灵很好的发展，是为了三界的平衡。

可是，上苍之主为了保住自己至高无上的地位，一次次的违背协议，扩大浩劫，举起修罗之刀，肆意屠杀无辜生灵。

我们伐天，逆天，不是为了彻底终止浩劫，而是为了将浩劫拉回女娲娘娘所设的正确的轨道上。”

 