
　　黄成龙想要从新获得日本人的重用，所以来找中川极影，并给他准备了一件厚礼。

　　中川极影又拿着黄成龙提供的元代古董，去求见福田明武，想要给自己和残废的黑衣社，争取一定的权利。

　　中川极影只是个陆军上尉，在日本宪兵队中，属于下层军官，又不掌握实权，想要求见福田明武，自然要等待一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　上午十点左右，福田明武这才有些空闲，于是接见了中川极影。

　　“你有什么事？”

　　看着面前的陆军上尉，福田明武的神情很平静，目光中还带着一丝审视，不知道对方为何求见自己。

　　“将军阁下，我得到了一件中国的古董，估计将军阁下应该喜欢，特地给你送来。”

　　中川极影马上把装着古董的盒子，放到了福田明武的桌子上面，并顺手打开了盒子的盖子。

　　“哼！”

　　随意看了盒子中的古董一眼，福田明武发出了一声冷哼，表现出一副淡然的样子。

　　可福田明武的心里，却非常高兴，毕竟他做了冷板凳多年，手中的积蓄有限，很少收到过礼物。

　　而且福田明武，也是一个中国通，非常了解中国的古董，所以看到盒子里的东西，就知道是元代的古物。

　　若非为了保持身份，恐怕福田明武，会当场拿出古董把玩一番。

　　福田明武的冷哼，让中川极影心中一紧，以为引起了上司的不满。

　　可过了一会，看到福田明武没有再说别的，不由得放下心来。

　　“将军阁下，属下这次来，主要是有一件正事，需要向将军阁下请示。”

　　礼物送出去了，福田明武也没有表示不满，让中川极影心中一定，马上想起了前来的目的。

　　“什么正事！”

　　福田明武淡淡的问了一句，脑海中也在思考，中川极影有什么目的。

　　“是这样的，在前一段时间，黑衣社遭到了毁灭性打击，正副社长当场死亡。

　　因为田中将军也当场身亡，所以黑衣社的事，便无人善后，现在属于群龙无首状态，所以属下想要请示将军，要如何处理此事。”

　　这是中川极影的一种试探，想要看看福田明武，会不会追究此事。

　　“此事我知道了，不过田中君已经死了，这件案子又没有线索，所以一直耽搁下来。”

　　福田明武简单的做出回答，然后开口思索，要如何处理此事。

　　黑衣社的存在，福田明武早就知道，可此人跟田中未介不同，只相信日本人的力量，并不太重视汉奸。

　　不过这一段时间，因为要加强天津的治安管理，造成日本军方人手紧缺，福田明武自然要启用一些汉奸。

　　本来黑衣社这个特务部门，并不在福田明武的考虑之内，毕竟中川极影只是个上尉，很难接触到宪兵队长。

　　可中川极影送上一份厚礼，福田明武又缺少人手，不由得有了一些想法。

　　“黑衣社的情况怎么样，还能不能利用？”

　　思索了一会，福田明武询问了一句，脑海中也有了一点打算。

　　听到福田明武这么问，中川极影的心中一喜，马上开口回答：“将军阁下，黑衣社的情况尚可，里面有二三百武装人员。

　　而且前一段时间，田中将军很重视这个部门，所以武器装备都不缺，就是没有具体工作。”

　　“还有这么多武装人员！”

　　福田明武自言自语了一句，然后缓缓的开口：“这样吧，皇军现在正好缺少人手，你安排他们，协助宪兵队维持治安，继续打击反日份子。”

　　福田明武马上做出了决定，毕竟这么一股汉奸势力，也可以起到不少作用。

　　“嗨！”

　　中川极影马上点头，心中更是有了几分激动，毕竟黑衣社从新取得了治安管理权，他的地位也会提高。

　　“你是黑衣社的联络官，一定要督促他们为帝国效力。”

　　福田明武又说了一句，语气很是随意，毕竟在他看来，黑衣社的存在，未必能起到多少作用，只是一种无奈之下的选择罢了。

　　福田明武的话一说完，中川极影马上表态：“将军阁下请放心，卑职一定全力以赴，督促黑衣社打击反日分子。

　　”

　　顿了顿，接着开口说道：“不过黑衣社的缺少负责人，将军是否要安排一个。”

　　中川极影这么问，倒不是因为别的，而是想趁机推黄成龙上位。

　　因为中川极影知道，福田明武刚到天津，手里根本没有可用的人，他这么提议以后，很可能达到目的。

　　“你有什么合适的人选？”

　　福田明武问了一句，只不过眉头紧锁，表现出一种烦躁。

　　这也是因为，福田明武手中，得力的人员太少，哪怕有着空位，也不知道要启用谁。

　　“黑衣社的行动队长黄成龙，能力还算不错，还熟悉黑衣社的情况，到是可以为将军效力。”

　　中川极影马上做出了回答，直接说出了黄成龙的名字，毕竟此人还算有一些底线，不会拿钱不办事。

　　“黄成龙！”

　　福田明武的声音很低，还漏出一副思索的模样，好像是没有听说过这个人一般。

　　这倒不是福田明武故意为难，而是他真不知道黄成龙这个人，毕竟这个日本将军初来乍到，黄成龙又不是什么实权人物，根本没有人在这个日本将军面前提起。

　　“黑衣社长这个职务，掌握的力量不小，不能随意安排。

　　这样吧，先让他当副社长，代理社长职务，等做出了成绩再说。”

　　福田明武非常精明，所以做出了这种安排，毕竟他不了解黄成龙，更不清楚这个人的能力，肯定不会贸然决定。

　　听到福田明武的答案，中川极影有些失望，可他知道，这也是个不错的结果。

　　“嗨！”

　　顿首一礼，中川极影表示服从，神情很是恭敬。

　　之后中川极影，又汇报了黑衣社的一些情况，并请示了一些治安问题，就告辞离开。

　　回到自己的办公室后，中川极影就看到，黄成龙不停的走来走去，好像很着急的样子。

　　“中川先生，怎么样？”

　　看到中川极影回来，黄成龙马上开口询问，语气中充满了期盼的意味。

　　“恭喜你，黄成龙阁下，福田将军已经下令，由你来担任黑衣社的副社长，占时代理社长职务。”

　　中川极影是拿钱办事的人，看到黄成龙很紧张，马上说出了这个结果。

　　听到中川极影的话，黄成龙有一些失望，他还以为能担任黑衣社的社长，却没想到差了一些。

　　“多谢中川先生栽培！”

　　虽然副社长不附和心意，可黄成龙还是表现出满意的态度，毕竟他了解日本人性子，知道表现出不满，麻烦可就大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十六章 代理社长免费阅读。https://xs.23sk.com 