    从头到尾，都是龙啸云的阴谋。

    　　自己这一生的幸福，竟是在这个卑鄙小人的手里毁去了大半。

    　　恨！恨从心头起！

    　　怒！怒向胆边生！

    　　所幸，手中有剑！

    　　林诗音心神激荡，引得周身真气狂涌，将发髻崩散，长发无风自动，如神如魔。

    　　那一双星辰般闪亮的眸子，此刻更因为极怒而隐隐透出了几分血色。

    　　“嗡——！”

    　　涤心剑受真气所催，剑身剧烈颤动，发出一声悠扬剑吟，响彻夜空。

    　　下一瞬，剑光闪动，势如奔雷电闪，剑锋直指龙啸云。

    　　龙啸云受林诗音气势所慑，心中惶恐之下，双腿一软，忽地跌坐在地。

    　　这一坐毫无征兆，竟恰好让他躲过了那逼命的一剑。

    　　林诗音怒哼一声，手中长剑倒转，剑尖直刺向下。

    　　龙啸云还来不及庆幸，就见眼前剑光再闪，连忙就地一滚，向一旁躲去。

    　　堂堂龙四爷，交友广阔，名满武林。

    　　此刻为了活命，居然连‘懒驴打滚’的招数都用出来了，看得在场众人不禁连连乍舌。

    　　“看你还能躲到哪里去。”

    　　林诗音又是一剑反手撩出，剑气如虹化为一道匹练，迅猛凌厉，威势绝伦。

    　　“砰砰砰……”

    　　剑气带起重重气爆，扬尘卷土，紧逼而来。

    　　龙啸云已然面无人色，有心想逃，却见任以诚正在一旁虎视眈眈。

    　　无奈之下，唯有拼命施展轻功，抽身急退，同时在脑海中苦思对策。

    　　然而，不等他想到办法，森冷剑气已迫压眉睫。

    　　眼见身后就是假山，避无可避。

    　　龙啸云忽然眼前一亮，发现赵正义居然就在身旁，他想也不想的一把将其抓住，挡在了自己身前。

    　　赵正义身中任以诚的摄心术未解，非但没有抵抗之力，更无抵抗之心。

    　　浑浑噩噩间，就听“哧”的一声，剑气已没入他的胸口，血喷如箭，当场毙命。

    　　只是以林诗音现下的内功修为，全力出手的一剑，又岂是这么好挡的？

    　　找到挡箭牌的龙啸云不由稍稍松了口气，暗道天不亡我，却猛觉身上一阵剧痛传来。

    　　那道剑气竟穿透了赵正义的身体，他终究还是没躲过去。

    　　不过，因为他的身子偏了些，所以并未伤及要害。

    　　龙啸云看着右胸处不断渗出的鲜血，脸色已然变成了一片绝望的死灰。

    　　在场的人虽然很多，但他知道绝对不会有人对自己伸出援手。

    　　“受死吧！”

    　　林诗音的声音再次响起，手中剑光如电，锋芒展露，砭人肌骨。

    　　倏尔。

    　　就在涤心剑将要刺中龙啸云之际，夜空中寒芒乍闪。

    　　“叮”的一声。

    　　林诗音陡觉剑身之上一股惊人巨力传来，虎口一震，剑锋竟然被撞偏了出去。

    　　众人见状，惊讶的同时也忍不住心生好奇，究竟是谁会在这个时候出手相救？

    　　而在龙啸云的脚下，赫然正插着一把三寸七分长的小刀。

    　　“原来是他。”

    　　众人心中恍然，随后就见一道白影如燕子般飞掠而至，飘然落在了龙啸云的身前。

    　　“寻欢，你来的正好，快劝劝诗音妹子，她要杀我。”

    　　说话间，龙啸云的脸上已情不自禁的露出了狂喜之色。

    　　来人正是李寻欢。

    　　林诗音神色稍霁，沉声道：“表哥，你让开，他是死有余辜。”

    　　李寻欢望着林诗音，眼中是藏不住的深情，听到她的话后，不由得深深的叹了口气。

    　　“诗音，你难道已忘了，大哥他对咱们有恩，无论他做错了什么，你都不应该杀他。”

    　　“是吗？那你不如先看看你口中的好大哥到底都做了什么？”

    　　林诗音强忍着心中的怒气，冷笑着将白天羽送来的那封信交给了李寻欢。

    　　“这……”

    　　看过信中内容的李寻欢，脸色瞬间变得煞白，脑海中“轰”的一声，整个人如遭雷击，呆愣在了那里。

    　　龙啸云此时也已大概猜出了心中的内容，急忙争辩道：“寻欢，这是假的，他们在陷害我，我们是兄弟，你一定要相信我。”

    　　李寻欢蓦然回神，沉默了片刻后，对林诗音道：“到底是我李家害的他家破人亡，表妹你能不能……”

    　　不等他把话说完，林诗音已嘶喊着将他打断。

    　　“李寻欢，事到如今，你还想拦我？”

    　　她原本稍微平息下去的怒火，此刻因为李寻欢的话再次爆发开来，甚至尤胜方才。

    　　李寻欢心神一震，他和林诗音自幼相识，青梅竹马一起长大。

    　　这十几年来，对方何曾用过这种语气跟自己说话？

    　　一旁，任以诚也是对李寻欢的行为深表无语，简直已没眼再看下去。

    　　龙啸云他爹是因为贪污才被治罪的，你爹弹劾他乃是职责所在，理所应当。

    　　你这么做，就不怕你的爹亲大人半夜从坟头里蹦出来，找你算账吗？

    　　看着默然不语的李寻欢，林诗音是愈想愈气，怒道：“今天他非死不可。”

    　　说话间，她猛然出手，运指如飞，在瞬息之间连封李寻欢七大要穴。

    　　李寻欢反应过来后，想要再出言劝阻，却发现自己非但不能动，而且连话也说不出来了。

    　　任以诚见状，不由心中暗赞，干得漂亮！

    　　趁此时机，龙啸云不动声色，缓缓向一旁挪动，伺机欲逃。

    　　“唰！”

    　　龙啸云只见眼前人影一闪，林诗音的声音再次响起。

    　　“你想去哪？”

    　　见此情形，李寻欢心急如焚，想要运功冲开穴道，却发现林诗音点穴的手法诡异之极，再加上功力深厚，自己竟是冲之不开。

    　　“今天谁也救不了你。”

    　　林诗音冷然一笑，眼中杀机暴涨，凰剑随之刺出。

    　　熟料，就在这时，远处突然传来一声佛号。

    　　“阿弥陀佛！”

    　　第一个字响起的同时，还有一道黑影裹挟着劲风破空而来。

    　　等到第二个字出口，那黑影距离林诗音的后背已不足三尺。

    　　但林诗音却丝毫没有要停手的意思，她知道一定会有人替自己拦下这一击。

    　　果然。

    　　就在她剑锋刺进龙啸云胸口的时候，任以诚身形一闪，已移形换影般来到了林诗音身后。

    　　只见他袖手一拂，便将那道黑影捞在了手中，却是一串佛珠。

    　　而这时，最后两个字也正好说完。

    　　夜色已尽，黎明将至。

    　　在这日月交替，全天最黑暗的时刻，一队芒鞋，白袜的灰袍僧人，缓缓向花丛这里走来。

    　　当先一人须眉俱已苍白，脸色红中透白，一双眼睛更是目光炯炯，顾盼生威。

    　　在他的身后，左右各跟着九名年轻僧人，每个人的手里都握着一根齐眉长棍。

    　　“唉！”

    　　白眉僧人看着被一剑穿心的龙啸云，惋惜道：“罪过，罪过，冤冤相报何时了，女施主何苦下此毒手，徒增杀孽！”

    　　林诗音充耳不闻，缓缓将剑拔出，看着苟延残喘的龙啸云，恨声道：“让你死得这么痛快，算是便宜你了。”

    　　她实在恨不得将龙啸云千刀万剐，但是眼见不断有人来搅局，她唯恐再生枝节，只得无奈将他就此了结。

    　　龙啸云不断的咳嗽着，生命随着口中不断涌出的鲜血飞速流逝。

    　　他怨毒的瞪着林诗音，神色狰狞的惨笑道：“你……你不要得意，你们已惹上强敌还……还不自知。

    　　嘿嘿……我会在黄泉路上等着你们……”

    　　勉强说完这一句后，龙啸云脑袋一歪，气绝身亡。

    　　

    　　

