    第二天四点，周维汉把众人叫醒，此时外面还是一片漆黑。

    据点里的东西被一扫而空，就连做饭的大锅都被端走，九个伪军俘虏可是发挥大作用了，身上挂满了东西。

    众人向东走了三十余里，然后又向北进入和顺境内，由于一直处于游击区区域，小鬼子的力量相对薄弱，周维汉等人天黑前就到达了新二团的临时驻地。

    “团长，你们终于回来了，我正打算派人去寻你们呢？”荆大刚收到战士的汇报，立马迎了出来。

    “高志恒和韩志谦两路人马回来了吗？”周维汉关心的问道。

    “他们今天早上就回来了，他们回来说，三天前，太原周边的小鬼子突然就加强了警戒，所以就提前返回了。”荆大刚说道。

    随后，周维汉让董江将带回来的众人安顿好。

    这次行动历时不到十天，周维汉带回来专业军工专家一名，工人十七人，高志恒带回来工人七名，韩志谦带回来八名工人，其中有钳工、车工、木工、锻工多人。

    唯一可惜的是，现在人有了，没有机械设备，不过这么多人，修械所的效率肯定是能提起来了。

    话分两头，吉田明真此时也带着人灰溜溜的返回了太塬。

    吉田明真从一开始就被周维汉带进沟里，至今他还以为张方印一家是被周维汉绑走的，原田和也恰巧碰见，被杀害。

    “吉田，你认为这伙杀害原田君的匪徒是什么人？他们又为什么绑走张方印？”宪兵队冈本一郎严厉的说道。

    “大佐阁下，我猜测绑走张方印的最大可能就是八路军？八路军的军工生产一直很落后，很需要张方印这样的人才。”吉田明真说道。

    “不错，就在你走后，调查人员汇报，城内的曾经太原兵工厂的工人消失了十几名，就连他们的家属都一起走了。

    太谷方面汇报，其防区内的北亭据点被敌人端掉了，在附近的四门山发现了守军的尸体，很可能就是他们干的。”

    “纳尼？”吉田明真不敢置信。

    冈本三郎接着说道：“日前，独立第九混成旅团汇报，攻打和顺县城的是386旅新二团，其团长叫周维汉，386旅一向是在岳南活动，这个新二团突然出现在和顺，而凶手也是向着和顺方向逃窜，这些事情很难不让我们产生联想。”

    “大日本帝国的的官员在城内被支那人杀害，宪兵队必须给新民会一个交待，你作为城内治安的主要负责人，难逃其责，你即刻去和顺县担任宪兵队长一职，调查新二团动向，抓住真凶，洗刷宪兵队的耻辱。”

    “嗨”

    军统在太塬站的一个据点。

    “少言，张沅兰失踪一事，调查清楚了吗？”太塬站站长楚光济问道。

    “老师，据近几日侦查，张沅兰基本可以确定不是被敌人抓获，而且新民会高级顾问原田和也疑似出了问题，现在主事的是小野三郎。”许少言思考后说道。

    “我们还是不要掉以轻心，这也许是日本人给我们放的烟雾弹，这几日你就不要外出了，避避分头。”楚光济说道。

    “学生明白。”

    太塬地下组织。

    “周维民同志已经安全撤离，他的工作有你来接手，你目前的第一要务就是找到张沅兰同志，我不信一个大活人就这样消失了？”

    周维汉不知道，他的一番举动让多少人彻夜难眠。

    当晚，周维汉不辞辛苦，连夜找来荆大刚，开一个小会。

    “团长，独立第九混成旅团的主力已经撤走，小鬼子又调来一个大队驻守在和顺，晋绥军386团团长郭闻志带领残部投敌？”荆大刚上来就说出一个让周维汉吃惊的消息。

    “郭闻志投敌了？他娘的，真是内斗内行，外斗外行，咱们新二团这回事彻底暴露给小鬼子了。”周维汉咬牙切齿的说道。

    新二团的保密工作一直做得很好，原先小鬼子一直不知道八路军新二团这支队伍，这回打和顺县城是哪支队伍，郭闻志就算用屁股想，也能猜出来是新二团和独立四团干的好事。

    “不能在等了，这次来和顺的事都办完了，明天一早集合队伍，返回根据地。”周武汉思考后说道。

    “团长，咱们现在将近2000人，小鬼子又盯上咱们，不好行动啊？”荆大刚担心的说道。

    “预备营各连恢复的怎么样？”周维汉问道。

    “战斗力基本恢复，但是这思想工作还有待欠缺。”

    “思想工作回到根据地可以让政委去做工作，现在毕竟是异地作战，不好有大动作。”周维汉说道。

    “这次咱们回去不能走原路返回，小鬼子既然盯上了咱们，那就更不能暴露咱们新二团的根据地了。”

    随后，周维汉将地图摊在桌子上：“你看，咱们现在在和顺、昔阳、寿阳三县交界地带，直接南下，穿过榆社，到达武乡，进入太行根据地，与总部汇合。

    到时候小鬼子在想找咱们新二团那就是大海捞针了，然后在总部附近略作休整，再返回咱们新二团根据地。”

    “团长，你是想给小鬼子来个鱼目混珠，这方法好啊，进了根据地，小鬼子再想找咱们就难了。”荆大刚笑着说道。

    荆大刚这句话虽然说的不是很恰当，不过也没什么外人，周维汉也没说什么。

    “咱新二团也不是泥捏的，小鬼子想打我新二团的主意，也得看看他牙口够不够硬。”周维汉自信的说道。

    周维汉不知道的是，这回新二团是彻底让小鬼子惦记上了，特意调吉田明真来和顺彻查，毕竟原田和也之死、和顺县城被新二团攻占，哪个也不是小事。

    不过，吉田明真注定不会有什么收获，咱老周要要走了。

