    陆小天点头，表示知晓。怪不得这些合体后期都要招揽一些门客过来。看样子人手也并非越多越好。

    “前些时日血泣妖旗已经有异象出现，这次若是不能把握机会，恐怕又要等上数千载，不跟你们废话了，我先进一步。”玄冠云雕不再迟疑率先领着手下三个合体雕妖向远处的血雾冲去。

    “玄冠老弟还是一如既往的心急，不过它说的话也还在理，事不宜迟，老夫也先行一步，后面在血雾殿静候几位。”吞天吼狮长笑一声，领着麾下几个合体境强者也没入眼前的一片血雾之中。

    待到吞天吼狮离开后一阵，蹋须虎族与陆小天一行亦分开进入。

    身周四侧血雾飘动，里面不时传来一阵阵尖锐的枭叫声，极为渗人。

    进入血雾区之后，陆小天发现这血雾之下倒也并非是山海，而是一块块高低起伏不平的血色山石。偶有血潮从这山石间汹涌而过。

    血雾妖还没聘，不过几只气息诡异，通体血红的血蟾却是从血色山石中一跃而起，血蟾身体三尺有余，体形绝不算小，两只眼珠子突得老高。

    一连五六只血蟾骤然发难，吐出的并不是寻常蟾蜍的箭舌，而是一团血黑色，散发着恶臭的恶涎。

    陆小天伸手拍出一掌，昱傲则随手斩出一刀。掌影刀锋所过之处，六只血蟾均是来不及反应，陆小天一掌直接将其中几只劈成了血雾。而昱傲那一刀直接将其中三只斩成了两截。

    昱傲一经出手，陆小天更清晰地感应到了其体内浓郁之极的尸气。那掉落在地上的血蟾以肉眼可见的速度腐臭，散发出浓郁的尸气。

    陆小天眉头一皱，昱傲在尸道修炼上的造诣非同一般，让他有着本能的抗拒，不知觉间拉开了与昱傲的距离。

    紫衫宫主手里拿着一只银色罗盘。上面的指针不停晃动，在血雾之中似乎受到了不小干扰，不过总体上仍然指着一个大致的方向。

    “前些时日本宫与吞天吼狮，玄冠云雕，以及那蹋须虎族首领前去探过一次路，重要的地方作了标记。你们需要做的是替本宫铺平道路，让本宫尽可能少消耗法力，将本宫送到指定的位置与吞天吼狮几个汇合。”

    “然后你们沿着原来的路定期清理血雾妖以及其他妖物。避免在这片地域聚集太多的妖物，否则后面本宫出来了遇到的阻力太大。这血冥谷的妖物有一种特殊的本事，数量一旦聚集过多，便能祭出群体性攻击神通。极其麻烦。”

    紫衫宫主将陆小天与昱傲两个需要做的事大概介绍了一遍。

    “这里有份地图卷轴，是蹋须虎族经常活动的地域，本宫也是费了不少功夫才弄到手的。项道友在外面清剿妖物半年之后，可按地图卷轴上的指示去寻想要的东西。不过时间最好别超过一个月。否则可能无法与本宫汇合，届时项道友一个人陷于血冥谷恐怕会有性命之忧。”

    “多谢宫主提醒。”陆小天点头道。

    一路上不断地有数量不等的血蟾跳出，血蟾的实力从神虚境到合体境不等。少有超过合体初期的。只不过这些妖物一经出现便是几只，偶尔有两三只合体境的血雾妖陡然间蹿出来。借助血雾的掩护，接近到相当的距离之内暴起发难。也委实有几分难缠。

    在这血雾区域，为了避免吸引太多的妖物过来，陆小天与昱傲都不敢轻易地将法力动则覆盖太大的范围。这些本地的妖物却是没这个顾忌。

    如此一来，收拾起这些妖物自然要费事一些。一路上昱傲那柄灿银色的长刀显得杀伤力惊人。且不时看向陆小天这边，只是陆小天动用的只是一些寻常的幻术神通。虽也击杀了不少妖物，却并未展现出多强的攻击力。

    又是两只合体境血雾妖陷入虚空中悬浮的金木水火土五道幻镜之内。

    自始至终，陆小天本尊一直束手而立，在紫衫宫主附近不远处未动分毫，仅凭着几块幻镜便牵制住了两只合体境血雾妖。

    昱傲那边刀气森然，纵横的刀气丝毫不曾外溢。在血雾中编织成一道道刀网，来往交织。这血雾妖实力虽然达到了合体初期，却灵智低下，元神极弱。实力有一定程度，可变化不足，而且攻击手段也相对单一。只是借助血雾的隐匿下，突然暴起让人不太好防备。而且血雾妖无影无形。恢复能力又极强。缺点和优点都极其明显。

    碰到昱傲这种攻击力极强的，只要没有超过其能力范围。便可以在相对短的时间内解决。

    反观陆小天这边，每次攻击都平平无奇，只是却总能恰到好处的将血雾妖逼到相对可控的范围之内。使其活动范围越来越小，便如同一个扎紧的口袋。整个过程显得不温不火，并不起眼，击杀血雾妖的速度也总比昱傲要相对慢一些。

    对于昱傲发中的一丝较劲的神色，陆小天浑当没看见，只是平平稳稳的击杀来犯妖物，没有拖对方后腿便可。

    “项道友与昱傲都实力惊人，不愧是本宫左膀右臂，有两位相助，本宫必然可以走到吞天吼狮几个前面，占得先机。”

    看到两个进展神速，紫衫宫主一脸笑意，这次她只带了陆小天与昱傲。在几个合体后期老怪中带的人手是最少的一个，不过按眼下的进度，进展反而是最快的，这血冥谷雾区，可不是人越多越好。而像昱傲与陆小天这样的合体中期顶尖强者更是千里难遇其一。

    “那便预祝宫主得掌血泣妖旗，号令一方妖海。”陆小天闻言道，那血泣妖旗他也不太感兴趣，自然也乐得见到与他关系相对交好的紫衫宫主占据更大的话语权。

    “呈项道友吉言了。”紫衫宫主闻言一笑。

    “既是如此，为何不尽力而为？”昱傲早便有几分看陆小天不顺眼了。作为紫金龙宫自宫主以下有数的强者，昱傲能容得下同族的强者，只是对陆小天这个外来的人族修士分外看不入眼。

