    第一千零五十五章 王者荣耀赏金猎人   

    林冉冉被杨凡的这一番话给彻底地噎住了之后也是只能无奈乖乖的跟着陈薇儿一起回学校去了。

    

    虽然说她也同样的确是很关心杨凡老妈的情况也好，但是一直在这里干等着，好像也的确是起不到任何的作用，更何况她的成绩在第1次月考的时候本身就并不是很理想。

    

    要是再因为这些事情而耽搁了的话，到时候在期中考试的成绩当中又没有得到丝毫的提升那么到时候恐怕就不妙了……   

    “你这臭小子啥时候这么自负了呀？

    难道你不知道骄兵必败这种道理吗？

    哪怕就算是你学习真的再好也好，但是也经不起经常请假拖堂，所以说手术结束了之后的话，你也就赶快回学校上课去吧！”

    

    “安啦！我自己自学的课程都比老师上得要多快一些，所以其实不用太过于担心这个问题的，不过老爸剩下的那些钱你和老妈就不用去操心了，我这边来解决吧！”

    

    “你？

    你一个还要上学的学生，你怎么解决呀？

    还是好好学习去吧！”

    

    听到杨凡的这番话，他也是微微愣了愣。

    

    杨凡所说的并不仅仅只是剩下还没有还陈薇儿的那45000块钱而已，很显然还包括了手术之后的那些住院费以及调理费用什么的，这些同样是一笔不小的开销。

    

    “唉！老爸，感情我跟你说了这么多，你还是不太理解呀！你们平常上班赚钱太辛苦了，现在好歹我怎么说也是在全网拥有好几百万粉丝的一个视频主，所以要想利用这些资源去赚一点钱的话，其实也是没什么问题的。”

    

    看到老爸还是不太信任自己的这个样子，杨凡也是表示很无奈。

    

    不过既然杨凡坚持的话，杨凡的老爸倒是也并不再去多说什么了，尽管他并没有反对也好，但说实话对于杨凡的这边也并不抱什么太大的希望。

    

    当然了，这其实也只不过是因为杨凡真的还并没有去说清楚而已。

    

    毕竟他直播所赚的那些钱以及打高校赛所拿到的这些奖金所花的时间他并没有说清楚，所以杨凡的老爸还以为他赚的这5万多块钱应该也是弄了很长时间才能够弄得到的。

    

    但是殊不知这些钱也不过就是杨凡自己直播了一个星期以及随便打了两天的比赛就拿到的……   

    因为现在手术室暂时也还并没有什么动静的缘故，所以说杨凡也是直接就登录上了自己的快手账号，打算看一下到底有没有什么能够快速赚钱的方式了，毕竟他并没有什么太多的时间去开直播，而且即使是开直播也好，直播间当中的那些粉丝也未必一定会刷多少的礼物。

    

    之前那些之所以会拥有那么高的收入，除去是因为王者荣耀官方的一个赞赏之外，也是和其他主播的一个捧场有关。

    

    那时候不过是他刚刚开启直播的一个首秀而已，所以说收入高一点其实都是很正常的，但是之后归于平静之后，要想再达到那样的日收入显然是根本就并不现实的，他总不可能开着个直播在那里就直接叫其他粉丝去给他刷礼物吧？

    

    他只是一个游戏主播而已，并不像是其他的那些什么带货或者打PK的颜值主播什么的。

    

    所以要想依靠现在他这个几百万粉丝的账号去赚钱的话，要想再继续去走直播这条道路，虽然说也不是不行，但绝对不能够单靠这一条路子。

    

    要想成功的把这几百万粉丝的账号变现的话，最为简单和直接的一个方式应该就是所谓的打广告了。

    

    关于这一点，其实林冉冉那边也是有跟他提到过的，不过呢，杨凡一向是对于打广告这种事情是比较反感的。

    

    毕竟哪怕就算是你一个视频主或者主播的人品性格，再怎么好再怎么受到粉丝的喜欢也好，但是如果说一旦开启了带货或者说是打广告的这一条道路的话，那么哪怕就算是喜欢的这些粉丝并不会去多说什么也好，但是这其实是很败坏路人缘的一个东西。

    

    真要去做的话也同样会因为这些东西引来不少路人粉的一个反感，这样就很败坏自己的路人缘。

    

    但是杨凡却怎么也没有想到有一天自己居然会成为自己最讨厌的模样。

    

    不过也就在杨凡打算去看一下到底有没有什么好的比较赚钱的广告的时候，却是突然之间就看到了快手平台页面主推的一个活动。

    

    王者荣耀赏金猎人几个大字的标题本身就很吸引人。

    

    所以说杨凡也是下意识的直接就点击了进去。

    

    但是当看到这一整个活动的具体规则以及流程的时候，不得不说他也的确是睁大了双眼。

    

    快手平台居然还会有这么良心的活动吗？

    

    自己刚刚好缺钱，居然就推出了这么一个活动。

    

    看了一看活动开始的日期，好像也刚好就是明天开始呀！   

    这个赏金猎人的活动其实规则嘛也很简单，就是为了激励快手平台的这些王者荣耀主播竞争以及知名度的一个手段，如果说快手平台那签约的那些王者主播能够霸榜巅峰赛前10的话一天就能够得到相应档位的一个收入。

    

    具体的要求规则其实也很简单，只要求签约快手平台，然后主播的游戏ID里面带有快手的这两个字就可以了。

    

    只要在巅峰赛第一待一天就能够获得18888现金的奖励，第二则是15000，第三名则是10000，第四名8000，第五名5000……   

    而这个活动的持续时间一共是一个月，杨凡之前本身就是巅峰第一，但是现在因为已经好久没有打巅峰赛了的缘故，所以说就掉下来了，但即使是掉下来了也好，但他也还是在前10里面的。

    

    如果说之前他并没有什么太多的冲分动力的话，但现在随着看到的这个活动开始，杨凡的心中也是瞬间就感觉充满了动力。

    

    有了这么简单的一个能够快速赚钱的方式，那么他为什么还要去做打广告那些败坏路人缘的事情呢？

    

    王者荣耀赏金猎人是吧？

    

    一个月的巅峰第一杨凡并不奢求，但是他只要能够在巅峰第一上榜10天那就足够了！   

    第2个要求的话倒是很简单，只需要去王者里面改一个ID就可以了，但第1个要求则是需要签约快手平台才行。

    

    所以就算是杨凡现在也的确是充满了动力也好，但至少他也要先和快手签约才行……   

    

    

