    “吉祥客栈。”

    “那酒馆呢？”

    “吉祥酒馆。说是跟对面客栈是一家的本钱。”

    吉祥酒馆。

    这就是前两世，她的梁半朝被绑架的地方。

    这么个地方，居然跟徐云客有关系！？还牵扯到一个姓段的客商，以及徐云客与三皇子妃敌友不分的关系……

    微飏神情冷峻，挥手令六合回去：“没事了，以后也绕着那个地方走，省得人家认出你曾打听，让姓徐的听说了，不大好。”

    眼看着她的表情不对，满院子的人都收敛了三分呼吸。六合更是缩了缩肩，心里暗叫糟糕。

    可眼看着小娘子不对劲了，现在肯定不是追问的好时机。罢了罢了，只能等机会，让妹子帮忙探问探问了。

    转过身，微飏却直接回房去写了一封信，令石磐：“姑姑，烦你现在就送去桓王府，给梁擎。”

    “怎么这样严肃起来？”石磐上下打量微飏，“不就是个客商么？”

    “姑姑，你知道什么叫‘什么生意都做’么？”微飏指指她手里的信，“跟这位什么生意都做的段姓客商有往来的，不是徐云客，而是徐家。”

    石磐瞪圆了眼睛，一抱拳，拿着信飞快地去了。

    ————————

    从祠堂里被放出来的微诤得到了父亲的一席长谈，习惯性恐惧半个多时辰之后，才被母亲解救出来。

    当晚微隐和煦地款待了同样带着熊猫眼的徐云客。

    瞧着父亲越来越喜欢这个同窗，微诤不由得也开心了起来。

    可是就有那么一个瞬间，他一回头，见母亲从舅舅家新要来的小厮六合，双眼紧紧地盯着徐云客的一举一动时，微诤心里也轻轻动了一动。

    自己在国子监打架无数，一开始自然是拨儿挑唆，自己又冲动压不住火儿。可是后来呢？

    不知道从哪天起，自己不论晃荡到哪儿，都能碰上这个号称自己驽钝其实举一反三极为聪慧的同窗。

    再然后，自己打的架里，十有八九他都在旁边帮忙……

    微诤低下头愣愣地看着自己面前的碗碟。

    自己的妹妹成了陛下跟前的红人。国子监自然有很多人往自己跟前凑，夸妹妹的，故意骂妹妹博得自己关注的，还有特意来寻自己打架然后企图再握手言和的。

    那些人都被自己不屑地赶走了。

    唯有面前的这一位。分明是三皇子妃家的远亲，却说自己不想仗势欺人，所以从来不曾在别人跟前炫耀过。

    还说他也有个妹子，自己自幼疼爱入骨，可惜四年前夭折了，思念至今。所以才看着谁家有妹妹的都格外亲近，街上哪怕遇见陌生的三四岁的小姑娘，也会温言软语地关切。

    这些，会不会是另一种接近自己的套路呢？

    可是皇子妃的远亲，哪里还用得着接近自己？他接近自己，难道能得到比依靠他的亲戚更多的好处不成？

    还是说，他是替他的亲戚，通过自己，接近妹妹，进而达到拉拢国公府的目的，顺便还能在陛下跟前刷一波好感？

    微诤吃力地思索着，不知不觉便喝得有些过量。

    “诤哥儿，徐贤侄的学问可比你好得多了。你快敬他一杯酒，以后要好生与他切磋，也好长长见识，日后考个好名次。”

    微隐勉励儿子，也是提醒儿子，不要光自己吃喝，也要注意待客之道。

    可微诤却醉醺醺地抬起头来，咧嘴一笑：“我有妹子，他有远房姑姑，我俩谁都不用考试。

    “学问见识这种东西，爹啊，俗语说：不经一事不长一智。我刚被亲人陷害被奴才背弃，我就长了一层见识。

    “我回头，回头，嗝，还得被朋友出卖被知己诱骗，我才算是，把世上的见识，都，都见全了……”

    微诤滑到了桌子底下。

    微隐一脸的怒其不争。

    徐云客则绰着酒杯，若有所思。

    翌日醒过来的微诤早就忘了头天晚上的事，清晨起来去练了功，回到细竹院，见徐云客已经起身，还笑着问他怎么不多睡会儿。

    又兴致勃勃地问徐云客要不要去京城各处游玩，还一一列举了许多好吃的好玩的地方，甚至还问他要不要跟着自己和妹妹一起去一趟林家的铺子玩。

    好在徐云客还算理智，指指自己和他的熊猫眼：“顶着这些？那不是去满京城地丢人么？你自己去，我可不去！”

    微诤这才反应过来，乖乖留在家里敷药养伤。顺便练功读书。

    三天后便是冬至大节。

    冬至头天下午，微飏故意去问微诤：“眼看着该祭祖了，怎么，徐先生还不去三皇子妃或者永兴伯府吗？”

    微诤漫不经心地回一句：“那两家子又不祭祀姓徐的。云客已经出发了，去了终南山。他明天就在那边的寺里住一宿，后天才回来。听说约了去跪经。”

    自从前唐有了“终南捷径”这个成语，终南山最多的便是装模作样的修道隐士。好在后来这层不要脸的窗户纸被捅破，假道士们纷纷抱头鼠窜而去。

    可这一场闹剧，却帮着道士们占下了许多好地方做观堂修行。是以渐渐的，山中景色好的地方都成了道观，寺庙反而渐渐被挤出了山。

    如今终南山最有名的一座寺庙，便是终南山麓的观音寺。

    “那地方女客居多吧？”微飏顺嘴调侃。

    微诤板起了脸：“虽说观音如今渐次女相，但在唐之前，称观世音，现大丈夫相，最宝相庄严有求必应的。

    “当初祖母拜观世音时，常念叨说，菩萨现女相，是为了女信众们方便，你倒拿来说笑了！你心中可还有敬畏？！”

    “哥哥……”微飏张口结舌，一个虎扑过去，跳着过去摸他的额头，“你还好吗？何时信了佛教了？”

    “我没信。子曰：敬鬼神而远之。前提也是要敬的。你这张嘴便调侃的毛病，得改。”微诤一本正经。

    微飏怀疑地看了他半晌，问：“哥哥，你没中邪吧？”

    “没有。”微诤昂头挺胸地走开，“我要做爹爹那样的人。”

    “那你信不信我和娘联手可以把你的腿打断？”

    “……为什么？”

    “家里有一个木头人，我已经够了，我已经够够的了！再多一个，我就劈了它，烧火，炖汤！

