    在采访完波兰铁锤后，艾琳安德鲁斯连忙过去主队更衣室外面，希望能够采访到斯努比。

    但是，斯努比始终没有出现。

    她最终只采访到德怀恩韦德，韦德很官方的表示：“本赛季会是全新的开始，我们有迈克尔比斯利、玛格洛伊尔、詹姆斯琼斯、马里奥钱莫斯，还有斯努比……我们增加了很多即战力。我们一定会在今年重返季后赛。”

    而对于本场比赛的预测，德怀恩韦德表示没有人会希望输掉开幕式首战，每一名球员都做好了战斗到最后一刻的准备。

    简单的采访后，他匆匆忙忙的离开。

    随后，安德鲁斯访问到了马库斯班克斯。她主动问及班克斯，希望他谈谈对斯努比的看法。

    班克斯严肃的回答道：“现在谈论斯努比还为时尚早，他对于自己NBA球员的身份还很挣扎。对于年轻球员来说，我们要认真鼓励，要让他从训练中成长。我相信，未来他一定能够成为一名合格的替补球员。”

    艾琳安德鲁斯听见马库斯班克斯的言论，她有点惊呆了。

    难道小公爵真的不适合篮球吗？在德怀恩的名单中，他的名字排在最后。而在班克斯的回答里，他现在竟然连登录NBA常规赛的能力都没有吗？

    作为斯努比的歌迷、颜值粉、半铁杆的DM党，艾琳安德鲁斯心中惴惴不安。

    这时，马库斯班克斯又试图夸奖另外一位替补中锋乔尔安东尼的优秀之处。但艾琳安德鲁斯已经结束了访问，她甚至连结束语都没有说，显得心事重重。

    该死的斯努比狗，有一张俊脸就可以为所欲为吗？

    马库斯班克斯心中咒骂了一声，他没想到好不容易碰上个能让自己上电视的记者，对方竟然还是斯努比的粉丝，一听自己说他坏话，她居然转身就走，还显得失魂落魄。

    当艾琳安德鲁斯来到球场，斯努比已经回到更衣室。因为球迷们已经开始入场，一些球迷看到他正在热身，砰砰砰的将篮筐砸的梆梆作响，一些情绪激动的甚至出言大声干扰，甚至有人嚷嚷着让他赶紧脱下热火球衣回中国。

    他不厌其烦，干脆回更衣室。

    ……

    斯波尔斯特拉在更衣室里推出了首发名单，马克布朗特搭档玛格洛伊尔成为内线，詹姆斯琼斯、德怀恩韦德是锋卫摇摆人，克里斯奎因成为首发控卫。

    这是一套很标准的烂队阵容。

    除了德怀恩韦德之外，毫无抢眼之处。

    所以，当比赛开始。也毫无意外的被奥兰多魔术打花了，尽管此时德怀特霍华德坐在场下哈哈大笑，尽管谁也不知道他到底有什么好笑的，但他就是…快乐啊。

    “尽管常规赛才刚刚开始，但迈阿密已经在争夺2009年状元秀的道路上远远领先于其他球队。关于这件事情，德怀恩韦德无论剃多少次光头都毫无用处。”ESPN的解说员们在第一个广告暂停的时候，肆无忌惮的调侃起了上赛季只拿到15场胜利的迈阿密热火。顺便，还打趣了一下削发明志的闪电侠。

    随后，利用暂停时间，他们又回放了安德鲁斯在赛前采访班克斯的画面。

    “听着，雷吉。你的小学弟现在正在给你的母校抹黑，作为率领UCLA拿到总冠军的最有价值球员，他甚至被班克斯认为没法得到上场机会，你怎么看待这件事情？”当麦克布林提出这件事情的时候。

    雷吉米勒直接脱口而出：“WTF~！班克斯算什么东西？”

    话音刚落！

    嘀！

    哨声响起，班克斯与斯努比同时走上球场。

    菜鸟教练斯波尔斯特拉在换人策略上非常激进，除了德怀恩韦德。其余四名球员全部调换。斯努比与乔尔安东尼担当内线，多雷尔赖特成为小前锋，马库斯班克斯是控球后卫。

    相比斯波尔斯特拉的激进，奥兰多的斯坦范甘迪毫无所动。

    他仍然是戈塔特、刘易斯、特科格鲁、皮特鲁斯、尼尔森这套阵容。

    戈塔特在此前的四分钟内打的非常抢眼，他凭借一个人的力量就限制住热火摆出的双塔，在篮板上占尽优势，甚至还在玛格洛伊尔头上抢到一次前场篮板，并且直接暴扣得手。

    当时，暴扣之后，他甚至还不忘向热火板凳席咆哮一声。

    不过，斯努比的心思显然没有放在他身上，在他咆哮的时候，他正在和身后的拉维尼艾薇儿说话。

    拉维尼见到斯努比并没有什么‘不好意思’的表情，她甚至询问斯努比昨晚是否拥有一个美妙的夜晚。

    她认为自己做了一件功德无量的事情：“你们这些青少年往往在面临最后一步的时候总是心生胆怯，止步不前。在这种时候，作为一名朋克女歌手，我当然得承担起这个责任。”

    您果然是真朋克。

    杜格连翻白眼。

    然后他听见戈塔特的咆哮，他笑了笑，指着戈塔特询问艾薇儿：“你觉得他朋克吗？”

    “他顶多算半个摇滚歌迷吧。”艾薇儿有点不屑一顾。

    两人轻松的对谈落入戈塔特的眼里，他甚至更愤怒了，他认为斯努比这是在无视并且羞辱自己。

    所以，当斯努比走上球场，他第一时间走过来表达他的强硬：“小子，接下来我会让你品尝到来自波兰的怒火。”

    杜格皱起眉头，他心想波兰人民也都是DT党？

    他迈步走向罚球线，他现在的任务并不是中锋位置。而是大前锋。

    班克斯很快将球带了过来，随着德怀恩韦德跑到弱侧，他立即采取直接攻击的方式，完全无视了赛前的战术安排，他根本不想把球交给罚球线上的斯努比。在他看来，给斯努比单独设计一条战术，还不如让自己每场比赛多出手几次。

    所以，他闷着头就冲向了篮下，然后……砰！

    波兰铁锤一巴掌就将篮球拍出禁区。

    杜格眼明手快，迅速抢在特科格鲁身前，并且快速伸出恐怖的长臂将篮球狠狠一个反拍……啪！

    篮球又疾又快改变路线传至底线，德怀恩韦德拍马赶到，恰到好处的抓住篮球，并且顺理成章的完成起跳，与此同时，由于反传进篮下的传球太过迅疾…戈塔特的防守站位尚未退回到篮下……轰！

    德怀恩韦德完成一次石破天惊的双手暴扣！！

    美航中心球馆一片惊呼，现场的DJ拖着标识性的长音怒吼：D…Wade！！！

    德怀恩表情酷酷的降落地面。

    此时，他内心深处充满震撼。

    刚才的扣篮完全是被篮球牵引着发生，篮球出现在最适合起跳的位置，并且接球角度恰到好处……仿佛经过电脑的严密计算。

    他望向斯努比，这是他第一次对这个8号秀刮目相看。

    是意外吗？还是实力使然？

    他不确定。

    “这是我第二次看到斯努比使用这一招传球。”雷吉米勒说道：“来自安德森商学院的他非常擅长在极短时间内做出极其精准的传球引导。往往对手中锋还沉浸在上一次防守成功的喜悦中，他已经将篮球再次送入篮下。”

    “虽然你说的很有道理，但我还是认识这是一次意外。”麦克布林显然没有被说服：“没有人能够通过计算在短时间内做出那么精准的反应。或许，他只是想抢先一步抓住篮球，结果却用力过猛呢？”

    雷吉米勒想了想，他的确想不到反驳的言论。

    这时，尼尔森已经突破马库斯班克斯的防守，直线杀入油漆区内，他在吸引乔尔安东尼的补防后，快速将球递给戈塔特，戈塔特接球直接暴扣……轰！

    他双手用力砸穿迈阿密的篮筐。

    转过头来，再次咆哮。

    这一次，杜格终于意识到，原来上次这家伙的咆哮也是针对自己。

    “菜鸟，你能双手暴扣吗？”

    他在居高临下的挑衅斯努比。

    他看过关于杜格的深度报道，知道杜格的协调性糟糕到就连投篮都不行，更别提原地扣篮了。

    但…即便如此，奥兰多居然还想用我交换10号签，用来挑选他。

    想到这儿，戈塔特就觉得胸口疼：我在你们眼里就连身高一九三甚至不会扣篮的斯努比都不如？

    所以，他决定用这个来攻击斯努比。

    让他自惭形秽。

    但是，杜格听到这句话后，他认真的点点头：“能啊。”

    又问：“你想看吗？”

    ……

    【本章献给打赏10000的“320873.qdcn”，求一**荐票。】

    -

    