    杨诚可以说是当今足坛最了解欧足联心思的主教练，或许连之一都可以划掉。

    所有看球多年的老球迷都知道，欧洲的赛事之所以吸引眼球，很大一部分原因就在于豪门彼此间的对抗，所以欧足联很乐意制造所一连串所谓的恩恩怨怨，例如杨诚和巴萨之间的恩怨，欧足联不是始作俑者，但绝对是推波助澜的幕后推手。

    为什么这么说呢？

    为了利益最大化，为了噱头，为了让更多的人投入到这一项赛事中去。

    2003年，意甲三支球队垄断了欧冠四强，最终决赛更是变成了米兰德比，这很明显不符合欧足联的定义，以及市场推广的需求，毕竟变成意大利内战，会流失掉一些球迷。

    去年，决赛变成了摩纳哥和波尔图这种二流球队唱主角，这让欧冠遭遇了前所未有的冷嘲热讽，甚至是怀疑，认为是欧足联有意要针对G14的那些豪门球队，可实际上，欧足联自己也很郁闷，因为他们为此不知道亏了多少钱。

    本赛季，从欧冠小组赛抽签，到如今的淘汰赛抽签，欧足联真可谓是下足了功夫，每一支球队都被他们重点分析，每一个小组都要小心翼翼的考量。

    第一，为了保证收视率和眼球需要，每一轮都要上演一场重头戏，最好是顶级豪门之间的对决；第二，避免像上个赛季那样黑马横行，就要避开强弱队的早早厮杀；第三，为了避免某一国球队垄断大部分名额，必须要人为的制造点难度。

    当然，第三点肯定是要留在最后的，例如把同国球队抽到一起，但这要等到8强淘汰赛才行。

    因此，当你把这些元素考虑在内，再加上16强淘汰赛的对手不会来自同国同组，而且一定是小组第一碰到小组第二的时候，就会发现，实际上对手就那么几支球队。

    在整个抽签仪式开始之前，到底谁会碰到谁，这都已经是明摆着的事情了。

    “看来，今年的欧冠16强，又会是豪门对决！”贝肯鲍尔摇头笑道。

    “不正常吗？”杨诚就坐在他身旁，反问。

    贝肯鲍尔点了点头，本赛季的小组赛，豪门球队有所复苏，这就使得欧足联会在淘汰赛中下足功夫，从第一轮淘汰赛就制造出一些豪门盛宴，先来一段高潮，把球迷都吸引过来。

    “我有一种预感，我们会抽到阿森纳！”贝肯鲍尔苦笑道。

    虽说阿森纳已经连续多年无冠了，但是这支球队的实力谁都不容小觑，当然，拜仁也是牛逼哄哄的角色，谁胜谁负还不一定，可是这种顶级球队之间的对决，总是让人心惊胆颤。

    多打一轮和少打一轮，可不仅仅只是名义上的损失，在金钱上的损失也是非常大的。

    反倒是那些实力比较弱的球队会受到欧足联的安排，避免让他们过早的遭遇豪门球队，一来害怕冷门，担心再度像上个赛季那样冷门迭爆，导致最后决赛变成了二流对决；二来嘛，强弱悬殊的对决也不够给力。

    最终的抽签仿佛也在朝着所有人所猜测的方向发展，利物浦再一次“巧合”的抽中了巴塞罗那，天知道这一群家伙怎么会如此巧合，每一次都这样。

    “我都有点审美疲劳了！”杨诚苦笑。

    “谁让你们本赛季风头那么劲？”贝肯鲍尔笑骂。

    巴塞罗那在西甲，利物浦在英超，这两支球队可以说是本赛季风头最劲的四支球队，另外两支就是英超的切尔西和意甲的国际米兰。

    不管从哪一个角度来看，利物浦碰巴塞罗那，都要远比任何一场对决来得有噱头，而且这一场比赛也一定会成为欧足联最关注的比赛。

    站在一个赛事组织者的立场来看，他们没必要关注谁输谁赢，他们只要负责把这两支球队抽到一起，这本身就够吸引人了。

    只不过让人比较不爽的是，欧足联每一次都非得标榜一下自己是如何如何公正公平公开，摆明了就是此地无银三百两了，还要装？

    打死杨诚都不信，每次都那么巧抽到巴塞罗那。

    弗格森也猜对了，曼联遇到了AC米兰，就好象老弗爷自己说的，他从来没碰到过AC米兰，对此很期待，也很兴奋。

    国际米兰碰波尔图，新旧王者之间的对决；拜仁慕尼黑也如贝肯鲍尔所说的那样，碰到了阿森纳；皇家马德里碰尤文图斯；切尔西碰勒沃库森；摩纳哥碰埃因霍温；云达不来梅碰里昂，几乎都是没有太出人意料的抽签。

    “我有一种预感！”杨诚在抽签结束后，笑着说道。

    “嗯？”贝肯鲍尔奇怪。

    “我们和巴塞罗那，不管哪一支球队出线，八强都有会碰到切尔西！”

    贝肯鲍尔一愣，但这老油条一下子就想明白了。

    穆里尼奥和巴塞罗那，这本身也是一个噱头，假如是利物浦出线，那么同国对决就可以少掉一支英超球队进入半决赛，这也符合欧足联的利益。

    如果不是国际米兰和切尔西都拿到小组第一的话，也许16强淘汰赛中两支球队就要提前遭遇了，这就是为什么那么多强队都拼了命的要在小组赛中争第一的原因。

    “这么说来，我们倒是很有可能会碰到皇家马德里和尤文图斯之间的胜者！”贝肯鲍尔也分析出来了，熟悉了欧足联的运作模式，所谓的抽签，都能够猜得八九不离十。

    “先跨过阿森纳再说！”杨诚笑呵呵的说道。

    但是在返回利物浦的飞机上，他用笔记本电脑察看着本赛季英超联赛的赛程，他突然发现，如果利物浦真的跨过巴塞罗那，而且真的碰到切尔西的话，那么他们将在4月份连续和切尔西打三场。

    两场欧冠淘汰赛，一场英超联赛，这简直就是要命！

    但杨诚却不知道，事实不止如此。

    …………

    …………

    26日打联赛第19轮，27日去尼翁参加抽签，28日球队坐镇主场赢来圣徒南安普顿，利物浦在三天时间里连续打了两场比赛，虽然凭借着杨诚的轮换，拉尔森用一粒进球，帮助利物浦跨过了南安普顿这道坎，但球队的状态还是有些叫人担忧。

    1月1日，元旦，利物浦客场0：0和朴茨茅斯打成平局，杨诚的球队整体状态很明显还是受到了繁忙赛程的影响，表现很疲软，尽管控制着比赛的主动权，但却无法取得进球。

    1月3日，利物浦再度做客挑战诺维奇。

    主队在上半场第8分钟，就趁着维迪奇一次失误，先下一程，然后开始了保守的防守反击战术，甚至是死守。

    利物浦顽强的组织起一波波进攻，但却迟迟无法攻破诺维奇的球门。

    “看来，利物浦遇到麻烦了。”安迪?格雷有些替利物浦担心。

    在如此密集的赛程中，任何一支球队都会遭遇各式各样的难题，毕竟不是每一支球队都能够像切尔西那样，拥有足以装备两三支英超球队的强大阵容。

    “所有的英超主教练都知道，圣诞节前后的赛程非常密集，而且对联赛下半程的影响非常大，这是一道门槛，跨过去了，才有资格去挑战联赛冠军。”

    “上一个赛季，利物浦在这一段时间里表现不错，但上个赛季的冬歇期赛程并不像本赛季这样密集，毕竟从2004年的12月26日，到2005年的1月3日，短短9天的时间里，英超总共打了4轮联赛，如此密集的赛程，就算是铁人都撑不住。”

    “目前势头最猛的还是切尔西，蓝军凭借着强大的板凳厚度，在圣诞节赛程中以4战全胜的傲人战绩继续领跑联赛积分榜，利物浦目前是2胜1平，但很有可能在诺维奇身上爆冷，如果杨诚不能尽快找到解决问题的办法，也许利物浦会遭遇本赛季的第二场失利。”

    安迪?格雷的看法，也代表着很多人的想法，因为整场比赛利物浦都表现得很低迷。

    9天打了4轮，每一场都是硬碰硬的英超赛事，哪怕利物浦进行了轮换，但也照样承受不住这样的赛程，而且轮换也要承担一定的风险，例如维迪奇的失误，如果换作海皮亚，这个失误就不会出现。

    当比赛跳入了60分钟，就在所有人都觉得，利物浦应该做出调整的时候，杨诚也确实做出了调整，他换下了表现一般的德罗巴，把小小罗安插在了球队的左路，里贝里被他换到右路，阿沙文打中路。

    “撤下德罗巴，利物浦是要放弃进攻了吗？”

    所有人都觉得这一次的换人很叫人费解，德罗巴的状态确实很一般，但却不能忽视他对球队的贡献，要知道，他一直都是杨诚非常倚重的前场支点。

    但杨诚真的就放弃了吗？

    …………

    …………

    “多找找对方防线和中场的空档！要冷静、耐心！”

    这是小小罗上场的时候，杨诚给予他的任务，但是他却没法告诉他要怎么做。

    葡萄牙人一上场就有过几次机会，他在左路可以得到传球，由他来冲击对方的防线，但是很明显，这样做的效果并不好，因为对方的防线退得很深，没有留下太大的空档让他去发挥自己的速度和技术优势。

    短短10分钟时间里，他有三次带球突破都没有效果，利物浦的进攻依旧显得很乱。

    “看来，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多上场之后，也没能给比赛带来多大的变化。”安迪?格雷有些费解，为什么杨诚会选择用小小罗换下德罗巴呢？

    “会不会太冒险了？”贝尼特斯不喜欢冒险，他喜欢把一切都算计在内。

    杨诚点了点头，“当然，但是我没有办法了，不是吗？”

    9天内打了4场比赛，罗本、杰拉德、戴维斯、海皮亚都有伤在身，如今的这支利物浦可以给杨诚带来变化的不多。

    “他是一个聪明人，他会懂的！”说到了这里，杨诚又走到了场边，朝着小小罗挥了挥手，示意他要冷静，多用眼睛去观察，别着急。

    这小子最大的毛病就是容易着急，很容易变得焦躁，让他看不清楚一些东西。

    小小罗看到了杨诚的手势，经过了一个半赛季的相处，再加上他自己都可以感受得到的进步，使得他对杨诚深信不疑，而且他很敬重这位如今依然还在不断督促他的主教练。

    深深的吸了一口气，他站在左侧，向右看去，球场上的对阵双方就很清楚的出现在他的眼睛里，从对方那一条站在禁区前沿的后防线，到压迫着利物浦的中场。

    在阿沙文回到中路后，利物浦的中场中路开始有了拿球，墨菲、埃辛和阿劳?迪亚拉更多的是在阿沙文身后，而对方的中场为了冻结阿沙文，中场防守线压得有些靠上。

    小小罗看到这一幕，不由得在脑子里浮现出了一个依稀的轮廓。

    这是不是头儿所说的空档？

    就在这时候，他看到阿沙文拿球后，受到了干扰，不得不将球回敲，但是对方的防守中场却没有落位，因此他干脆直接从左路往中路跑，而且所活动的区域恰好就是在对方的中场和防线中间。

    左路的里瑟一看到小小罗内切，立即往前面跑，吸引了对方边路防守球员的注意力。

    球再度回到了阿沙文的脚下，对方立即有一名防守球员压上来，但是阿沙文却直接一脚传球，直接来到了小小罗的脚下，葡萄牙人无人防守，从容转身，这一下立即让对方的防守出现了混乱。

    对方的中后卫则是意识到小小罗在这个区域拿球的威胁，立即上抢，但是里贝里也在这时候选择往中路靠拢。

    葡萄牙人抢在对方中后卫近身之前，将球横敲给了右路内切过来的里贝里，法国人立即回敲，斜传对方中后卫身后，两人立即形成了一次二过一撞墙式配合。

    “诺维奇危险啊！”安迪?格雷惊呼。

    “利物浦一次漂亮的二过一配合，小小罗拿球，GOALLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “球进了！”安迪?格雷都忍不住大喊，“克里斯蒂亚诺?罗纳尔多在禁区内完成了一脚漂亮的低射，攻破了诺维奇的球门，为利物浦扳平了比分！”

    “太漂亮了！对方的中后卫意识到了危险，但是葡萄牙人的短距离冲刺实在是太快了，也怪他们刚才冒失的离开自己的区域，导致身后留下了大片的空档。”

    “不过也没办法，不上抢，如此近的距离，一旦被小小罗冲刺起来，难保不会直接被击穿，而且他的远射也很有威胁，再加上里贝里内切后为他摊薄了一些防守压力！”

    “这是一次在狭小范围内的穿插拉扯跑动，诺维奇牢固的后防线在利物浦三名球员的配合下，土崩瓦解！”

    跟随球队来到客场的利物浦球迷在球队进球后，齐齐站离了自己的座位，在看台上爆出了一阵雷鸣般的欢呼声，兴奋的高声喊着进球功臣克里斯蒂亚诺?罗纳尔多的名字。

    小小罗在攻破了诺维奇的球门之后，第一个反应过来，兴奋的冲到了场边，做了一个跪地振臂怒吼的庆祝动作，而他身后的里贝里、阿沙文等球员则是纷纷冲了过来。

    杨诚第一时间把这几名球员都拉了过来，“继续这么踢，记住，多拉扯，多跑空档，多传球，多配合，耐心一点，明白吗？”

    球员们齐齐点头，“明白！”

    “去吧，干掉他们！”杨诚用力的拍着他们的肩膀，把他们送上了球场。

    电视机直播镜头自然不可能漏过这一幕，所有人也都从这一次进攻当中，看到了杨诚的临场指挥。

    是的，也许诺维奇的防守是铁桶一块，但你就算是钢筋混凝土，我也要把你给凿出一个窟窿来！

    比赛重新开始，利物浦依旧在积极的寻找机会进攻，尤其是小小罗，在尝到了甜头之后，也都开始更积极的观察着四周围的比赛情况，他开始有意识的针对对方防守的漏洞进行移动，这使得他的每一次跑动都变得更有针对性。

    他和里贝里就活跃在对方的防线和中场之间，诺维奇可以不防他们，站住自己的位置，但是他们可以选择远射，可以选择带球突破，可以选择配合，诺维奇会变得非常被动。

    但是一旦上抢，他们会积极的打上抢后所留下的空档，尤其是小小罗和里贝里，两名球员的短距离冲刺速度都非常快，刚才还在你的眼皮子底下，但是一眨眼，他们就溜了，追都追不上，连犯规的机会都不给。

    在这种情况下，利物浦看似没有前锋，可实际上两名边锋却获得了更多的穿插跑动和拉扯的空间，诺维奇整条后防线都不得不跟着他们走，根本就防不住。

    第86分钟，小小罗拿球吸引了两名防守球员后，传球给了阿沙文，俄罗斯人一脚穿透力十足的直传，将球传入禁区，里贝里杀入禁区后直接一脚垫射，再度攻破了诺维奇的球门，为利物浦把比分逆转！

    1：2！

    这个比分最终保持到了最后，利物浦再度如愿以偿的拿到了3分。

    “利物浦这一场比赛的状态确实很一般，甚至可以说糟糕，但是他们到底还是赢了，就赢在杨诚出色的临场指挥上，他用小小罗换下德罗巴，确实是一个非常妙的一手棋，彻底盘活了利物浦的前场进攻。”

    在赛后总结的时候，安迪?格雷都不由得对杨诚这一次换人表示赞服。

    他的临场指挥，让利物浦继续保持着对切尔西的压力，虽然目前这支球队已经落后切尔西5分，但联赛刚刚过半，谁说利物浦就一定没有机会呢？

    不过可以肯定的是，利物浦的赛程要比切尔西来得更加艰难！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

