    第22章 竭泽而渔的错误

    所以袁泽最喜欢金蟒这样的信徒，对这种信徒投入后会有300%的回报。

    能赚信仰值的买卖，谁又能去拒绝呢？

    信仰值达到4000点后停下，又以每秒十点的速度迅速下滑。

    只有经历实战的考研，才能明白自己的缺陷。

    神明斩击的叠加后效果很强，能轻易的将曾经困扰袁泽很久的劣魔领主斩杀，让辖区的北方多出了近1000平方米的空白区域。

    知道斩杀劣魔领主之后袁泽才明白，空白区域之所欲变成空白，是因为他们的领主被斩杀，或者他们还没有诞生领主。

    所以，袁泽的发展方向就非常的广泛了。

    只要信仰值充足，他就能向东西北三个方向迅速发展。

    500平方米只是新手任务的小目标，袁泽的目标是让自己栖霞镇土地爷的名声，名至实归。

    要不然，这栖霞镇土地爷不当也罢！

    小松鼠从辖区外归来，带回了200头懵懂的野猪，野猪来到领地后就被带来参拜袁泽，信徒：3+297。

    等参拜结束之后，野猪就被放养在辖区外。没有成为妖兽的寻常野兽不比之前的地位，他们没有资格居住在辖区内。

    因为辖区内居住的都是他们迫切想成为的妖兽大哥。

    妖兽在血脉和气息上对野兽有着天然的压制。200头野猪散落在辖区周围，啃食着妖兽们的生活垃圾。

    就算是妖兽的粪便抛到基地外，都会引起他们的哄抢。

    野猪到来之后，辖区开始形成不同的圈子，野兽的圈子和妖兽的圈子。

    在有零散劣魔骚扰时，聪明些的妖兽学会了驱赶野兽进攻，野猪皮糙肉厚是最可靠的盾牌。

    第二天；在金蟒的带领下，辖区内的妖兽们清理出了大量辖区范围外的空白区域。有两千平方米，足足有6个标准篮球场的大小。

    这一天，土地庙内潮声不断；

    袁泽捂着嘴，拧着腿尽量不发出奇怪的声音。其实这也不能怪袁泽，真实原因就是，这也太爽了吧。(???w???)

    信徒：3+1001；

    信仰值：30000；

    这还不包括被不断运来的小型动物，就连钻在地里的蚯蚓，都被鼹鼠挖出来放到庙前对着袁泽参拜。

    小妖兽们的朴素唯物主义价值观，只要是神明，就一定需要信徒，只要是区域内活着的生物，都可以成为信徒。

    袁泽欲哭无泪，他也没想到小松鼠和金蟒带出来的信徒能残暴到这种地步。

    刮地三尺，如果他们能看到微生物的话，自己的信徒是不是可以直接破亿？

    截教的思想让自己在异界发扬光大，有教无类四个字即将成为袁泽的人生信条。

    在自己转正之后，说不定蚯蚓、蜈蚣，蜗牛什么的还真的能得道成妖。

    加把劲，彻底完成新手任务，度过劳务派遣期！

    只顾着爽的袁泽，根本没意识到事情的严重性。

    “这个目标，适合长期奋斗。”袁泽自言自语道。

    到第二天晚上，袁泽的信徒突破两千，包括各种蚂蚁蚂蚱苍蝇。

    信仰值突破10万，袁泽已经在涨潮的浪花中彻底的麻了。

    10万的信仰值，足够自己再掌控100平方米的辖区面积了。

    这种恐怖的增进速度，也不知道小松鼠是怎么办到的。

    通常来说，一只小动物成为自己的信徒后，一次只有1点的信仰值贡献。

    但是现在的辖区内，除了脑容量非常小的蚂蚁，苍蝇之类的昆虫；但凡有个脑子的小动物，都能为袁泽提供10点的信仰值。

    这种提供还是一天三次提供的，分别是早上苏醒后，中午吃饭时，还有晚上睡觉前。

    当真时特别规律。

    袁泽不得不夸一下小松鼠，你他娘的真是个人才。

    信仰值在手，天下我有！

    10万信仰值的投入，立刻在辖区内出现了积极的变化，地上面积，含有涵盖的地宫都再一起扩大。

    10万信仰值换来的，就是双倍扩大！

    袁泽的土地庙中，也传出了震耳欲聋的响声。力量，力量，还是他么的力量！

    一股伟力正逐渐苏醒，像一条巨龙睁开了眼睛。

    察觉到辖区面积扩大后的变化，袁泽先是有些茫然，等查看了自己的个人面板之后，才是真正的傻眼。

    原先数额庞大的信仰值被万恶的面板进行了一次大调整。

    调整之后，袁泽只能说自己很穷。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（劳务派遣）

    年龄：25（定格）

    影响力：1

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗1点神力值）

    介绍：富丽堂皇的土地庙很吸引生灵的眼球。

    信徒：3+900

    神力：1（1000点信仰值=1点神力值）

    辖区面积：211.7平方米。

    新手任务Ⅲ：累计获得500平方米的土地。（未满足）

    随手一挥就是10万消费的嚣张姿态，只维持了不到1分钟。

    短，事件太短了。都不好意思说出去，只要说出去那就是丢人。

    不过是获得了100平方米的辖区面积，自己的面板就出现了这种变化。

    自己唯一拥有的，只有1点神力。

    1点神力，什么也做不了。

    袁泽注意到自己的信徒数量，正在以指数的形式减少。

    原因无他，妖兽们聚集在一起并不会理会地上蚂蚁的死活。

    妖兽们在区域内活动，踩死一只蚂蚁，又或者碾碎一只蜗牛，这不很正常吗？

    袁泽兴奋之后也明白，蚂蚁昆虫之类的信徒只不过是一次性的信徒而已。

    自己信徒中，有一多半都是这种蚂蚁苍蝇之类的存在。

    辖区的真正居民，还得是这些小动物们。一片欣欣向荣的景象背后竟然是蛮干。

    一开始袁泽还对小松鼠的管理方式赞赏有佳，在亲自领略之后就有些愤怒不已。

    把区域内的动物一网打尽的拓展方式就是竭泽而渔！

    长袖挥动，不远处正在努力指挥的小松鼠感到困意来袭。

    没过多久，就趴在地上睡着了。

    梦境中，一只比他体型还要魁梧风骚的松鼠跨步走来，将英俊潇洒的小松鼠吓得一个哆嗦。

    这熟悉的气息，这是伟大的父神！

    原来我和父神这么像，父神肯定是来夸我的！

    快夸我，快夸我！

    袁泽的冷眼迎上了小松鼠的热切。

    蒲扇大的巴掌招呼在小松鼠的脸上。这不成器的玩意！

    “你可知错？“

    小松鼠一脸懵逼：我，我怎么了？我犯事儿了？？？

    ?  ?点一下收藏呀，亲们

    ?  

    ????  

    (本章完)

