    第二天一大早，正在上海的13军司令官下村定中将接到中国派遣军司令官畑俊六大将的电话，立即匆匆赶了过去。

    畑俊六大将办公室，下村定中将跪坐矮几旁看电报，吓得浑身冷汗直流，小声说：“这还了得？雄本支队在这短短的十几天中，竟然遭受了如此巨大损失。”

    畑俊六大将重重叹气说：“我原以为雄本中将把张君浩调往温州，一定能轻易把张君浩消灭了，怎么都没有想到，雄本中将的队伍竟然连特混战队的影子都没有看到，就遭受了如此重大损失。”

    下村定中将小声问：“我说的对付张君浩的三条，落实了吗？”

    畑俊六大将点头说：“明天我就派人前往重庆谈判，特高课将派专人与三井成子商谈，编造张君浩是新四军卧底资料，诱导重庆与第三战区冷落，甚至撤掉张君浩的职务。”

    下村定中将说：“张君浩真乃神人也！军事上打不过他，就来阴的，阴死他。”

    畑俊六大将重重叹气说：“区区五百人小队伍，竟然能把皇军打成这样，此人不除，大日本建立*****圏计划，就一定实施不了，必须把张君浩坚决予以消灭！任何手段都要采用，管他阴的，还是明的？”

    雄本中将在办公室坐办公椅听海军司令报告情况，三井成子坐沙发上喝咖啡。

    五十铃巡洋舰和长门号战列舰一样，经过努力仍然沉没了。

    雄本中将的心情极端沉重，对海军司令说：“此地不能久留，海军立即转移往舟山附近，留下炮艇和运输舰待在瓯江口支援姿三一郎陆军。”

    海军司令大声说嗨。

    三井成子听到海军要转移了，赶紧说：“我怎么办？我的人还在温州城内的呀！”

    雄本中将说：“用炮艇把他们接来，你跟我们走。”

    三井成子说：“您放弃温州了？大本营下达撤离命令了吗？”

    雄本中将摇头说：“等他们下达命令不知道什么时候呢！这里太危险，我可不想让我剩下的战舰全都被张君浩炸了。我把你送往杭州，飞机从舟山群岛方向飞来，只延长稍许时间，影响并不大。”

    三井成子回到自己房内，她仰躺床上，抚摸衣领内红宝石，心潮起伏。

    红宝石是前男友雄本中将赠送的，现在雄本中将承认失败了。说明雄本中将还是理智的，假如再待在这里，剩下的战舰还真有可能会全都被张君浩炸了。

    三井成子来的时候，对雄本中将寄予了厚望，很想依靠雄本中将打败一次张君浩，从而让张君浩将来能够重视她，也使她能证明自己的特务工作能力。五十铃巡洋舰被炸沉后，依靠雄本中将打败张君浩一次的梦就不能做了。到温州来的时候，三井成子曾下定决心，假如被张君浩打败，她就投降张君浩，并用嘴为张君浩服务。现在三井成子改变了主意，深刻认识到靠天靠地还不如靠自己。现在还没有想到打败张君浩之法，但她坚信，凭她的智慧，一定能够打败张君浩一次。

    女人的内心非常复杂，复杂得连女人对自己都没有把握。

    三井成子的身份经历和张君浩之间的关系决定了，三井成子将是女人中心理最复杂的一位。

    现在上海特高课还没有电报来到，等会就会有电报发来，电报也是要她前往杭州，听取指示的。随着雄本中将遭受重大损失，日军高层对守住温州失去了信心。温州是孤城，处于中国军队四面合围之中，假如连海军都撤离了，温州就绝对守不住。

    就连补充给22师团的队伍都还在天上飞呢！哪来队伍支援温州？大本营都还想从13军撤调队伍至太平洋方向去和美军打仗呢！暂时，至少暂时，日军只能放弃温州。

    日军准备放弃温州决定还没有正式下达，姿三一郎少将这个倒霉蛋，还被蒙在鼓里。

    姿三一郎少将用两个中队守桐溪方向峡口，两千左右兵力部署于大罗山，和躲在对面山区的特混战队对峙着。姿三一郎少将感到非常茫然，他没有胆子派部队主动进攻特混战队。他的想法是，坚守大罗山，引诱特混战队进攻，在特混战队进攻时，使用榴弹炮打击，并呼叫雄本支队航母上的飞机轰炸。想采用防守反击策略一举把张君浩特混战队击溃了。

    换了其他日军将领，都不会采取姿三一郎少将这种策略，不敢主动进攻，就是日军的奇耻大辱。但姿三一郎少将坚决不主动进攻，名誉事小，胜败事大。假如能打败张君浩，他将一战成名。

    不管怎么样，他还拥有三千多作战队伍，特混战队也就区区五百人，就算有其他军队配合，战斗力也强不到哪里去。特混战队假如强攻他的阵地，姿三一郎少将有把握坚决把特混战队击溃了。

    毕竟他的官兵都是精锐，个个都训练有素，有些鬼子作战经验非常丰富。

    假如守不住大罗山，他可以很快就退入温州城，利用莲花心山上的重炮，把特混战队击退。

    姿三一郎少将对张君浩产生了畏惧心理，一会儿想的是如何打败张君浩，一会儿又想的是如何撤退进温州城，依托莲花心山重炮基地坚守。

    张君浩的战功对谁都是巨大压力，面对张君浩姿三一郎少将可不敢稍有大意。毕竟雄本支队到这一带来后，姿三一郎少将知道的惨败就有多起了，青田瓯江段炮艇舰队遭遇伏击，十艘炮艇和两艘运输舰被击沉，他的官兵一下子死了一千人。凌云山被张君浩击落九架战机。飞云江中有四艘炮艇被炸沉。

    温州被特混战队狙杀了五百多人，现在又被狙杀了一百来人。特混战队狙杀人员象幽灵一样飘来飘去，只要枪响就必然有鬼子中弹死去，导致阵地内鬼子个个全都处于惊恐之中。

    姿三一郎少将感受到了极大压力，雄本中将假如让他撤回温州城内去，他一寂会溜得比兔子还快。

    他假如知道大海中有一艘战列舰和一艘巡洋舰被炸沉，估计即使没有雄本中将的命令，都会吓得连夜就逃回温州城去了。

    姿三一郎少将做梦都不会想到，张君浩亲自率领警卫队已经来到了他的背后，做好了在晚上对他部署于仙岩山上的榴弹炮阵地发动袭击的一切准备工作。

    张君浩这边一旦动手，对面山上的特混战队和埋伏于桐溪的88军赵德胜团，就也会同时对当面之敌发动进攻。

    总决战将在今晚爆发，姿三一郎少将对此还没有做好准备。

    中午，张君浩在黄云洞外山石间用望远镜观察南方，不见有日军飞机飞来。

    刘队长笑说：“看来雄本这个战犯率领航母逃跑了。”

    张君浩点头说：“日军飞机上午还照常飞过来，现在不飞了，确实存在着雄本的航母撤走的可能性。从另一个侧面也证明了昨晚新四军用打鱼船攻击日军大军舰行动成功了。”

    刘队长眉开眼笑。

    谢新明向刘队长竖大拇指说：“好样的！”

    李莉笑说：“消息一旦得到证实，我一定写一篇长文报道这一壮举。”

    张君浩看向西侧，说：“瑞安情报站假如能截获雄本的电报，并能破译，就一定能够证实。”

    谢新明笑说：“截获并不难，难在破译。”

    张君浩点头说：“军舰名称军队番号这些关键词还是能破译的。”

    谢新明点头说：“有道理。到时请梅乐斯将军与瑞安情报站联系，极有可能会获得日军军舰被炸情报的。”

    张君浩点头笑说：“行！这事就交由瑞安情报站解决。从现在起全体睡觉，晚八点一二两队一齐出发，晚十点到达攻击位置，并立即对日军榴弹炮阵地发动攻击。”

    大家条件反射般立正，齐声说是。

