    “萧叶，我劝你还是快点投降，放了本帝子，否则我们铁血帝域的半步大帝赶来，你一定会死的很惨。”铁血帝子强自镇定，捂着断臂的伤口，满脸的怨恨之色。

    因为失血过多，他已经无比的虚弱了，又没有服用丹药疗伤，面色苍白，毫无血色，精神萎靡，根本发挥不出自己的实力，更别说挣脱庄周的控制了。

    伴随着无名和裴姜这两位无敌称号皇武加入了战斗，无量宗总部的这些强者，恐怕是抵挡不住了，更何况还有萧叶本人，以及那具半步大帝肉身并未参战。

    铁血帝子甚至都看不到自己逃脱的希望了，只能希望铁血帝域能得到消息，尽快派出强者来救援。

    可惜，这也不现实。

    毕竟无量宗和铁血帝域距离太过遥远了，传音玉符都无用。

    “哼，帝子做到你这个份上真是悲哀，就知道口头上威胁别人，自己的实力却不堪一击。”萧叶讥讽一笑，直接踏步走来。

    “你……你要干什么？”

    “你别忘记了，我乃是铁血帝域当代帝子，如果你敢杀我，你别想活下来！”

    “如果你放过我，我愿意劝说域主，再也不对付你，还有你的武极门。”铁血帝子惊恐了起来。

    “放心，我暂时不会杀你，南宫兄对你一定会很感兴趣。”萧叶冷冷一笑，运转四帝功法，融合了四种皇武之力，朝着铁血帝子一掌拍来，掌心之中有着银色的皇武之力在涌动。

    当年那个强大到，让他只能仰望的铁血帝子，现在却沦为阶下囚了。

    从萧叶进入中州以来，铁血帝子便是他的大敌，彼此之间有着不可化解的矛盾和冲突，对方也数次针对于他，甚至铁血帝域还曾对他的家人下手，如果他此时还能手下留情，那他就不是萧叶了。

    铁血帝域固然强大，但是既然走上对立面，那也就没有再仁慈的必要。

    轰！

    这一刻，铁血帝子所修炼的帝级神功，自动护体，一个磅礴的皇界升起，要抵挡萧叶这一掌。

    但是萧叶融合四种皇武之力，拥有的力量底蕴恐怖无边，甚至可以和七星称号皇武厮杀，哪里是铁血帝子可以抵挡的住的？

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，萧叶这一掌结结实实印在铁血帝子身上，让他如遭雷击，再度口喷鲜血，面无死灰，背后浮现的皇界，宛如流星般爆发刹那芳华，然后迅速黯淡了下来。

    因为刚才萧叶那一掌，竟然贯穿了他的皇界！

    皇界，乃是一个皇武境强者的根本，即便他也不例外，皇界被贯穿，相当于他的修为被废了。

    他可是高高在上的铁血帝子，无论是实力还是地位，都冠绝中州青年一代，如今废掉他的修为，这比杀了他还要难受。

    “该死的东西，萧叶，你胆子太大了！”

    “我们铁血帝域，一定不会饶过你的！”

    ……

    这一幕，落在半空中，和天字监狱中武者战斗的铁血帝域三大无敌称号皇武眼中，让他们眦睚欲裂，恨不得能立刻冲过来。

    但是他们却被无名和裴姜两大强者牵制住了。

    无量宗宗主和金面长老们，也是吓得魂飞魄散，一股深深的寒意席卷了全身。

    铁血帝子的修为，竟然被废掉了，简直如同天塌了一样，铁血帝域绝对暴怒之下，绝对不会放过他们的。

    “先留你一条狗命。”

    萧叶无视半空中的怒吼，直接将修为被废铁血帝子扔进皇界之中，然后带着庄周在无量宗之中搜索了起来，要解救另外两座监狱中的武者。

    “萧叶门主，多谢了！”庄周双眸赤红，满脸的激动之色。

    可以说，如果不是因为萧叶，他潜入无量宗的宗主，面对这么多强者，必死无疑，更别说救出无涯尊者的后人了。

    现在情况如此紧迫，对方却还愿意帮助他来救人，这份恩情让他铭记于心。

    与此同时，铁血帝域之中，一座名为‘命格殿’的宫殿。

    这座宫殿非常的宽阔，香火缭绕，案台之上摆放着一块巴掌大小的玉盘，被香火供奉着，上面铭刻着‘铁血’两字。

    一位仆人走了进来，准备如同往日一般清扫这座宫殿。

    可是当他看向案台之上的玉盘后，顿时像是见鬼了一样，一屁股坐到了地上，满脸的惊恐之色：“帝子的命格玉盘上的武道命格，竟然消失了！”

    “这……这怎么可能！”

    所谓命格玉盘，乃是中州一个超然的宗派势力，天机门的重宝。

    一旦和武者绑定，那么武者的性命、修为等等都会反应在命格玉盘之上，和自己的一生息息相关，比魂玉还要高级。

    毕竟魂玉，只能反应出一个武者的生命状态。

    平日间，铁血帝子的命格玉盘上，代表着武道的命格神光炽烈，宛如真龙腾空，拥有着盖世英姿，以前一直都是铁血帝域的骄傲。

    但是今日却彻底消失了，就连代表性命的命格，都变得暗淡了不少。

    这代表着，铁血帝子遇险，武道修为彻底消失了。

    “出大事了！”

    这个仆人面无人色，匆匆走出了命格殿。

    片刻之后，铁血帝域被一股惊天风暴所席卷，陷入到动荡不安之中。

    一股滔天怒火从铁血帝域深处冲天而起，那磅礴的杀意，让帝域之中的武者，几乎都要窒息了，浑身冰冷一片，如坠冰窖。

    轰！轰！

    两尊伟岸的身影，爆发出令人窒息的威压，从铁血帝域深处腾空而起，以惊人的速度离开了帝域。

    “天啊，这是两位半步大帝强者出动了！”

    “到底是谁在出手，竟然让我们帝域的铁血帝子修为都被废掉了？”

    “听闻帝子是去了无量宗，随行还有五位称号皇武保护，到底是谁干的？”

    “域主已经下令，一旦查清是谁下手的，会不计一切代价将其轰杀，甚至株连九族！”

    ……

    铁血帝域陷入动荡之中，一个个武者眼神中透着震撼，一股风雨欲来的气氛蔓延而开。

    铁血帝子是何等身份？

    如今却被人废掉了修为，这简直像是捅破天了。

