
　　第103章一夜之间

　　徐冉说完看着他，沈剑半天不吱声，徐冉低头又说了一句：“你不心疼她们的父亲吗？跟你父亲一样可怜。”

　　沈剑突然就笑了，对徐冉说：“她们父亲可怜跟我有什么关系，她们家的事你问我，徐警官你不会事太闲了吧。”

　　徐冉愣怔了一下，然后看着他也笑了。

　　徐冉：“人家的女儿都被你带走了，怎么能说跟你没关系。呢把她们全都遣送到国外的地下艳舞场，常年跟家里联系不上，人家里人能不着急嘛。”

　　沈剑：“徐警官这饭可以乱吃，话可不能乱讲，你哪只眼睛看见我带她们去地下艳舞场了，又哪只眼睛看见我带她们出国了。”

　　徐冉：“你这个就不要抵赖了，施奎已经全部交代。”

　　沈剑：“他交代了什么？”

　　徐冉：“知道的全部交代了。”

　　沈剑：“那孩子脑子有问题，他说的话能听吗？”

　　徐冉：“我们找人给他做过检查，他脑子没问题。”

　　沈剑：“你们……”

　　徐冉忽然话锋一转，问他：“你说你要带我出国，为什么？”

　　沈剑一怔，和他四目相对。徐冉一脸认真的看着他，耐心等待他的回答。

　　“我，我家在国外啊，既然喜欢你了，当然要带你回我家。”沈剑快速转动眼球，眼神飘忽不定，不敢看他。

　　徐冉将身体往后靠了靠，双手环抱，意味深长的看着他。

　　半晌后说：“你那么想带走姚瑶不是为了自己，而是为了你舅舅的另一个儿子，这个理由很牵强。你明知违背她的意愿带她出境是违法行为，甚至明知她就是警察，却依然决定顶风作案，你的目的究竟是什么？”

　　沈剑：“徐警官真会说笑，我什么时候违背过她的意愿了，你不也知道嘛，完全就是你们自愿跟着我们刘总走的。话说回来，你现在在这审我有什么意思，真正想要带你们出境的是刘总，你应该去抓他啊，抓我没用，我什么也不知道。”

　　徐冉再次话锋一转，说道：“要不我请丁远来跟你说说。”

　　沈剑陡然蹙眉，一直放在桌子下面的手忽然放到桌子上面来，舌头顶了顶上颚说：“不用了，你想知道什么，我都告诉你。”

　　***

　　不久前在来派出所的路上，徐冉接到丁远的电话，丁远问她有没有拦住姚瑶，徐冉就把姚瑶坚持去找沈剑的事简单跟她阐述了一遍。也告诉了她姚瑶受伤的事，现在正在医院接受治疗。

　　徐冉希望丁远能够去陪一下姚瑶，有她在，香香的人轻易也伤害不了姚瑶。他也就能稍微放心一点去所里处理案件和刘浩的事，说到沈剑时丁远告诉他，如果他不愿配合，就说请她来说。M.23sk.com

　　当时徐冉只是含糊的应了一下，因为他根本不确定丁远这句话到底什么意思，直到刚才一步一步套出沈剑的话才明白丁远的用意。

　　沈剑喜欢丁远，丁远其实早就知道，从他一次次要带她出国，然后一次次被丁远拒绝，旁人都能看出来沈剑一直都不想强迫丁远，一直在等丁远心甘情愿的一天到来。

　　丁远本人自然也能感受的到，所以在徐冉提到要请丁远来跟沈剑聊聊的时候，沈剑才一下子服软下来，决定将自己知道的事全部交代。五年前丁远是沈剑诱拐的第一个女孩子，当时他从国外刚回来，家乡发生了很大变化，他就想着一个人到处逛逛看看，正巧在路上碰到往学校去的丁远。

　　丁远的青春朝气，人又长的特别好看，沈剑一下子就怦然心动起来，他从来没有过那种感觉，一个素不相识的女孩子跟他插肩而过，他就血脉膨胀，满脸羞红。

　　于是他决定创造一个超级浪漫的缘分奇遇记，就是每天在这个时间点来到她的学校附近跟丁远插肩而过。次数多了，自己就熟了，沈剑自信的想着，以他帅气的外表，到时候熟悉了，丁远成为他女朋友的事就顺理成章了。

　　事实上也正如他所愿，丁远确实被他的帅气外表所迷惑。沈剑仗着母亲有钱，同时还有一种报复母亲和义父的心理，带着丁远到处玩到处花钱，那时候花钱的感觉是只有买不到的，没有沈剑买不起的。

　　慢慢的丁远的成绩一落千丈，被老师叫到办公室深谈过不但没有效果，她反而直接不去学校了，沈剑带着她出城玩、出省玩、最后干脆带她出国玩。

　　她的心彻底玩散了，从国外回来后就跟沈建说不想再去学校了，也不想再回那个家，她觉得把成绩完成这样没脸再见父母。何况他们从国外回来后发现丁远父母居然报案说她失踪了，警方已经立案侦察。

　　沈剑说那时候的丁远其实不叫丁远，她真正的名字叫白承希，这也是他为什么一开始就知道姚瑶真实身份的其中一个原因。

　　那时候的白辰希一点也不像现在的丁远，那时候她很任性，说什么就是什么，一点也不愿妥协。她说既然家里已经报案说她失踪，那就干脆满足他们永远消失好了。

　　一夜过来，第二天沈剑再看到白辰希的时候，她已经剪掉了一直珍视的长发，而且还剪成了男孩子的发型，也不再化妆。但是沈剑一直觉得短发的她，面相上还是有了些许变化，所以他曾经怀疑过她是不是做了微整。

　　但后来被他否定，一夜之间怎么可能做到微整，可能还是化了妆，他说。

　　从白承希变成丁远她只用了一夜时间，但是他却用了整整五年来适应她的改变，来适应她的习惯。变成丁远后她开始努力搞实业，开始穿男装，可以不停周旋在丁香上上下下漂亮女孩子身边。

　　沈剑从来没想过女人会成为他的情敌，也从来没想到一个人会一夜之间变成完全不同的另外一个人，甚至连性格和取向都发生了变化。

　　但是他依然深爱着她，每次看到她心口那处最柔软的地方就会痛。一开始丁远会避着沈剑周旋在不同女孩身边，直到姚瑶来到丁香公司开始，她连避嫌都不愿做了，直接明目张胆的在他面前表现出对姚瑶的关心和爱慕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第103章 一夜之间免费阅读。https://xs.23sk.com 