    第二天中午，白家卧室。

    安宁睁开眼，入目是陌生的房间。

    不对，也不算陌生。

    昨天晚上，某个兽性大发的人，压着她在房间的沙发上、浴室里，还有她正躺着的这张床上，做了太多亲密又羞羞的事，导致她现在对这间房简直不忍直视！

    她动了动，发现浑身上下无一处不酸痛，那滋味难以言喻。

    早知道她就不那么冲动了，现在那厮饿虎投林，好像要把前些日子没做的都补回来。

    正挣扎着起身，房间门被推开了。

    安宁下意识缩进被子里，挡住自己。

    白羲泽端了张床桌进来，上面整齐摆放着食物。见她缩在被子里裹成粽子一样，声音里带了笑意：“又不是没见过。”

    安宁从被子里露出一双眼睛，没好气的瞪他一眼。

    男人把床桌放在一边，坐到床边把手搭在被面上。

    隔着夏日的空调被，能感受到被子下面的女人，此时什么都没有穿，昨晚那一幕幕浮现在脑海中。

    果然，有些事还是要在室内做才能尽兴。

    想到这里，他的眸子染上一丝情欲的色彩，声音也不知不觉变得喑哑起来。

    “需要帮忙吗？”

    安宁哪能不知道他在想什么，兀自在被窝里辛苦地摸索衣物，却没有发现目标。

    “衣……”刚开口，倒把自己吓一跳，美目里满是不可置信。

    这声音是她发出来的？破锣一样字不成字？

    曾经的播音主持人，现在的配音圈女神，一说话把自己给惊到了可还行？

    “都怪你！”安宁气呼呼的，隔着被子捶他一拳。

    白羲泽笑着受了这爱的小拳拳，隔着被子把她抱了起来。

    “来，喝水。”知道她对嗓子的爱护，他自然不敢疏忽，端着一杯温水送到她嘴边。

    得想个办法减少嗓子的消耗量，要不然这天天晚上这样下来，她的工作也不必做了……

    安宁要是知道男人此刻心理的想法，肯定啐他一脸：呸，谁跟你天天晚上了，想得倒是美！

    喝完水缓过来后，安宁后知后觉发现一个问题。

    “我今天没去上班。”

    “我帮你请假了。”

    “哦。”女人现在也没觉得有什么不好，心安理得地享受这厮无微不至的照料。

    谁让他昨天把她累那么惨的！

    “你转过去，我穿衣服。”

    “又不是没看过。”

    “……”

    事实证明，你不能对男人抱有幻想，一旦开了荤，脑子里就只剩下黄色废料。

    借穿衣服之名，白羲泽又对她上下其手，最后被逼着又来一次。

    安宁已经累到话都说不出来，男人在她唇边轻轻吻了一下，起身把已经冷掉的午餐端出去重做。

    而此刻，萌萌孤零零地坐在餐桌前吃饭。

    见自家老爸原封不动地把食物端了出来，终于忍不住——

    “老爸你可悠着点吧！”

    白羲泽挑眉，难得心情愉悦，不跟小屁孩一般计较。

    “你这样把妈妈吓跑了怎么办？”

    白羲泽得意一笑，跑？她现在倒是有力气，那就给她跑呗。

    当然这话不会他说出口，让儿子听见。

    “再说了，好不容易妈妈跟我们住在一间屋子里，可我却连她的面都见不着……”

    嗯，这才是臭小子要说的重点吧？

    白羲泽丝毫不理会孩子的怨念，重新端起食物，进房、关门，一气呵成。

    萌萌愤愤地啃了一口鸡腿，默默化悲愤为食欲。

    ……

    安宁再次出现在公司，是第三天的早上。

    这三天，白羲泽没日没夜地缠着她，一副不把她榨干誓不罢休的势头。

    最后还是她生气，他才心不甘情不愿，放过她。

    她也算体会到何为“从此君王不早朝”了。

    这边，柳室长把新收到的剧本给了她之后，顺便告诉她公司正在给她招助理。

    安宁惊讶道：“我可以有自己的经纪人了？”

    “嗯，你现在毕竟是有十几万粉丝的配音师，而且日后收到的工作邀约肯定更多，需要一个助理帮你筛选。”

    “嗯。”

    既然公司这么安排，安宁自然是接受。

    从室长办公室出来后，她接到一个电话。

    欧阳琛给她打的，没想到过了这么久，他居然还贼心不死，想要拉拢她。

    “我说了，对跳槽没兴趣！”

    “不是，我这次是来跟你谈工作的。我们公司策划的一档节目，我想邀请你作为嘉宾来参加。”

    “不去。”

    安宁想也没想就拒绝，如非必要，她再也不想跟这个男的有任何牵扯。

    “这档节目是以声音为主题的，请了很多配音圈的大神。目的就是把配音师这个幕后行业推到台前，让更多人熟知。我知道你会有兴趣的。”

    “安宁，难道你就甘心永远躲在幕后吗？让更多的人了解到这个行业，对你们的发展有多大好处，你不会不清楚吧？”

    “……”

    不得不说，她是有点心动了。

    现在影视行业这么发达，但配音这项工作却始终不被人熟悉。

    如果能把配音推到台前，让观众进一步深知，配音师的地位才有提升的可能，这个行业发展才会更加规范。

    别的不说，薪资标准最起码能提高一点吧？

    “……我考虑考虑。”

    “好！我这就把文档发你。”

    ……

    晚上，白家。

    安宁把这件事跟白羲泽说了，想从他那里得到点建议。

    没羞没臊的腻了三天，彼此可以说是十分熟悉了，她现在跟他相处，也一点都不扭捏。

    很奇怪，她对于和白羲泽同居这件事，完全没有任何不适，就好像很久之前，他们就已经磨合过似的。

    反倒是有时候看着萌萌在屋子里跑来跑去，她会觉得哪里多了点什么。

    白羲泽没有直接给她建议，而是问她：“你想去吗？”

    他倒是不担心安宁对欧阳琛还余情未了，伤害过她的人，她心里不可能毫无芥蒂。

    “欧阳琛肯定是有他的私心，这是我犹豫的原因之一。但单从节目创意来说，还挺吸引我的。”

    这档节目叫《听见你的声音》，其实有点像是个比赛，有明星、老牌的配音演员、素人，还有像她这样在网络上有点人气的配音新秀，全都聚在一起。

    以声音为主题，参加节目的嘉宾全程均要蒙面。

    到时候会请大众评审来进行现场投票和网上投票，看谁的声音最能打动人。

    白羲泽狭长的眸子眯了眯，颔首说道：“现在市面上没有大型的配音比赛，楚氏打头，质量不会差，你如果感兴趣，可以去试试。”

    “真的吗？”

    既然他都这么说，安宁自然是放心多了。

    对于这个节目，也隐隐有一丝期待。

    “不过，”白羲泽附加上条件：“每次都要有助理陪同。”

    “好！”

    安宁清楚，他是为了她好，亲昵的搂着男人，一个香吻作为奖励。

    男人的眼神蓦地幽深起来，按住她的腰身，不让她走。

    “这怎么够。”

    “唔……”

