    第663章 风暴来临   

    轰！   

    陈一突然发难，爆发无穷血意，出其不意的朝秦风杀去。

    

    他的血意本就可怕，再加之血之始源地中的血意契合叠加，其威更是强绝到极致，那一刻，秦风有种身陷绝境的感觉。

    

    “陈一。”

    

    秦风大骇，直接斩出斩神剑，却被陈一的力量快速湮灭，血意呼啸而来，落在斩神剑上，震荡着秦风连连后退。

    

    那不是陈一的力量。

    

    是血念的意。

    

    谈崩之后，血念直接控制陈一，意欲借陈一的手诛杀秦风。

    

    他身上有血念所谓的契约，无法奈何他，见许利诱惑不成，便欲借刀杀人。

    

    “快……走……”   

    陈一双瞳血红无比，仿若血魔一般，神智正在被快速侵蚀，却依旧咬牙吐出两个字，拼命控制着自己，使得血意神威有所絮乱。

    

    刚才他的脑海中，忽然响起一道声音。

    

    “杀了他，赐你天尊境，助你血神诀顿悟到血尊层次，从此纵横寂灭宇宙。”

    

    他知道那是血念的声音，怎会答应。

    

    虽然他不知道秦风和血念交谈了些什么，但从什么天尊、契约等词汇中，不难猜测些什么。

    

    他又怎会答应。

    

    然而，拒绝的刹那，只听得一声蝼蚁如何反抗，随即便感觉到一股浓稠到极致的血意瞬间贯体而来，直扑他识海，要湮灭他的神魂。

    

    他的神魂仿佛瞬间要被瓦解，难以自控，不由自主的朝秦风发起杀伐。

    

    即便是此刻奋力挣扎，也难以改变什么。

    

    “要走一起走！”

    

    秦风低喝道。

    

    虽说陈一和他毫无交集，没有情谊可言，但就凭他被血念掌控，依旧想要他离去，秦风就不能坐视不管。

    

    他血意全开，斩神剑和瞳祖的力量同时爆发，尊下至极的力量疯狂绽放，朝着血之始源地狂轰，想要斩断那股血念和陈一之间的联系。

    

    只是这股力量根本不是那血念之敌，这在先前便有应证。

    

    秦风想爆发血骨中那股前所未有的道意，然而那股道意虽和他有着千丝万缕的联系，却根本不受他掌控，无法主动爆发。

    

    这让秦风暗暗焦急。

    

    但很快他便眸光微闪，像是明白什么，不在抗衡血之始源地的力量，任凭陈一的血意呼啸而来。

    

    “轰隆！”

    

    果然，就在神魂被控的陈一杀伐落下时，秦风体内勐的爆发出一股恐怖到极点的道意，化作血印呼啸而出，轻易破碎血色杀伐，一路呼啸而出，朝着深处抓去。

    

    “该死！”

    

    血念愤怒的声音再度传来，没想到借刀杀人还是不能握刀。

    

    轰！   

    那道血印极致呼啸，一路破开血色风暴，秦风的眼瞳在这一刻开始变了，深红无比，似能勘破万古。

    

    那是瞳祖的力量，看透世间一切虚幻。

    

    当血瞳追上血印时，秦风终于看清了一切，在血之始源地深处，有一道深红可怕的血影，他由血而凝，又似虚幻，仿佛来自血之始源地，又像是血之始源地由他而来。

    

    轰隆隆。

    

    整个血之始源地在疯狂震动，那血影似感知到秦风的血瞳，同样朝这边望来，两道目光仿佛碰撞一处。

    

    那一刻，秦风像是看到一位经天纬地的绝世大能，他傲立在星海之巅，能俯瞰诸天万界。

    

    一股恐怖的血意直接贯穿而来，落在秦风身上，顺着他的血瞳疯狂灌入，那是纯粹的血意。

    

    “原来如此。”

    

    那一刻，秦风并未遭遇冲击，反而脑海中传来血念愤怒的声音，下一刻，那经天纬地的血影被血印紧握，破碎消失。

    

    紧接着，整个血之始源地的血意，全部顺着血印逆流而来，涌入秦风体内。

    

    “这才是完整的血神诀！”

    

    秦风感知到血之始源地的血意不断涌来，让他有种剑鞘归一的感觉，让他的血神诀彻底完整，此刻的他，就像是血神凌尘，根本无需沟通血神。

    

    他不知道血神的话有几分可信，但有一点是可以确定的，完整的血神诀，的确无法掌控血神，只有化身血神，取而代之。

    

    轰隆！   

    血之始源地的纯粹血意不断灌入秦风体内，不仅完善他的血神诀，更是疯狂洗练着他的血意肉身。

    

    血之始源地中留下的血神诀，以及这股血意，仿佛本身便是他的一部分，此刻血念被击碎，这些意灌入而来，于他而言，堪称机缘造化。

    

    但秦风没有急于修行，而是身影闪烁，来到陈一身旁。

    

    此刻的陈一已经陷入昏迷，但气息并未彻底衰竭，在他神识感知下，其神魂虽然有损，却在缓缓愈合恢复。

    

    秦风这才放下心来。

    

    还好只是遭遇重创。

    

    ……   

    于此同时，血剑山上。

    

    这里依旧如往昔一般，诸多血修上山求道，或在血剑山巅修行，或接受考验，前往深渊悟剑。

    

    此刻，血如玉和花离落以及苏墨正准备一同讲道。

    

    “还是小师弟厉害，出手果决，毫不留情，干净利落的诛杀血渊，让血剑山回归纯粹。”

    途中，花离落笑道。

    

    她对血渊始终存有敌意，如果有机会，定会为师尊做其不想做的事，因此，在听闻秦风诛杀掉血渊的消息时，无疑是最欣喜的。

    

    如果秦风还在血剑山，肯定要邀请小师弟去坐坐，好好感谢感谢。

    

    而伴随着血渊之陨，他这一脉的弟子谁还敢留在血剑山，步飞尘、赵湮等人，都在第一时间逃离血剑山。

    

    血剑山并没有赶尽杀绝，让他们离去，花离落也没有在意，只要血渊身陨，无人惦记着对付师尊，让血剑山归于纯粹便好。

    

    “事情已经过去了。”

    血如玉平淡道，这些时日，花离落不知说了多少遍此事了。

    

    “我乐意，怎么了？”

    花离落美眸瞪着血如玉，依旧如初。

    

    血如玉无言，苏墨则在一旁偷笑。

    

    如今的血剑山，才像真正的血剑山。

    

    “离落、苏墨，离开血剑山，速速前往血神宫。”

    倏然间，血如玉勐的抬头，双瞳瞬间内敛，沉声急喝。

    

    花离落和苏墨愕愣。

    

    血如玉要他们走？

    

    竟然要他们走？

    

    这是为何？

    

    “西华山杀来了！”

    血如玉凝声道，淡漠的语气中没有丝毫情感。

    

    花离落骇然。

    

    苏墨亦是瞳孔骤缩。

    

    西华山和死族为伍，当初在血神宫外出手后，那些精锐核心人物便再未归宗，消失不见，根本不敢现身。

    

    如今突然现身，朝血剑山杀来，从何而来的底气。

    

    莫非……   

    两人的神色瞬间骇然到极致，不敢继续猜想下去。

    

    “走？”

    

    虚空之上突然传来一道肃杀冷漠的声音，“血剑山竟敢覆灭我西华山，尔等都得陪葬，又往哪里走。”

    

    轰！   

    伴随着这道声音落下，恐怖神威倾洒而下，瞬间笼罩血剑山，使得所有血修骇然色变。

    

    西华山重现，杀来血剑山。

    

    这是否意味着，风暴降临？

    

    

