    在大地深处，随着气运之力的注入。

    龙脉分身的天赋技能开始超频运行，整条龙脉都在疯狂扩展。

    《大地成长》（天赋）

    品质：紫色

    介绍：地底龙脉以大地为本体，能镇压地心熔岩，吸取熔岩能量壮大，可主动修复大地裂纹，提升大地稳定性, 具有定乾坤之功效。

    另外，在修复大地裂纹的过程中，还能勾连其他龙脉，整合成为超大型龙脉。

    ......

    地底龙脉分身，作为地底潜龙，它不像地表龙脉一样，需要依靠山脉走势来定型。

    岳镇山主动控制龙脉在地底延伸的方向，让它朝北部山脉壮大。

    消耗大量龙脉能量, 地底龙脉勾连到北部山形龙脉。

    把真个北方的众多山脉，整合成为一条超大型龙脉。

    地底龙脉作为岳镇山的禄神分身，在岳镇山的地盘，便可以依靠岳镇山的气运，进行急速扩展。

    地底龙脉分身，最终延伸至湘、粤、桂三省交界的地方，成为横跨桂、粤、湘三地的超大型龙脉，这条龙脉，直接整合云雾山脉、都庞岭山脉、萌渚岭山脉九嶷山脉。

    四条巨型山脉被地底龙脉整合为一体的瞬间，

    在桂、粤、湘三地交界的广大区域，

    忽然地气涌动，

    原本隐藏在地底深处的地底裂纹被龙脉修复，

    这些裂纹便是地震的源头，四条山脉被整合为超级龙脉之后，这代表这个地方便成一块完整的区域，不管是对抗地震，还是对抗其他天灾的能力，都将会大大增强。

    随着龙脉分身的壮大, 岳镇山的本体意识再次被裹挟。

    整个人化身成为龙脉之灵，

    感受天地的独特视角，

    浩大天地之中，一条巨龙贯穿南北。

    整个大地就好像一团云雾，

    地表的山脉，就是巨龙显现在云雾之外的身体，而地底龙脉，则是它隐藏在云雾中的龙躯，那些巨大的山峰，就像一块块凸起的龙鳞。

    地表的江河与地下的水脉，就像动脉和静脉一般，流动着生机与活力。

    化身为山川、江河、大地，感觉与天地融为一体。

    这种与天地同在的特殊感觉，岳镇山的思维陷入莫名境界。

    当初禄神诞生之时，触发的特殊转职，有两道转职考验。

    试炼任务一：炼制属于自己的本命法宝，作为承道之器。

    试炼任务二：建造一座具有职业特点的特殊造物。

    在这种奇特的顿悟状态之中，

    岳镇山忽然明悟自己的道路该怎么走。

    炼制承道之器, 这件器物，必定和龙脉有很深的关系, 这样的器物，岳镇山心中已经勾勒出了蓝图。

    最后，则是建造特殊建筑。

    如果有什么建筑能遍及整个星球，那么，必定星球上面的山脉。

    所以，岳镇山准备建的特殊建筑，便是以龙脉为起点。

    它的成长高度，由龙脉大小决定。

    而在整个地球之上，没有人能限制地球板块运动，山脉便是星球自身运行的结果，所以，这种扩展是无法被节制的。

    也就是说，岳镇山建造的特殊建筑，见不会被限制。

    除非能直接摧毁整个地球，或者让星球死去，成为一颗死亡星球，其内部不在有地质活动，也没有熔岩地心。

    否则，板块运动就不会停止，而山脉也不会消亡。

    谷淄

    外界，任婷婷她们原本正在和岳镇山一起处理文件。

    结果岳镇山莫名陷入顿悟状态，知道岳镇山情况的几女，只能小心翼翼的守护着他。

    连大气也不敢多喘一下，生怕打扰岳镇山修行。

    等到岳镇山醒过来，便发现她们都盯着自己看，还不带眨眼睛那种。

    “婷婷、珠珠姐，凝霜，蝴蝶！！”

    “我脸上有花长出了花么？你们怎么这样看着我？”

    “啊，岳大哥，你终于醒过来了。”

    任婷婷听见岳镇山的声音，瞬间反应过来，然后把自己塞入其怀里。

    吧唧吧唧的在其脸上留下一串印记。

    “婷婷，我告诉你，别玩火！”

    “玩火者必自焚，小心你们等会儿都下不了楼。”

    经过昨天的战斗，岳镇山发现，自己炼化神龙血脉之后，其身体蜕变成为超凡类生物，在某些方面，其能力再次被强化。

    传说中，龙可是一种擅长播种的生物。

    而岳镇山炼化神龙血脉之后，其播种功能，也受到了血脉异化的影响。

    昨天，岳镇山亲自春耕，播下了大量的水稻。

    或许等几个月，便能开花结果。

    当然，由于农夫翻地太深的缘故，某些土地直呼要精耕细作，还要懂得保养土地。

    别种了一季粮食，就把土地的肥力耗尽。

    所以，岳镇山才特别提醒任婷婷。

    “哼，岳大哥，现在可是白天。”

    “再说你还有这么大的文件需要处理。”

    “你自己看着办，反正这些文件，都需要你亲自签字才能生效。”

    很快逃离岳镇山的怀抱，任婷婷心有余悸。

    每次和岳大哥在一起，她感觉下一秒就会失去呼吸。

    仿佛被爱吸取了所有的重量，化为两片树叶，随风起舞，轻盈的在云端里飘荡，摇曳。

    有一股风儿，顽皮的戏弄她，让她下不来，好像过了千年的时光，两片黏在一起的树叶才会一起，轻悠悠地落回地上。

    被风刮过的大树，只会留下一地的落叶，而风却还是自由的风。

    他还会缠绕其他树木，这便是风和树的差别。

    “咳咳！！”

    说道这个问题，岳镇便十分头痛。

    每次回任家镇，都会有一大堆文件等着自己，而现在，岳镇山必须解决这个问题。

    同时处理超凡灵异事件和地盘的治理，确实很难兼顾。

    这个问题，必须通过组建领导班子，才能解决。

    随着地盘的扩大，自己的治理方式，必须正规化，这是新面临的挑战。

    “婷婷，你说的有道理。”

    “那么，接下来，便是滇省的事情。”

    “先前，我让周卫和孟子千押着马振邦回来，随后，便让邵继伟带一个精锐团，从马振邦手中接手整编滇省势力，现在是个什么情况？”

    “凝香，把邵继伟的电报拿来给我看看。”

    “好的——”

    经过一天的高强度工作，岳镇山总算是把积累的文件批复完成。

    而接下来，岳镇山准备着手建造新的超凡建筑，开启新职业转职。

