    这家伙要么不做声，要么语出惊人。

    医院哪里是普通人，随随便便就能开得起来的？

    秦秋没有否认，点点头算是默认了。

    顾清寒倒吸一口凉气，难怪他最近这么忙，原来是在捣鼓这个事情。

    可秦秋哪有这么多资金实力，说办就能办一家医院，这也太不可思议了。

    “真是你开的，没骗我吧？”顾清寒还是有些不敢相信，再次跟他确认。

    “你觉得我像是在说假话吗？”

    秦秋反问她。

    顾清寒没在说话，脑子里快速的思考。

    不知道这个男人身上，还有多少秘密，总觉得看不透。

    好像他什么都会，什么都懂，而且样样精通。

    顾清寒不禁又深深的打量了一下，这个满身都是秘密的男人。

    他每次都会给自己带来惊喜，这次是医院，下次又会是什么？

    “你一声不吭，背着我偷偷变成秦医生了？”

    顾清寒似乎在这个惊吓中，还没反过神来。

    秦秋闻言，猛咳嗽几声，为什么秦医生这个称呼，从顾清寒嘴里说出来，怎么听的这么别扭？

    顾清寒还在等，等秦秋给他一个合理的解释。

    她不急也不恼，就这样静静看着秦秋。

    秦秋顿时有些不知所措，不知道要怎么来回复她。

    就在这时，病床上的阳阳睁开了双眼。

    “粑粑，妈咪……”

    阳阳的声音，打破了病房内沉寂。

    两人见阳阳醒了，立即走到病床边。

    秦秋一脸慈爱的望着他。

    “没事了，有爸爸在，不会让阳阳有事的！”

    秦秋抚摸着阳阳，软糯糯的头发，边说边哄着他。

    “我的爸爸是超人，有爸爸在，阳阳肯定没事！”

    “爸爸，你为什么穿着医生的衣服，刚刚是你救的我吗？”

    阳阳扑闪扑闪的大眼睛，突然看到秦秋身上的衣服，突然问道。

    顾清寒这时接过话。

    “是呀，刚刚爸爸很厉害，就像一个超级战斗士给阳阳治病，阳阳开心吗？”

    阳阳一听是爸爸救了他，立马开心起来。

    “哇，粑粑太厉害了，粑粑是我偶像！”

    阳阳瞬间为自己有这样一个，超级厉害的老爸而感到自豪。

    在他的印象中，他的老爸什么都会。

    他觉得自己老爸，跟同学的老爸比起来，简直帅爆了。

    阳阳突发急性肠胃炎，又感冒了，所以才导致又吐又泻。

    应该是吃了，什么不干净的东西。

    这会儿输液之后，脸色好多了，不像刚刚那样苍白。

    秦秋见阳阳睡着了，顾清寒又一脸疲惫，想让她早点回去休息。

    “清寒，不如你先回去吧，明天还要工作，这里我来守着就行了。”

    顾清寒立马将秦秋，拉到病房外的楼梯间，她还有很多事要问清楚。

    “你还会做我的特助吗？”

    顾清寒开门见山，直接问他。

    他有这么一个体面风光的事业，他还会甘心，只做一个小特助吗？

    顾清寒没有底气，他不想失去秦秋，不想失去这个得力助手。

    “只要你有需要，我随时都会站在你的身后，帮你挡下一切的灾难！”

    秦秋拉着顾清寒的手，温柔的眼眸似乎要溢出水来，话语中确实如此的坚定。

    顾清寒突然笑了，笑得很开心。

    她知道，秦秋一直都是这样，默默做着自己的事情。

    总是在她最需要的时候，挺身而出，帮她解决一切困难。

    这时，一旁的护士经过，见到秦秋，立马跟他打招呼。

    “院长好！”

    秦秋笑着点头回应。

    顾清寒啧啧两声，饶有趣味的望秦秋。

    “不错呀，秦院长在医院里面很风光嘛，只是，你什么时候学的医，我怎么不知道？”

    顾清寒这才问出心底的疑惑。

    秦秋没有正面回应，这种事情，他怎么可能解释的清楚？

    如果告诉她是系统的功劳，那顾清寒还不非得把他，当成一个神经病。

    “你不知道的事情还多着呢，没关系，以后多了解我就知道了。”

    “为什么要开医院？就做我的助理不好吗？”

    顾青寒言语之中还有些委屈，有些不满的望着他。

    “我要变强，有资格站在你身边，成为你最坚强的后盾，只有不断的努力，才能让你和孩子们感到安全感！”

    “让你在说起秦秋的时候，也能很自豪的说一声，他是我爱人，他是我孩子的爸爸！”

    秦秋一番话说完，顾清寒就没再做声了。

    直到这时，她才意识到，是不是因为自己的态度不明，没给秦秋一个身份，所以他才会这么在意。

    说白了，就是自己没有给他足够的安全感。

    “是我的问题，是我的态度不明，让你的身份有些尴尬……”

    顾清寒这是第一次，直面正视与秦秋的感情。

    尤其是在两人的身份上，第一次讨论。

    秦秋摇了摇头，似乎已经释然了。

    “这些身份什么的已经不重要了，我以前很在意，现在已经想通了。”

    “只要我们一家人一直在一起，身份面子对我来说都无所谓。”

    说完，秦秋将顾清寒拥入怀中。

    秦秋觉得，只有当自己足够强大时。

    自己很在意的那些虚名，真的可以不值一提。

    顾清寒心里一个决定，是时候该给秦秋一个身份了。

    ……

    顾清寒回到家，趁秦秋不在，偷偷来到他房间。

    一阵翻箱倒柜，总算到他的柜子里，找到了之前的送给他的那个小盒子。

    顾清寒打开一看，里面正是之前送他的那一对情侣对戒。

    顾清寒心里叹了一口气，这个呆子，戒指都已经送出去了。

    可他迟迟都没回应，还能拿他怎么办？

    非要自己主动，向他提起求婚的事吗？

    想到这里，顾清寒又发愁了。

    哪有女人向男人求婚的，这也太直接了……

    这根本就不是，她平日里的作风。要她一个女人，对秦秋说出这么羞耻的话，还真开不了口。

    顾清寒想了想，又将盒子塞到柜子里。

    她实在拉不下这个脸，迈不出这一步。

    只能祈祷秦秋能早点开窍，向她求婚，这样就能够，顺理成章的答应他了。

