    

    众人看到撒旦这副样子，这时候也觉得他说得也许真的就是实话。

    毕竟每个人的喜好不同，有些人喜欢清静，有些人就喜欢生活在聚光灯之下。

    不过在他们这一群人之中，除了撒旦以外，似乎也再没有其他人这么适合出现在公众面前了。

    让适合的人出现在适合的位置，做适合的事情，这样才是双赢的结果。

    况且以撒旦现在的实力，虽然比起天津饭等人海差了许多。

    但是和大部分地球人相比，那确实已经是实实在在的大英雄级别了。

    如今拥有着十万左右战斗的撒旦，被地球人们称为拯救世界的大英雄，也不再像原著中那么名不副实。

    “爸爸，不要转移话题啊，你还没有回答我的问题呢？

    怎么样，这次的太空旅行，我到底能不能跟着你一起去嘛？”

    尽管现在只有五岁，但是比迪丽却已经很聪明。

    即便刚才自己的问题被突然打岔扯远，但她却没有这么容易就忘记。

    拽了拽撒旦脑袋一侧仅存的一团蓬松卷发，比迪丽就让撒旦的注意力重新回到了自己这里。

    “啊，别拽了比迪丽，我这可怜的头发真的不多了，就连最后这两团你都不让我好好保留吗？”

    撒旦的脸随着比迪丽的动作立刻转了过去，哀求般地对自己这个既让他觉得可爱，又让他觉得头疼的宝贝女儿说道。

    天津饭看到这副模样露出一丝会心的笑容。

    “瞧瞧吧，只要是小棉袄，总有会漏风的时候。”

    天津饭满意地点点头，暗道自己这几年的防护措施都是十分明智的。

    小棉袄什么的，只会影响他出拳的速度，还是不要太早出现得好。

    不管是和敌人的战斗，还是和布尔玛她们的战斗，都大意不得。

    好在天津饭不管在哪里战斗，一向都不会大意。

    否则棉袄漏风都是轻的，小崽子出来了更有可能要老命。

    只是下一刻，比迪丽说出下一句话，天津饭的笑容就是一顿。

    只见比迪丽在听到撒旦的求饶后不以为然，反倒伸手指了指天津饭和克林。

    “那又什么啊，爸爸？全掉光就全掉光呗！

    你看天津饭叔叔和克林叔叔，他们两个不都没有头发吗？

    而且我觉得，光头的人似乎更强一些啊，你忘记之前天津饭叔叔和沙鲁的战斗了吗？

    是天津饭叔叔最后打败了沙鲁呀！

    再说了，天津饭叔叔不还是爸爸你的师父吗？

    你是他的徒弟，变成和师父一样的发型，这样才更合适嘛，嘻嘻！”

    说完，比迪丽不仅不停手，还再次一用力对着撒旦的那团头发扯了一下。

    如果说刚才那一拽只是轻轻的没有用力，那么这次的一扯，撒旦是的确要心疼得眼泪直流了。

    只见比迪丽如同牛奶一样的白嫩的小手中已经多了十几根卷发，明显都是从撒旦那脑袋上薅下来的。

    这一根根的，可还新鲜得很呐！

    撒旦此刻看着自己怀里抱着的小祖宗，心里是欲哭无泪。

    再看天津饭等人这些面对地球危机都坚韧不拔的大武道家们，这时候一个个也都是脸色不怎么好看。

    比迪丽刚才那一番话说得活泼可爱，但是话里的内容却是将在场的所有人都基本得罪了一遍。

    天津饭和克林首当其冲，两个摸了摸自己的脑袋。

    现在可不是战斗中，比起更强什么的，他们两个更在意的还是被误解成秃子。

    克林是因为当初的中分之耻留下了心理阴影，一直都不知道该留什么新发型，所以索性就一直光头。

    至于天津饭嘛……

    只见他的脸色稍微一变后，随即体内气息稍稍翻涌，一头乌黑的大帅比发型瞬间覆盖刚才还铮亮的光头。

    经历过当初那段生发又脱发周而复始地时光之后，这算是他在这么多年里研究武道之余掌握的生活小技巧。

    天津饭在心中将这种特殊技巧偷偷地称为“气息托尼之手”。

    能够借助自己对气息运用的超高掌握程度随意控制发型。

    至于平时为什么一直还留着光头嘛，这没什么其他原因，只是因为懒罢了。

    他现在都已经那么刻苦的修炼武道了，在发型上保持点咸鱼的本性怎么了？

    当然，被一个五岁的小姑娘当面指认为秃子，天津饭肯定不愿受这种不白之愿。

    只有委屈一下一旁的克林，让他一个人被小女孩误会了。

    “哇，天津饭叔叔好厉害，头发说出现就出现的，看来真正的光头，就只有克林叔叔了。”

    一旁的克林脸色尴尬，看了看比迪丽再看了看身旁的天津饭，心中万分委屈。

    “为什么，当初明明说好的一起光头到老，天津饭你却偏偏留了这么一手。

    为什么受伤的，永远只有我一个人！”

    自从这个世界有了天津饭，克林祭天的次数的确减少了，但是心碎的次数却呈指数级飙升。

    “我……，我……”

    克林左看看右看看，最终只能颓然地叹了口气。

    “唉，好吧，只有我是光头。”

    克林的委屈表现，顿时引得布尔玛和琪琪等一阵处于比迪丽嘲讽范围外的女人为之哄笑。

    而在这个时候，一旁的比克却似乎因为比迪丽刚才的话有些不悦。

    只见他脸色铁青，一声不吭，却是在众人嬉笑间看似不经意地摘下了自己的白布缠帽。

    “光头更强？好吧，我比克虽然脑壳是青的，是绿的，但也是妥妥地没长一根毛。

    这次武道大会，你们就会知道谁才是最强的！”

    比克一脸孤傲，心中暗暗地想着。

    只是也正因为他一声不吭，这时候众人甚至都没有留意到他摘帽的动作，也就更没法领会他的潜台词了。

    “哼！”

    见到众人没有注意到自己，比克默默地带上了自己的帽子，扭头看向一旁并不美妙的风景。

    众人也是在听到这一声轻哼之后，这才莫名其妙地转过头，却不明白在他这刚刚又发生了什么。

    “不管，反正我要和你一次去，不然我就拔光爸爸你的头发。”

    比迪丽有些急了，撒旦的小棉袄开始严重漏风，冻得撒旦瑟瑟发抖。

    “这……，可是你还太小了啊。

    而且爸爸这次去是参加武道大会，是要和银河系中的强者们同台比武的，并不是要去玩的。”

    撒旦的额头微微冒汗，想要劝阻比迪丽，却又为自己的头发担心，他可没有天津饭那种让人羡慕的特殊技巧。

    “比武？

    好啊，那我就更要去了。

    再说为什么小孩就不能去了，那他为什么就能去？”

    比迪丽一听是比武，不仅没有丝毫改变主意的意思，反倒更加兴奋地拍了拍手。

    清澈明亮的一双大眼睛中，这时候都开始奕奕放光。

    撒旦说她太小不能去，她更是直接伸手一指和她一般大小的悟饭，满脸地不服气。

    凭啥他悟饭能去，我比迪丽就不能去啊？

    小丫头一脸的理直气壮，有悟饭在悟空身边大大咧咧地杵着，她根本不相信撒旦还有什么拒绝她一起去的理由。

    “唉，好吧，去，你也去，一起去行了吧？”

    撒旦被比迪丽怼得哑口无言，最终只得败下阵来。

    他这一副在女儿手上吃瘪的情形，倒是让布尔玛和十八号她们笑得更欢了。        

