
　　早上，李和刚到办公室，还没来得及看上两份文件，就被告知有访客。

　　自从他登上世界首富，每天的访客从来就没有少过，他已经是习惯了，能见的就见，不想见的就躲着，要是一个个都接见，他保证每天来客至少排上二里地，即使他每天什么事不做，都接待不过来。

　　何况，他现在还顶着一个中国废品王的名头，收废品的捡破烂的看到他，都想和他打个招呼！

　　套个近乎！

　　齐华道，“说是你的学生。”

　　说完，递上了来客的名片。

　　要是一般人，他做主也就拒绝了。

　　“让他进来吧。”李和笑笑，把名片放进了抽屉。

　　不一会儿，齐华就带人进来了。

　　来人西装笔挺，扎着领带，高身量，大浓眉，一看到李和，就高兴的喊道，“你好，李老师。”

　　“彭凯!哈哈，你小子！”李和站起身，迎到门口，拍着他的肩膀，亲切的道，“也好些年没听到你消息了。”

　　“李老师，你还是没变。”彭凯看到李和这个态度，好像松了一口气似得。

　　“坐吧。”李和也同他一起坐到了沙发上。

　　“请喝茶。”齐华亲自上茶，能得到这个待遇的人几乎很少。

　　他对人的态度，都是依据李和来的，李和看重谁，他就敬重谁。

　　“谢谢，齐总。”彭凯站欠起身子接茶，不敢怠慢，明显了解齐华的地位。

　　齐华笑着点点头，出了办公室，带上了门。

　　“怎么样，现在做什么呢？”李和丢给他一根烟，然后给自己点上，“我记得前些年在深圳碰到你，你说要搞什么线缆，现在怎么样了？”

　　“李老师，你的记性还是这么好。”彭凯接过烟，没有点着，放在桌面上。

　　“点起来，不用拘谨，我记得你也三十来岁了吧，说起来，你基本跟我差不多岁数。”李和把火机扔到他怀里。

　　读书的时候，他是班里年龄最小的，到教书的时候，他教的学生基本都是他的同龄人，有年龄小的，也比他小不了几岁。

　　“是，李老师，我只比你小一岁。”彭凯小心翼翼的点着了烟，连烟圈都不敢吐大口，出来一口都要低着头对着地面。

　　“瞧你这难受劲。”李和叹口气，也越来越尝到了寡人的味道。

　　彭凯道，“李老师，咱们虽然基本同岁，可是如今你我，简直是天壤之别。”

　　“什么叫天壤之别，你这小子，你我现在还不是在一起抽烟打屁？”李和没好气的道，“怎么今天想起来找我了？”

　　彭凯道，“这次回来，主要是这边搞了一个同学会，我就来参加一下，你也知道，好长时间不联系，大家关系就淡了，所以就多跑动，跑动。”

　　“挺好？”李和赞许的道，“会长是谁？”

　　“是早两届的学长。”他说名字，估计李和也不晓得，所以就没说。

　　李和淡淡的道，“挺好，现在还是在做线缆？生意怎么样，有什么需要帮忙的尽管说。”

　　既然对方来找他，他也不信是为了什么单纯的师生友谊。

　　所以，他倒是提前挑起了话头。

　　“李老师，我听说中国移动通信要铺设海底光缆，我们也参与了这次的招投标。”彭凯一边说一边看李和的脸色。

　　“这个具体项目我没有具体过问，但是据我所知，彩虹通信的海底光缆项目是直接承包给第三方海底光缆铺设公司，具体的光缆器材的采购，都是第三方负责的。”李和倒是实话实说，不过又随即道，“这么说吧，海底光缆涉及的技术不是那么简单的，产品不合格，这就是上亿资金打水漂啊！”

　　“全球第一条海底光缆问世后10年来，光纤传输技术的不断进步，海底光缆的通信技术得到了飞速发展，近其商用系统已经历了2代，技术的进步提高了设备的集成度，大大降低了海缆建设成本。

　　若以1988年TAT-8海缆的MB/s级线路成本看作1的话，现在的TAT-12的线路成本为1/185....”

　　“说你想说的。”现在说的，李和听不懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李老师，你别误会，我不求你什么，我只是希望这次招标能够做到公平公正！”彭凯正色道，“而且，对你来说，这是好事，也是你所希望的，你能够以合理价格获得所需的设备和材料...”

　　“这些抛开不说，我肯定是希望公平公正的。”但是李和随即又反问道，“你怎么这么肯定，招标里面会有黑幕？”

　　彭凯苦笑道，“李老师，如果你经历过我这么多事情，你就不会这么想了，现在不管是私人公司，还是公家单位，里面不可能那么纯粹。

　　要么靠塞钱，要么靠关系。

　　比如提高门槛度身招标，这次彩虹通信进行5000万规模的项目招标，但要求投标前就要缴纳1000万元的信用保证金与30万元投标保证金，短时间内缴纳如此巨款，使很多没有准备、没有内部消息的投标企业望而却步。

　　当然，这还算好的。

　　大部分招标，我们只是陪衬，实际上中标者早就内定。”

　　“有你说的这么不靠谱?”不管是上辈子，还是这辈子，他李老二接触的世界，还算是挺单纯的。

　　“李老师，我就这么一个请求，我们虽然是国产产品，但是我相信我们的技术实力是不比国外差的，许多代理国外产品的国内代理商，他们资金虽然雄厚，但是只要公平公正，我敢较量一下。

　　我只求一个公平，让我输的心服口服。”彭凯越说越是激动。

　　“行，这个我答应你。”李和笑笑。

　　“谢谢李老师。”

　　“谢我什么？这也是为我好。”李和看了看时间道，“这样吧，你在外面等我一会，咱们中午一起吃个饭。”

　　“不了，李老师，你能答应我这件事已经是最好的奖赏了。”彭凯站起身道，“你先忙吧，我就走了。”

　　“那以后常来坐坐。”李和把他送出门口，对齐华道，“帮我送一送。”

　　齐华笑着应好，亲自把彭凯送到了楼下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，988、投标内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 