    此刻，关于那天魔战场的一切信息都已是被李哲给彻底了解了。

    这所谓的天魔战场，乃是那天魔一族设立的一个擂台，只是这擂台的大小极大，且乃是处在一片类似与小世界的空间之中。

    不过此处空间，唯有天魔一族的族人，才是能够打开。

    一旦进入其中，非天魔族的人，将会被随即剥夺三种感官，而后便要与那天魔族族人作战！

    两方之中，唯有一方彻底身死，才是能够退出这个世界。

    并且，死者死后，浑身能量将会在这世界之力的凝聚下，化作一个类似丹玉的结晶，可供胜利者汲取！

    此刻，彻底了解了这世界的规则之后，李哲也清楚的知晓了，自己被剥夺掉的，乃是听觉视觉以及触觉！

    前两者都还好，但是那触觉，对于李哲而言，却是十分致命的一点。

    毕竟触觉的丧失，代表了即便是李哲即便是受伤了，也不会感受出来。

    李哲沉吸了一口气，内心知晓，自己是实力不如对方，因此才是会在被拉入这天魔战场的时候没有丝毫感觉。

    如若自己的实力与对方相当的话，这种情况也就不会发生了。

    便是在这个时候，在李哲的神识感知之中，一名魔族男子，也是出现在了自己前方不远处。

    李哲的心神也是在这一刻开始逐渐的凝聚了起来。

    他内心很是清楚，正面对敌，即便是不失去那三种感官，自己也几乎不可能是对方的对手！

    没办法，在神识落在对方身上的一刹那，感受着对方那半步紫府的境界，李哲便已是近乎绝望了。

    李哲内心很是清楚，自己如今只能依靠神识来视物、观察，对方这实力，只需要屏蔽掉自己的神识，自己便是如同瞎子一般，无法找到对方丝毫的踪迹了！

    几乎便是这个想法生出来的瞬间，在李哲的感知之中，那是魔族的身形就已是彻底消失了！

    剑光领域，开！

    几乎是对方身形消失的瞬间，李哲便是直接瞬间开启了剑光领域。

    方才从墓地一路赶过来，李哲都没时间恢复自己的灵力，如今他仅剩下了五成的灵力储备。

    而在这一瞬间，光是打开剑光领域，便是又消耗掉了足足两成灵力！

    只是这一次，这剑光领域之中的剑气仅是存在了片刻时间便是直接化作了丝丝灵力。

    这些灵力的一端悬挂于李哲的身躯之上，另一端则是向着外边扩散开来。

    转瞬之间，李哲的周身便是连上了密密麻麻的灵力丝线，形成了一道几乎密不透风的大网，直接覆盖了周遭千米的范围。

    在这个范围之内，只要那魔族出现，李哲便是能够通过这灵力丝线的波动找到对方，从而想办法进行攻击！

    便是这丝线布下的瞬间，李哲的手中光芒一闪，一枚丹药便已是出现在了李哲的手中。

    这是李哲从那钟山会之上抢来的，这枚丹药的作用，就是能够快速的恢复灵力。

    当即，李哲便是直接将这丹药服下，感受着自身丹田之中，那灵力快速的恢复。

    同时，他的神识也全都是着重在了那灵力丝线的感知之中。

    这丝线便是连天空都有涉及，因此，李哲只需要静等对方发起攻击便是，反正李哲自己是不着急的。

    只是，便是就在这一刹那，李哲突然是面色一滞。

    因为在他的感知之中，自己布出去的所有灵力丝线，在这一瞬间都是被人触及了！

    “该死的……忘了这个了……”

    李哲的嘴角抽搐了一下，喃喃着说道。

    李哲这方法看似很机智，只是，一旦对方施展大范围的法术，便是能够瞬间将这布置给打乱！

    几乎是这布置被打乱的瞬间，李哲便是瞬间向着脚下一蹬。

    刹时间，五条真龙虚影瞬间从地底飞出，盘旋在了李哲的周遭。

    这真龙虚影有一个好处，便是有着一丁点的灵智，可以分辨敌人的所在。

    此刻，李哲要的，便是让这些真龙虚影替自己找到敌人的所在，然后攻击过去！

    也便是这个时候，那魔族也是出现在了距离李哲约莫千米之外的地方。

    吼！

    一瞬间，其中两条真龙虚影便是发出了阵阵咆哮，直接朝着那魔族奔腾而去。

    而那魔族也是不闪不避，抬起脚，慢慢的朝着李哲的所在走了过来，看那模样，似乎是对于那真龙虚影完全不在意！

    李哲在感知之中，自然是感知到了这一点，眉目紧皱的用神识持续的感知着。

    真龙虚影的速度自然是极快的，转瞬之间便是到达了对方的所在。

    只是就在这一刹那，真龙虚影却是直接从对方的身躯之中穿了过去，并没有李哲想象之中的灵力爆炸！

    李哲眉目微凝，自然也是没有想到眼下的这个情况。

    “不知道你能不能听到我的话，不过你可别忘了，我是天魔，这只是一副虚假的躯壳罢了。”

    便是就在这一刹那，那魔族的身形瞬间到达了李哲的跟前，同时一只手按在了李哲的肩膀上，对着李哲说道。

    李哲虽说是被剥夺了听觉，但还是能够通过神识感知到对方的话语的。

    此刻听着对方的话语，李哲也是咬了咬牙，心念一动，数道剑气便是直接朝着对方斩去。

    只是，一如那真龙虚影一般，这自己的剑气也是瞬间掠过了对方的身躯，没能对对方造成任何的伤害！

    “你到底想干嘛……”

    眼见着对方迟迟不出手，李哲也是眉目紧皱，沉声问道。

    他很清楚，面对这无实体的天魔，唯有神识攻击才能奏效，然而自己实力不如对方，贸然使用神识攻击，很有可能反而是自己受伤！

    只是，便是在李哲问话的瞬间，他眉目猛然一凝，瞬间瞪大了双眼。

    在这一刻，李哲清晰的感受到了，对方竟是在自己不知不觉之间，搜寻了一会自己的识海记忆！

    天魔，本就是心魔的一种，这等搜寻识海的技能，几乎是其与生俱来的，在如今这感官缺失的情况下，李哲甚至是在对方搜寻了好一会之后，才是反应了过来！

    发现的一瞬间，李哲外扩的神识瞬间收拢，直接是强行将对方的意识给震了出去！

    “看样子，你跟那些个秃驴，貌似关系不错啊……”

    便是这个时候，这天魔微微眯了眯眼睛，对着李哲喃喃着说道：“倒是不枉我花费这么大的魔气，将你带到这天魔战场来。”

    只是，这个时候李哲的神识已是全数收拢，自然是无法听到对方在说什么了。

    便是就在这个时候，这天魔猛然一睁眼，眼中瞬间闪过了一丝古怪的红色光芒。

    这一刻，饶是李哲已是失去了视觉，依旧是在对方的操控之下，缓缓睁开了双眼。

    与此同时，李哲的识海之中，那天魔的身形也是骤然出现在了其中。

    只是这一次，无论李哲如何抵抗，都是无法将这天魔给驱赶出自己的识海之中。

    “你应该也知道，无论如何，你都不会是我的对手了，在这里，你唯有死路一条！”

    这天魔出现在了李哲的识海之中后，便是缓声说道。

    李哲并未给出回应，只是静静的看着他，想要看看对方要耍什么把戏。

    “我想你应该很清楚这天魔战场的规则了，当然，我有一个办法，可以让你我都活着，离开这战场！”

    他嘴角带着一抹笑意，朗声在李哲的识海之中说道。

    此刻，李哲的识海之中，李哲的身形也是缓缓凝聚了出来，站到了这天魔的面前。

    “你说的是什么方法？”

    李哲看着这天魔，冷声问道。

    李哲并不傻，他可不相信这天魔费劲功夫将自己拉入这天魔战场中后，又会突然好心的要将自己带出去。

    果不其然，便是在这个时候，这天魔看着李哲，露出了一抹难言的笑意，说道：“只要你我立下主仆契约，这样我们就算是一方人了，而没了敌人，自然也就能安然离去了。”

    听着对方的话语，李哲眉目紧皱，这条件李哲自然是不可能答应了。

    即便是今日身死于此，李哲也都不可能答应对方的这个要求。

    “你是说，你要做我的奴隶，认我为主？”

    李哲轻笑了一声，看着对方，淡然说道。

    听得此言，这天魔的面色瞬间一变，怒声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    这一瞬间，外界，那天魔的双眼之中，已满是红色光芒，而李哲的双眼也是迷茫的睁开，整个人的身躯在这一刻都已是不受控制的僵硬住了！

    此刻，这天魔正在对李哲使用魅惑之术，同时神识则是开始撞击起了李哲的识海！

    一旦李哲的识海没攻破，在这魅惑之术下，李哲便是会被对方引导，与对方强行签订那主仆契约！

    如此一来，李哲就将彻底成为眼下这个天魔的仆从，不再能做任何会对对方有害的事情，亦是不能做出任何违背对方的事情。

    “该死的……”

    李哲此刻的大脑，正在飞速的思索着解决方案。

