    而水花溅起来，更是打湿了卫红袖的衣服，湿透的衣服紧紧的贴在身上，让常洪盛眼中一片火热，目光一眨不眨。

    而看到这一幕，楼船之上，刚才那个嘲讽陈枫等人的锦衣青年，哈哈一笑，非常轻佻的吹了个口哨。

    他向着卫红袖喊道：“嘿，小妞儿，长得不错呀！”

    “上爷的楼船上来吧，只要你让爷玩上几天，这艘楼船，爷就送你了！”

    卫红袖冷冷的看着他，不屑说道：“你算是什么东西？”

    “哟，小妞儿性子还挺辣。”

    锦衣青年神色立刻沉了下来，冷冷说道：“别他娘的给脸不要脸！”

    “你现在不自己上来，信不信我待会儿直接撞翻了你们船，那你几个同伴斩杀，然后叫你抢上船来？”

    “到时候，你可就不会那么幸运了，老子把你玩完了之后，会赏给手下的人轮流上一遍。”

    “到时候，我看你还敢不敢这么辣！”

    卫红袖大怒，就要动手。

    但此时陈枫却是按住了她的手，淡淡说道：“让我来。”

    他扬起脸来，神色淡淡，古井无波，根本就没有将锦衣青年等人放在眼里。

    口中只是轻轻吐出四个字：“真是聒噪！”

    说着，一掌推出。

    轰的一声巨响，陈枫这一掌，看似平平无奇，但是轰出之后，竟然有六条巨龙轰然而出。

    六条巨龙直接撞在楼船之上，将楼船撞出去几十米远。

    然后下一刻，整个楼船便是被炸的四分五裂，炸成了无数木板，碎屑。

    上面不少人，被炸得头破血流，有不少人更是被直接炸死。

    楼船之上足足有数百人，此时被炸死炸伤的不少，更多的人则是直接扑通扑通的掉到水里，一个个狼狈不堪。

    硝烟散尽，楼船已经变成了无数碎木板。

    而那个锦衣青年，措不及防之下，也是掉入水中，连着呛了几口水。

    他被几个侍卫唠了起来，大声咳嗽，狼狈之极点，头上还顶了几片绿色的水藻，看起来非常可笑。

    卫红袖看到这一幕，忍不住捂住嘴咯咯一笑：“像个出水的癞蛤蟆！”

    听到他这句话，其他人也都是发出哄笑之声：“可不是嘛，此时这锦衣青年还真就跟个出水的癞蛤蟆差不多！”

    陈枫露了这手，楼船之上的人脸上都是露出骇然之色。

    看着他的目光之中，充满了畏惧忌惮。

    一掌！碎楼船！

    一个老者，脸上露出震惊之色，眼睛瞪大了，口中喃喃自语说道：

    “怎么可能？简直不可思议，这个少年不过十七八岁的年纪，实力竟已经如此强大？这一招绝对有不逊色于第九重楼巅峰的威力！”

    但是他哪里知道，陈枫还没有动用自己真正厉害的绝招。

    而那个锦衣青年，感觉自己极大的丢了面子，脸涨得通红。

    他厉声喝道：“小兔崽子，你竟敢毁掉我们刘家的楼船！”

    陈枫淡淡说道：“是你先出言嘲讽挑衅我们的。”

    “那又如何？”锦衣青年极为蛮横说道：“我出言嘲讽挑衅，你们就只能忍着！但是反击，就不行！”

    陈枫一声冷笑：“是吗？你算是个什么东西！”

    锦衣青年满脸怨毒，喊道：“小兔崽子，你给我等着，我会将你们所有人全都杀掉，然后将这个妞凌辱致死。”

    陈枫目光变得更冷了一些，他淡淡说道：“怎么废话还是这么多？刚才脸被打的还不够疼吗？”

    说着，紫月刀出窍，凌空一刀斩出。

    裂空一刀斩，轰然发动，凭空出现了长达十米的巨大刀气，以极快的速度，掠过几十米的距离。

    刘家之人，只感觉眼前一花，巨大刀气便是来到眼前。

    这巨大的刀气，就像是刀切豆腐一样，直接就将锦衣青年，以及他旁边数十人，全部斩成两截！

    刀气在他们身体上掠过，有不少人根本就没有反应过来！

    而有的反应过来的人，拼命想要抵抗，但是直接被锋利无比的刀气切断了所有抵抗的东西。

    挥舞武器想要抵挡，直接一刀毁掉武器！

    挥舞手臂抵挡，直接一刀，切断手臂！

    在刀气面前，根本就是一样的，都是脆弱的如同豆腐一样，直接就被一刀两断！

    顿时，惨叫之声轰然响起，不过接着又落下。

    因为他们一瞬间，他们同时失去了生机。

    只是瞬间，这一片水域直接被染红，水面之上漂浮着无数残肢断臂，被分成两截的尸体，看起来颇为恐怖。

    一刀，只是一刀，陈枫斩杀百人！

    这一幕，让剩余那些刘家之人，更是畏惧至极，看着陈枫，有的人竟然吓得浑身哆嗦，牙齿打颤，一句话都不敢说。

    “少主真是可笑，竟然敢挑衅这么厉害的一个强者！”

    “这不是把他自己的性命赔上了么，还连累百余人陪他死！”

    “真是瞎了他的狗眼，这名少年强大到了极点，一个人就足以碾死我们全部！”

