    这一突然的变故，让李明月大惊失色，双手快速结印，驱动体内真气对浩然剑进行压制，同时低声问道：“这是怎么回事？”

    　　铃铛里女人的语气也显得有些沉重：“那老头是儒家强者，具体什么境界我现在看不出来。之前我原本也担心他是冲着浩然剑来的，可并没有动手，反而还指点你修炼，我也就没在意。现在看来，果然就是冲着浩然剑来的。”

    　　李明月担忧道：“现在怎么办？”

    　　铃铛里的女人道：“先看看对方底细，实在不行，也只能将这把剑送出去，当然，这对你也会造成巨大的创伤，但你毕竟还有两条灵脉，总比没了小命要好。”

    　　李明月点了点头，同时问道：“我能否将这把剑毁掉？”

    　　铃铛里的女人似乎没想到李明月会生出这样的想法，说道：“可以，但很难，而且我不建议你这么做，你们人类这些圣人强者，脾气都怪得很，你若真把剑毁了，还不知道对方会做出什么事情出来。”

    　　李明月苦涩道：“体会到了。”

    　　确实，这老家伙两天前还帮他捋顺了体内那口气，如今却又突然出手要抢浩然剑，一般人还真做不出来。

    　　当然，也可能是这老家伙觉得直接抢走浩然剑过意不去，所以指点李明月捋顺那口气，算是补偿，至于为何当时没有出手，兴许是想等李明月跟杨枢这一战之后。

    　　这一战之后，如果李明月输了，便是一个死人，他到时候取剑就心安理得，若是李明月赢了，也算是间接帮了李明月一把。

    　　李明月心中苦涩，要知道是这样的情况，他之前完全可以用浩然剑对付杨枢，也不至于像现在这样狼狈。

    　　铃铛里的女人说道：“守住本心，我帮你对抗。本尊倒要看看，所谓儒家圣人，到底有多大的本事。”

    　　说完，李明月顿时感觉那种痛苦少了很多，同时躁动不安的浩然剑也变得平和起来。

    　　人群中，老儒生眉头微皱，目光看向台阶上的李明月，苦笑道：“我就说嘛，陈道陵怎么可能没有后手。”

    　　一名学生问道：“先生，您说什么？”

    　　老儒生笑着摇了摇头，说道：“没什么。风景看了，架也打了，咱们也该走了。”

    　　众人点了点头，然后跟着这位老先生向着山下走去。

    　　老儒生这一走，李明月体内的浩然剑便彻底安静下来，这使得李明月长长的松了一口气，同时疑惑道：“这就走了？”

    　　铃铛里的女人冷声道：“怎么，你还想跟他打一架？”

    　　李明月尴尬道：“那倒不是，就是有些想不明白。”

    　　铃铛里的女人说道：“这位老先生倒是没有敌意，否则凭我现在的状态，还真压不住，他应该只是想试探一下你，或者说是试探一下本尊。”

    　　李明月不解道：“什么意思？”

    　　“就是看看你能不能守住这把剑，或者说配不配得上这把剑。”

    　　李明月激动道：“我这算是通过了？”

    　　铃铛里的女人道：“他认可，不代表儒家其他人就认可，这位老先生虽然在儒家的身份和地位都不低，但也不会给儒家弟子传达什么指示。说白了，他不出手，也不会拦着其他人出手。”

    　　李明月苦笑道：“看来师姐说的没错，炼化三把剑根本不是什么好事，反而是个大-麻烦。”

    　　铃铛里的女人道：“好东西是需要能力去守护的，有本事，宝物就是助力，没本事，宝物就是催命符。”

    　　李明月点了点头，向着自己的房间走去。

    　　杨枢那一剑虽然没有伤到要害，但毕竟贯穿了整个身体，可不算小伤，再加上那位老儒生来了那么一下，更是雪上加霜，李明月需要尽快解决身体的伤势。

    　　李明月并不会炼丹，不过以前跟师父学过一些简单的药理，所以只能先找一些草药简单处理一下。

    　　其实苏清风那里倒是有陈道陵留下的不少丹药，但李明月不好去问。

    　　而随着战斗的结束，各方强者也陆续离开了清源山，今日之后，李明月注定名扬整个兰州，一年进入微的壮举，更是会被所有人津津乐道。

    　　这对很多人来说，是天大的好事，人生在世，谁不想扬名立万，万人敬仰，但对李明月来说，却正好相反。

    　　此事恐怕很快就会传到京城那边，到时候京城那位只怕会坐立不安，还不知道会如何对付李明月。

    　　除此之外，太清门那边也不会就此罢休，今天既然来了一个割袍断袖、毅然赴死的杨枢，说不定明天就会来第二个，第三个……

    　　太清门虽然没有前来观看这场战斗，但并非真的不理会杨枢的尸体，当天就有一位太清门长老来到清源山，将杨枢的尸体带回太清门，于情于理，这都是应该的。

    　　杨枢上清源山的时候，代表的只是个人，与太清门无关，可他毕竟是太清门弟子，如今死在清源山，太清门若是连他的尸体都不管，只会让天下人耻笑。

    　　李明月只是有些无法理解这些太清门之人，要说张青雨赴死是为了太清门，那这杨枢又是为了什么？看起来是为了给他师父报仇，可又何尝不是在违背他师父的遗愿？

    　　思来想去李明月也没能想明白，也就不再去想，他现在连自己的事情都没想明白，却去想别人的事情，未免就有些舍本求末了。

    　　中午吃饭的时候，苏清风将一个玉瓶递给了李明月，同时道：“这是师父留下的，对你的伤势有好处，我留着也没用。”

    　　李明月急忙感谢。

    　　苏清风接着道：“太清门可能还会上门，不过以你现在的境界，应对起来应该没什么问题，关键还是要看朝廷会怎么做。今日一战，你所展现出的实力，足以让很多人吃惊，同样也让很多人忌惮，所以没事就少下山。”

    　　李明月点头道：“多谢师姐提醒，我记下了。”

    　　苏清风点了点头，站起身来，同时道：“修行一事，如逆水行舟，不进则退，切不可因为有了一点成就，就志得意满，懈怠了修行。关于你的修行，我不好多说什么，但不论是什么样的修行，都需要坚持不懈的努力……”

    　　似乎发现自己今天的话有点多，她顿了一下，改口道：“明年开春，在晋州会举行一场万仙会，原本这是没清源山什么事情的。但清源山现在的情况，不参加又说不过去，可我又不能下山，正好你现在实力不低，这段时间打磨一下，将你现在的境界稳固下来，就算不能夺得魁首，也不至于丢了清源山名声。”

    　　李明月一愣，这件事情他还是第一次听说，原本想问问一些关于万仙会的事情，不过想着时间还长，也就没有开口，所以回道：“师姐放心，就算拼了性命，我也不会给你和师父丢脸。”

    　　苏清风点了点头，转身走了出去。

    　　李明月看着桌上的玉瓶，心中有些开心。

    　　他觉得今天的师姐有些不一样，至少这么多年，除了在一些事情的交代上，师姐从不会跟他说这么多话。

    　　至少可以说明，现如今的师姐，对他这个师弟是认可了，否则也不会让他代表清源山去参加什么万仙会。

    　　李明月回到自己房间后，一边调养身体的伤势，一边感受身体的变化。

    　　炼化了三件本命法宝，确实让他进入了灵光镜，也触碰到了入微境的门槛，但境界来得太快，也不见得是好事，先不说入微境，光是灵光镜，李明月就感觉有些虚浮，而要稳固这层境界，就必须先将第四境脱胎境和第五境换骨境先完全掌握。

    　　唯一值得欣慰的是炼化三件本命法宝之后，在这三件本命法宝的作用下，第四境和第五境都有了不小的进展，就算李明月现在不去修炼这两重境界，三件本命法宝也能慢慢的将这两境夯实，只是需要不少时间。

    　　至于体内那口气，虽然顺畅了不少，但还是缺少一些意境，按照那位老儒生的说法，要想完全掌握这口气的真意，需要读书，还要走路。

    　　读万卷书，行万里路。

    　　这当然需要时间，而且需要大量时间，李明月这才知道，修行远远没有他所想象的那么简单，有一些境界和意境，除了用时间去沉淀，去感悟，根本没有捷径可走。

    　　不过李明月倒也不着急，一来，他现在还没打算去接触第八、第九境，所以练气倒是可以先放一放；二来，他现在需要将现在的境界巩固，成为一名真正的入微境修士。

    　　只有如此，不论是应对太清门还是朝廷，亦或是明年开春的万仙会，才能有更大的把握。

    　　李明月原本以为杀了杨枢之后，就算不能彻底震慑太清门，也能让太清门消停一段时间，却没想到杨枢之后，反而像是彻底激怒了太清门，仅仅过了三天，就又有太清门弟子上山挑战，而且每隔个十天半个月，就会有太清门弟子前来挑战一次。

    　　一开始的时候，还有人前来观战，可连续四五次之后，就没人来了，因为这些太清门弟子实力都不如杨枢，不仅没能报仇，反而让李明月的实力越发精进。

    　　所以这所谓的报仇，反而更像是用太清门弟子的性命，帮着李明月打磨境界一般，人们都想不明白，太清门既然要报仇，为什么门中那些武境以上的强者不直接出手，反而让门下弟子前去送死？

    　　这样的情况一直持续到秋天，唐国突然在兰州囤积大量的粮草，同时大范围征兵练兵。整个兰州境内，人心惶惶。

    　　看这架势，明显又要打仗了。

