    须知道，某爷疼妻，是没有下限的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，檀儿想做爷么，不是不可以，不过，有些事情，得提前让她知道。

    墨连城略略挑眉，“檀儿，做爷不容易的，用力的地方很多，知道吗？”

    她不过是随口一提，听城城的语气，却像是有戏？曲檀儿立马点头，“知道，知道！得出大力，去保护身边的人嘛！城城，你放心，我一定好好保护你！”

    墨连城轻飘飘地瞥她一眼，“嗯，身体素质，确实很关键。白天出了力，晚上还得使劲。”

    晚上还得使劲？使什么劲？

    在某爷一脸风流的坏笑中，某女秒懂了，秀致无双的小脸瞬间红得跟蒸熟了的虾子一样，一双杏眸水汪汪的，含羞带恼地睨了眼过去。

    那水灵灵俏生生的俊模样儿，勾得某爷心痒痒的，若不是地点不对，他还真想狠狠咬上几口。

    事实上，他还真的这样做了。

    薄唇印上下，携带者惩罚的意味，重重咬她两口，然后，意犹未尽地放开，“等离开这里，你得好好补偿我。”

    感叹罢，墨连城伸出手，捏捏曲檀儿纤细的下巴，“檀儿，小爷~”

    曲檀儿顿时一个激灵，但见墨连城凝睇着她，面如冠玉，俊朗非凡，却目带戏谑，她当即输人不输阵地调戏回去，“小样，你就洗干净了，乖乖等着小爷我有空来宠幸你吧！”

    话，是反击得漂亮！

    就连曲檀儿，都默默在心中给自己的镇定，以及灵敏，给了个喝彩。

    然而，那道行毕竟没有某爷高，在他略微惊诧，继而深沉不见底的黑眸微眯起，撩死人不偿命的危险注视中，曲檀儿按着噗通乱跳的心，开始心虚地左顾右盼。

    最终，曲檀儿干咳两声，“那个，城城，那三个斗篷人已经走了，我们现在该怎么办？”

    墨连城心知她是故意岔开话题，但见她耳垂都红得快要滴血了，没有在这件事情上为难她，只递给她一抹来日方长的笑。

    “先找到出路。”他顿了下，将自己的猜测说出来，“感觉想去赤霞城，在这里，或者能找到正确的路线。”

    虽然运气不怎样，踩错了点。墨连城没有把话说全。但足够曲檀儿自己了悟过来，就像要去一个地方，他们想去那个地方的镇，却不小心去错了村。

    “檀儿，这林子很古怪，待会不管生什么，你都要跟紧我，不要离开我视线范围，知道么？”墨连城不放心地叮嘱道。

    曲檀儿脑回路还没反应过来，“城城，不是说让我保护你吗？”

    至少，她接受了秃头山鹰的传承，并且，还有紫气可以用，而城城一身玄气又不能用，在这不知道深浅的林子里，貌似，还是她走在前面好些。

    谁知，墨连城摸摸她的脑袋，俊脸透着宠溺，很认真地叮嘱道：“你的力气省着点，以后晚上用。”

    曲檀儿，“……”

    曲檀儿打开了天眼。

    天眼有限制，但小范围，还是可以看到的，粗略将附近扫了个遍，最后脸色不太好地指着某个方向……