    

    哄着姜绾芸吃了小半碗山药粥后，正巧御膳房的宫人又送了山楂糕过来。

    让裴贤盛呈来之后，顾瑾渊又顺手拈起两块送到姜绾芸嘴边，让她吃了。

    这回，姜绾芸倒是没再表现出什么不喜的情绪。山楂糕酸酸甜甜的味道，确实能把胃里那种恶心的感觉压住。

    不过，顾瑾渊也没给她多吃。喂了两块后，他便把盘子递给在旁边候着的裴贤盛，让他把东西拿下去。

    而自己，则是轻手轻脚地扶着姜绾芸躺下，“吃了东西就睡一会儿吧，太医说了，山楂糕那东西，一次也不能多吃。”

    “待会儿若是饿了，朕再让御膳房呈些别的小食过来。”

    “好。”姜绾芸这段日子身体不适，人也没什么精神。除了每日定量的走动外，别的时间，几乎都是在卧床休息。

    轻轻应上一声后，她便依言靠在软枕上。

    只是，在顾瑾渊离开之前，拉了顾瑾渊的衣袖，细声细语地嘱咐道，“陛下，宸儿现在才四岁不到，小孩子正是天真烂漫的时候，没事叫他多出去跑跑，别整日都让他跟你闷在书房…”

    “都这样了，你还想着他？”顾瑾渊蹙眉，伸手替她掖好被辱，方才又无奈叹息一声，“放心吧，没人逼着他念书。”

    “就今儿个上午朕去上朝的时候，他还跟福禄在门口玩雪呢。”

    虽说他有意把这江山未来的继承人培养成才，但也没必要把一个四岁的小团子逼得太紧。

    倒是绾芸，都躺在床上了，还担心他欺负儿子…

    若是平时，有这样的事，他定也要同媳妇撒个娇，闹上一刻。不过眼下这情况…他也只能耐心解释加保证了。

    心底不是滋味的帝王，此刻又再一次求起了老天爷保佑——一定要是个儿子！

    也不知道是不是老天爷见他在家中地位太低，实在可怜，这一回，他的期盼终于有了效果。

    十月怀胎，呱呱坠地的确实是个大胖小子。

    而产后靠在床畔修养的姜绾芸在听说又生了个儿子之后，则是露出了些许失望的神情，“怎么不是个女儿呢…”

    不过，她也没嫌弃这是个小子，到底是十月怀胎辛辛苦苦生下来的，做母亲的哪儿能嫌弃呢？

    该怎么对待，还是怎么对待，一大一小两个儿子一碗水端平，谁也不会多得一分好。

    这回，顾瑾渊在家里的地位虽然又低了一等，但心里却着实舒畅。是儿子就好，折腾他媳妇的仇，有机会报了。

    既然这小子这么能折腾，那以后…就干脆送他去军营吧。让顾逸笙和那几个老将带着他多练练，以后，去边关折腾金轮那帮不安分的人去！

    只是，他心里这份舒畅，到底也没持续多久。

    堪堪两年时间，姜绾芸就又再为皇室添了一对龙凤胎。

    他最不期盼的长公主，到底还是在他二十八岁的时候诞生了。

    别看他此时已经接近而立，跟儿女们在媳妇那里争起宠来的时候，心里年纪，估计也就跟孩子们差不多。

    不过，姜绾芸倒是开心。

    几年前许下的儿女双全的愿望，总算是达成了。

