    思来想去，安林最终决定让上天来决定他的专修课。

    他拿出了一个骰子，一点选炼丹，两点选炼器，三点选阵法，四点选法宝技巧，五点选仙法，六点选神魂。

    骰子抛向空中，落下，滚啊滚，最终是五点朝上。

    嗯……天意如此，那就选仙法课吧！

    巧的是，许小兰选的也是仙法课。

    不过她本来就是玩火的，选仙法课也没什么毛病。

    他们班一百名同学，有足足二十六名同学选的是仙法课。

    看来这课程还是比较受欢迎的，而负责教他们仙法的老师，还是须发皆白的苍青地仙。

    想当初，苍青牌安眠药可是让安林吃够了苦头。

    如今他咸鱼翻身，强势逆袭，能和同学们一起津津有味地听课，也能在列举某个笑点时，和大家一起笑出来了。

     这都是血与泪的努力啊，其中的辛酸只有作为当事人的安林，才能深刻体会。

    一处开阔的山坡上，这里成为了仙法课的教学地点。

    许多学生围坐在四周，苍青地仙则站在中间，眉飞色舞地讲授着仙法理论。

    “低阶仙法徒有其形，高阶仙法有形有意，这其中的意，便是意境。将意境融入仙法之中，能让仙法具备灵性和成长性……”

    安林听着苍青地仙说的话，开始了他的实践性演练。

    要他来创造一个强大的仙法，还差许多火候，但是要改良一个仙法的话，还是可以尝试一下的。

    他现用的比较熟练的仙法是撼山拳和牵雷术，至于战神六剑，本来就比较完美，而且包含了真意，连改良都不用想了。

    要不把雷光牵引到撼山拳上面，来个雷光撼山拳？

    安林眼睛一亮，说干就干。

    在苍青讲授结束后，便到了自由实践环节。

    他寻了一块空地，便按照老师教的方法，开始改良仙法。

    撼山拳是初阶战神仙法，因为配合地莲神功的大地之力，所以威力大增，可以瞬时触发。

     而牵雷术是道法源雷功法衍生出来的一招仙法，引动的是虚空之雷，完全蓄能需要十秒左右的时间。

    也就是说，要释放一个雷光撼山拳，至少需要蓄力十秒。

     “嗯……先试试火力。”

    安林左手指尖雷光闪耀，右手紧握着拳头，金色的光芒覆盖在拳头之上，散发着强悍的波动。

    接下来，便是将雷光引到拳头之上。

    这个过程要控制好能量的配合比，不然会因为能量的失调而爆炸。

    “嗞嗞……”虚空中的蓝色雷电噼啪作响，慢慢依附在他的拳头上。

    他能感受得到两种不同属性能量的碰撞和融合，心中极为激动，雷电掺和了撼山拳的大地之力后，变成了金色的闪电。

    “好……好帅！”

    安林呼吸急促，他被自己的拳头的金色闪电帅到了。

    吸收了牵雷术的天雷后，他的拳头上蕴含的威能开始变得极为恐怖，然而能量也达到快要爆发的边缘，是时候打出去了。

    “看我的，雷光撼山拳！”

    安林大喊一声，拳头向前一砸。

    轰隆！

    恐怖的能量彻底爆发出来，雷光和金光混合爆炸，将四周席卷吞噬。

    一个恐怖的金色雷光区域，如同圆球般扩散，将方圆五丈内的所有事物，炸得粉碎焦黑。

    首当其冲的安林，被爆炸的巨力炸得吐血倒飞，右手的麒麟臂一片赤红，似乎要开裂那般。

    “啊……疼疼疼……！”

    他倒在地上打滚，龇牙咧嘴地哀嚎。

    “安林，你的仙法好厉害啊，育灵期的敌人要是正面挨了你这一下，绝对灰飞烟灭！”许小兰闻声而来，看着躺在地面上打滚的安林，笑眯眯地开口道。

    “真不愧是安哥，又自创了一门如此可怕的仙法！”骆子平也是屁颠屁颠地跑了过来，一脸惊羡地开口。

    安林嘴角一抽，没有回话，而是自顾自地坐了起来，心有余悸地望着有些开裂的手。

    敢情自己研究出了一门伤敌一千，自损八百的招式？

     不……要是用一次，就废一条胳膊，他这绝对不承认这是仙法！

    应该还有什么可以改良的地方，就能量的配合来说，他自认为已经协调得很好了，组合仙法的威力也有了很大的增幅，真要说缺少什么，只剩下意境这东西了。

     意境？

    对了，可以在仙法中融入让它变得更加稳定的意境！

    安林眼睛一亮，当下开始思索应该结合什么意境才能让仙法稳定。

    一种能够同时包容蕴含大地之力的撼山拳，和蕴含雷之力的牵雷术的意境……

    不知为何，他想到了暗夜真王的原暗。

    当时的他，正处于一种明理的奇异状态中，直面暗夜真王的最强招式，对其招式的意境构析可以说是一眼看破。

    原暗是一种可以湮灭万物，同时又包容万物的仙法，结合湮灭和包容万物这两种特性，说不定能让雷光撼山拳在稳定的同时，威力更胜一筹！

     “你们离我远点，我再做个尝试。”安林有些紧张地开口道。

    骆子平一脸兴奋：“安哥还要创造一个仙法吗，正好可以一饱眼福了！”

    许小兰闻言有些担忧地后退了几步，没有说话。

    其实将两种仙法融合，再结合新的意境，已经脱离了改良仙法的范畴，或许真如骆子平所说，这已经是创造仙法的尝试了！

    安林左指引雷，右拳再次爆发出金光，当雷电依附在拳头之上时，再次产生了质变，能量也开始到达了爆发的边缘。

    他双眼一凝，是时候融合意境了！

    那让天空化作无边黑暗，向大地坠落的场景在脑海中浮现，招式的真意开始和拳头融合。

    狂暴的金色雷电带上了一丝黑色，慢慢地变得安静起来，但是其蕴含的威能也更加让人窒息，甚至让安林本人都觉得身心发寒，觉得自己拳头依附着的，是一枚定时炸弹！

     不行……必须得打出去了！

    雷光撼山拳！

    他刚想一拳击出，四周的空气便开始变得一滞，雷电和金光竟然微微收拢。

    安林瞳孔一缩，二话不说，连忙将拳头打了出去。

     一定要来得及！

    金光拳头缠绕着金色的雷电喷薄而出，黑色的丝流在拳头内部流窜，带着寂灭和狂暴两种矛盾的力量，像细线一样拉扯着拳头，让其诡异缩小……

    天地霎时一静。

     “轰隆！”

    巨响震天。

     能量在安林的三尺之外爆开了！

    大地震动，金光将地面震得升腾粉碎，雷光带着寂灭的气息席卷向四周，将接触到的物体皆尽湮灭。

    正在不远处的苍青地仙和众学生，望向山坡的一处地方，纷纷倒吸了一口凉气。

    只见一个小型雷光蘑菇云，从地面上升腾而起，强大的冲击波携带着烟尘向四周扩散。

    至于罪魁祸首安林，他的身形早已淹没在了蘑菇云之中……