    来到了叶冰心家里的门口之后，叶圣凌敲了好几下门都没有任何反应，仔细听了一下发现里面并没有什么奇怪的声音。

    也就只好从楼道随便找了一根铁丝，伸】进门锁里面捣鼓了两下之后便也就进去了。

    叶冰心果然在家里面，不过此时还在睡觉，看得出来睡得相当不好，眉头一直都在紧皱着，显然十分的痛苦。

    看来这真的是已经生病了。

    叶圣凌摇了摇头，先想着这种事情也能让自己摊上，也就只好走了上前去试探了下叶冰心，发现她此时的体温相当高，看来应该体内是正在遭受病毒感染，身体里面的免疫系统起作用了。

    不过看现在这种情况，叶冰心治愈的可能不太大，若是放任他自己在这里睡一晚上的话，明天起来估计身体十分虚弱，恐怕还得去打吊瓶才行。

    说起来叶圣凌还真有点不太想留在这里，毕竟自己也不是叶冰心的什么人，孤男寡女的共处一室算什么事，而且这还没有经过别人的同意。

    再说了他本身也不是那么热心肠的人，这种小事还劳烦不了他去做。

    正当叶圣凌准备拔腿走人的时候，叶冰心却一个转身，伸手就握住了叶圣凌的手臂，随后就没有再放开来。

    “这……”

    叶圣凌有些尴尬，看来叶冰心此时应该是在做什么噩梦才对，她手中相当的用力，紧紧的握着叶圣凌的手臂，根本就推不开。

    倘若是用力的拔开来的话，肯定也会惊醒叶冰心，这样一来反而还更加不好解释了。

    也罢，还是先帮她治好吧。无奈之下，叶圣凌也只能这样了。

    看了看叶冰心的情况之后，叶圣凌便也就结合着病情开始在她放在床边的药箱里面找相应的药了，随后又用针灸疏通叶冰心的血脉，达到帮助她更快治愈的目的。

    做完了一切之后，大约也已经过了半个小时，现在时间也已经不早了，叶圣凌便也就依然是坐在床边，准备就这样休息一下。

    果然没过多久，叶圣凌的治疗开始起作用，叶冰心果然是慢慢的手里的力气就小了下来，就在这个时候，叶圣凌刚准备趁机开溜，叶冰心却缓缓的就睁开了眼睛。

    “叶圣凌？不会吧，我做梦还能梦到你，最近这么想你吗。”

    叶冰心半睁着眼睛，嘴里迷迷糊糊的说道。

    “额，我想应该是吧。那你快点闭上眼睛，继续睡一下。”

    叶圣凌尴尬的说道，想要趁着叶冰心闭上眼睛之后一溜烟离开，只可惜叶冰心猛然惊觉这似乎并不是一个梦，直接就坐了起来。

    “叶圣凌，这，这里是我家吗，你怎么会在我家啊。”

    叶冰心急忙的说道，同时又发现自己身上还穿着比较薄款的睡衣，突然有些害怕了起来，叶圣凌这厮要是真的想做点什么的话，她知道自己可不是对手。

    “是，我是过来给你治病的。”

    事到如今，叶圣凌也知道只好这样解释了，不然他现在莫名其妙的出现在别人家里，目的确实是相当的令人怀疑。

    “给我治病？你怎么知道我生病了。”

    叶冰心依然还是有些虚弱的说道。

    “还不是你那个表弟打电话给我。”

    叶圣凌撇了撇嘴，这纯粹就是多此一举， 叶冰心毕竟也是特战队的，身子骨当然不会差到哪里去，仅仅只不过是一个小病，过两天就能恢复的活蹦乱跳，何必让自己特地来一趟。

    “哦，那你现在要回去了吗。”

    叶冰心点了点头，因为之前高宾给她打过电话的原因，所以她也大概能够猜出是什么情况。

    这还真不怪，自己这个表弟多事，毕竟之前他们两人表现出来的确实有点像是男女朋友，所以高宾会误会也不奇怪。

    “算了，我再给你好好推推气吧。”

    叶圣凌本来是想一走了之，想了想之后又说道，来都已经来了，倒不如送佛送到西，直接帮叶冰心恢复完善了。

    “好。”

    叶冰心知道叶圣凌的医术也不一般，所以也十分的相信。

    “那你转过去吧。”

    叶圣凌说道，随后又两只大手直接就搭在了叶冰心的背部，一股温热立马就传到了叶冰心的身上。

    “啊。”

    叶冰心嘤咛一声，虽然她知道这是在为自己治病，但她也依然还是有些尴尬，觉得相当的不好意思。

    “不要乱动，推气过宫的时候最好静坐，这样才能更好的让血脉运作。”

    叶圣凌说道，随后就开始将蒸汽注入到自己的手掌内，开始为叶冰心按了起来。

    很快，叶冰心就感觉到似乎是有热气在自己的身后环绕一样，渐渐的开始蔓延到全身，原本还十分虚弱的身体，似乎那些虚弱的感觉都渐渐的被驱散开了一样，她感觉自己越来越有活力了。

    见到叶冰心并没有什么不适应的感觉，叶圣凌手里面也渐渐的用力，继续将自己体内的真气输入到叶冰心身上。

    “你好厉害。”

    叶冰心夸奖道，随后又继续说。

    “用力！”

    “叶大小姐，你别说的这么有歧义好不好，什么叫我用力，不知道的还以为我们两个在干什么呢。”

    叶圣凌翻了翻白眼说道。

    “你在想什么啊？龌龊！我是让你手指的力气再大一点。”

    叶冰心羞红着脸说道。

    叶圣凌推气过宫的治疗方式确实十分的有用，本来叶冰心的体格就不会差，身体里面的免疫系统也正在发挥作用。

    现在再加上叶圣凌能够让叶冰心的各方面机体发挥出更大的能量，这也让她的免疫系统作用的更快，没多久叶冰心就感觉自己的身体好像越来越正常了。

    而在这个时候，因为担心表姐的原因，高宾拉完了那两车货之后，二话不说就赶忙跑道叶冰心这里来，拿出钥匙进去之后，就直接看到了叶圣凌和叶冰心两个人正在床】上。

    而且这个姿势，仿佛还有些奇怪？这莫不是在练什么玉女心经，这姿势好像不常见啊。

