
首先对今晚为修改《血魂》章节而忙碌的中国移动阅读基地和网的工作人员道一声辛苦！为了减少他们的工作量，以后我会尽量减少正文以外的内容！中国移动阅读基地的各位书友们，问题正在解决中！****************************************************

7.128狭路相逢勇者胜

“如果我是黄浩然的话，一定会在坂本支队突破临沂之前就命令汤恩伯的20军团发起总攻！可是汤军团并没有这样做！这样就只能有两种可能：一是黄浩然判断失误，二是汤恩伯抗命不从！我认为黄浩然这员支那名将绝非浪得虚名，他不可能在20军团何时出击这样一个关键问题上犯下这么大的错误！！所以，导致第20军团迟迟未能出击的原因只能是汤恩伯抗拒了黄浩然的命令！至于汤恩伯最近两天的凶猛表现，我认为他可能是受到了来自某方面的压力！”

堤不夹贵大佐虽然没有矶谷廉介对中国那么了解，却也将这里面的事情分析了个**不离十。不得不说，堤不夹贵大佐是个称职的阴谋家！他和汤恩伯其实是一类人，有着同样阴暗的心理，所以堤不夹贵大佐常常能够抓到汤恩伯的思路。

“不用怀疑！一定是武汉的那个光头给了汤恩伯压力！除了他之外，没有人能让汤恩伯如此兴奋！”

矶谷廉介很轻松的将堤不夹贵大佐的推论补充完整，武汉政府里面的那点事情，在中国从事了多年间谍活动的矶谷廉介非常清楚！

“师团长阁下英明！应该就是这么回事了！汤恩伯的20军团根本就没想参加战斗，是迫于武汉的压力才攻击了坂本支队！那么现在，在取得了一些战果之后，汤恩伯又会是什么样的想法呢......？”

堤不夹贵大佐这个阴谋家又抛出了一个大胆的假设，矶谷廉介顺着这个假设思索了片刻之后，发现果然是大有文章可做！

在此次台儿庄会战中，中**队的表现确实是出现了翻天覆地的变化，但一些固有的顽疾也依然没有得到改善。

武汉政府军队内部派系复杂，从而造成了各部队之间常常难以协同的结果。同时，武汉政府的高级将领在作战指挥上还比较缺乏全局观念，往往只知道围着自己眼前的小战场打转转，却不顾相邻战场的变化，经常导致战局突然出现恶化！

就拿坂本支队突破临沂的经过来说吧，那便是中国指挥官由于缺乏全局观念，从而导致作战指挥失误影响战局的一个典型例子！

坂本支队第三次猛攻临沂的时候，第5战区抽调了第133旅及第13军骑兵团驰援临沂。实际上当这两支部队到达临沂之时，坂本支队已经停止了对临沂的进攻，奉命转向增援台儿庄的第10师团濑谷旅团。

作为黄浩然的继任，第５战区司令长官部参谋长徐祖诒带着张自忠和庞炳勋这两员大将坐镇临沂。由于徐祖诒只局限于考虑临沂战场的情况，他对坂本支队主力并未战败却突然脱离战场的情况既不加以分析判断，又不派出部队实施侦察。最后居然满足于不再遭受日军攻击的结果，致电徐州的李长官，表示临沂正面的日军攻击受挫之后已向沂河东岸的汤头镇退却，最后导致坂本支队突然出现在了汤恩伯军团的身后！

如果徐祖诒能将视野放得开阔一点，派出他手中现成的第13军骑兵团对坂本支队的情况加以侦查，及时发现坂本支队的动向然后加以阻止，黄浩然又何必让汤恩伯的20军团在矶谷师团和坂本支队的挤压之间玩一招反手拍呢？

没有坂本支队的加入，台儿庄会战的进展也会顺利很多！

更为可笑的是，直到坂本支队主力出现在向城地区与汤恩伯的第20军团展开作战之时，临沂守军还在他们发给李长官的《战斗详报》里面写道：“与我部交战之日军部队系板垣第5师团之42联队及第6联队……，兵力约七八千人”

他们根本就没有觉察到坂本支队主力的离去!

武汉的最高当局得知此事之后大为震怒，在电报里面狠狠的将徐祖诒批评了一顿：“临沂方向之日军得已自由转用于向城、兰陵镇方面，实属5战区之耻！”

事后5战区长官部总结认为，中**队军级以下的军官大多数都不知道自己部队的战斗责任，只知道机械的服从命令！惟上级之命是从，所以才会导致靠请示打仗，遗误战机的结果。

像这样的情况并不只是出现在地方部队的杂牌军当中，在华北战场上，就连同为嫡系的中央军各部之间也经常发生类似的事情。

矶谷廉介和堤不夹贵大佐现在要赌的就是，当矶谷师团和坂本支队的将他们的矛头同时指向汤恩伯的第20军团，汤恩伯还会记得他自己仅仅是全局中的一个局部吗？

一点崩溃，全线动摇！只要击溃了汤恩伯的第20军团，第10师团一定能够突围而出！

“幺西！我认为汤恩伯一定会退回抱犊崮山区！他可不是个有勇气的人！”

矶谷廉介紧接着大笑了起来，他已经好几天都没有这么开心了！

4月12日上午，矶谷师团突然出现了异动！临城方向的第10联队残部后撤了数公里之后摆开了防御阵地，而峄县的第33旅团也开始不顾一切向枣庄靠拢！似乎矶谷廉介是打算将第10师团剩下的这一万多日军全部缩进枣庄挨炮弹！

北西南三面的收缩完成之后，第10师团从枣庄东面的郭里集发动了攻势，这一次矶谷师团的目标不再仅仅是挡在他们和坂本支队之间的188师，位于抱犊崮山区的第20军团军团部也遭到了矶谷师团的攻击！

和矶谷廉介设想的一样，汤恩伯在矶谷师团的攻击下变成了惊弓之鸟，抱犊崮山区受到攻击数小时之后，汤恩伯的电报发到了黄浩然的手上。

汤恩伯在电报里面请求道：为了不做日军炮火下的“大群肉弹”和“保持行动的自由，掌握主动”，希望黄浩然允许他的第20军团“采取断然处置”，再次“由内线转跳外线”，让坂本支队与矶谷师团会师于郭里集地区。

黄浩然看完电报之后冷笑了一声，然后对范介说道：“我看汤恩伯是又要犯老毛病了！这才好了几天？又做出这样没骨气的事情！”

范介从黄浩然手中接过汤恩伯的电报匆匆扫了一遍，然后笑着说道：“这位汤司令是被矶谷廉介的重注给吓晕了，内线转跳外线？就算要采取这种打法跳出去的部队也应该是咱们的188师！想跑就说想跑！还要偏偏给自己找这么多的借口！司令，你可得好好敲打一下汤恩伯，这样关键的时候，第20军团那边可不能出纰漏！”

黄浩然点了点头，然后亲自给汤恩伯写了一封电报：

“恩伯兄！

委座已决心在枣庄一线创造一场大胜，后方武汉之精锐正陆续赶来！委座能将这些经历了淞沪硝烟的骨血用于此次战役，对胜利殷切之情已无需赘言！我辈军人此时不用命，更待何时？狭路相逢勇者胜！

黄浩然印密”

范介站在一边将黄浩然拟文的全过程都看在眼里，他也被黄浩然写在纸上的这些字句感染的有些热血，于是忍不住感叹道：“好一句‘狭路相逢勇者胜！‘希望他汤恩伯能配得上这七个字！”

黄浩然将电文交给范介之后又叮嘱道：“再拟一封电报给军委会刚拨来的那几个军，告诉他们如今正值用人之际，望三军用命！”

范介答应了一声转身便走，但当他走到门口的时候却又停了下来，回头问道：“要不要也加上那一句话？”

“哪一句？”黄浩然一下子没反应过来，于是下意识的反问了一句。

“狭路相逢勇者胜啊！司令，不是我老范说您的坏话，就您那手毛笔字，可真不像是能写出这句话的主......”

说完之后范介便赶紧溜了出去，就像是生怕黄浩然会找他麻烦一样。

黄浩然看着范介走出去的那扇门，幽幽的说道：

“你没说错，这句话的确不是我说的，不过，我现在正在按这句话说的做！”

707团阵地上，余善福被他的卫兵一堆浮土里面扒了出来，灌进鼻腔里面的泥土让余善福狠狠的打了几个喷嚏！长长的鼻涕一直拖到了地上。

“娘的！小鬼子打的这是什么仗？攻又攻不上来，就知道一个劲的那大炮轰！轰！轰！老子都快成土地爷了！三营那边怎么样？重机枪呢？赵大龙的重机枪怎么不响了？”

余善福提到的赵大龙正是三营营长，以前在第1军的时候，赵大龙因为出身寒门，朝中无人一直不受重用，后来到了第25集团军，赵大龙总算是得到了施展的舞台！从一个小排长一跃成为了707团三营的营座。

赵大龙当排长的时候最喜欢造作马克沁，现在当上了营长，居然还是这样的脾气，只要杀得兴起，他便会将自己当成一名机枪手冲到重机枪的后面，要不是这小子有一边打枪一边指挥战斗的怪才，余善福真想解除了赵大龙的职务

“赵营长的机枪阵地被鬼子山炮掀翻了！好在防炮墙修的够结实，赵营长只是晕了一会就爬了起来！现在跑到右边的9连阵地上去了！“

“把他给老子拉回来！怎么还不长记性！他现在是营长！不是大头兵！带好部队才是他的本分！”

余善福坐在地上一边喘粗气一边骂赵大龙，这时候他看见师部的传令兵突然跑了过来。

“余团座！师座让我给您传句话！是咱们司令说的！狭路相逢勇者胜！”

“什么？”

因为到处都在打枪，在加上师部的传令兵的位置离得又比较远，所以余善福没能挺清楚内容。

“狭路相逢勇者胜！”

“你说什么！?”

“司令告诉咱们！狭路相逢勇者胜！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483320"  chaptername="第一百二十八章:狭路相逢勇者胜">加入书签</a>
</div>
