    

    苏晴终于真正爆发了，拔出魔剑就到处找人，不过母亲不在纹身店，这也因此避免了一场战争，到最后只能不了了之。

    出了这样的事，苏晴自然生气无比，放下狠话就头也不回的走了，苏雨怕出事，醒来后急忙跟了回去。

    给一个女孩子下这样的术，确实过分了，如果今晚苏晴遇到的是一个不正经的人，那身子就白白交出来了，这可不是小事，这已经是人品有问题了，不亚于那次霍源让老鼠玷污苏雨。

    苏雨两姐妹走后，我躺回了自己床上，思考了一整晚。

    或许，爷爷的话，我该履行了，不能再这样下去。

    这个所谓的母亲，虽然说这段时间来没有做过特别阴狠的事情，可她表现出来的性格，品德，都给人一种毛骨悚然的感觉，不杀她，恐怕以后会出事，她也就对我还算可以，至于其他人，很多都可以用心狠手辣的来形容。

    这样的行事手段，风格，极其容易出事，而且我总感觉她接近我是出于某种目的，只是现在没有表现出来而已。

    第二天的时候，我去买了新手机，然后给洪五打了个电话。

    “怎么样？昨晚有跟踪到她吗？”电话一通我就立刻问道。

    我跟洪五一直都有联系，就算手机坏了，我还有电脑，而洪五没有闲着，一直潜伏在我们纹身店周围，目的就是窥探我母亲，摸清她的底。

    如果真如母亲说的那样，就连火都烧不死她的话，那就杀她感觉意义不大，而她的目的则尤为重要了。

    所以跟洪五一商量，还是以观察为主，我跟洪五里应外合，看能不能套出母亲来的目的。

    洪五在电话那头嗯了一声，说昨晚我母亲一出来，他就开始秘密跟踪了，不过去到一处深山的时候，我母亲就消失了，再也没有找着她。

    深山？什么山？她去深山干什么？我本以为她是生气出走的，可看来并不是，应该是有目的，只是借机出走而已。

    洪五说他也不认识那座山，是隔壁市的，他跟了很远，而且那山很隐秘，周围一点人烟没有，最关键的是，那山有瘴气。

    你说有妖魔鬼怪还行，洪五都能应付，可如果是瘴气的话，没有防毒面具之类的，还真不敢久留，不然中毒就完了。

    于是洪五跟丢母亲后，人就回去了，后来洪五回家查了一下，那山好像没有名字，以前是战场，后来成了乱葬岗，再后来听说很邪门，经常出现鬼怪，于是这山就没人去了，连开发商啥的都不乐意碰那地方，晦气的很。

    这就怪了，母亲去那里干什么呢？还跨市！

    隔壁市叫泉真市，比青海市和中海市都大，也更繁华，而且郊区山还不少，很多山都开发成旅游区了，像这种无人问津，连名字都没有的山还真少见。

    泉真市是八卦门的地盘，之前在地下牢的时候，遇到一个老头就是八卦门的人，那个市最厉害的阴人门派就是它了。

    我思考了片刻，便对洪五说出了自己的想法，不能再拖了，不管怎么样，也不管她目的是什么，直接按照爷爷说的做，将她杀了，然后尸体烧掉，其他的就不管了。

    洪五嘿嘿一笑，说我杀了母亲，双胞胎老婆不要了吗？我母亲一死，赵东来肯定翻脸，最多只会给我一个女儿。

    我说无所谓了，我总是有点隐隐不安，不能为了一己私欲而留一个隐患在，谁也不知道这个隐患会造成多大的危害。

    再说了，本来我就只想娶苏雨，娶一个就娶一个吧，苏晴脾气太刚了，她不愿意的话，谁也勉强不了，到时候会多很多不必要的麻烦。

    洪五了解我的心意后，嗯了一声，说明白了，既然我已经决定，那就找机会做了她，再把尸体烧掉，防止她复活，希望我爷爷说的这个法子可以奏效，但是如果她身上真有黑凤凰，那估计够呛。

    凤凰本来就可以浴火重生，阴纹的功效千奇百怪，像这种禁忌类的阴纹就更加恐怖了。

    我说尽人事，听天命吧，这事愁不了那么多，走一步算一步，如果那么好解决，就不会成为二十年的悬案了，到现在我都还不知道我父母是什么东西，真正的父母死了没有。

    挂了电话后，我开始等，等母亲的归来，到了晚上半夜的时候，洪五给我来了电话，只说了四个字，她回来了！

    我连忙换下睡衣，然后赶去和洪五汇合，然后在一条回纹身店的必经之路躲了起来，现在大晚上的，这条路一个人都没有，我们可以大胆的动手。

    没过多久，母亲便悠哉悠哉的出现了，她一身黑衣，头上裹着神秘的黑头巾，口红抹得极其鲜艳，看着有些诡异，她走路没有声音，而且走的很快，如果不是聚精会神的盯着，我都怕她过去了都没知道。

    “出来吧，躲着干嘛？”母亲突然停下了脚步，然后喊了一句。

    我隐藏的本事没有洪五高，一下子就被发现了，洪五确实有些料，人就好像直接融入了黑夜中一样，但我不行。

    “你去哪啦？”我跳了出来，也不遮遮掩掩了。

    “哟，儿子，是你啊！你可真关心妈，不过没事，我只是去别的城市散散心而已。”母亲笑着说道，然后朝我走了过来，不过这一次我直接倒退了几步和她保持着距离，没让她靠近。

    “哟，这是怎么了呀？一副凶神恶煞的样子，浑身杀气。”母亲看着我，撇了撇嘴，好像有些不满。

    “浑身杀气，当然是来杀你的。”洪五说罢，也现身了，“去深山老林的乱葬岗散心，去跟僵尸约会吗？”

    “洪五？你跟踪我？”母亲眉头紧蹙，一副感觉不妙的表情。

    “你到底去那里干什么？如实说来，或许我现在还能改变主意。”我试图套她的话。

    可她好像已经看破了我的意图，依然不松口说道：“说了去散心啊，怎么的，深山老林不能散心啊？那里的空气才更好。怎么，想杀我，两个老婆不要啦？”        

