    “主人，这是凤凰真炎，排在异火榜第三十二位。”

    听到塔灵的回答，苏辰的眼神顿时一亮。

    异火榜第三十二位，这个异火已经相当不敌，现在要做的事情，就是看看如何能够顺利降服异火。

    根据苏辰的猜测，如果自己想要降服凤凰真炎的话，恐怕还是需要自己修炼的祖凤涅槃诀。

    说做就做，没有丝毫的拖泥带水，因为越拖越是麻烦，既然遇到了异火，哪怕是明知道有生死危险，也绝对不可能选择放弃。

    体内依然运转着祖凤涅槃诀，苏辰来到凤凰石台前，看着凹槽里的火焰，深深呼吸一口气。

    为了确保万无一失。

    苏辰头顶上空凝聚出三大血轮叠加，并且同时运转太古神魔诀和混沌吞噬诀。

    伸出右手来到火焰上面，瞬间感受到一股霸道的灼热感扑面而来，不过苏辰没有退后一步，眼神坚定的看着。

    只能成功，不可以失败。

    体内的祖凤涅槃诀运转到极致，苏辰直接抓住火焰，消失在体内。

    凤凰真炎以绝对霸道之姿强势进入苏辰的体内，开始疯狂的燃烧起来，似乎要烧毁苏辰的五脏六腑。

    心中顿时一喜，苏辰也没有想到，凤凰真炎的速度如此之快。

    不敢有丝毫的大意，三大功法汇聚的力量，立刻围堵凤凰真炎。

    体内宛如战场一般，开始狠狠的碰撞起来。

    幸亏自己修炼了祖凤涅槃诀，否则的话，单单是以自己的情况，根本不可能顺利压制住凤凰真炎。

    哪怕是如此，苏辰还是感到力不从心，因为凤凰真炎太过霸道，稍有不慎，相信自己的整个身体都会被焚烧殆尽。

    盘膝而坐，体内的混沌体显现而出，苏辰已经想到个办法，那就是借助三大功法的力量，围追堵截凤凰真炎，然后将凤凰真炎逼入混沌体，然后以混沌体镇压。

    自己拥有的混沌体，乃是世间第一神体，连弑神绝骨弓都可以封印，相信同样可以封印凤凰真炎。

    愤怒的凤凰真炎，被三大功法逼的连连后退。

    最终来到混沌体前，灵魂看到体内的情况，苏辰脸色大喜，机会终于来了，这次绝对不能让凤凰真炎跑了。

    三大血轮的力量疯狂的涌入体内，苏辰开始继续催动三大功法，对凤凰真炎发动总攻击。

    犹如千军万马肆意践踏着万里战场，低沉的嘶吼响彻整个体内。

    凤凰真炎真正惧怕的是祖凤涅槃诀，被三大功法死死的压制，最终只能躲入混沌体。

    嗡！

    嗡！

    就在此时。

    八道佛吟在混沌体内同时响起，正是来自八位佛陀的力量。

    苏辰很清楚，看来八位佛陀出手了。

    很是惊喜，在混沌体的镇压下，八位佛陀的力量笼罩，凤凰真炎渐渐没了脾气。

    不过，事情没有完，因为凤凰真炎只是被镇压，却没有真正的降服，自己想要动用凤凰真炎，还是需要自己炼化凤凰真炎，日后才可以随时召唤而出。

    祖凤涅槃诀涌入混沌体，趁着凤凰真炎不注意的时候，一口气直接吞噬了凤凰真炎。

    脸上写满了痛苦，因为吞噬凤凰真炎带来的焚烧，让苏辰整个人好像身处八百里火山，浑身上下都痛苦不已。

    苏辰却没有选择放弃，依然咬牙坚持，唯有不放弃才能够有机会炼化凤凰真炎，得到世间异火之一。

    异火，对炼丹师来说太重要了，一旦自己真正降服凤凰真炎，到时候炼制丹药的成功率，几乎能够提升百分之四十到百分之八十之间。

    咬牙炼化，体内运转的祖凤涅槃诀，涌出的凤凰气息，源源不断的覆盖着凤凰真炎，一层叠加一层，里里外外，让凤凰真炎没有丝毫的透气。

    一声凤凰鸣叫响彻体内，庞大的凤凰虚影显现出来，冷漠的眼神死死的盯着凤凰真炎，好像是在告诉凤凰真炎必须臣服。

    同一时间。

    混沌体突然爆发出万丈混沌光团，瞬间镇压住凤凰真炎，在两大力量的叠加威慑下，凤凰真炎好像突然间失去了反抗，任由苏辰开始炼化起来。

    没有了凤凰真炎的反抗，苏辰感受到体内的那种焚烧感，瞬间消失的无影无踪，脸色大喜，没有丝毫的迟疑，立刻开始炼化起来。

    千载难逢的机会。

    可遇而不可求。

    谁能想到。

    自己会在灵泉下面遇到异火，并且还是排在异火榜第三十二位的凤凰真炎，运气来了，简直挡都挡不住。

    这还要感谢骆天妃，要不是骆天妃传授自己祖凤涅槃诀，自己也不可能三番两次化解危机，并且感应到灵泉下有着异动，更加不要说能够开启封印来到这里。

    哪怕是凤凰真炎放弃反抗，苏辰也足足炼化了三个时辰，才算是彻底炼化完毕。

    当双眼睁开的一刹那。

    苏辰眼神里忍不住流逝一丝丝兴奋和惊喜，他终于有了异火。

    伸出右手，看着手心慢慢凝聚出的异火，好像凤凰燃烧，哪怕是他都能够感受到凤凰真炎的恐怖威能。

    异火榜第三十二位的凤凰真炎，就已经拥有这般强悍的威能，很难想象，排在异火榜第一位的异火，又有怎样的恐怖威能。

    立刻取出乾坤炉，苏辰想要重新尝试炼制丹药，看看自己拥有异火的情况下，是否能够顺利炼制出丹药。

    取出盘血灵芝和紫血参，直接投入到乾坤炉之中，苏辰开始双手结印，连连形成丹印，不断的打入到丹炉之中，并且以异火来辅助。

    全身心的投入到炼丹之中，第一次炼丹已经失败，这是得到异火的第二次炼丹，绝对不能像上次那样再失败。

    数十分钟后，苏辰一声长啸。

    “凝！”

    丹炉炉盖打开，里面出现六枚丹药，呈现淡黄色，每一枚丹药上都散发着奇异的香味，全部炼制成功。

    “都是高级丹药，不错，不错。”

    能够炼制出高级丹药，已经相当的不错，苏辰也很清楚，现在的自己算是真正步入炼丹师的行列，成为了一位炼丹师。

