    回到后宫中，子受恨恨地咬着牙。

    没想到这个看似憨厚老实的苏护竟然演了自己一把！

    要不是苏老狗，自己早就回家了！

    还敢要赏赐，做你的千秋大梦去！

    子受不是没有想过要不留在殷商当个拥有后宫三千的皇帝，顺便改变一下历史，但一想到原着就不寒而栗。

    原着里纣王被圣人算计、针对，三清中也只有一个通天教主还会帮帮他，但最后在圣人的算计下连通天教主也失败了，还服下了鸿钧的陨圣丹。

    而纣王的下场就更悲惨了，直接自.焚而死，最后封了个天喜星。

    不过如果在下一次任务子受暗中做个小手脚，让系统判定失败……

    任务太难，宿主无力完成只能含泪看着系统卸载。

    嗯，要是那样就舒服了。

    不过目前还要想办法打发这无聊的时间。

    就在子受思绪放飞时，门外忽然传来了一个娇柔的声音：“大王～！”

    子受抬起头，门就开了，一名身着蓝色宫装长裙，身材玲珑浮突、凹凸有致的美艳女子走了进来。

    苏妲己。

    “大王，臣妾前来侍候大王。”苏妲己红着脸儿一副娇羞无限的样子，美目含情，樱唇微启，声音软糯，能让人骨头都软了。

    子受面无表情。

    并没有很大的反应。

    毕竟他也不是那些满奶.子都是脑子的男人。

    好吧，看见苏妲己走进屋子，子受还是激动了一下。

    随即面前跳出一块只有他看得到的光幕，瞬间把他的热情给浇灭了。

    【对象：苏妲己】

    【身份：千年九尾狐】

    【实力：地仙】

    【好感度：（好感目标：子受）：30/100】

    【忠诚度：（忠诚目标：子受）：0/100】

    【备注：当好感度达到30为略有好感，达到60为情愫已生，达到80为此生挚爱，达到100为生死不离，将永不背叛】

    【当忠诚度达到30为点头之交，达到60为道义之交，达到80为管鲍之交，达到100为生死之交，将永不背叛】

    苏妲己？

    九尾狐？

    子受倒吸了一口冷气。

    “大王～！”在子受查看苏妲己的资料时，“啪嗒”一声，房门已经被苏妲己关上了，而苏妲己一步一步地向子受窕窕走来，脸色变得娇羞而妩媚。

    “大王～！你想不想做些什么？”苏妲己吹气如兰，扭动着身躯，来到子受身边。

    做什么？

    子受挑了挑眉露出了感兴趣的神色：“你来得正好，我正无聊着想找点事做。”

    “好啊～！大王，我们来玩点刺激的两个人的游戏？”苏妲己轻笑道，模样极为诱惑，神情却甚是神圣。

    很难想象，诱惑与神圣两种截然不同的东西会出现在同一个人身上。

    “跟我过来吧，上床！”子受眼光闪烁着兴奋的光芒，一屁股坐在床上，拍了拍床上一盒围棋：“你过来……我们来下棋吧！”

    “……啊？”苏妲己一下子愣住了。

    “来吧，闲着也是闲着，我们来下五子棋消磨下时间。”子受说道。

    苏妲己：“啊？？”

    “还愣着干嘛？过来啊！”子受抬头，皱眉。

    苏妲己：“啊？？？”

    子受把规则简单说了一下，苏妲己虽然没接触过五子棋，但毕竟是千年狐狸精，再加上五子棋是一种再简单不过的棋牌游戏了，很快也就熟悉了规则。

    为了让这个游戏变得更刺激点，子受加了个惩罚，输的人要在脸上画个叉！

    苏妲己：“这可…真刺激啊！”

    两人开始对弈。

    第一把不出意外，子受完虐苏妲己。

    嗯，千年狐狸精怎么肯服输，然后第二把第三把也输给子受了。

    ……

    “哈哈，我又赢了。”

    一个时辰后，连赢了二三十把的子受提起笔，在苏妲己脸上画了个叉。

    而子受对面的苏妲己脸都上几乎画满了黑色的叉叉，不服气地嘟起嘴巴道：“再来！”

    我就不信我堂堂千年狐狸精会下不过你！

    “继续！”

    两人继续对弈，又过了一个时辰，苏妲己脸上已经被叉叉占满了，子受直接在她的手臂上画起叉叉。

    “还来吗？”子受心情很是愉悦，在枯燥的生活中能玩这种简单刺激的两个人的游戏，也不枉穿越一场。

    而且……

    嗯，子受以前都是被虐的。

    今晚第一次虐人，真爽！

    “继续！我就不信赢不了你一把！”看到子受这个得意洋洋的笑容，苏妲己气得牙根痒痒的。

    我不信我堂堂千年狐狸精，还会下不过你！

    两人继续对弈。

    ……

    直到半夜，苏妲己才终于下赢了一把，眼睛红红的，捏着棋子道：“呼！终于赢了！”

    “哦，赢了。我要睡觉了，明天再继续。”子受打了个呵欠把苏妲己送出房门。

    一时虐菜一时爽，一直虐菜一直爽。

    不过虐久了身体还是会累的。

    “明天再来！”苏妲己握着小拳头道。

    “行，明天见。”子受说完把门关上了，转身，重新躺在床上。

    忽然，子受愣了一下，我这一个下午都在和美女下棋？

    回到寿仙宫，正为最后赢了一把五子棋而感到沾沾自喜的苏妲己忽然愣了一下，我这一个下午都在被人虐？

    等等，我原本想来干啥的？

    苏妲己抬起头来，目光充满了幽怨。

    可恶的殷受！竟然被他忽悠着下了一个下午的五子棋！

    就在苏妲己气得牙根痒痒时，一个声音突然在身边响起。

    “九尾狐，娘娘降旨召见，速至娲皇宫。”一阵清风吹过，空气中响起了彩云的声音。

    “九尾狐遵命。”苏妲己应道。

    清风消散，似乎从未来过。

    而苏妲己也是悄然离开。

    ……

    娲皇宫。

    珠帘被轻轻掀开，一位身着白色长裙的女子轻轻叹了口气，无可挑剔的身材加上一张精致完美的脸蛋，足矣令凡尘无数男子沉迷。

    狭长的桃花眼微微眯起，虽然给整体增添了两分妩媚动人，但其身上漠然的气息却在告诉别人可远观不可亵渎。

    “娘娘，九尾狐来了。”身旁的彩云童子轻声说道。

    “召她进来。”沉默片刻，女娲缓缓开口。

    “是。”

    片刻后，九尾狐忐忑地步入娲皇宫，恭敬的行礼。

    “启禀女娲娘娘，我按娘娘吩咐化作人身，潜入朝歌……”九尾狐备陈前事，连子受拉着她在床上下棋也说了。

    “哦。”半躺在椅子上，十分慵懒的女娲听完后，眼睛微微一亮，脸上多出了一分微不可查的笑意。

    看来我没有看错他，殷受并非好色之徒。

    九尾狐天生对于男人有着莫大的吸引力，尤其千年九尾狐更是天生媚骨，一个眼神便是风情万种，少有人见了能不动邪念。

    即便是这样，子受仍然不动心，只是和她下棋么？

    ……

    ps：本书等级：炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    地仙,天仙,真仙,金仙,太乙金仙，大罗金仙，准圣，混元大罗金仙

