    “不过战事总是要发生的，我等本是武人，你在这紧张什么？”

    程咬金微微一笑，一下子整的程处默有点尴尬。

    这话自然是有道理，但问题就在于……

    “可是，我等这兵力只怕……”

    “慌什么？哼！”

    程咬金没好气的一哼，虽是老将但气势犹胜往昔，接着道，“谁说兵力不足，就无法作战的？”

    “战事的关键是战力要优于敌人。兵力不足，但我大唐禁军可不比这些饥一顿饱一顿的鲜卑人，根本不在一个层次上！”

    事实上在古代，即便是太平盛世，也常会发生百姓饿死的情况——大一统的政权始终都能获得拥戴，正是因为大一统状态下，赈灾效率和成功率要远远高于割据状态。

    而高句丽此刻正如任何一个古代政权那样，同样免不了国中某地受灾，百姓生计危殆这种情况。

    饥一顿饱一顿这不是开玩笑的。

    而大唐则不同！

    有李盛的土豆，红薯。

    这些高产粮食打底，大唐当然就和寻常之邦不一样。

    而饥饿与否，在古代更是一个直接影响到战斗力的事情。

    在李盛的记忆中，突厥是被李靖带兵一波推了的。而李靖之所以能大破突厥，一个重要原因就是那一年的突厥发生了大雪灾，严寒摧毁了大量的农牧业作物，爆发了严重的饥荒。

    总之古代就是这样，只要是粮食充足的地方，兵卒的体力、训练时常必然有优势。

    所以程处默其实也知道程咬金说的是对的，大唐的禁军，这个军队质量的确更高。

    不过……

    思索一下，程处默还是感觉这个事没那么简单，即便有战力优势，能弥补兵力察觉，但是肯定不可能太多。

    尤其是这一次这么多！

    现在唐军的探子马已经打探清楚，高句丽那边最起码三十万人。

    三十万大军这岂是闹着玩的。

    而唐军这边却只有三万。

    即便对方分兵——这个程咬金已经公告过手下所有校尉了——那么一路军至少也是好几万人。

    对方既然分路，那没办法唐军肯定也得分路。

    不然你阻截了十万，还有二十万继续劫掠，乃至南下直捣黄龙了，那还打什么啊。守边这是守了个寂寞呢？

    不过这次程咬金摇了摇头，还真的解释了一下，微笑道，

    “处默，这件事你不必焦虑。我军虽然也分兵，但相互之间随时可以驰援。七八千人之兵汇聚过万，这就是一场质变。”

    “有一万五以上，高句丽别说是三万人出动，即便三万人也来合兵成六万，他们也无法打败我们，而且还要栽大跟头！”

    “至于更大规模的合兵那他们也不敢。人员那么密集，真以为我大唐的地雷是吃素的？”

    其实程咬金还没说完。

    不光是地雷，还有手雷，总之各种雷。

    这种有范围杀伤能力的兵器，对密集队形的军队绝对是大杀器，以歼灭有生力量为第一追求的话，其效率可与后世的末敏弹相比。

    马克沁名气巨大，除了本身革命性的巨大火力提升外，同时也有赶上了密集队形依旧流行的好时代风口的原因……

    但是这些理由，似乎也不足以让大唐的禁军取胜吧？

    毕竟……

    程处默见父亲还是肯解释的，心下稍宽，但接着要开口，却见程处默摇了摇头，露出一个十分神秘的笑容。

    “孩儿啊，你是想说……咱们只有四个八万人，而高句丽却有十个三万人，其实咱们根本驰援不过来……对吧？”

    程处默点了点头。

    心中暗暗感叹。

    自己这辈子，真是头一回……向别人说明“兵力不足”这件事，说的这么费劲。

    而且，还是对武勋无数的父亲，一代名将程咬金说……

    简直魔幻。

    但更魔幻的却是……

    程咬金说完，哈哈一笑。脸上那副神秘兮兮的笑意完全消失，完全恢复了从前豪爽豪放豪迈的神态。

    拍了拍儿子的肩膀，似乎是对儿子说，又好似是对周遭其他所有忧虑不已的大唐禁军军官，兵丁们，又似乎是对遥远的高句丽大军，大声笑道……

    “孩子，船到桥头自然直。你怎么知道……四路军，就一定不够用呢？”

    “……”

    程处默没有再说什么了。

    其实他还是不太明白，为什么父亲居然会相信四路八千人的小股兵马靠所谓的“相互驰援”，就能抵御十路三万人级别的大军……

    但父亲既然这么说了，那自己好像……

    也只有选择相信。

    程咬金看着孩子的背影笑了。

    程处默没有再说什么。

    程咬金也没有再说什么了。

    “知敌之可胜而战，不是武人的第一课。知敌之不可胜而战，才是第一课……”

    程咬金呼了口气，心中忽然好似放下了一块大石头。外面的风雪悄然变得剧烈起来，好似更大的雪就要来了。

    ……

    大军欲出征，无统帅不行。

    虽然渊盖苏文已经命人监国一次，但这一次，他依旧选择让人替自己监国。

    古代的政治是非常脆弱的，尤其是对于高句丽这样的大型国家。君主稍微有点健康问题，立刻就会出现不同程度的主少国疑政治病，几乎任何一个国家内部永远都有一群人守着孤儿寡母等着上位继位，一群地方豪强等着天下板荡方便自己自立。

    但是……渊盖苏文也知道，现在不是在乎这种事的时候了。

    如果这天下的局势再继续这么发展下去，那么迟早有一天……

    自己就真的不用再管高句丽局势、经济、军事情况如何了，自己关心长安这个那个坊的房价就好了。

    摇了摇头，渊盖苏文看向身边的铁塔似的巨汉。

    “乙支文德，他们怎么还没回来？”

    乙支文德是除过黑齿常之以外，渊盖苏文手下的另一员大将。此人骁勇善战，曾在隋军征高句丽的关键战役上做出了巨大的贡献，可以说是高句丽军事系统的支柱之一。

    这样的人才对于高句丽是相当稀缺的，渊盖苏文自然是十分器重。

    不过此刻，渊盖苏文的脸色却不怎么好看。

