    大周帝京，太子府。

    萧凌风身穿一袭玄色劲装，成为了太子府的座上宾。

    大周朝的太子，是大周天子的皇长子，本命赵元煦。

    大周天子在为六十三年，赵元煦就当了四十多年的太子。

    因此，这位太子爷，已经年近七十。

    大周坊间，有很多百姓都调侃，这位太子爷恐怕要当一辈子的太子。

    当今天子在位时间很长，这就导致太子很难当。

    多做多错，不做又被认为是无德无才。

    到了最后，太子就得和皇帝比谁的命更长。

    虽然这位太子爷当了大半辈子的太子，但在天子权柄隆盛的时候，能在太子这个位置上坐四十几年，那也是一种本事。

    虽然大周太子赵元煦已经年近七十，但表面上看，只有四十多岁，在修为方面也有几分火候。

    只有他那一双深沉的眼睛中，透出了几分年近古稀的沧桑。

    萧凌风来之前，已经把大周太子赵元煦的情况了解清楚，所以当看到太子出现的时候，并没有表现出多少惊讶。

    赵元煦来到迎客厅，坐在主位上，用上位者的目光打量萧凌风几眼，道：“你就是太傅引荐来的人？”

    萧凌风恭敬行了个大礼，顿首到地，答道：“在下萧凌风，乃是北越萧家少主。”

    大周太子赵元煦收回目光，拿起茶杯，语气冷淡的说道：“萧家不是已经没了吗？”

    “萧家有天大的冤屈，但不敢乞求太子殿下伸冤……”

    萧凌风先是表明萧家有冤屈，但又明说不是来伸冤的。

    赵元煦既然愿意来见他，自然已经从心腹那里知道了萧凌风此来的目的。

    不过，他还是问了一句：“萧家有什么冤屈？”

    “我父亲萧世雄，原本已经决定归顺大周，为大周一统北越作出些许贡献。此事，我父亲曾经和国师大人深谈过，可以查证……”

    萧凌风说到这里，顿了顿，开始转入正题：“是那天剑宗宗主林渊，为了破坏大周一统北越的计划，联合了诸多江湖魔头，攻陷了萧家堡，残忍杀害我的父亲，致使草民流离失所，无家可归。”

    太子赵元煦双眼微眯，问道：“你说林渊攻打萧家堡的目的是破坏我朝统一北越？”

    “正是！”

    萧凌风义正言辞的回答。

    “你有何证据？”赵元煦追问。

    “有，我有证据。”

    萧凌风将早已准备好的说辞，一条一条的说出来：“第一，林渊攻占萧家堡之后，立即将萧家堡更名凤鸣城。

    “这个名字另有深意，取的是凤鸣于渊的意思，其中含义太子殿下自然能看得出来。

    “第二，天剑宗建了一座流云城，卡在南北商路上，大肆敛财，并在城中训练军队，其谋逆之心昭然若揭。

    “第三，也就是最重要的一条，在下为了报酬，曾经以食梦天魔入侵林渊的梦境。

    “在他的梦境中，发现了他的一个秘密。

    “林渊的心腹手下，在外人面前称呼他宗主，但在私下之时，却称呼他为殿下！

    “根据天剑宗横空出世的种种迹象，都说明天剑宗和林渊背后隐藏着一个巨大的秘密，他必是某个古国的余孽，想要复国。”

    太子赵元煦听到这里，表情已经有了变化。

    萧凌风还没有说完，继续提高声音道：“还有第四条，大周司天监星轨断裂，之时，指向的方向正是北越。

    “国师大人前往北越，却始终没有找到乱世妖魔。

    “因为这个真正的乱世妖魔，就是天剑宗林渊！”

    太子赵元煦神情严肃，思索片刻，道：“你说的听上去都有可能，但是每一条都没有确凿的证据。我这样带你去见陛下，可不够。”

    萧凌风早就预料到这位太子没那么容易说服，于是接着说道：“太子殿下，还有一条关乎太子切身利益的事，不知道当不当讲。”

    “你先说说看。”赵元煦双眼微眯起来。

    萧凌风开口说道：“天剑宗收岳华公主入门修行，而且林渊和岳华公主走得很近。

    “如果在下没有猜错的话，林渊有意扶持岳华公主那位一母同胞的兄长。

    “再加上他古国余孽的身份，林渊必然是想利用四皇子，行乱国之事！”

    此话一出。

    太子赵元煦的神情终于沉了下来。

    他当了半辈子的太子，对他威胁最大的人，就是那位在天书殿修订上古九州通史的四皇子。

    他可以容忍其他任何事，唯独不能容忍四皇子威胁他的位置。

    他当太子已经当了半辈子，若是到了最后关头，还有人和他争夺储君之位，他绝对不会心慈手软。

    赵元煦经过深思熟虑之后，说道：“我会安排你拜见陛下，能不能为你萧家伸冤，就看你自己的本事了。”

    “多谢太子殿下。”萧凌风再次顿首行礼。

    大周太子的计策非常谨慎，只是安排萧凌风去拜见大周的皇帝，而不是亲自去转述这番话。

    他之所以能在太子的位置上坐四十几年，最重要的一个诀窍就是谨慎。

    无论什么事，他都不长亲自出面，只需要顺势推一把就行。

    ……

    三天之后。

    萧凌风就得到了在天禄殿拜见大周天子的机会。

    他踏进天禄殿，立即跪倒在皇帝面前，嚎哭道：“草民萧凌风拜见陛下，请陛下为我萧家伸冤。”

    皇帝没想到会是这种情况，皱了皱眉，放下毛笔，道：“你先起来，说说你有何冤屈。”

    “草民乃是北越萧家少主，家父从小教导，要为陛下尽忠。家父本想归顺大周，为陛下平定北越，可是天剑宗宗主林渊生有异心，攻打萧家堡，行谋逆之举。”萧凌风大声喊冤。

    关于萧世雄和国师韩寂的秘密会面，皇帝当然是知道的，也知道萧世雄确实和韩寂谈过招安的事情。

    当然，这个所谓的招安，只是刚刚开始谈，萧家到底会不会归顺，还要看北越局势如何发展。

    在这局棋里，各个都是老狐狸。

    萧世雄也只是被北越的局势逼迫得不得不寻一条后路。

    接受大周的招安，就是一条后路。

    但是，不到走投无路的时候，萧家是不会走这条后路的。

    只是结果完全超出了萧世雄的预料，他连走这条后路的机会都没有，萧家就亡了。

    因此，说萧家真心归顺，其实有点牵强。

    当然，这不妨碍萧凌风用这个来哭诉冤情。

    他只要一口咬定萧家真心归顺，也没人能够证明他说的是假话。

    “你说林渊有谋逆之举，有证据吗？”大周天子自然不会信他的一面之词，但看上“真心归顺”的份上，也不能不管。

    “有！”

    萧凌风将那套说给太子听的说辞，又说了一遍。

    当然，最后关于四皇子的那一段，不会说出来。

    因为那一段话，只能说给太子赵元煦听。

    说到最后。

    萧凌风顿首叩拜道：“陛下，草民愿作陛下的臣子，将萧家堡献给陛下。”

    皇帝听完这句话，神色微动。

    因为这句话有些微妙。

    萧凌风作为萧家少主，在萧世雄死后，他当然有资格做主要将萧家堡献给大周。

    只不过，这里面有个问题。

    那就是萧家堡已经被天剑宗夺取，并且改名凤鸣城。

    这使得萧家堡的归属权，很难划分清楚。

    萧凌风此举，显然是要制造天剑宗和大周朝的矛盾。

    以他的身份，他要把萧家堡献给大周朝，完全可以。

    只不过，世上已经没有萧家堡，只有凤鸣城。

    至于这座城池是叫萧家堡，还是叫凤鸣城，其实不由萧凌风决定，而是由当今这位大周天子决定。

    如果皇帝想要萧家堡，那凤鸣湖边那座城池，就还是萧家堡。

    这完全取决于大周天子的态度。

    皇位上这位大周天子，当然一眼就看出了萧凌风的目的。

    ……

    送走萧凌风之后，皇帝将太子赵元煦传召到天禄殿。

    “你送来的人，说说你的看法吧。”皇帝目光清冷的看着这位年近古稀的太子。

    作为皇帝，他当然知道萧凌风是太子安排到天禄殿觐见的。

    “父皇，儿臣觉得这是一次收回萧家堡的机会。不过，儿臣资质愚钝，不知该如何决断，所以只能由父皇来决断。”太子赵元煦恭敬回答。

    “那你觉得，朕应该收回萧家堡吗？”皇帝又问。

    太子赵元煦思索半晌后才回答：“这要看林渊是否有异心，也要看天剑宗是否对我朝有用。”

    皇帝取出一份邸报，丢过去，道：“这是南麓城刚刚送回的邸报，你看看吧。”

    太子赵元煦捡起邸报，看了几眼，诧异道：“血羽族已经退兵了……”

    “天剑宗宗主，一人一剑立于南麓城城门之下，血羽族无一将敢上前。血羽族军队退避三舍，今日清晨拔营，退出南荒东境。”皇帝背出邸报上的内容。

    这份邸报是今天早上刚刚送到，只有大周军机处，以及天子玉案上有，赵元煦这位太子至少要明天才能看到这份邸报。

    “这个天剑宗宗主林渊，竟然如此了得，若是有异心，必是祸患。而且，还有可能是古国余孽。”太子赵元煦心中有另一个担忧。

    天剑宗越强，那么岳华公主那位一母同胞的四皇子助力就越强。

    因此，太子赵元煦并不希望看到天剑宗太过强势。

    “那你觉得应该如何处置？”皇帝再问。

    太子赵元煦沉思片刻，答道：“此次南麓城拒敌有功，应当将有功之臣召回帝京封赏。

    “天剑宗助战有功，也应有封赏。

    “可以将天剑宗一同传召来京，若是林渊不肯来，那必有异心。”

