
　　“行，让他们稍等一下，我马上来。”江茶说完，返回实验室，把东西收拾好了，这才锁门离开。

　　到了大堂，看到坐在椅子上的两人，江茶微微愣了一下，开口问道，“秦奶奶，您怎么来了？”

　　“江茶，最近我妈身体不舒服，想送她去医院，她又不肯去。原本想着，等你回家了再找你看看的，可我实在是等不及了，所以就带着我妈来医馆找你了。”

　　说话的人是秦明的父亲秦风，因为圆圆和秦明关系好，两家人的关系也不错。秦风之前只知道江茶是个学生，是学医的。后来才知道江茶的医术很好，还没有毕业名声就传出去了。天籁小说网

　　最近母亲的身体不好，他怎么劝她去医院，她都不愿意。最后他想到了江茶，就对母亲说找江茶看看。没想到，母亲竟然同意了。之前他还想着等江茶回家了，再找她。

　　可媳妇对他说，江茶最近都很少回家。最后想了想，他还是决定把母亲带到医馆来。免得时间一长，母亲反悔。

　　“秦奶奶，你哪里不舒服，我帮你看看。”

　　江茶听了秦风的话，笑眯眯的来到了秦奶奶的跟前。

　　“其实也没有什么大事，就是秦风他们紧张我。”秦奶奶一脸慈爱的看着江茶，笑着说道，“为了让他们安心，你给我把把脉吧。”

　　“行，那我帮您看看。”江茶伸出了手，给秦奶奶把脉。听了秦奶奶刚刚的话，江茶也以为她没什么大事。不想一把脉，却发现了大问题。

　　为了确定自己没有把错，她又特意用精神力去看了看秦奶奶的身体。果然，她没有把错，秦奶奶肠子里长了一个东西。

　　而且这东西看着不太好，也幸亏发现得早，不然等过一段时间，那东西长大了说什么都晚了。就算能手术，秦奶奶的身体也垮了。

　　秦奶奶看到江茶松开了手，一脸轻松的问道，“茶茶，怎么样，是不是没事？”

　　“秦奶奶，你最近解大手的时候，是不是不太正常。而且还时候还会带点血丝？”

　　“是啊，不过我以前也有过。没什么大问题的，过一段时间就好了。也就是秦风他们担心，总觉得我得了大病。”

　　“秦奶奶，这你可是错怪秦叔了，你的身体确实出了一点问题。也幸亏秦叔叔他们发现了，又及时把您送过来看病。不然，等过段时间，这病成了大病，就麻烦了。”

　　“茶茶，你说什么，我还真生病了？”秦奶奶有些不相信，她觉得自己吃得好睡得好，除了有时候解大手不顺畅之外，没有别的问题。

　　“对啊，您确实生病了。现在才刚发病，你感觉不到很正常。等再过个半个月，一个月的，你就能发现了。不过，那时候就晚了。”

　　“真的假的啊，你没骗我吧？”秦奶奶明显的不相信。可江茶这样子又不像是骗人，而且她也听说了江茶的医术很好，很多人找她看病。

　　“秦奶奶，如果你不信，可以让秦叔带你去医院照个片子。就让照你肚子这一块，应该能发现问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1242章免费阅读。https://xs.23sk.com 