    “主人，这里是哪里？”

    “百圣殿，诸子百家传道的所在。”

    “猪子？这些人应该都很胖，那后来那些人呢？”

    “都被砍死了。”

    “恩，”煌月认真的点了点头，“大肥猪是要宰了过年。”

    顿了顿，又道：“那为什么我们会在这里？”

    戚笼看向自己脚下金黄潋滟的时光长河，凭借特殊的感应，他能感受到，除了他之外，类似的时光长河一共有八条。

    三魂七魄，十强，也就是说，除了老二和老三，应该都被召唤来了。

    雾气越发浓郁，除了金黄色的长河之外，别的什么东西都看不清，戚笼伸手，能够感受到明显的触感，这感觉就像是人的皮肤血肉，只不过肉眼难见。

    脚下的时光长河也开始有了变化，一道道金线抽出，形成一个个特殊的符号，戚笼不认识，偏偏熟悉的很，一些零星的记忆碎片被唤醒。

    “墨家、法家、儒家、道家……”

    彼方世界也是有道家的，不过与道门不同，道家的最高领袖不是三清，而是道子，是诸子百家中的一种，讲究‘无为’之道，比起三清，要更加的顺应自然。

    这些符号组成的，都是诸子百家中的顶级神通演化，而且是借由时光之力勾勒，便是人间的万仙大阵、上古的万妖大阵、天庭的封神大阵，都无法与之媲美。

    唯一能跟它相比的，或许也只有当初三次逆道之战中，由三清布下的天道大阵能够媲美。

    二者唯一相同的，便是都是借由天道源头演化出的最顶级阵法。

    戚笼没有动作，或者说，有动作也没用，因为他能明显感觉到，有更高级别的力量在逆转时光。

    若是完整版的创世者，自然能逆转时光，可如今的自己，最多算是拥有创世者的大部分肉身——除非拼命。

    不过这又何必呢，这一局对付的，又不是自己；而且自己拥有八分之一的投票权。

    老二和老三才是针对对象。

    “是老九吗？”

    随着时光长河渐渐化作大大小小的阵**廓，戚笼隐约能看见，在他对面有一道人影，对面的人影同样也看到了他。

    “你是老八？”

    十强的魂魄之间，相互有所感应，譬如戚笼的前一世，便是七魄中的尸狗，而对方则是七魄中的‘除秽’。

    戚笼对这一位没什么印象，但反过来，这一位看到戚笼，却明显露出了感兴趣的表情。

    “老四难得霸道一把，不商量商量，就把我们带过来了。”

    “诸葛侯么，”戚笼低头，这座时光大阵除了有诸子百家，还有七十六等仙家业位、五太，甚至是一些更加玄妙的东西，这应该创世九圣和前一世的手段。

    能有这种智慧，乃至能力将这些东西杂糅在一起，也就只有诸葛侯能做到。

    戚笼再次望向对方，却发现除了‘除秽’之外，他的背后，还站着一个女子，白纱披身，身无余物，然而脑袋之下却没有皮肉，是一个白骨美人。

    这白骨美人目光同样望向这边，只不过不是看着自己，而是看向煌月。

    煌月也瞪着对方，从对方身上，她能明显感觉到一种同源，但却让人分外厌恶的气息。

    她忍不住朝她龇了龇牙，两只犬牙。

    白骨美人微微一笑，嘴里没有舌头。

    “阵法虽多，但只有八卦、九圣为核心。”

    “八卦甲子，神机鬼藏，这是诸葛老四压箱底的本事，能封三哥的剑术。”

    “七星点灯，九圣逆道，这是他为了对付二哥的手段。”

    “只不过九圣早就殒落在了五太演化之前，就算以老四的天纵手段，也只能炼出它们的肉身，它们最核心的哪一点开天执念，炼不出来。”

    “所以他会让我们强行站队，”戚笼低头看向脚下，时光长河已经消失了，余下的，只剩下一盏盏油灯，一共四十九盏，每一盏油灯的灯芯不是火焰，而是时光。

    “走吧，总是要听他说些什么。”

    ‘除秽’率先而行，戚笼跟在最后，走了两步，回头一看，只见肉身还停在原地。

    看了一眼煌月，开口道：“在这里等我。”

    “哦，”煌月呆愣愣的回应道。

    二人一前一后，走入百圣殿中，当中便看到三座主座，青铜王座、黄金神座、混铁剑座。

    夫三魂者，第一魂胎光，属之于天，常欲得人清净，欲与生人，延益寿算，绝秽乱之想，久居人身中，则生道备矣。

    第二魂爽灵，属之于五行，常欲人机谋万物，摇役百神，多生祸福灾衰刑害之事。

    第三魂幽精，属之于地，常欲人好色、嗜欲、秽乱昏暗、耽著睡眠。

    夫七魄者，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺，各有其性。

    其中，三魂本身没有排名、七魄本身没有也排名，之所以会从老大排到老九，便是转世时间的差距。

    最早的大姐，甚至在天帝降临之前就出世了，结果被六圣联手镇压。

    然后是天帝、天帝同样降世很早，但却在积累力量，戚笼有些怀疑，对付到底在五帝之后降世，还是在五帝之前。

    若是在五帝之后，那么时间就有些晚。

    若是在这之前，那么五帝现后占据帝位，又被迫退位就有问题了，因为按理来说，天帝是无敌的，只有‘遁去的一’能够挑战他，但除了第一任天帝太一和刑天氏拼了个相互重创之外，其它四位，貌似都不是这个原因退位。

    如果是老二在暗中操纵，那就能理解了。

    老三转世也有问题，圆道人是第一世，方圆是第二世，第一世甚至没有恢复意念，而是选择回到过去，暗中操纵剑仙伐天，然后收集‘遁去的一’，最近才露出马脚来。

    走入百圣殿后，戚笼眉毛一挑，却是惊讶的发现，属于天帝的主座上已经坐了一人。

    诸葛侯！

    一道又一道人影闪现，一共八道，也就是说，除了老二和老三外，天地十强凑齐了。

    ‘除秽’看到这一幕，嘿然一笑，率先开口。

    “看到诸葛老四的模样，让我想到了一个词。”

    “沐猴而冠，替天行道！”

