    说起这个事一直挺乐观的高旭也不由感慨：

    “你说女生怎么就这么爱钱吗？5年感情就这么说分就分？这不是让本来就艰难的李勋更是雪上加霜吗？”

    牛舜也是一脸愤懑：

    “我以后的女朋友一定要能够跟我同甘共苦才行，像这种只能同富贵不能共患难的要她何用？”

    寇准看着两人一脸愤懑，微微一笑心想还是个孩子，本来他不想说什么，可想了想他说道：

    “其实这件事情并不能说是女生错了，从生理学上来讲，女生之所以会找男生，最主要的需求就是寻求保护，也就是现在所说的安全感，而一个男生如果让一个女生觉得没有安全感了，那么离开他也是理所当然的事情，而在现在安全感的最大表现就是金钱，所以离开是符合生理学的。”

    “生理学？两个人在一起不是因为爱情么？”

    牛舜的三观受到了冲击。

    寇准微笑的看着他说道：

    “书里不是都说了吗？爱情其实就是一阵荷尔蒙的冲动，而冲动，怎么可能是两个人长久在一起的根本原因呢？”

    “但……就这么转身就走，是不是也太无情了。”

    高旭倒是理解寇准的理论，可他不能接受这种结果。

    寇准对此倒是也同意。

    “的确，家里刚出事儿就这样干脆的分手的确凉薄了一些，所以咱们需要做一些事情来帮帮李勋帮他走出这一段糟糕的人生境遇。”

    “怎么帮？”

    牛舜和高旭同时看向寇准。

    寇准神秘一笑：

    “当然是以牙还牙，以眼还眼了。”

    这么说着，寇准让两人回去准备。

    至于他则是打了个电话。

    打给的不是别人，正是他认识的最土豪的朋友——蒋亮。

    之前的时候蒋亮主动提出要和他合作手机，但是在寇准提出了一大堆的条件和限制之后，蒋亮那边一直在思索这事儿，但是随着寇准将pps收购，蒋亮那边儿也终于有了动静。

    做生意讲究个看人下菜碟。

    即便蒋亮之前看好寇准也是如此，毕竟整个公司虽然是蒋亮成立的，但是从资本上还有一些公司的组建上做考量，多个方面。

    而光是一个爱奇艺的界面，优化设计，还有一些运营模式，并不能让蒋亮完全相信寇准。

    但pps就收购这个举动，在整个商圈可是一个惊人的大动作，特别是蒋亮是清楚爱奇艺背后这个神秘人到底是谁，所以在这样的带动之下，都随之烟消云散。

    “毕竟……那可是三四个亿美元的商业操作。”

    即便是蒋亮就听到这样的操作的时候都一脸震惊。

    然后他这才确定寇准的格局和想象的要大很多。

    而合作的事儿，他也下定决心了，不过寇准这边一直没给他一个准信，这倒不是寇准吊他胃口，主要是最近时间实在太忙，实在没时间照顾这边。

    然后蒋亮就接到了寇准的电话。

    而寇主任打电话给蒋亮，目的很简单，就像他说的以牙还牙。

    “既然李勋承受了因为贫困而被女生甩掉的经历，那么也准备让这个女生尝一尝这样被嫌弃的滋味。”

    而蒋亮就是他找来的托。

    整件事情的思路十分清晰，他先让蒋亮对这个女生进行一番追求，然后在这是即将成型的时候，他在让蒋亮甩了他。

    听上去挺损，但这一招绝对是反茶小妙招。

    百事百灵那种。

    这么想着寇准和蒋亮约了个时间，然后就回到寝室。

    而这时候高旭已经将这女生的信息问了出来。

    和寇准和林小溪的关系差不多，这个女生叫荆芷姗，和李勋是高中同学。

    不过和林小溪不同的是这个荆芷姗并没有一个十分聪明的大脑，虽然也考到了京城上大学，但只上了一个京城城市学院，是学服装设计的。

    虽然同时在京城，但是这么大的京城，俩人也算是异地恋了。

    而从李勋口中他们也问到，这个荆芷姗每天的行程。

    然后寇准他们拽着李勋就直接出发了。

    当然没告诉李勋是干什么去，只是跟他说给他一个惊喜。

    而寇准这边呢，根据得到的信息，小小的查了一下这个荆芷姗。

    不过出乎意料的是他并没有查到什么黑料。

    甚至从网络上能够查到的信息来看，这个女生不差。

    不过毕竟只是网络上的痕迹，人究竟怎样还是要亲眼见了才知道，我提前呢，寇准已经将照片发给了蒋亮，然后就让蒋亮自己去操作了。

    毕竟是个富二代勾引女生，这种事还需要人教吗？所以当他们到位的时候，就看到蒋亮和一个看上去没什么攻击性的女生站在一起聊天。

    不过看上去了，双方的局势并不是太好，甚至有点剑拔弩张。

    一直淡定的蒋亮此时皱着眉头，有些犯愁。寇准看着这模样挑了挑眉头，给他发了个短信，询问到底是怎么回事。

    然后到这才知道，按照寇准说的，蒋亮上去就直接以一种富二代的逼人姿态，就要和这个荆芷姗进行一些金钱与美色的交易，但是谁想到荆芷姗直接拒绝了他，并且还给他骂了。

    “我不知道你是从哪冒出来的，并且为什么要找到我，但是我可以给你肯定的答案，我拒绝，而且如果你再继续这样说下去的话，我会报警告你性骚扰。”

    荆芷姗抛下这句话，然后转身就走。

    此时寇准他们正坐在一家咖啡厅里。

    高旭那边挣脱这李勋。

    而寇准这边正拍摄着蒋亮那边的情况。

    本来寇总想的是将这段剧情拍下来，然后给李勋看，一方面呢是想让李勋彻底认识到这个女生到底是什么样子。

    另一方面也是想报复一下出口气。

    毕竟男人嘛，在这种事上很容易就伤了自尊心的。

    但是按照现在这个剧情发展，这两个目的是一个也达不到呀？

    而且寇准纳闷的是，这个荆芷姗上看下看和之前自己判断的好像都不太一样。

    “难不成自己看走眼了？”

    寇准发现这事儿比自己想象的要麻烦许多。

