    第2876章 严震天也在   

    “什么？”

    

    颜教授和秦茹女士以为自己听错了。

    

    “什么塌方，曼曼没事吧？”

    颜如海比父母到底镇定一点。

    

    他们怎么没听说哪里塌方？

    

    昨儿曼殊没回家，家里都以为她是还在和朋友玩，在学校那边没回来呢。

    

    结果竟然是出事了！   

    “受了一点小伤，主要是缺氧造成的昏迷，不过现在已经没什么大碍了。”

    

    颜教授和秦茹女士都站了起来。

    

    “那还等什么，赶紧收拾东西去医院。”

    

    秦茹女士直接上楼去了曼殊的房间，给她收拾了换洗的内衣裤，还有睡衣。

    

    再拿了一件大羽绒服，虽然医院有空调，但保不齐得去外面走走，保暖很重要。

    

    颜教授则回卧室换了一身衣服，并替秦茹女士拿好了外套。

    

    颜如海也换了一身儿衣服，一家人急匆匆赶到医院。

    

    颜如山开车，等停好车，他才想起：“哦，对了，爸妈，严伯父也在医院。”

    

    “在就在……等等，你说严震天在医院？”

    颜教授变了脸色。

    

    “所以，你这饭菜不是给曼殊带的，是给亲家？”

    秦茹女士也随即明白过来。

    

    “对，曼殊还没醒，我也不知道她能吃什么，但严伯父应该一晚上没吃东西。”

    

    颜教授依旧不说话，颜如山还以为他是因为严震天的到来不怎么高兴。

    

    却见颜教授沉默许久才看向小儿子：“严震天都来了，你是不是有什么事瞒着我们？”

    

    能把严震天惊动，曼殊绝对不是受了一点小伤那么简单。

    

    “我能有什么瞒着你们的？

    只是曼殊这次受伤的情况比较特殊。”

    

    敢情是因为这？

    

    颜如山松了口气，解释道：“塌方之后她被埋在地下，挖掘的时候需要联系亲人喊话，避免埋在地下的人失去生存意志，军方这才联系了严伯父。”

    

    “当时情况一定很凶险！”

    

    颜教授和秦茹女士是经历过大风大浪的。

    

    他们下乡的地方，还有煤矿，如果遇到矿洞出事，那根本来不及救援。

    

    虽然这个普通塌方可能没有那个危险，老俩口却也很难想象外孙女被埋在下面的时候经历了怎样的恐惧。

    

    “是我们没照顾好曼曼，等下亲家如果说你两句，你就别还口了。”

    

    秦茹女士叮嘱丈夫。

    

    颜教授能不知道吗？

    

    曼殊到了帝都，那就该他们照顾了，孩子出事，他们自责的同时，面对严震天也难免气虚。

    

    颜如山和颜如海对视了一眼，兄弟俩都看见了对方眼里的无奈。

    

    那么多年，严震天不让他们看孩子，其实是理亏的。

    

    结果呢，现在亲生的外孙女回来了，也在帝都念书了，老俩口没把孩子看好，又难免落了下风。

    

    可事实上，都心疼孩子，谁舍得曼殊出事？

    

    “爸妈，赶紧下车吧，你们难道不想快点看到曼曼？”

    

    颜如山这么一催，老俩口倒是下车了。

    

    “外面冷，把衣服穿上。”

    

    一下车，颜教授就帮秦茹女士把羽绒服穿上了。

    

    两人互相扶持了一辈子，到老了，依旧恩爱如初，不知道羡煞多少人。

    

    

