    威廉怀特非常鄙夷的瞅着这厮，你要知道，模拟信号升级数字，不就是什么信号的问题吗。

    事实上，信号如何姑且不论，采用了CDMA技术之后，基站数量不变的情况下，通讯通道的带宽扩大了不止十倍。那么很显然，对通讯公司是极为有利的。原本只是羊肠小道，现下是四车道，只要你能忽悠更多的用户，利润也是显而易见的。

    3G的问题就在这里了，四车道还没填满呢，你就搞出了高速公路。这要是不收费，你说什么都行，如果要收费，还是在等等看吧。

    克里斯托弗之所以困惑，很显然，这是被虚假的繁荣所吸引了。如果真有你说的那么不堪沃达丰岂不是早就倒闭了。

    嘿嘿，去看看曰本不就啥都明白了。第一台3G手机是他们生产的，可是呢，具体商用居然无语跑去伦敦。

    额，原本香江也可以。

    可惜，香江电讯的步伐很稳健，或者说是一步三回头。牌照有了，测试结果也不错，可你为毛就是不放号出来。

    至于说到小超人？

    这个志比天高的富二代，终于褪去了神奇的光环。受到了教训，他才明白一个道理，第一个吃螃蟹的人，或者可能是英雄。当然，是傻子的可能更大。

    “丢，你个扑街！呢个系乜嘢啊？”

    见到儿子有些口不择言，老李的有心想教育一下，可是想到了儿子最近的状态不好，也就听之任之了。

    事实上，老家伙也看不明白。尼玛，地面上的3G你还没整明白，咋就上太空了呢，还能靠谱一点吗？

    这两父子的嘀嘀咕咕，并不能改变什么，电视上的记者还在喋喋不休。

    “诸位，与其说这是一款卫星电话，你还不如说他的一台便携式电脑。

    对了，是一款具备野外生存能力的多用途电脑。事实上，他的运算速度非常强大，完全可以流畅运行市面上的大部分游戏。

    我想，这应该定义成笔记本电脑的发布会更合适。”

    “儿子，没看出来吗，这是刻意为之的。既然你们想限制他的发展，人家就去太空了。

    也罢，这不是我们需要关注的。”虽然嘴上这么说，可李超人心里明白，这一次的豪赌，和黄算是彻底输了。

    3G的未来如何不好说，可就眼下的情况看，短期没可能如何了。作为运营商，受到的掣肘要多的多。

    “可是，爹地，他这又何苦。我特意关注了一下，在3G通讯上的投资，他们一直都在持续加码，现在这样一个套现的良机，配合一下又怎么样呢？”

    李超人苦笑，大家的层次不同而已。所谓羊毛出在羊身上，他现在投的每一分钱，将来都会带给他丰厚的回报。

    额，似乎又有些不对，这厮最为愤怒的，是高昂的3G牌照。可能在这厮的心目中，这些钱也都该是他的。

    现在情况就要有些诡异了，你不是收牌照费吗，哥们已经摆脱了大气层的束缚，带种的，你去太空收好了。

    木有了，现在也不接受预定，由于订购超预期，公司需要重新制定生产计划。当这则消息被公布之后，整个华尔街都不好了。

    尼玛，要不要这么过分啊，不是说市场需求下滑吗，不是说信心指数下滑吗？

    额，这玩意插一个SIM卡，貌似也能在城市里使用吧？

    可以，且向下兼容2.5G，也就是这个4999美刀的价格有些离谱。可认真说起来，笔记本电脑加移动电话的组合。

    一万台，这又是尼玛的饥饿营销的把戏。这个混蛋啊，不需要店铺，也没有库存，这是想不挣钱都不可能吧？

    这玩意挣不挣钱的，威廉怀特不知道。反正怀特系的股价再次上扬却是一定的。简单的算数谁都会算，和松下的炒概念不同，很明显，在细分市场中，威廉怀特准确的抓住了这个契机。

    听着电视节目里的花式吹捧，威廉怀特有些无语。这是妥协后的产品，即便是公司内部，也颇有些不同的意见。

    一万台，还真就不是什么饥饿营销。这或许是威廉怀特可以承受的损失。因为就算卖不掉，他内部也可以消化一部分。

    卫星通讯的成本高？

    唉！这个看你怎么说，高确实高，可这么多卫星在天上飞，你即便完全不用，到了使用年限，这些东东也会变成太空垃圾。现在高速公路已经通车，你开不开的，如果能把道路填满，便宜一点又如何，就算是免费，也不是不能商量。

    “老板，这些订单完成不了，除非，除非我们选择OEM。”

    威廉怀特的嘴角抽搐了一下，对于米国这里的生产能力，他算是有了一个深刻的体会。不行就是不行，订单少了没所谓，订单数量一旦太过夸张，整个工厂都会陷入混乱。

    “过渡性产品而已，或者还会升级或者不会。这并非普通意义的电子产品，即便是在曰本生产，也会遭遇很多的麻烦。”威廉怀特有些头大，他可不想成为军工产品，可是呢，某些大佬就认为，这玩意如果能改改，真就挺适合的。

    其它部门不好说，CIA就拿去了一百台。太过机密的东西或者不妥，可对于一些普通的情报交换来说，这台东东就已经足够了。

    这些其实都好说，就是那个大大的宾利logo实在碍眼。尼玛，这要是拿出去，你怕别人不知道你执行的是特殊任务不成。

    “这群白痴，这要是卖的满世界都是，谁会在乎？难道说，他们现在正在用的，就没这么显眼了？

    别理会，菲尔逊，和这群家伙做生意没劲透了。成功了，是他们自己努力的结果，如果有点什么闪失，首先想到的必然甩锅。

    哼，真以为我不知道低调吗？

    我知道有蛋用啊，这是用户的需求，难道我不应该去满足吗？”

    对于老板的毒舌，菲尔逊早就无感了。要说还是的，最了解土豪需求的，必定也是土豪。看看脚底下的羊绒地毯，再看看自己坐着的这套沙发。

    全尼玛是宾利的，没有任何一样是自己生产的，可就是卖的好啊。

