
　　“如果你愿意当我的干女儿，以后要是谁敢欺负你了，而你又打不过那个家伙的话？你就来找干爹我，干爹肯定会帮忙出头的。”

　　项雨话说到一半，取出一株六品药材，晃了晃道：“另外你干爹我还是七品炼药师，别的我倒是不敢保证，但是各种丹药肯定是够你吃的。”

　　“咕咚……”

　　紫妍听到丹药管够这种话，下意识的咽了咽口水，连忙朝项雨跪拜道：“紫妍拜见干爹！”

　　“叮咚！恭喜玩家收获义女紫妍，获得义女新手大礼包一个！”

　　“乖女儿，快快请起。”

　　项雨笑着伸手将紫妍扶了起来，取出一个白玉丹瓶说道：“妍儿，这个丹瓶里面装的是斗灵丹，服用之后可以让斗王阶段的人修为无副作用提升一星，相比起血菩提更适合你服用，血菩提还是留给媚儿吧！”

　　紫妍闻言，连忙伸手接过丹瓶，乖巧的点了点头道：“嗯！我听干爹的。”

　　“乖~等干爹先把这个畜生处理了，回去以后再送你一份大大的见面礼。”

　　项雨摸了摸紫妍的小脑袋，身形一动出现在了雪魔天猿的身旁，用脚踢了踢它的脑袋道：“本座知道你已经有不俗的灵智了，现在给你两个选择，要么乖乖归顺本座，要么死！”

　　雪魔天猿闻言，脸上满是惊慌之色，十分从心的叫道：“大……大王饶命，我归顺、归顺！”

　　正所谓“蝼蚁尚且贪生”，更不用说雪魔天猿这种已经拥有灵智的魔兽了。

　　相比起那些没有灵智的低级魔兽，雪魔天猿这种生出灵智的高级魔兽，它们懂得趋利避害，其实反而更容易被强者收服。

　　“你个怂瓜！”

　　项雨见到雪魔天猿这么怂，心中暗自一阵好笑，直接将一丝夹杂着异火的灵魂之力打入到了它的灵魂中，然后让它在通灵兽契约卷轴上留下了鲜血。

　　项雨收服了雪魔天猿之后，这才朝身旁的萧媚说道：“媚儿，把你弄得的地心淬体乳给我看看。”

　　“干爹，给。”

　　萧媚闻言，毫不犹豫的将装有地心淬体乳的玉瓶取了出来，恭敬地递到了项雨的面前。

　　“呵呵~”

　　当项雨打开玉瓶的瓶盖，见到里面散发着淡淡雾气的液体之后，忍不住笑道：“果然如我所料，你没有拿到真正的地心淬体乳。”

　　“？？？”

　　萧媚听到项雨的话，俏脸上顿时露出了不敢置信的表情，紧跟着有些不满的对雪魔天猿叫道：“我都没有拿到真正的地心淬体乳，你干嘛追的这么凶啊？”

　　“怪我喽？”

　　面对萧媚的抱怨，雪魔天猿无奈的翻了翻白眼，忍不住凑到项雨身旁看了看，一脸委屈的说道：“主人，我以前服用的地心淬体乳就是这个啊~”

　　“你们不知道也很正常，或者说常人口中所说的地心淬体乳就是这些液体，不过实际上这些液体却是稀释过后的地心淬体乳。”

　　项雨注意到雪魔天猿那副有苦说不出的表情，笑着摇了摇头，然后朝它招呼了一声道：“大白，带我们去你的洞府转一转，今天我让你们开开眼界。”

　　“砰砰砰……”

　　雪魔天猿闻言，连忙弯腰俯身，让项雨他们三人踩在了自己的肩膀上，向着它的洞府飞奔了过去。

　　在雪魔天猿的带领之下，项雨他们很快便进入到了他居住的山洞，穿过一个巨大的地下通道后，进入到了一片巨大的地下溶洞里，溶洞上面挂着密密麻麻的钟乳石。

　　雪魔天猿带着项雨他们来到一个长度超过百米，宽度足有两人合抱之粗的巨型钟乳石前，指着其正下方的青石道：“主人，这里就是地心淬体乳滴落的地方。”

　　在这块体积不小的青石上方，有着一个不到半尺深的槽，刚好正对着上方钟乳的尖端，这个凹槽中还残留着一丝乳白色的液体，正是萧媚收集的地心淬体乳。

　　还没有等项雨来得及出声，站在他身旁的紫妍便忍不住指着那根巨型钟石乳说道：“干爹，我感觉那上面有宝贝的气息。”

　　“妍儿，你对天材地宝的感知果然非同寻常，真正的地心淬体乳就藏在这根钟乳石里面，别急我这就将它给取出来。”

　　项雨话落，直接纵身飞到了巨型钟乳石的顶端，然后用灵魂之力细细感知了一下，这才取出一把玉质的匕首，小心翼翼的在钟乳石上挖开了一个小洞。

　　随着钟乳石上被挖出一个小洞，一团翡翠般颜色的粘稠液体出现在了项雨的视线中，而它就像是拥有灵性一般，在小洞的周围缓缓流淌着。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨见状，连忙抬手一挥，一股无形的力量顿时包裹着这些碧绿色的液体顺着小洞飞了出来，然后被他装到了玉瓶中。

　　不过项雨也并没有收走所有的地心淬体乳，还留了一点地心淬体乳在巨型钟乳石中，顺便还将他刚才挖出的小洞，重新用钟乳石碎片堵了起来。M.23sk.com

　　炼药师在外面寻找的天材地宝的时候，万事留一线，不可断其根，这是炼药界不成文的规定，也是每个炼药师应该遵守的原则。

　　“干爹。”

　　项雨刚刚落地，萧媚和紫妍便同时围了上来，有些好奇的看向了他手中的玉瓶。

　　项雨见到两女好奇的模样，笑着打开手中的玉瓶道：“这些才是真正的地心淬体乳，相比起那些从本体中稀释出来的地心淬体乳，它们中蕴含的能量足足相差十倍之多。

　　不过寻常人就算是发现了隐藏在钟乳石中的地心淬体乳，恐怕也很难真正的获得地心淬体乳，因为地心淬体乳的本体是最精纯的大地之力凝聚而成，所以只能用玉器盛取，否则被金属之类的东西沾染到，这些地心淬体乳就废了。”

　　越是珍贵的天材地宝，采摘的时候需要注意的事项也就越多。

　　如果换做是紫妍的话，就算她能够凭借强大的感知力发现地心淬体乳本体的存在，采摘的时候一不小心也会毁掉地心淬体乳，到时候反而是竹篮打水一场空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百五十八章 真正的地心淬体乳免费阅读。https://xs.23sk.com 