    精神世界之中，两股庞大的意志正在相互碰撞，佛光与鬼光交相辉映，地藏王菩萨身上，过去千佛的幻影不断幻化而出。

    诸般佛力加持之下，地藏王菩萨的气势不断上涨，脑后的灰色光圈与之合一，肚皮微微鼓起，天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道在肚中不断轮回，每一次佛掌轰出，都能吸入上千鬼类，然后演化出阴属性的佛力，化作婆娑佛林，使攻击更胜一筹。

    安忍不动，犹如大地，静虑深密，犹如秘藏。

    鬼主虽然一前一后幻化出两面四臂，手持玄黑鬼矛、鬼王骨剑、千魂万影鞭，但仍不敌对方，被打的连连倒退，那佛掌按在武器之上，竟然使得这万鬼精华所化的鬼道兵，从内向外崩解。

    ‘秘藏佛掌，怎会，地藏王早就殒落在上古了!’

    鬼主巨大的鬼眼盯向对方的手掌，只见对方的手掌之上，灰色光影若隐若现，每一次浮现，都化作一道灰虹，虹光之中，是如大道渊海一般的强大气场。

    ‘这股宏伟之力，蕴含着上古的变化，果然如此，你还真是与龙脉相配啊，地藏——’

    只见人工龙脉和娑竭罗龙王已经彻底融入地藏王的双臂之中，两颗龙首一左一右镶嵌在肩头，让其佛意之中，多了一种帝王般的气场。

    鬼主上百丈的鬼首大剑连连挥舞，每一次斩动，都有万鬼哭号之声，然而随着虹光连连发出，终究不抵事，不断后退，终于露出一丝破绽，被地藏王锤到脑袋上，一下子锤入万丈海面。

    地藏王的右手猛然化作一条巨龙，龙首钻入海面，龙游大海，嘴巴猛的咬向鬼神的脑袋，汹涌的黑火宣泄而出，刹那间，整片大海变成了红色，海面气泡鼓鼓，大量的水蒸气化作一道道龙卷飞瀑，上百道热流横溢天地。

    大鬼神的一颗脑袋被烧化掉，长有阎罗王面孔的脑袋也化了将近一半，大鬼神在海底疯狂的翻滚着，想要翻身而出，而戚笼又怎能让其如愿，左臂化作娑竭罗龙王，龙王嘴巴一张，分裂出十二条似蛇似龙的粘稠蛟龙，将之捆绑住，蛇牙咬在对方身上，死死钉住对方。

    ‘奇哉怪哉，两条龙脉与地藏王菩萨相融合，怎么跟打了激素似的这么凶猛，地藏王、龙脉之王，这两个‘王’难道是同一个意思？’

    戚笼念头一动，心神突兀冒出一丝警兆，只见在东西南北四个方向的海平面，一道黑线突然浮现，转瞬间就遮蔽天幕。

    武道所化的小欲界，自然而然的产生一种强烈的排斥性，似乎要把魔力、还有佛力，乃至于戚笼本身的精神，全部排斥掉！

    地藏王菩萨不得不重新化作须弥金山，无量光芒大亮，重新镇压在海面之上。

    而趁着这一丝丝空隙，两道惊艳绝伦的光亮斩碎虚空，一闪而逝。

    万里凶顽，亦可伏诛于雷霆电光之下！

    葛优躺于兜率天的肥弥勒睁开了一条眼缝，眼中闪过莫名的光泽，又闭了上来。

    两声凄厉的龙吼声在同一时间响起。

    在小欲界的光芒再一次恢复之后，海平面被鲜血染红，大量的红色铺展开来，之前还强势无比的两条龙脉，一前一后，被钉在海面之上，好似待杀的泥鳅。

    与光亮截然相反的是，须弥金山的表面，被一层淡淡的黑色覆盖。

    “怎么伤的这么重？”

    浓郁的剑光之中，公孙裕德的身影出现。

    大鬼神缓缓浮出海面，两颗脑袋烧掉了一颗半，剩下的半颗，只剩下半张阎王脸，四条手臂断了三条，身形缩小了百倍，鬼神体表还有零星的黑火在燃烧着。

    “假薛保侯，比想象中的强太多了。”

    鬼主的语气有些咬牙切齿，它自忖有阎王加持，精神境界远超过一般半神，结果对方精神境界比它还强，它有阎罗化身，对方居然也有地地藏王化身。

    这一战下来，直接将它的道行打落了五百年，尤其是那阴森诡异的黑火，还在燃烧它的阎王神性。

    公孙裕德也有些惊讶，毕竟‘鬼魅魍魉’四主，便是跟龙脉之子也能斗上一斗，就算是‘九幽’的龙脉之子出动，都没给它造成这么大的损伤。

    不过他也知道这时不是说话的好时机，直接道：“趁对方被外道黑瘴困住，先毁掉对方精神再说！”

    语罢，人剑合一，夏冬两口宝剑化作两道刺眼狭长的光影，毁灭之力的剑光撞在须弥金山之上，打的山石炸裂，梵文破裂。

    春、夏、秋、冬四剑，是剑池中的四口主剑，号称四解剑，也是当年公孙望圣的随身佩剑，若是没有那个意外，公孙望圣是打算借用这四口神剑，融合‘四杀’之力，但就算没有融合‘四杀’之力，这四剑的攻击力依旧远超神道兵，双剑诛龙，两口剑连续轰在金山之上，把戚笼半神巅峰的精神轰的摇摇欲坠。

    ‘感觉没那么简单。’

    公孙裕德的剑固强，但是鬼主不觉的只是偷袭之下，就能把对方打的毫无还手之力。

    东方海面的东杀神州忽然杀气如狼烟，滚滚狼烟之中，一尊杀神幻象涌出，将手一抓，便有数十亩大的一座黑烟怪爪落下。

    “鬼先生帮我挡住！”

    鬼主赶紧止住遐思，身子晃了晃，突然召唤出薛保侯怨魂，速道：“我与你以万鬼附体，事成之后，将你从六道轮回中解脱，重归肉身！”

    “你说话算话！”

    无数鬼影附身薛保侯，而薛保侯大吼一声，精神境界突破半神，迎难而上，与那尊半神斗作一团。

    鬼主收了法身，干咳两声，双手一搓，大量鬼光汹涌而出，定住从化乐天降下的一众魔女幻影，同时身影一闪，出现在第五天兜率天，两眼鬼光喷出三尺，却找不着弥勒，复又了上了第六天，依旧无人，不过出现在第七天时，琉璃宝座缓缓转出，座位上有一蒲团，蒲团上坐有一人，似弥勒、似波旬、似薛保侯，最后终究是戚笼。

    “你看这是何物？”戚笼伸出手掌，掌上有一本剑谱，剑谱表面是一条无比巨大、同样无比锋锐的河流。

    公孙家剑道最高秘传《天河剑解》！！！

    “你怎会——”

    鬼主下意识的望向公孙裕德，对方若是学会天河剑解，那公孙裕德的刺杀，不可能不会被发现，这必然是个陷阱！

    “还有多谢公孙家的剑，不然要想尸解，哪有那么容易！”

    戚笼的声音宏大、光亮、诡异、阴森，然后在下一刹那，欲界七层天合一，同一瞬间，破裂的须弥金山轰然炸开，无量亮光出。

    滚滚佛光之中，戚笼的身影瞬间出现在人工龙脉上，并手做刀，刀光一闪而过，‘嘶拉’一声，一尊‘地藏王菩萨’忽然跳出，做佛谒道：

    “来居秽土，示现声闻。”

    又是一道刀光闪过，娑竭罗龙王龙皮开裂，又是一尊‘地藏王菩萨’跳出。

    “劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊，五浊恶世！”

    一个地藏左手持宝珠，右手结与愿印，转以度化饿鬼道，号曰：饿鬼大德清净地藏。

    另一个地藏左手持宝珠，右手持锡杖，转以度化地狱道，号曰：地狱大定智悲地藏。

    六道轮回，便意味着地藏有六大法身，只有六大法身合一，地藏才是真地藏。

    而须弥金山重新凝结，再度化作本愿地藏，三个地藏围殴，每一个地藏在精神世界中，都有同样的实力，也就是半神巅峰的档次，顿时公孙裕德险象环生，被殴打的剑影崩溃、剑灵溃散、痛不欲生。

    而弥勒佛同样笑呵呵的转出，堵住了准备逃走的鬼主。

    而杀神更是与无间地狱合一，以杀止杀，将‘薛保侯’怨灵彻底镇压下去。

    “既然都来了，那就都不要走了。”

    ……

    “好和尚！”

    “佛友厉害！”

    “给力！”

    随着精神世界分出胜负，半如来级阵法，‘南无阿弥陀佛法身降’光芒大亮，原本巨大的如来幻影一分为三，无数梵文之间，一道道龙影将之串联，然后化作铜墙铁壁，猛然扩张，然后在下一瞬间，外道黑瘴崩裂，光明大显人间。

    而在这时，这群厚颜无耻的老道士们反而不叫了，彼此间眼神示意。

    ‘不大妙啊！’

    ‘薛侯难道是得了大鸠府传承，这群秃驴死了都要诈尸？无耻至极！’

    ‘薛侯若是一心向佛，可会坏了我道门大事！’

    戚笼睁眼，下一瞬间，薛保侯的幻影在头顶浮现，挣扎欲出，然后在下一瞬间爆开。

    而鬼主的幻影同样浮出，同样爆裂，只有一点黑色，挣扎欲出，僵持半晌，被佛光吞噬。

    戚笼嘴巴一张，四道光影化作剑影，‘当当当’的插入地面，然后在下一瞬间，公孙裕德睁开双眼，眼中闪过浓厚的惊惧，大口吐着鲜血，掉头跑。

    “穷寇莫追，”戚笼嘴角划过一道血痕，道：“而且他活着，比他死了更有用。”

    “按时间来看，那群小子们，现在也该成功了。”

