
　　“老实点！”

　　“蹲下！”

　　“砰！”

　　“谁让你们说话的！”

　　伦丁堡，一群被除去了武装的守军蹲在地上，满脸不安，阿明手下的士兵们则凶神恶煞的看着他们，战俘们稍有动静都会立刻引来他们的弹压。

　　这座克利夫家传承了数代的城堡在几个小时间便换了主人，原本克利夫家的成员此时不是战死就是被俘集中到了城堡中央的空地上，还有两百多名在战斗中幸存的守军此时也被阿明的部下从城堡中清理了出来，这会儿都被解除了装备全部集中看押了起来。

　　此时城堡中绝大多数人都被赶到了中间的空地上，除了溃兵外，原本克利夫家中的奴仆也在看押的范围之内，林林总总加起来，此处差不多集中了近三百名俘虏，也就是伦丁堡中央这个空地够大，才能集中看押这么多俘虏。

　　“伦丁堡的粮窖找到了吗？”

　　“报告阿明大人，刚刚有人试图烧毁粮窖里的粮食，被娜塔莉丝大人他们阻止了，粮窖里的粮食保存完整，初步估计，里面的粮食足够咱们这一千人吃上七八年。”

　　“哦？伦丁堡的守军不是已经被娜塔莉丝大人杀的崩溃了吗，还有人敢去烧毁粮窖？”

　　“是几名骑士，应该是教会的人！”

　　“哼！”

　　一听到教会二字，阿明的脸一下就冷了下来，似乎天生就和教会犯冲一样。

　　“那些人呢？”

　　“大部分都被娜塔莉丝大人他们处理了，只剩下一任挑断了手筋，一起和溃兵押在一起。”

　　“怎么说都是骑士，你们这样做太粗糙了，去把他对脚筋一起挑断。”

　　“是，阿明大人！”

　　汇报的军官立马领命带着几名士兵朝着中间那群俘虏走去，都不用他们出声呵斥。看着几名气势汹汹的士兵，周围的俘虏们都本能的避开，几名士兵轻易的就将这位被挑断了手筋的教会骑士给提了出来。

　　“吾主会庇佑我们，无信者的灵活必会在炎狱之墙上被毒火…”

　　“啊！”

　　阿明手下的军官可不信这一套，也不跟对方多哔哔，将其按在地上就一剑割断脚筋，这下这名教会骑士算是彻底废掉了。

　　给了对方一个狠狠的下马威后，阿明才走到对方身前，半蹲下身子说道：

　　“我问你答，要是想少受点苦，最好配合一点。”

　　“这次你们教会行动的目的是什么！你们还有多少人。”

　　“无信者，终将…”

　　“砰！”

　　“回答错误。”

　　阿明显然不是什么有耐心慢慢审讯一拳就打在了对方脸上，这一拳之重，一下打掉了对方好几颗牙。23sk.Com

　　“我再给你一次机会！”

　　“旭日之主的信徒…”

　　“砰！”

　　“……”

　　“砰！”

　　问话完全无法问出什么有用的东西来，这些教会直接培养的骑士大部分都是狂热的信徒，普通的审讯手段基本没什么作用，阿明甚至用剑柄敲碎了他满嘴的牙齿，对方也一直用含糊不清的语气说着些诅咒的话。

　　“阿明大人，别打了，把他交给我们黑狱吧。”

　　眼见阿明问不出什么东西来，一旁隶属于黑狱的人站出来劝阻了阿明，阿明虽然是个狠人，但他的狠只局限于结束对方的生命，而不是如何折磨人，真要审讯的话，还得专业的人来。

　　阿明这会儿也明白了，自己很难。撬开这种死硬份子的嘴，点了点头算是同意了对方的要求。很快几名士兵走上来，将人给带去了伦丁堡专门的地牢之中。

　　不过，阿明这番动作虽然没将教会骑士的嘴撬开，却吓到了一旁的克利夫子爵。

　　克利夫家虽然也是教徒，但和教会骑士这种从小培养起来的人不同，克利夫子爵在家族中从小过得就是人上人的生活，虽然信仰旭日之主，但没那么狂热，在暴力威胁下很快就怂了。

　　在阿明将目光转向他后，还没等阿明开口，就主动说道：

　　“我什么都说…”

　　……

　　“克利夫子爵除了关于自家的任务外什么也不知道啊。”

　　“他们克利夫家倒是有一点纽曼一样，要将粮草尽量囤积起来，”

　　“毕竟当了这么多年的王国贵族，教会也没有绝对信任他们。”

　　教会骑士的嘴还没撬开，倒是克利夫子爵如同竹筒倒豆子一样将自己知道的全部都交代了，这边黑狱的人正在向阿明和娜塔莉丝汇报着审讯的情况。

　　可惜，克利夫子爵显然知道的不多，都是些黑狱已经探出的情况，教会的具体布置，还有哪些贵族跟教会有勾结，他是完全不知道的。

　　“算了，不要再这里耽搁了，稍微休整一下，去莫斯堡！”

　　这种暗处的情报争锋并不是阿明现在能插手的事情，现在按照李察的命令，先将周围几处怀疑对象探明才是他目前的任务。

　　“那，伦丁堡这些人怎么办？”

　　说到这个阿明的脸一下冷了下来，淡淡的说了一句：

　　“既然是和教会勾结了，那就一个不留。”

　　“那些战俘和城堡里的仆人应该都是克利夫领地的农人…”

　　一边的军官听到阿明这个命令眉头一跳，阿明的意思可不是只处置克利夫家的族人，而是将所有的战俘还有城堡里的奴仆通通处理掉，这可是有三百多人啊。

　　除了少数暴虐者外，大部分人其实对大范围杀俘，特别还是同类同族这种事情是有些下不去手的，这名军官常处在中央大平原这种繁荣稳定的核心地盘，也不是龙息关或者西境那种常年杀戮的军人，在阿明手下训练虽严但见血其实很少。

　　面对阿明这一命令，明显犹豫了一下，硬着头皮劝了一句。阿明这次也难得的没有来一句执行命令，而是稍微解释了一下。

　　“旭日神教的教徒难以甄别，不过敢对抗王国命令，还据守城堡，这些战俘里肯定是掺着不少旭日神教的教徒的。”

　　“况且，克利夫家几代信仰旭日神教，领地内却无人上报，直到最近教会频繁活动才被黑狱抓住了马脚，城堡里这些人难道不知道吗？”

　　“我们可以让他们一起咒骂旭日之神，若是真正的教徒应当…”

　　“呵呵，这就是旭日神教的难缠之处了。”

　　军官话还没说完，就被阿明打断了，显然阿明对教会的了解要更深一些。

　　“在旭日神教的教规里，面对强敌时可以假意屈服，即便是辱骂了神灵，也能得到原谅。若是有你想的那么简单，教会就不会存在这么久了。”

　　旭日神教能在王国持续打压下生存，除了其本身底蕴深厚外，其灵活点教规也起了很大的作用，在王国清剿最严厉的时候，一些信仰虔诚的贵族都蛰伏了起来，像克利夫家族这种隐藏了数代的绝对不止一家，连生活在王都的顶级侯门都有潜伏方教徒，就更别说这地方上了。

　　“执行命令吧。”

　　“是，阿明大人”

　　“还有，质疑我的命令，这是最后一次。”

　　军官刚刚转身，就听到阿明在身后悠悠来了一句，一阵冷汗从其背后冒出，他刚才简直也是吃了雄心豹子胆了，竟然质疑了阿明的命令。

　　阿明说完，他不仅口头称是，动作更是快了几分，迅速带着一群士兵开始执行起阿明的命令来。

　　一旁的娜塔莉丝冷眼旁观了全程，没有丝毫的表示，只是在阿明做完决定后说到：

　　“动作快一些，虽然我们攻破伦丁堡的速度很快，但动静还是大了点，当心他们跑掉了。”

　　对于阿明造些杀戮，娜塔莉丝是无感的，一个亡灵生物会对杀戮有什么排斥，只是害怕阿明做些多余的行动耽误了正事儿而已。

　　“放心，贵族们不会轻易放弃自己的城堡。”

　　……

　　被俘的士兵和城堡的奴仆让阿明的手下集中到了一起，这些被除去了武装的人此时和待宰的羔羊绝无什么区别。

　　几支列队的士兵先是将他们围住，随后在指挥官的命令下开始冲杀，武装到牙齿的士兵轻易的将这群双手被缚之人全部消灭。

　　人群里有人求饶，有人叫骂，还有人在最后时刻终于不再担心暴露，开始高呼起旭日之主，最后只剩下惨叫，在士兵们逐个补刀后彻底没了声响，整个过程没有超出半个小时…

　　……

　　就在阿明带着人大肆杀戮的时候，繁华的克莱斯城内依然保持着表面上的平静。

　　龙息关虽然战事不利，但这个时代平民获取消息的时间是最长的，虽然税负加重，但大部分人还没有意识到危机的来临，依然重复着一天的生活，只是这平静之下暗流却已经在不断涌动了。

　　“人类的城市，真是建的粗糙啊…”

　　一名相貌俊美的“人类”这会儿正站在克莱斯城的大街上，有些好奇的来回张望，在大部分人眼里，这好像是个从乡下农庄里进城的农人，被克莱斯城的繁华迷花了眼…

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十四章 肃清3免费阅读。https://www.23sk.com 