    宋明皓瞪大了眼睛，心痛到双眼发黑。

    云书她......在说什么？

    要他别碰她？

    还是用这么愤怒和带着厌恶的语气。

    云书讨厌他。

    这个想法瞬间冒出来，让宋明皓的心脏痛得快要炸裂开来。

    他的心升起了压抑许久的失望和悲伤，让他险些站不稳，不应该是这样的，他们不应该是这样的。

    于凤玲见他差点被推倒，忍不住对秦云书怒道：“你做什么？你居然推他！”

    “我推他怎么了？”秦云书不怒反笑，眼里却含着泪光，她可没有忘记当初在订婚宴上自己是怎么被羞辱的。

    如果不是最后叶瑾墨来救她，自己肯定不知道要多痛苦的活着！

    如今宋明皓居然还想抱她？他凭什么？他不配！

    秦云书对宋明皓讽刺道：“你还有脸来找我？呵，你不是应该和朱玉蓉在国外甜甜蜜蜜的过一辈子的吗？怎么就回来了？是不是被甩了？”

    面对昔日温柔的恋人，她像一个布满刺的刺猬一样，恨不得扎伤对方，自己又遍体鳞伤。

    宋明皓听到她的话，整个人愣住，惊愕的问道：“你在说什么？我和朱玉蓉在国外甜甜蜜蜜？是谁告诉你的，我明明出了车祸，一直昏迷到现在。”

    “你说什么？”

    车祸？一直昏迷到现在？

    秦云书不可置信的摇头，瞪着眼睛后退几步，喃喃着：“不可能，不可能......”

    这不可能！

    宋明皓刚刚在说什么？他在说什么？

    宋明皓看到她这个反应，心里隐隐约约有了答案，他艰涩的开口道：“我出了车祸，就在订婚前，你不知道吗？”

    秦云书下意识的摇头，满目的难以置信，根本不敢相信自己听到了什么。

    宋明皓在订婚前就出了车祸，所以不是故意悔婚的，他根本没有抛弃自己，而是出了车祸一直在昏迷中，直到现在才醒。

    所以他才会这么苍白瘦弱的模样，对吗？

    秦云书突然感到一阵头晕目眩，她不稳的晃了一下，捂住额头，以为自己出现了幻觉。

    如果真是这样，那她跟宋明皓......

    命运简直是对他们开了一个巨大且无法挽救的玩笑。

    宋明皓也感到命运的荒唐，得知事情的真相，不知是喜是哀，只觉得可笑又可悲。

    但至少，云书不是不爱他，不是故意不要他的。

    看到秦云书因为真相而站都站不稳，宋明皓想要去扶住她。

    忽然，一个高大的男人出现在秦云书的身边，大手一伸，将她抱在了怀里。

    在他的面前，将秦云书搂在怀里关怀着：“云书！你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    那男人，就是叶瑾墨了。

    云书的丈夫。

    宋明皓突然出现了耳鸣，他死死地盯着眼前的一幕，口中甚至泛起了血腥味。

    秦云书在恍惚中听到了叶瑾墨的声音，抬头愣愣的看向叶瑾墨，看到对方眼里的担忧，和狼狈的自己。

    秦云书的嘴唇动了动，听到了自己的声音：“叶瑾墨，你知不知道，宋明皓出车祸的事情？”

    她问了出来，但心里却有了答案。

    虽然于凤玲封锁了消息，但是叶瑾墨能出现在订婚宴并做好准备娶她，不可能不知道。

    果然，在她问了出来之后，叶瑾墨浑身一僵，竟然沉默了下来。

