    “晏晏！”

    她耳边传来沈明南的吼声。

    在她掉下去之前，沈明南大步的朝她奔来，连黑衣人都不管了，跟着她一起跳了崖。

    他拉住她的手，在空中把她一带，就抱在了怀里，而他的背朝下，宽阔的肩背替她挡着冷风。

    “这回我们能一起死了。”

    风太大，她听不清他在说什么，只是觉得他很傻。

    明明放着狠话说不在意她的生死，下一秒又跟着她跳了下来。

    她眼眶微热，埋在他的怀里，真是太傻了。

    两人就这么掉了下去，黑衣人被后来赶来的延元抹了脖子，他趴到悬崖边上，下面太深，他的眼前只有白雾。

    延元暗恨的捶着地面，这群黑衣人是鬼门宗的，不知道哪里得的消息，竟然找到他们的位置，来拦了他们，还导致他主子和荟蔚姑娘坠崖了。

    他连忙吩咐护卫：“找！去崖底，活要见人，死要见尸！”

    他没管脸色苍白的苏芊芊，带着人就走了。

    真是可恶，这位叫赵荟蔚的一出现，就把他的心勾走了，本冷漠得像冰一样的人因为她有了情绪。

    苏芊芊觉得自己像小丑。

    …………

    悬崖很高，下面是大片的树木，受着树木的阻力暂缓了下降的速度，重重的掉进了被树木遮挡的寒潭里面。

    因为冲击太大，沈明南身上直接溢出了血水当场昏迷。

    赵荟蔚被他护着，情况要好一些，她拼着最后一丝清明，把人从水里拉到边上，再支撑不住的晕倒在他的身侧。

    等她再醒的时候月亮已经高挂，赵荟蔚只觉得呼吸之间肺腑里都是疼的，她强撑着坐起身，在她身侧沈明南还是昏迷不醒的。

    他脸色苍白，脉搏微弱，身上多处皮肤皲裂，还渗着血。

    两人还是湿哒哒的，风一吹，赵荟蔚冷得发抖，就这情况，两人就算不是摔死肯定也是冷死的。

    她抱着双臂。脚步踉跄的朝着林木间走去，借着月光找了一堆干柴和干草丢在地上，然后又去他身上摸索，果然有火折子，但是湿了没法用了。

    她只能采取最原始的方法，钻木取火，她没试过，所以研究了好半晌，把手都磨出了水泡，她才看见一点点火光。

    于是她更加的卖力，干草燃了，赵荟蔚才添了细柴进去，等火燃旺后，她喟叹了一口气。

    这才挪到沈明南的身旁查看他的情况。

    他的衣裳被树枝划破了好几道口子，她的手挪到他的腰带处，就开始脱着他的衣裳。

    他的里面穿了一件软甲，在那么大的冲击下这件软甲也算起到了一点作用，护住了他的心脉肺腑，不然就这么摔下来指定玩完。

    给他把软甲脱了就露出他紧实的胸膛，他的身上伤痕交错，心口那里有一道疤痕，烙印一样贴在那里。

    赵荟蔚挪开目光，拿着一根燃得旺的木头就再次去了林间找寻止血的草药。

    找药的同时她又找了不少干柴回来，她去寒潭那里把石头洗干净才开始砸药草，砸得稀烂以后就敷在他的伤处，顺便撕他的衣裳把伤口都包扎好。

    弄完这一些，她才开始关注自己的身上，衣裳还是湿淋淋的贴着身上很难受，想着这儿没人，她就用长木头搭了一个简易的架子，然后把衣裳脱了挂在上面烤干。

    只穿着小衣和亵裤坐在火边，随即又看向沈明南，他一身也是湿哒哒的，咬着牙就去给他继续脱。

    她跪坐在他的面前，把他的头抬起来放在自己的腿上，费劲的给他脱衣裳。

    沈明南是被她折腾醒的，他只觉得浑身疼得都不是自己的了，并且头脑昏沉，但他身上贴着柔软，他慢悠悠的睁开眼睛，映入眼帘的是柔白凝脂，赵荟蔚俯着身，傲人的饱满隔着小衣有意无意的蹭着他的脸。

    他耳尖瞬间滚烫，喉咙还有些干，搞得他极其想喝水，于是忍不住轻咳一声，身上女子动作一顿，直起身惊喜的看着他：“你醒了？有没有哪里不舒服？”

    “水……”

    “你等着。”

    她把他放下，转过身就开始找可以盛水的容器，没找到她便赤脚用手去捧寒潭里的水。

    然后慢慢走到他身侧，喂给他喝。

    几趟下来，沈明南才叫停，然后他目光就忍不住放她身上，见她身上没什么重伤才轻叹一口气，疲惫的闭眼躺在地上。

    他也不知道自己在做什么，两次因为她差点死了，真是……一点也不长记性。

    半夜，他发了高热，热得脸都染上红晕，赵荟蔚又给他冷敷额头，直到他烧热退了，她才蜷着身子缩在他旁边睡了过去。

    清晨，第一缕阳光透过崖底笼罩的雾照射在底下，沈明南悠悠睁开眼，透过雾能看见天边的浅薄的日光。

    他身上盖着已干透的玄衣，在他旁边赵荟蔚睡得很熟，眼底有些青黑，一看就是晚上没休息好。

    不远处的火堆燃尽，只有星星点点的火光。

    沈明南挣扎着坐起来，手臂上，背上，腰腹间都有裂口，这些伤口被她简单的包扎过了，沈明南索性也没管了。

    他看着四周，四面环树，一看就是摔进了深山里，昨日也算幸运，没有遇见猛兽之流。

    要这么找出路有些不现实，更何况他伤势严重还很虚弱，根本走不了多远，所以沈明南决定在这儿静等延元他们寻来。

    清晨凉意较重，他昨晚才退了高热，喉头有痒意，忍不住微咳起来。

    听见动静，赵荟蔚才清醒，她爬起身来看向沈明南，伸手想去摸摸他的额头，关切道：“你好点了吗？”

    沈明南对上她的明眸，眸光澄澈见底，含着担忧，一如那晚，她就是个骗子。

    沈明南猛的推开她，赵荟蔚一个趔趄重重的摔在了地上，她看着隐隐渗着血丝磨破的手掌，一下子就清醒过来了。

    果然，他依旧冷冰冰的，即使他为了她跟着一起跳下来，也改变不了他心中的恨。

    “离本王远点。”

    闻言，赵荟蔚拍了拍手站起身，然后拿起架子上他干透的里衣就丢他脸上。

    紧接着转身就去了林间。

