
每年华大公派留学的名额可不多，吴梓琼能得到这个名额，那也是千军万马里闯出来的。

华大能眼睁睁看着自己评定的优秀学生被送进局子？堂堂第一学府能让人就这样打自己的脸？

吴梓琼的老师胡鹏安第一个就不同意，亲自向校长请愿，让他出来主持公道。

华大校长李泰林好歹也顶着个院士头衔，还掌管着顶级学府。他的面子，孙朝先总是要给的。

但两个人老头子见面，谁都没给对方好脸色。

“上回你们挖了我们华大看中的林亦默，这次又想毁我们的好苗子，老孙头，做人，要厚道！

“吴梓琼是不该爆料G博士，但那也是G博士掩饰身份造成的误会，华科院和G博士在这一点上也应该负责任，凭什么不给人一个改过自新的机会。

“吴梓琼这些年参与的课题研究，虽然比不上G博士那样的成就，但至少她也是为国家做过贡献的人，她要进华科院想方设法成为G博士的弟子，还不是因为想为国家做出更大的贡献？”

孙朝先悠闲得很，“为国家做贡献，你可能抬举她了。

“她想成为G博士的弟子，完全是因为那是M国对她提出的拿绿卡条件！”

“你说什么？”

孙朝先默默甩出一叠资料：“GONG安局给的，你先自己看看吧。”

几句同一时间，胡鹏安也找去了教育局。

这件事说到底，最没脸的是他。

当初竞选这个公派留学名额的没有一千也有几百。

吴梓琼一进局子，几乎所有人都在议论他的眼光质疑他的人品。

更有甚者说什么样的老师教出什么样的学生，吴梓琼的锅就该他来背。

一流学府虽然资源多，但上层资源竞争相当激烈且残酷，他要争取到一个公派名额给自己的学生那也是费了九牛二虎之力的。

如果真让吴梓琼进去了，以后不说他再争取不到这样的名额，连好学生都不愿意跟他，恶性循环之下，连带地连他的教育基金都会被其他教授其他课题瓜分掉！

这种事绝对不能发生在他身上。

校长去找华科院谈判，他也没闲着，去找了教育局里自己的二大舅。

那位在教育局里有些话语权，直接领着他去见了最高领导侯局长。

胡鹏安添油加醋将吴梓琼得罪G博士的事情说了，侯局长眉头皱成了川字型。

这可是他们教育局拨款的公派留学生，这不打脸还有他们的一份。

“华科院这次的确有些过了！”

二大舅赶紧附和，“可不是嘛！顾卿卿她自己隐瞒身份，还做出那么不合理的事，吴同学怀疑她天经地义，她凭什么让吴同学进去接受调查？这也太无法无天了！”

办公室的门就在这时突然被人推开，裴司宸领着几个黑风衣进来。

“你们在说谁无法无天？”

二大舅赶紧上前阻拦：“你们什么人？门都不敲就进来？懂不懂规矩？”

他这种人，平时没为教育事业做什么贡献，倒是官威耍得一套一套的。

他在前面耀武扬威，侯局长后面抹汗，恨不得一脚踹他出去。

掀开他，侯局长亲自上前迎裴司宸。

二大舅被推了个踉跄，再看侯局长这模样，瞎子也明白来人身份不一般，哪里还敢放肆，想起刚才自己的态度，他眼观鼻鼻观心尽量让自己显得没那么多存在感。

裴司宸就淡淡地瞥了他一眼，就这一眼，他背脊就下了一层汗。

这位是谁？这么大的淫威？

胡鹏安扯了扯他袖子，他赶紧摇头。

侯局长将裴司宸迎入上座，这才问：“九爷，您这是？”

裴司宸将一叠资料丢在他办公桌上，“你先看看再说。”

侯局长赶紧拿起资料一目十行看过去，这一看不得了，自己冷汗先被吓出来了。

裴司宸：“这件事，是你们自己解决，还是要我出面帮你们解决？”

侯局长大手一拍桌子，“这件事，我们会处理！严肃处理！”

直到裴司宸离开，二大舅才敢把气喘匀了。

胡鹏安却一脸傲气，质问：

“侯局，刚才那位不会是来向您施压的吧？您不会放任他们抹黑华大吧？华大可是第一学府，也是您的母校！”

“你先闭嘴吧你！”

侯局长没好气地将资料砸他身上，“你自己看看吧，这就是你嘴里的好学生！她连你的研究都能卖给M国，何况其他？幸好她只是接触到你的研究，如果真让她进了华科院，成了G博士的弟子，后果不堪设想！”

胡鹏安翻开资料，脸色越看越苍白，“不可能吧？怎么可能啊！她我可是当女儿一般看待的人，她怎么可能这样背叛我？”

可不管他如何质疑，证据就摆在眼前，吴梓琼做的每次交易都清清楚楚。

她的家庭不太好，曾经他还担心她一个小姑娘家家身在异国他乡会受苦，还寄过钱给她，没想到……

胡鹏安捶胸顿足，“这么好一棵苗子，怎么就这么想不开！”

侯局长叹气：“你也不用可惜，她也没你想的那样优秀……”

胡鹏安急了，“她的机械臂代码您看过吗？一周之内能写出那样程度的代码，我教过那么多学生，只有她能做到！这绝对是不可多得的人才！”

侯局长睨他：“你确定那是她写的吗？”

胡鹏安喉咙一哑。

侯局长指指那张转账单：“这里看到了吗？就在G博士考核期间，她人是华科院，却转出三百万。三百万不是小数目，就算是你的实验研究也没这么大手笔的交易，你觉得她凭什么有？

“最大的可能就是她用卖你们实验数据的钱，为自己购买了代码作弊。在你期待她学成归来用所学之力为国效力的时候，她已经为了拿到M国的绿卡无所不用其极。”

胡鹏安脸如死灰，没有什么打脸比这个更彻底！

侯局长也深感痛惜：  “这些年，我们给华大的资源是最多的，每年公费留学的条件也是最好的，结果，华大出国的三分之一选择留在国外，甚至不乏反打华国一耙者，连M国大使都当面嘲笑过我们每年为他们国家花大价钱培养人才输送人才，还顺道送科研成果！”

“侯局，这……”

二大舅还想替华大开脱一下，侯局长抬手阻止了他。

他很严肃地说，“这件事，我势必要追查到底。也是时候清算一下你们华大，到底出了多少‘卖国贼’！”

在GONG安部公布天佑公关公司的调查结果时，教育总局也公布了吴梓琼事件，网络上再次掀起轩然大波。

【卧槽，吴梓琼才是卖国贼！竟然连自己导师的实验数据都卖，还卖给M国！垃圾！牢底坐穿吧！】

【这特么就是华大的天才学霸！拿着国家的钱去流血，为其他国家做‘贡献’！】

【华大，还有多少吴梓琼之流？必须彻查！】

【原来我不考华大不是因为成绩不行，而是因为素质太高！啧啧……】

吴梓琼大概做梦都没想到，她以一己之力，抹黑了整个华大，并拖累了所有华大的公费留学生，也给那些脚踏两只船，想要卖国求荣，为他国效力的祸害敲响了一记警钟。

胡鹏安可谓是颜面扫地，前几天他力捧吴梓琼的消息还挂在网上，每次吴梓琼在M国拿到点什么成就，他就会迫不及待在自己的微博上宣传，还以此教育他的其他学生。

这下可好，关于吴梓琼的信息删都删不完了。

成千上万上十万百万的键盘侠涌入，几乎将他评论区淹没。一时间，他堂堂华大教授成了人人喊打的过街老鼠，他若不做点什么，他这辈子可能都要被吴梓琼坑死了！

就在这时，华大校长林泰林亲自发了一条邀请顾卿卿来华大的消息。

他眼睛一亮，赶紧附和了一条：【欢迎顾卿卿同学加入华大，我愿意成为你的导师……】

顾卿卿来华大肯定是需要导师的，那么他要争取到这个机会！

闲云庄，八十八号别墅。

为了庆祝胜利，唐唯特地准备了大餐，还将在卢家治疗的小儿子也接回来。

顾夫人陆曼云，以及黎倚母亲沈时初也在。

黎倚特地请了家来陪顾卿卿。

三个妈妈在厨房里忙碌，四个孩子在客厅里组队玩游戏。

这大概是第一次自家人组的完整队伍。

黎倚不擅长这个，一连出了好几次错，沐宇阳急得直叫唤，“黎倚，你咋真没蠢？奶我啊！你奶顾卿卿那个变态做什么？她血还那么多……”

一句话顺利得罪两只母老虎，顾卿卿一脚就踹到他椅子上，沐宇阳横空飞了出去。

中二少年从地上爬起来时，一脸“我是谁，我在哪儿，刚才发生了什么”的表情。

这时，门铃响起。

沐宇阳从地上爬起来去开门，在监控器上看了一眼，道：“顾卿卿，是找你的。”

顾卿卿也去看了一眼，于是就看到胡鹏安那张老脸。

顾卿卿眯了眯眼，披了衣服出去，打来花园门，但并没有让人进来的意思。

“有事？”

胡鹏安提着礼盒，端正姿态，尽量让自己脸上的笑容和蔼可亲一点。

“那个，顾卿卿同学，我看你天资聪颖骨骼清奇，有没有兴趣当我的学生？”

顾卿卿：……

哪里来的神经病？

门嘭地关上。

胡鹏安：……

摸摸差点被撞到的鼻子，胡鹏安真心疑惑，刚才他哪里说错了吗？

门突然又打开，胡鹏安心头一喜，“卿卿同学……”

手里突然一空，礼盒被人抢走了，门再次嘭地关上。

胡鹏安心里有一头草泥马慢悠悠爬过。

他是老师，对学生得有耐心，得循循善诱，他抬起手又要按门铃，在一旁啃馒头的秦大少爷实在看不下去了。

“那个，你是不是对自己的能力有什么误解？”

胡鹏安回头，不满皱眉，哪里来的跳梁小儿，也敢对他的行为指手画脚！

秦力很实诚地说道：“她做的机器人都比你会搞科研……”

胡鹏安：……

就在这时，校长李泰林的电话打了过来：“胡鹏安，你是不是疯了！快把你微博上的信息给我删了！我邀请顾卿卿过来是来当客座教授的！华大谁有资格教她？你特么也不看看自己是什么水平？让她当你学生，你怕不是药磕多了！”

胡鹏安：……

一群草泥马飞驰而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68893879"  chaptername="第315章  胡鹏安想收顾卿卿为弟子">加入书签</a>
</div>
