    原来丹尼海格也不是法力无边的，他也有做不到的事情。觊觎怡云良久，股市上苦心经营，资本上积极运作，舆论上小心营造，连受伤了他都在媒体面前强撑镇定自如、毫无破绽，天知道他做了多大的努力，可是这件事情是这样一个让人失望的结果。不，也许这还不是结果，贸易委员会还要进行垄断调查，一旦证据确凿，轻则是几亿元的罚单，严重的话，海格可能会被拆壳——欧洲人恨经济领域内的垄断就像恨政治上的独裁，逮不到你则罢，逮到了就要给你一个“车裂”之刑。

    她又回到他身边，在月亮下面看着他的脸。

    都怪你，你太贪心了，你连水源都想垄断。

    但是你没成功，你没做到。

    你也累了，你也失望，你想着用什么东西调剂一下情绪，所以你来找我了！

    你凭什么？

    她叹了一口气，蹲在那里，手肘支在膝盖上。

    丹尼海格，你睡着的时候比你醒着的时候好。

    你太有钱了，你这张脸太漂亮，你这双眼睛太多情，你的手段太多太花哨，你在商场和女人那里都太所向无敌，所以你是个恶棍。

    你睡着的时候好，心眼儿少了，没有防备，像副画像和雕塑一样，漂亮而无害。

    她伸出收取，想要轻轻碰触一下他那两条长长的傻褐色的眉毛，手还没碰到，他就睁开了眼睛。

    慧慧吓了一跳，手马上收回来。丹尼海格像是没有看到似的，在黑暗里问她：“现在几点了？”

    “快十二点了。”她回答。

    他慢慢坐起来：“这么晚了，你是不是要休息了？我得走了。”

    “……”

    虽然丹尼海格说要走了，却坐在沙发上没动地方。

    她说：“你就留在这里吧，明天再走，我给你拿一个毯子来。”

    他马上就同意了。

    慧慧从自己的房间抱了毯子出来，看见丹尼海格坐在沙发上，若有所思，他那层坚硬而风流的外壳去掉了，侧面的影子有些许落寞，像失落的花园里孤独的雕像。

    慧慧把毯子搭在他身上：“睡吧。”

    他看着她笑了笑，点点头。可是他还是坐在那里，没动地方。

    屋子里面没有开灯，却有明亮的月光。慧慧在厨房里喝了一些水，然后过来坐在丹尼海格旁边的沙发上，“刚才你要茶水，我给你准备了，你不喝我就喝了，弄得现在我失眠。”

    丹尼海格说：“你不是说那是安眠的茶叶吗？”

    “有时候不管用。”

    他轻轻笑了一下，“我也睡不着了，我们说说话。”

    慧慧说：“你记得原来我给你讲过的那个《野性的呼唤》吗？”

    “那个杰克？伦敦的小说？”

    “对，那个大狗的故事，你后来读过吗？”

    “没有，一直都没有。”丹尼海格回答说。

    “那我给你讲完吧，”慧慧说，“上次说到它成为一只成功的雪橇狗团队的头领，”她说到这里停了一下，“上次，”那是什么时候？

    “对，我记得，然后呢？”

    “但是它不是一条狗。在雪野里奔跑的时候，在火炉边打盹的时候，还有筋疲力尽的时候，巴克总能看到自己前生的影子。它看见原始人提着大棒狩猎，它看见自己的伙伴对着月亮长啸，它也觉得自己的嘴边有血腥的味道。后来，它最喜欢的主人死了，被那些淘金客们杀死了。巴克的血性被烧起来了，它把他们都咬死，然后自己一脚踏上了狼的队伍。它成了一只……”

    “狼？”丹尼海格接口说道。

    “对，它变成了一只大白狼，带着自己的队伍在山野里横行霸道，为非作歹，万分嚣张。它们咬死雪橇狗，抢夺人的财物，它们兽性无比……这才是结尾。”慧慧讲完，好长时间都没说话，眼睛向前看着，像自己也入了戏一样。

    丹尼海格慢慢地充满敬仰地说：“是个好故事啊。”

    她在他这里得到了共鸣，挺高兴的，转头看着他，“我喜欢这个故事，我喜欢这只大狗的性格。它懂得努力学习，改变自己，适应环境。”她扁着嘴巴笑起来，眼睛里放光，“不跟你吹牛，我也差不多是这样的一个人。”

    丹尼海格说：“是吗？！”

    “别看我的生意小，真的想要做起来也不容易。我自己的钱不够了，是朋友给我凑的，然后才拿到那个产品的代理权。可是刚开了店没多久就又出问题了。”慧慧说。

    “什么问题？”

    “得拿到欧盟的准入才能卖啊。”

    “他们没有？”

    “没有，”慧慧说，“我当时刚从学校出来，看到中国和法国蜂王浆的差价那么大，脑袋都热了，结果签了合同之后才知道，他们的认证申请报到南特去都两年半了，还没批下来呢，但是我的合同已经签了，上了同一条船，我能怎么办呢？当时拆台或者抱怨，对我一点意义都没有。”说完，她看了看他。

    “你怎么办的？”

    “你还记得你帮我的那个忙吗？我们去南特，你通过大区的副议长永贝里跟检验中心的主任杜博施加压力，你记得吗？”

    “是的，我记得的。”

    “我就去找了那个杜博先生，跟他说，请给我我要引进的产品的准入认证，他说，一切要按照程序来。

    “我说，我们是熟人，请给熟人一个特殊的程序。

    “他说，我不认识您。

    “我说，是的，您不认识我，但是您认识永贝里先生，永贝里先生可能也不认识我，但是他一定认识丹尼海格。而这个丹尼海格跟我可是老熟人。先生，两个陌生人中间隔不了几个朋友，所以，您可谁都不能得罪……”

    她说到这里，连他都惊讶起来，转过头看了她半天，“你真是这么说的？”

    “真的，”她很自然地说，“我就是这么说的，我就是这样把你的名字当做大刀一样挥舞并结结实实地砍向他们，最后达到了我的目的。”

    他点头，“你是好样的，想做些事情就要这样。”

    她笑起来，“那个老实又珍爱名誉的杜博先生开始暴跳如雷，还狠狠地指责了我一番，说了些什么我听得不是很明白，但是很快，那个等待了两年半的认证书终于下来了，我呢，因为做了这件事情，不仅将进货的价钱又压下去一大截，而且，直到现在，我总是货卖光了再给国内打款。”她得意地笑了，“因为这些，都在我去南特要挟那位杜博先生之前，在我跟供货商的合同附件上写清楚了，这是我办成这件事情的条件。”

    他终于哈哈大笑起来，一只手伸过来，绕过她的肩膀，使劲抱了抱她，“看看你，慧慧，看看你，你真是个厉害的角色。你真了不起啊。”

    在此之前，在他们重逢以后，丹尼海格和慧慧从来没有任何身体上的接触，没有拥抱过，没有吻过脸颊，连手都没有握过。曾经无比亲密，曾经巨细无遗地了解对方身体的两个人维持着一种刻意的距离，不知道是对回忆的尊重还是对分歧的倔犟。

    但是他忽然拥抱了她，拥抱得像水从高处流向低处那般自然，像风吹动垂柳的树叶那般自然。

    她在他的笑声中笑了起来，低着头想起从前实习的时候，当她遇到难事困窘万分，几乎要放弃的时候，他也是拥抱着她，鼓励她，告诉她，微微，你要是做成了这件事情，就是“平地起高楼”。那时候，她是他的微微。

    他的生意太大了，他要做的事情太厉害了，她不可能把怡云弄过来送给他，但是她能让他高兴一点儿，高兴一小会儿也是好的。

    她的心里软软的，低声说：“我了不起吧，丹尼？这都是你教我做的啊。”

    “……”他吻了一下她额顶的头发。

    “睡吧，好吗？月亮都斜了。”她说，“我也困了。明天我为你做些东西吃。我从朋友的饭店里拿了咖喱回来。你喜欢吃咖喱。”

    他说：“圣诞节提前到了？”

    “对。”

    她躺在自己的床上，迷迷糊糊地想，她在跟丹尼海格吹牛解闷呢，其实她还是没有能够变成那只坚强的雪橇犬巴克。

    不知多久以前，自己也曾经豪气干云过，觉得什么都做得了，觉得多高的山都能爬上去，觉得什么人，什么事情都能忘掉，伤口再痛也都能结痂。

    但是不是那样的。

    她表面强硬而又原则，实则软弱，她喜欢思考和总结经验，却不可能克服孩子气和对表面和善的人的轻言轻信；她觉得有些事情可以抛在脑后，但是却有个让自己永远不能潇洒起来的好记性。

    这些性格里的很多弱点造就了今天的自己，日子过得懒散而悠闲，靠点小聪明和运气做不大的生意。

    她慢慢睡着了，感觉自己又坐在那节火车上，车速慢了，在一个似曾相识的小站前停下来。

    她是被自己的电话叫醒的，接起来，是杨晓远。

    晓远哥抽着鼻子说：“你在家啊？”

    “对啊，”慧慧揉揉眼睛，算了一下时差，“你还不睡啊？”

    他笑起来，“不困，你呢？都几点了，还不起床？”

    慧慧说：“礼拜六了，我多歇一会儿，你的事儿办得怎么样？能回来了吧？”

    “特别顺利，我等着拿这个要挟尤尔根给我加薪。”

    她笑嘻嘻的，“祝晓远哥好运气。”

    放下电话，她听见外面浴室里传来水声。她起床，把棉布的睡衣裤换下来，穿上牛仔裤和T恤衫，扎好了马尾辫子才出去。

    丹尼海格也正从浴室里面出来，身上穿着他自己的衬衫和长裤，头发湿漉漉的，说：“没有看见木梳。”

    “稍等，我拿给你。”慧慧从房间里拿了一把塑料的梳子给他，丹尼海格拿在手里看了看。

    慧慧在厨房里把小多给她带的东西拿出来，牛肉、印度咖喱，还有野草莓。草莓有一些坏掉了，但是拣一拣，还有不少可以吃。可是，问题是，没有主食了。大米罐子里剩了薄薄一层，意大利面条也只剩下一个人的份儿。

    她看看客厅里，丹尼海格把电视打开了，估计是不会屈尊去楼下买面包或者比萨饼的。她把电话拿过来，拨通了街角面包店的号码，要了一根法棍面包和一个蘑菇比萨，放下电话，她想了想，蘑菇比萨跟印度咖喱和中国炒牛肉放到一起吃，也许还是能出来些惊喜的。

    慧慧对着水龙头把草莓摘掉，一颗一颗地洗干净。

    她把油倒在锅里，然后开动了排油烟机，准备炒牛肉，恰在这时，门铃响了。

    慧慧对客厅里的丹尼说：“请你帮我开一下门，我刚才要的面包到了。”

    丹尼说“好”，然后就去开门。

    厨房里，慧慧把牛肉放在热油里，嚓地一声，油烟冲起来，锅里啪啪响，排油烟机发出夸张的呜呜的声音。

    她一边翻动着牛肉，一边对丹尼说：“你把面包放在桌上就可以了。”

    没人应。

    这个时候她发觉有些奇怪，听见丹尼开门的声音，但是门一直没有关上。

    她从厨房里出去看了一眼，整个人愣住了。

    没有人来送面包，站在门口的是刚刚给她打过电话的杨晓远，手里拿着行李，风尘仆仆地从美国回来的杨晓远。

    慧慧想起来杨晓远早上打的电话，原来是这样，他想要给她一个惊喜。谁知到丹尼海格给了杨晓远更大的“惊喜”。

    她愣在那里，杨晓远也愣在那里，唯一镇定的是丹尼海格。

    她见丹尼笑起来，拿着电视的遥控器又回到了客厅，随后坐在沙发上，伸长了腿，他没有要走的意思，他很自在，他的这个样子慧慧是见过的，当他面对媒体的时候，当他控制了局面的时候，当他满不在乎的时候，他就是那样的自在。

    杨晓远没有说话，一直看着她，那眼光就是在问她：这是怎么回事？你在做什么？为什么丹尼海格在这里？

    她无话可说。

    事情就是眼下所有人看到的这样。

    解释了也没有用。

    只是菜做好了，不能没有主食。慧慧走回厨房，闭了火，关上了排油烟机，从自己的口袋里拿出些零钱来，就出了门。小伙计到现在都没送面包来，那她只好自己去买。

    慧慧在楼下看见了丹尼海格的车子，昨天回来的晚，所以没有注意到，他的司机和两个保镖都等在那里，丹尼海格在这里耽搁了一夜，他们也在这里等了一夜。

    慧慧在街角的面包店里抱怨老板送货不及时，那老头子笑容可掬地说：“真抱歉啊小姐，现在是中午，店里忙不过来。”他把面包和比萨包好了，问慧慧，“你还要些什么？”

    “我要，”慧慧说，“我要一杯热牛奶。”

    “打包？”

    “不，我在这里喝。”

    慧慧在面包店的茶座里一口一口地喝热牛奶，一边喝一边想，等会儿回去了，估计两个男人就都走了，那样就清净了。

    她拄着头，揉了揉太阳穴，怎么这么复杂的局面会让她撞上？

    但是换个角度来看，她也没有做什么大不了的错事，她不是杨晓远的妻子，她也没有跟那个旧情人大富翁丹尼海格睡觉，她用不着对谁抱歉。

    她正看着自己杯子里的牛奶出神，前面的桌子上又坐下来另一个人，跟慧慧面对着面。她抬头看了看，又看了看，是那天在她店里买了玫瑰花蜂蜜的阿拉伯男孩儿。她能认出他来也会死情有可原的，他戴着白色的头巾和黑箍，穿着白色的袍子，穿民族服装的年轻阿拉伯人不多，更何况慧慧一直对他喝水的样子记忆犹新。

    她向他笑了笑。

    那个男孩儿也向她微微颔首。

