    本来嘴碎一句的南宫风，心情是极好的。

    听到陈醒毫不犹豫地回怼，偏偏还戳中了他的痛处、软肋。

    这心情，顿时跌入谷底。

    男子脸一阵红一阵白，面色阴晴不定，“你敢再说一遍吗？”

    陈醒心想着：有什么大不了？实话还不让说了？

    反正你嘴碎我，我也可以嘴碎你吧？

    他幽幽地开口：“让我再说一遍我就说，那多没面子啊！”

    四周修士笑声更甚。

    “不过呢，我今天还真的要再说一遍。”陈醒摊开手，道：

    “就你这副纵欲过度的姿态，这天乳你吃了，就不怕撑死？”

    “好大的胆……”南宫风一愣，感觉无地自容。

    一股怒火从腹中升腾而起，他的身躯剧烈颤抖起来，“你这牙尖嘴利的小子……你想死吗？”

    发现南宫风的不悦，围观吃瓜群众连连退开。

    吃瓜可以，打架被波及到，就是无妄之灾了。

    陈醒一挑眉，忍俊不禁。

    虚成这样了还想打架？

    他一字一句地道：“且不说阁下的真实实力如何，就你这幅气血亏空的模样……”

    “只怕体内灵力支撑不了三招，便全部耗空吧？”

    南宫风一言不发，手中纯白铁扇猛地挥动起来。

    三道凌厉劲气直奔陈醒面门！

    陈醒抬手一横，【墨手】便拦住攻击。

    而男子不依不饶，继续舞扇。

    按理说，他这亏空到极致的气血，动辄间就该耗光体内灵力。

    可南宫风胸前一颗明珠，微微散发出柔和的光，在代替他释放灵力。

    这是什么宝贝？

    此时，一名小道急急忙忙地从后方跑过来。

    他发现不对劲，立刻劝架。

    “赏金榜前莫要动武了，不然师尊见到，大家都要挨罚……”

    “还请各位师兄师姐行行好吧，弟子因为此事挨罚多日，才刚刚从禁闭中放出来！”

    小道士说着说着就声泪俱下，陈醒没有回击，一副好好先生的模样。

    可是那南宫风显然不惧规则，当即就要和陈醒掰掰腕子。

    这时，人群后方走来两女，四周修士见到，纷纷让路。

    一女身穿红色束腰紧身衣，胸前饱满尤其夸张。

    一女身穿绛紫道袍，头发随风舞动，温润尔雅。

    正是魅儿和薛紫瞳。

    二人的出现，立刻成为全场最靓丽的风景线。

    南宫风这等好色之徒，第一时间就闻到了空气中的芳香。

    他自然也看到了魅儿和薛紫瞳。

    他立刻收手，以及那狰狞的面目，然后转身向二女走去。

    别看南宫风病恹恹的样子，他身后可是有着庞大的家族势力！

    寻常女子，都不敢不给南宫公子几分薄面。

    而且南宫风一心追逐情欲之事，这让大多数貌美的女修都难逃他的魔爪。

    所以他看上的女子，一般都能上到。

    说虽如此说，可偏偏这新招进宗的“紫阳二美”，是不给他一点面子。

    每次邀请外出游玩、一同探讨修行之秘时，都是被狠狠拒绝。

    这让向来将女子视作衣物，想换就换的南宫风有些郁闷，也激起了他心中的好胜心。

    今日再见二女，南宫风立刻来了兴致。

    颜面什么的都无所谓了，他现在只想快快把二女压在身下，好好享受一番。

    正好灵兽境要来了，可以放松放松。

    若是能一龙戏二凤，那是更好不过了！

    “魅儿妹妹，薛圣女，别来无恙啊！”

    南宫风走向二女，露出个自以为魅力无穷的笑容。

    “二位妹妹，今天来此地可是要承接赏金任务？”

    薛紫瞳不理会此人，头都不愿意点。

    魅儿脾气直，直接回了一句：“与你何干？”

    被人接连怼，南宫风脸色也有些不好看。

    可他毕竟是老江湖，多么难缠的女人都见过。

    对他而言，越难征服的尤物，玩起来就越爽……

    南宫风迅速调整心态，继续道：“若是两位妹妹想要接任务挣些奖励，随便选！”

    “哥哥我来出力，你们到时候，等着领奖就行了！”

    “以我金丹大圆满的实力，我敢保证，这榜上任务，都是轻轻松松！”

    南宫风眼神真诚，不知道的人，恐怕真会着了他的道。

    毕竟以往这一招，他都是屡试不爽。

    那些自以为高高在上的女子，最后都在资源的诱惑下，拜倒在南宫风身下。

    他自信，今天也能成功。

    谁曾想，二女不为所动，反而当他是空气。

    二女继续走着，准备绕过南宫风。

    这番被无视的尴尬场面，让南宫风怒了。

    他已经这般许诺，这两人居然一点面子不给？

    当真以为，他南宫风没有铁腕手段？

    “站住！”

    “我再给你们俩一个机会。”

    “今日中午，陪小爷我喝酒！刚才的冒犯一笔勾销。”

    “否则…就别怪我不客气了…”

    “把你俩给……然后整个过程用玉佩记录下来……”

    “到那时候，只怕大家都能一起乐呵乐呵吧？”

    另一旁的陈醒，眼看南宫风不打了，他也懒得与其计较。

    可是南宫风接下来行为，就超出他的限度了。

    紫阳宗出来的修士，没一个是好惹的。

    陈醒冷冷地道：“刚才的话，你敢再说一遍吗？”

    “又是你？”南宫风扭头，看见陈醒，面色立刻不善起来。

    二女听到熟悉的声音，看到熟悉的人。

    眼中皆是神色流动。

    “陈醒你，你居然……”

    “我还以为……”

    魅儿和薛紫瞳都急冲向陈醒，来到他身边嘘寒问暖。

    “那之后，发生什么事情了？”

    “你没有受伤吧，有没有人欺负于你…”

    看到眼前这一幕，南宫风眼神愈发狠毒。

    他已是怒火中烧。

    堂堂公子爷身份，可从没受到过如此的羞辱……

    看上的女人，对自己爱理不睬。

    可是转头就对别人投怀送抱……

    更何况，此人的权势、地位、势力都不如他！

    这种事情，他南宫风，从小到大还是第一次见！

    “你……就是你叫陈醒是吧？”

    “刚才对我不敬……现在又抢我看上的女人……”

    南宫风金丹大圆满的气势全部爆发！

    “你准备纳命来吧！”

    魅儿和薛紫瞳听见南宫风的话，脸色不太好看。

    一方面，是因为南宫风的话，有辱她们的尊严。

    另一方面，是因为陈醒。

    陈醒刚才居然和这位公子哥起了冲突……

    那一定是南宫风的不对！

    不过南宫风金丹境大圆满，陈醒再逆天，也敌不过他的！

    现在该怎么办？

