    朱由校抵达西安以后，并没有入城，却是在城外十二里处停了下来，勇卫营在此地扎营立盘。

    听闻此事，西安城内的朝廷文武，都是揣揣不安。

    皇帝已经来到西安城外，他们现在出迎也不是，不出迎也不是，而且很显然，是借着白水县饥民造反这件事来的。

    禁军营地连绵二三里，近万人在营盘内来来往往，不时又有一队队的骑兵纵马奔出营地，前往远处，不知所去为何。

    一眼望去，尽是金戈铁马，马蹄踏在陕西这个久经天灾、战乱糜烂的土地上，奏出一首令人躁动不安的华曲。

    在营地的最中间，一座高高竖起九龙旗的大帐静静矗立，手执钢枪的勇卫营将士们来回巡卫，一片肃杀的气氛。

    陕西巡抚乔应甲的事，已经传回西安，皇帝的到来，更令这座省会城市中的全省最高朝廷管辖机构的官员们担惊受怕。

    新任的陕西巡抚朝中还没有拟定人选，在皇帝金口玉言之前，承宣布政使司、提刑按察使司的布政使和按察使，这两名原本的陕西巡抚属官，便是全省权利、地位最高的两名文官。

    除此以外，还有西安一府六州三十一县的知府、知州、知县们。

    这些官员，此刻全都聚在九龙帐里，屏息凝神、大气也不敢出，暗自揣测着皇帝下一步的旨意，以及自己将来的命运。

    文官们集中在一侧，从属于陕西都指挥使司的卫所武将们，则是聚拢在另外一侧。

    这件事虽说出自于文官，但饥民造反，白水县驻防官军毫无作为，以致饥民轻易夺取县城，这也有他们武将的罪过。

    本来争斗不休的陕西官场，全都随着一个人的到来，拧成了一股绳。

    或者说，临时上了一条船。

    尽管这条小船破破烂烂，似乎随时要在来自于京师的大风浪中被掀翻，但他们还是不得不蜷缩在上面。

    “参见陛下！”

    这时，帐外的勇卫营士兵纷纷半跪行礼。

    一阵脚步声伴着铁甲叶子相交之音传入九龙帐，一身明黄色甲胄的朱由校，在众人的眼前走进了帐中。

    勇卫营的总督陈策，一如既往跟在他的身后。

    朱由校坐在九龙御座上，心中自然知道这次来陕西的目的，原本党派之间的倾轧，无论阉党还是近年来复起的浙党，都有其古代封建党派的弊端。

    好比阉党，毫无能力的陕西巡抚乔应甲就是最好的例子。

    朱由校不得不说，在应付东林党的时候，这些油盐不进，而且对自己忠心的阉党的确好用。

    但是东林被肃清朝堂以后，尤其是皇权现在已经被自己抓到这样地步的情况下，阉党存在的弊端就已经超出他的优势了。

    眼下朝堂上仍然需要阉党和浙党相互制衡，但是地方上，则需要任用真正有能力的官员。

    一个官员的贪腐和无能，便会对一地的百姓造成极其恶劣的后果。

    当这样官员占据地方官员的大多数，朝堂的政令便不能得到彻底实施，阳奉阴违的情况也就屡禁不止。

    王二在白水“起义”的消息，为朱由校敲响了警钟。

    现在已经不能再坐在紫禁城里，等着看各党之间角逐出优胜劣汰，然后慢慢换人了。

    这次下来，就是要着手清理一下地方上糜烂的官场，用铁腕手段，让自己的意志在这片土地上得到贯彻。

    杀一个不行，那就杀十个、百个。

    总而言之，不把陕西打造成自己想要的样子，朱由校就不会走。

    “都来了。”

    朱由校说道：“坐吧，赐坐。”

    语落，十几名勇卫营士兵纷纷入帐，将早就备好的凳子整齐的摆列在两侧，文武们见了，纷纷行礼。

    “谢过陛下——”

    然后，分列两侧坐好。

    人是坐下去了，可是心却是吊起来的，谁也不知道这次皇帝又要处置谁，谁的心里都有鬼。

    “白水县，朕刚从那儿回来，你们这些地方上的大员，就没有什么要和朕说的吗？”

    一句话下去，帐内的气氛一下子降至冰点。

    “崔治，你身为陕西的布政使，掌管全省的民、财、田、户、钱，孙以智在白水县征收了三年半的课税，你就毫不知情吗？”

    崔治心中咯噔一下，心道该来的还是来了。

    不过孙以智已死，什么事都往他身上推就行了，死人毕竟不能说话，也不会狡辩什么。

    他连忙出列，噗通跪倒在地。

    “陛下！朝廷取消课税、杂税的公文臣的确在前些年就已经下发至各州、府、县，可他孙以智竟敢无视布政使衙门的公文，依旧在白水胡作非为。”

    “对此，臣也是早有所知，只是他孙以智善于隐藏，一直未能找到真正的证据，故而…”

    “胡言乱语。”朱由校冷哼，“朕虽没做过布政使，却也知道，全省的田册和税册都在布政司衙门内。”

    “来人，将田册和税册拿给朕看！”

    不多时，陈策亲手将两本册子捧来。

    朱由校只是随手一番，然后便猛然间将册子掷于地上，“你自己看看，天启三年到天启七年，白水县的税务正常吗？”

    崔治连忙拿起册子，胡乱翻看，实则根本没有细看的心思。

    他的额上不断有斗大的汗珠滚落，浸湿了册本，朱由校耐心早已消散殆尽，“行了，别看了。”

    “以前不知道查，现在临时抱佛脚，有什么用？”

    “朕查过了，西安三十一县，有半数的税册和户部都对不上，恐怕私底下征收课税的还不只是白水县一地。”

    “你这个布政使，到底是怎么当的？”

    说着，朱由校右手攥紧，狠狠击在桌案上。

    “无能巡抚，无能布政使，陕西怎能不乱？”朱由校大手一挥，向外喝道：“来人，扒了崔治的官服，抄了他的家。”

    “扔到街上，让他自生自灭去吧！”

    “陛下，陛下臣有话说！”崔治见到身后闪起亮光，就知道勇卫营亲军已经入帐。

    再听见愈发接近的沉重脚步声，他心乱如麻，只求自保，惶然拜倒在地，不断叫喊。

    “陛下，是都指挥使李洪与知县孙以智等联合，暗中征收课税、侵吞军饷，互相分账！”

    “陛下明察，陛下明察啊！！”

