    林淡离开后,刘良缓了好一会儿才恢复过来。奇怪的是,哪怕在他在包厢里叫得再惨,外面的人都像听不见一般。他拖着剧痛不已地身体发动了汽车，回到家,想起林淡手里那只蚂蚁,整颗心都沉了下去。

    “没事的，岳父是个老江湖，岳父肯定能找到高人对付她。一个十几岁的小丫头片子,能有多大能耐，也是我不懂行,被一点小手段就吓住了，在这个世界上,我就不信没有人能治得了她！”抵达家门后，刘良并未下车，而是坐在驾驶座上不断呢喃,仿佛在给自己打气。久而久之，他竟然把自己催眠了，内心的恐惧感消减不少，这才抖着手推开车门。

    “先生,您回来了,”一名佣人满脸焦急地迎上来，说道：“您马上去和睦家医院看看吧，陈老先生和陈先生一块儿病倒了，太太已经赶过去了。”

    刘良第一时间就想起了林淡手里的那些瓶子,脸色瞬间变得极其苍白：“什么病？他们怎么了？”

    “他们得了和小姐一样的病，这会儿还在抢救呢。先生您快去吧，太太打电话过来的时候已经哭得不行了。”

    “我，我马上去。”刘良脑袋一阵眩晕，却还是强打起精神，开车去了，路上连闯了好几个红灯，还差点出了车祸。当他终于赶到医院时，陈家父子已经躺进了icu，刘若云的icu就在两人对面，陈莉站在走廊中间，一会儿看看父亲，一会儿看看哥哥，一会儿又看看女儿，满脸都是茫然。

    她完全不知道发生了什么事，为何短短几天的功夫，她生命中最重要的三个人全都病倒了？他们不是跟别人换过命了吗？他们应该可以活下来的呀！是了，都怪林淡那个贱丫头，是她搅乱了她的计划，所以才会发生这些事。

    她咬紧牙关，满脸都是怨毒，瞥见刘良从走廊尽头走过来，立刻问道：“你和林淡谈得怎么样？为什么你刚走，我爸和我哥就病倒了？”

    刘良看看奄奄一息的岳父和大舅哥，再看看瘦得不成人形的刘若云，顿时出了满身的冷汗。他这才意识到，与林淡见过一面还能全身而退的自己，不啻于与死神擦肩而过。

    “她拿到了我们全家的血液，你的，我的，岳父的，大舅哥的，连家里的狗都不放过。她把我的血喂给一只蚂蚁，我的命就捏在她手里了，她只要捏死那只蚂蚁，我也会死。”刘良吓得浑身发冷，几乎是哽咽着开口：“小莉，现在我们怎么办？岳父也病倒了，我们找谁去对付林淡？她的手段太诡异了，早知如此，我们当初就不该惹她。我有那么多私生子，你换谁的命不是换？”

    “你给我闭嘴，”陈莉狠狠扇了刘良一巴掌，咬牙道：“有钱能使鬼推磨，一个无权无势的贱丫头，我还对付不了她？我爸还认识几个玄门的朋友，我拿出一个亿买她的命，不够再加一个亿，我使劲地拿钱砸，把整个玄门都买下来，我看她能不能对付！”

    陈莉是个行动派，立刻拿出陈虬的手机打电话。

    那头很快接通了，听她叙述了陈家最近遇见的事，不以为意道：“不过是个玩蛊的，不用担心。你爸手里有那个丫头的胎发、胎血和胎盘？”

    陈莉表情一僵，摇头道：“已经被她抢走了。”

    “这就有点难办了。巫蛊师有点克制我的玄术，我没有百分百的把握，这样吧，我们玄门有一个暗网，我帮你在网上发一条悬赏令，买那个小丫头的命怎么样？你们出多少钱？出的越多，请来的高手也就越多，这件事很快就能解决。”对方说的暗网，显然不是正规的玄门网站，应该是黑市交易之类的东西，否则不会让人把雇凶买命的消息发上去。

    陈莉眼睛暴亮，立刻道：“我花一个亿买她的命，我要她立刻就死，魂飞魄散！”

    “一个亿？这个价格够高了，我帮你发帖。”对方一边说一边操作，末了承诺道：“不出二十四小时，京市附近的高手就会去你家找你洽谈，你们等着吧。事成之后你们千万别赖账，否则后果比遇见这个蛊女还可怕。”

    陈莉连连点头：“我知道，只要能弄死那个贱丫头，要多少钱我都给！你们动作快点，我爸，我哥，我女儿都快撑不住了！”她天真的以为，只要杀了林淡，自己的家人就能立刻好转。

    那人呵呵笑了两声，提醒道：“你爸、你哥和你女儿的命，又是另外一个价钱了。就这样吧，咱们先把那个黄毛丫头解决了再说。”

    陈莉呆了呆，再要追问时，那头已经挂了。不过只要一想到很快就会有很多高手应邀前来，她又什么都不怕了。那个降头师能为父亲他们几个换命，别人自然也能，华国什么都缺，就是不缺能人。

    然而她并不知道，那头挂断后却又开始懊恼起来，嘀嘀咕咕道：“糟糕，忘了问她那个蛊女来自哪里，叫什么名字。若是海城来的，又叫林淡，那就惨咯！不过算了，反正这笔钱又不是我在赚，管别人死不死。”

    陈莉握着手机发了一会儿呆，然后便开始催促刘良去筹措资金。刘良是个惜命的，半点也不敢耽误，当晚就把一个亿凑齐了。为防发生意外，还额外准备了五千万，也算是下了血本。

    两人在医院里守了一夜，期间，医生发了三次病危通知书，两次是陈虬的，一次是陈楚的，他俩眼看着就快活不成了。陈莉心里火烧火燎的，只感觉现在的每一分每一秒对她而言都是煎熬。当她快熬不住时，家里的佣人终于打来电话，说是有几位先生前来拜访，穿着和行为都很诡异，问她要不要报警。

    “不要报警，你马上把他们请进家门，好好招待着，我和先生马上就回来。”陈莉精神大振，提起包便走。

    刘良也像抓住了救命稻草，连忙跟在她身后跑了。昨天晚上他根本就没睡着，只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现那只蚂蚁。他不断地想象林淡会拿那只蚂蚁怎么办，会不会用水淹死，用火烧死，或者浸泡在硫酸里融成液体？每一个想象都让他无比恐惧，原来生命被人捏在手心，竟是如此绝望、如此痛苦的一件事。

    两人很快回到家，却见沙发上坐着四个男人，一个梳着长辫，穿着马褂，体型很消瘦；一个包裹在黑袍里，看不清面容；还有两个似乎是师徒，老的那个仙风道骨很有派头，小的那个脸色有些青白，像是很多天没睡过觉了。

    四人齐齐转头，目光晦暗地看向陈莉和刘良。

    “各位大师久等了。”陈莉心里有些发憷，却还是硬着头皮走进去。家里的佣人奉上热茶和点心后就远远躲开了。

    “听说你们要买一个人的命？”穿黑袍的男人率先开口。

    “是的，我们出一个亿买那个死丫头的命，谁完成了任务，这笔钱就是谁的。”陈莉露出怨毒的神色。

    几人正准备询问目标人物的具体情况，刘良的手机却响了，他低头一看，竟是公司副总打来的视频电话，连忙接了。镜头晃动了好一阵儿，副总的脸才出现在屏幕里，语气很焦急：“刘总，你赶紧来公司看看吧，出事了！”

    “出什么事了？”刘良心脏一阵急跳。

    “你看看我们公司大楼，一夜之间就成这样了。”副总把摄像头对准自己身后的建筑物，只见原本镶满落地窗，总是在晨曦中闪耀着洁净光芒的摩天大楼，竟一夜之间变得脏污不堪，大块大块的深灰色玻璃布满了一条条被腐蚀的痕迹，像是有什么剧毒的虫子在上面爬过。离远了看，只觉得这栋大楼灰扑扑的，与周围的摩天大楼格格不入，离近了看，那场面就有些恶心。

    然而更诡异的是，竖立在大楼顶端的，高达三四米的金字招牌，如今已完全锈蚀了，只剩下用钢筋打造成的框架。原本最为醒目的，隔着几百米也能看见的“刘氏金融”四个大字，已彻底消失在行人的视线里。

    招牌被毁对一个公司而言实在是大大的不祥之兆，再加上被不明液体腐蚀的玻璃有可能造成安全隐患，这一条条意外，足够刘氏财阀的员工捏一把冷汗。

    刘良盯着面目全非的摩天大楼，越发感觉到了林淡的可怕之处。才一晚上的功夫，她就把他的公司弄成了这样，她究竟是怎么做到的？

    仙风道骨的老者盯着手机屏幕看了一会儿，冷笑道：“不过是金蚕蛊而已，雕虫小技！”

    另外几人也都发出不以为然的嗤笑。

    刘良大喜过望，连忙哀求道：“我再加一笔钱，烦请各位大师随我去公司走一趟，把那个什么金蚕蛊解决了。”公司是他的心血，哪怕他死了老婆孩子，也不能让公司倒闭。

    “多少钱？”黑袍男子阴测测地开口。

    “五百万？”刘良战战兢兢地报出一个数字。

    “五百万你就想弄死一条金蚕蛊，你也太天真了，”黑袍男子徐徐道：“知道那只金蚕蛊不除，你的公司会怎样吗？”

    “会怎样？”刘良满心都是不祥的预感。

    “过会儿你就知道了。”黑袍男子恶劣地笑起来。

