    “宁夫人，这次可能真的没办法了。”

    温秘书丧气的声音从手机里传了出来。

    宁夫人猛地站了起来，看着窗户上印出自己的样子着急的问道：“什么意思？”

    “我已经把能离开的方法都试过了，您和菁菁的身份信息全部都已经被限制出境，宁浅语那边恐怕已经报案了！”

    现在唯一的办法可能就是找到宁浅语，让她撤销报案，但既然事情已经到了这一步，恐怕这个方法也希望渺茫。

    “我知道了，宁仲远那边还是没有消息吗？”宁夫人没有感情的声音响起，她知道温秘书的话意味着什么，也知道天一亮会发生什么。

    “没有，我会继续盯着，也会再找找看看有没有别的办法可以离境，但是您也要做好最坏的打算。”温秘书轻声说道。

    “好！”

    宁夫人无力的把手机扔到床上，嘴唇发紫微微颤抖，难道宁家真的就此没落了？

    她倒是无所谓，但宁菁菁可能面临的将是一场绝地求生的戏码。

    没多久，我是的房门被敲了敲，宁夫人打开门，宁菁菁站在门口。

    “快进来。”

    宁夫人把宁菁菁拉进来，小声的问道：“怎么了？”

    “妈，我都收拾好了，随时都可以出发。”

    看着宁菁菁朝气蓬勃的面庞，宁夫人竟然不知不觉的流下了眼泪。

    “妈你怎么了？”宁菁菁蹙眉问道。

    “没事儿，就是一想到我们即将要离开生活了这么久的地方，心里有点难过，温秘书还没有消息，我们也不用专门等了，今晚你就陪妈妈一起睡吧！”

    也不知道自己这个女儿在自己身边还能待多久。

    对宁家来说，一夜无眠，但对于宁浅语来说，却更希望两耳不闻窗外事，反正手机一关什么事儿都跟自己没关系。

    清晨的第一缕阳光还没有来得及洒在宁浅语的身上，陆御的敲门声倒是率先响了起来。

    宁浅语迷迷糊糊的坐起来，也许是日有所思夜有所梦吧，昨晚她竟然梦到了自己曾经在宁家的生活的事情，一幕幕就像电影似的出现在她的梦里。

    “进来。”

    宁浅语把被自己在自己的身上缠了一圈，用沙哑的声音低声说了句。

    陆御推门而入，径直走到她的身边。

    “宁仲远担下了所有的罪名，季明珠出来了，以我对她的了解，这件事情肯定没有结束，她一定会想方设法的报仇，而这个人肯定是你。”

    陆御一大早得到的消息，但陆氏集团收购宁氏集团也是在今天，所以他会很忙，只能现在来提醒一下宁浅语，生怕她放松警惕被人抓了把柄。

    “就这个？我知道了，大不了我今天就不出门了呗，她还能追到家里来找我麻烦呀！”宁浅语鄙视的看了他一眼，身体向后一倒躺在了床上。

    “还有一件事儿。”

    陆御没有理会她继续说道。

    宁浅语像蛹一样艰难的坐了起来：“能不能一次性说完？”

    “你今天恐怕还真得出门，昨晚网上的情况你也清楚，这件事情已经惊动了警方，派出所今天肯定会来找你，请你回去跟他们配合调查，我已经打电话让曹胜过来，今天不管泥去哪儿，他必须跟在你的身边。”

    陆御实在是对季明珠太了解了，所以才会如此紧张。

    “知道了！”

    宁浅语说完又躺了下去。

    本来还想着再睡一会儿，反正不想面对这些事情，但现在看来不想面对也不行了。

    她只是不知道该怎么面对宁夫人，毕竟她已经答应了她不再找宁家的麻烦。

    算了不想了，反正也不是自己主动找她们麻烦的，自己问心无愧就好，剩下的就只能交给天意了。

    宁家，宁夫人一夜无眠，她看着自己身边的女儿一晚上落泪无数次，一想到她可能会被法律制裁，就忍不住伤心难过。

    天渐渐亮了起来，也就代表着女儿可能就要离开自己。

    “妈？您不会一晚上就没有睡觉吧！”宁菁菁揉了揉惺忪的睡眼看着母亲，她的两只眼睛布满血丝，浓厚的眼袋垂着，看起来一夜之间老了很多似的。

    “菁菁，以前呢我跟你爸爸一直想保护你，但你现在已经是大人了，也应该学着面对一些事情，昨晚温秘书就跟我说了，我们的身份信息已经被限制出境了，所以...”

    宁菁菁头脑简单，皱着眉头还不明白母亲说的是什么意思。

    “所以我们走不了了？没事儿妈，大不了我们就在这儿嘛，我会陪着你的。”宁菁菁抱着母亲说道。

    宁夫人轻叹一声摇了摇头：“菁菁，你要做好准备，很可能宁浅语已经就当年车祸的案子要求翻案，现在的证据对我们很不利。”

    宁菁菁这次算是听明白了，又是宁浅语，心想这个贱女人怎么就像狗一样咬着她们不放了。

    宁夫人不想今天有太多的变化，虽然身体疲惫，但还是跟往常一样，准时跟宁菁菁坐在餐厅。

    “宁夫人，我...”保姆帮她们摆好早餐之后，站在宁夫人身边结巴着想说什么。

    “丽姐，怎么了吗？”宁夫人看着这位比自己年纪还大一点的保姆问道。

    “宁夫人，我做完今天就不干了，家里老人生病了得我回去照顾。”保姆站在一边低声说道，毕竟宁家对她一直都不错。

    宁夫人轻叹一声，她心里清楚，肯定是宁家现在的情况，她们也都听说了，想离开另寻主家也是人之常情。

    “既然家里有事儿，你今天就回去吧！”

    说罢，宁夫人拿起手机给这位保姆转了一万块钱。

    “丽姐，你在我们家做了这么久也挺辛苦的，而且家里又出了这么个事儿，这些钱除了你的工资，剩下的就当是给老人买礼品的了，你走吧！”

    保姆看着手机到账信息，心里瞬间有点难过，宁夫人对她一直以来都很好，自己却在她最困难的时候离开她，扪心自问确实有点对不起她。

    看着保姆离开之后，宁菁菁白了她一眼这才看着母亲问道：“妈，她就是嫌我们家现在出了事儿，所以想赶紧走，你怎么还...”

