    终于是把闻小落弄回了属于她们母女的房间，再把跟上来的墨知知给驱赶出去，闻蔓才能安心躺下。

    “闻小落，我觉得你最近有点成熟过了头。”

    “那还不是因为妈妈你不知道成长，我才能快点让自己长大来保护你。”

    “......”

    这话说得闻蔓有些哭笑不得，到底自己这是怎么把她养成了这样，在闻小落的身上，除了那副乖巧可爱的脸蛋，还有这该有的身高。

    否则她都会担心这女儿身体里面，是不是住着一个成年人。

    “妈妈你就放心吧，至少我比你聪明，看你这副害羞的样子，今后我会帮你，到时候你就可以随意进出爸爸房间，不会被赶出来。”

    闻蔓真是快要忍受不住，一把捏住她的耳朵。

    “你什么时候看到我害羞？又什么时候比我聪明，另外你哪一只眼睛觉得我是被赶出来，我是你小小年龄，不会说话就闭上嘴。”

    “看吧，你每一次说不过我就恼羞成怒，既然你那么生气，想打就动手吧！”

    结果现在换了闻小落一副可怜兮兮的样子，这父女俩人还真是如出一辙，把闻蔓拿捏得死死的。

    为了表示自己真是没有生气，闻蔓只能放开手，然后把女儿抱在怀里，给她讲解着这各种道理，结果闻小落是没有听到五句话就睡着。

    闻蔓无奈摇头，倒是找到一个让她快速入眠的好办法。

    翌日早上，闻蔓带着闻小落下搂的时候，墨聿谨父子已经坐在餐桌前，看样子是在等她们。

    墨知知原本生无可恋的那张脸，在看到闻蔓之后就开了花，蹦下了椅子跑上前把她抱住：“妈妈我好想你呀！”

    墨聿谨就纳闷，这墨知知为什么就偏偏和这个女人亲近，而从小就和闻月像有仇一样，真是让他百思不得其解。

    墨聿谨咳嗽了两声，眼睛看向钻石钟表说道：“早上八点必须要坐在餐桌前，今天已经等了二十分钟。”

    闻蔓埋怨的看他一眼，然后牵着两个小不点走过去，他这事先又没有交代过，能怪谁。

    等两个小不点坐好之后，闻蔓又开始准备伺候这大爷，一脸的被迫营业。

    “我记得你今天好像要回医院复查，还是我陪你去吧。”

    墨聿谨停顿片刻，摇头道：“余特助会全程陪同，你还是去工作。”

    “我只是很关心你的情况，所以想要陪你一起去，有关后续的维护，我也想要了解清楚。”

    要是让她了解清楚，指不定就会搬出去，所以墨聿谨不会给她机会。

    “我不习惯外人陪同！”只能用这种冰冷的话来回绝她的好意。

    原本闻蔓还有些热情，结果是被他这冰冷的态度给浇灭，也懒得再去理会他。

    很快把两个孩子送走，闻蔓也开始回公司上班。

    只是她不知道自己离开之后，这所谓身受重伤的墨聿谨，居然是腾出一只手给余特助打电话。

    “半个小时之后过来接我！”

    余特助亲自把人送到医院做检查。

    因为墨聿谨本来就是一个练家子，所以从小也会受到一些伤，虽然这一次因为救闻蔓被冲击到双手，但是也没有严重到要好几个月才康复。

    等检查报告出来之后，余特助满脸笑容：“恭喜你呀墨总，你的双手恢复得很快，已经可以做日常的一些事情。”

    但是墨聿谨的脸上却并没有笑容，反而很严肃的说道：“你说错了，我的情况更严重才对。”

    余特助一头雾水，拿出报告摆放在他面前：“不对呀墨总，刚才医生也说着，只要你接下来多按摩运动，一周之后都会恢复如初。”

    墨聿谨一副恨铁不成钢的眼神看向他，然后慢悠悠的来了句：“你现在是怎么不懂得看人眼色的吗？还是要我回去把那母女赶出去。”

    余特助顿时嘴巴呈现出一个O型，原来墨总是在担心着那两母女。

    虽然不知道这墨总为何会突然对这凭空出现的母女这样爱戴。

    总之也算是好事，至少不再是看到墨聿谨只有这种冷漠的表情。

    “我懂了墨总，你的情况更加严重，今后需要更细心的照顾，我深感同情。”

    “这才上道！”

    说着这些，墨聿谨都把自己的绑带多缠了一圈，显得自己更加严重。

    过去从来不把别人放在眼里的墨聿谨，现在居然还要用自己的伤势去卖同情，让余特助真是跌破眼镜。

    这到了晚上闻蔓回来，就看到墨聿谨一头黑脸的坐在沙发上，一副闷闷不乐的样子。

    再看两个小不点在写作业，也没有去打扰，而且走到墨聿谨的身边。

    “怎么了？是不是检查的结果不好。”

    墨聿谨叹气道：“医生说情况加重，一周之后再去检查，我现在什么都做不了。”

    想到都是因为自己，闻蔓不由皱紧眉头，她向来都是最有责任心的人，自然就是内疚。

    “你放心，我说过会一直照顾到你康复为止。”

    “那万一我一直没有康复怎么办。”

    闻蔓想了想为难说道：“大不了就一直照顾，反正在你家蹭吃蹭喝，孩子还能蹭学校，好像也没有什么不好。”

    墨聿谨心头暗喜，故作镇定点头：“那就这样说定，我要喝咖啡，你去给我现磨。”

    虽然心里极其不愿意，但是想到他现在心情不好，只能是照做。

    晚上吃饭依旧是喂他，这种感觉让闻蔓有种想要抓狂，却又一直强忍下来。

    这墨聿谨向来就喜欢听话的女人，所以这样也算是一种调教，等到这女人彻底习惯一切，再离不开自己的时候，就能随他调遣。

    二日之后就是闻蔓要交出衣服的日期，看到精美的衣服，她心里也欢喜，立马就叫人亲自送到墨夫人居住的豪华别墅中。

    原本以为完成任务就可以好好休息一阵子的闻蔓，突然接到一个非常不好的消息，那就是墨夫人收到自己送来的衣服之后大发雷霆。

    甚至还传出她当场就把衣服剪烂的事情，原因是这次给她设计这个衣服涉险抄袭。

