    <!--go-->    阮音刚下舞台, 兜里的手机随即震了两下。

    将朗诵的书本还给后台的工作人员后，阮音立刻将信息点开。

    孙禾：新晋系花，辛苦完今晚有空赏脸一起约个会吗？

    阮音一瞬纳闷儿, 不过很快反应过来。

    回复：系花档期太满, 可能没有。

    孙禾：？

    阮音：但......女朋友或许有：）

    很快, 她就收到了回复。

    孙禾：荣幸之至。

    ......

    阮音被带回自己班级的席位内，后排熙熙攘攘，聊天聊得好不热闹。

    “诶诶诶, 体育系的人上台了诶！身高果然能拔高颜值档次。啊啊啊, 爱了爱了！！”

    “比起文弱书生，果然还是健美的□□更能吸引人啊！”

    “哪有？中文系的林博简就很好啊，人超级温柔的, 还是学生会主席, 任谁看了不说一句可！”

    “中文系的哪有医学系的杨学长帅啊，往那一站就是妥妥的禁欲系。”

    “难道你们都没发现法学系今年的理科状元也很帅嘛！就孙禾啊, 我那天军训看了一眼, 操！简直长在我的审美上。”

    “啊啊啊！我也是我也是！”

    一石激起千层浪，几个女生正聊得热火朝天, 一盆冷水莫名浇了下来。

    “长得帅有什么用？你们难道愿意为了一张脸天天对一个冰山犯花痴吗？”说话的女生一副清高样, 双肩一哆嗦，翻了个白眼恶寒表情，“我反正不愿意, 贱兮兮的，有没有自尊了？”

    四周无声，而后不知道是那个男的出其不意地怼了一句。

    “崔朵, 怎么？吃不到葡萄就说葡萄酸啊~人可还是个状元啊。”

    潜藏在同寝室的小团体里阮音偶尔听听周边的议论, 默默地低着头发信息。

    苒苒聊天之际仰头瞧见阮音低着头在看手机, 凑过去笑呵呵地问：“诶——阮音，晚上咱们系学姐学长组织了迎新聚餐，你等下活动结束一起来呗？”

    阮音晃了晃手上的手机，微微含着歉意道：“抱歉，今晚有约了。”

    一听有消息，苒苒立马好奇，“啊？这么快就有人行动了啊？！可以啊，这个舞台很稳嘛！是谁是谁？！”

    这头苒苒倒是乐乐淘淘地问，那头就不知道是谁暗戳戳酸了一句，“系花不愧是系花，就朗个诵都有男的送上门。啧，你们男人还是真的看脸思考的下半身动物——”

    阮音也不避讳，恬然地回苒苒，“男朋友。”

    “哦.....男朋友啊。”苒苒先是错愕，接着了然重复性地嘟囔着，她倒是一直都知道阮音是有男朋友的，不过阮音平时太低调，不怎么提。

    况且开学才没多久虽然是同寝，但她也不好意思直接八卦。要不是阮音现在自己提，苒苒都快忘了阮音是个有主的了。

    “诶~，咱们系花原来是有对象的啊。”熟悉地女声忽然拔高嗓子嚷了一句。“不知道是哪个系的学长帅哥，还能被我们的系花看上的呀？”

    “真的假的，阮音有男朋友啊？”同班的人听见后有人好奇探了头过来。“长得帅不帅？”

    “系花的男朋友诶，怎么可能丑啊，你说是不是啊阮音？”崔朵虚与委蛇地接上，“要不趁着迎新，带过来给我们认识认识呗？”

    阮音瞧了眼从开始到现在一直酸言酸语翻白眼的女生，觉得挺无脑的也懒得争，浅浅一笑，“他不太合群。”

    崔朵噗嗤一笑，不屑地撇了撇嘴，“原来是找了个老实人啊。”

    不合群就是老实人？

    姐，您对老实人是有什么误解吗？

    阮音扫了她一眼，漫不经心地回：“算是吧，对我挺乖。”

    周围的一听，觉得好像也就那么一回事儿，也就没做纠缠继续问。

    “老实人好，老实人妙~”

    “哪有那么多金童玉女，老实人挺好的！”

    苒苒见刺儿刺儿的状态终于过去了，移到阮音的身侧，满脸歉意，“阮音...不好意思啊...都怪我......”把矛头带向了你。

    阮音收回视线，对苒苒说：“没事。”

    苒苒：“你要不要早点溜？去找你男票，不然等一下散场人多。”

    阮音：“嗯，正有此意。”

    周围的热议话题从阮音的男朋友才切回校内男神，一阵更响的讨论声便无缝衔接进来。

    “卧槽？？！！你们可快闭嘴吧，蒸主来了！”

    “我滴妈呀！我看见了谁？？”

    “长在我审美上的男人来了——”

    “他来我们班干嘛？好像在找人？”

    苒苒诧异扭头，一瞬间就愣住了。

    卧槽？！这是哪儿来的神仙男人！？

    再转头的时候，原本身旁的阮音已经起身朝那人走了过去。

    孙禾从席位外围慢悠悠绕到阮音班级的后排，随意扫了一眼，撩出手机。

    众人还没反应过呢，就见刚才一直坐着假清高的崔朵迅速起身，扶了下耳旁的碎发，对着面前的男人欲言又止，“你、你好......”

    孙禾没说话，皱了皱眉，“？”

    崔朵垂眸似乎含着淡淡的羞涩，“我、我是崔朵.....你来找人吗？我可以帮你。”

    “不用。”孙禾面无表情地说。

    阮音缓缓走近，看见两人后脚步停驻。

    眼瞳划出一道弧线，对着孙禾嫣然一笑，眼睛弯弯，慢吞吞地说：“我是不是打扰两位了？”

    显得还有点不好意思，摆摆手客气道，“要不你们先聊。”

    崔朵面色怫然。

    众人看在眼里都以为是阮音故意去膈应人呢，毕竟刚才的确是崔朵先找人事儿的。

    只见崔朵压着妒意准备无视阮音，接着和眼前的男人认识。

    没想到人压根儿看也不看他一眼，把她当空气似的越过，径直走向后侧的阮音。

    伸出手，给了她脑袋瓜子一蹦儿，特轻那种。

    “还挺客气。”揽过少女的肩，听不出是责备还是宠溺，“三天不打上房揭瓦？”

    阮音：“我刚才还夸你来着！你怎么恩将仇报。”

    孙禾轻哼，“夸了什么？”

    “嘿嘿......”阮音笑而不语。

    在众位吃瓜群众几乎僵化的状态下，高冷男神不动声色地将他们的系花给牵了出去，关系看起来还很亲密的样子......

    “啥？”

    “孙禾？”

    “男朋友？？”

    “不合群？？”

    “呜呜呜妈妈，我也想找这样的老实人......”

    ——————————————————

    ——————————————————

    《关于陆鸣对秀恩爱小日常的总结》

    某日，聚会。

    “没想到你小子最后还真去学了法啊，我还当你以前只是开玩笑问我呢。”宋全端着酒冲着对面的孙禾说。

    孙禾不动声色瞥了眼侧方的许问，意有所指，“我也没想到你竟然开起了书店。”

    “哈...哈哈......”宋全说，“还不是你们这帮小兔崽子害得。小小年纪不学好，天天往我酒吧跑。”

    陆鸣坐下后跟李成东皮了半天，才终于安静下来和阮音打招呼：“小学霸，好久不见。”

    还没等阮音回答，程宁倒是先扑哧笑了出来：“醒醒！你们同校啊。”

    陆鸣喊冤：“同校不同专业，况且咱禾哥天天把人攒着不放，我哪有什么机会见到人啊。”

    “这么有独占欲呢？”万子惠鄙视地看了眼孙禾，然后对刚放下酒杯的阮音故意大声嘟囔：“法学系能比着孙禾的帅哥又不是没有，广阔天空别在一棵树上吊死啊宝贝儿。”

    阮音舔了舔唇边的果酒，甜甜的，挺好喝，然后接着喝了一口。

    顺带着脑子还有点恍惚，没太听清万子惠说的话，如常应了一句“嗯”。

    “眼珠子不要可以捐了，藏起来可没意思。”孙禾抿了口酒，淡淡地对着万子惠说。

    “呵呵，骄傲什么，我们音音是不是这么想的可不好说。”万子惠对着阮音使了个眼色。

    陆鸣站出来说话：“操！那我禾哥绝逼是A大最靓的崽啊！是不是啊书呆子。”

    陈裕知看了眼万子惠，识相地没说话。

    万子惠：“乖~”

    这头聊得热火朝天，那天孙禾一直没听着阮音的动静。

    一扭头，就瞧见眼神明显有些空洞的姑娘，说不上哪里奇怪，眉头一皱沉声问：“怎么了？”

    她牢牢盯着他的脸，浅浅一笑。

    猝不及防，阮音声线异常平静地开口，像是再平常不过的问候语调，“这位哥哥长得真好看。”

    “......”

    孙禾心脏倏地漏了一拍，等缓过神才有所察觉。

    眼睑微垂瞥了眼阮音手中拿着的空酒杯。

    第一次？

    见她晃晃悠悠便将她搂入怀中，旁若无人地问：“喜欢？”

    阮音微微吃力地仰起头，愣了一会儿。

    蓦然勾起嘴角，坚定地点了下头，“喜欢。”

    场面一静，四周鸦雀无声。

    孙禾道貌岸然地冲在坐的各位笑了笑：“抱歉，醉了，酒后吐真言。”

    直到陆鸣气愤地把筷子往桌上狠狠一拍，“操——！你们俩秀恩爱别他妈搞到台面上来啊，狗就不配吃饭吗？！”

    ______________全文完______________<!--over-->

