    “放肆！”

    对面为首之人面目之上仍是罩着黑纱，他望着那小子沉声道：“族长几次三番容忍你已经到了极限，劝你识相一点，不要在做些无关紧要的挣扎，既然你触了族长晦气，那就拿命来偿！”

    说话间，那为首之人就冲了出来。

    速度显然是没得说，双脚在墙沿上踩着迅速朝那黑袍人窜去。

    登时整个人都像是要飞起来似的，双手之人拿着匕首，如此迅捷显然是为了一招毙命。

    但都是葬师一脉，传承到底是在的！

    那男人登时望着几人眉眼间不由得一阵鄙夷。

    霎时他抽出折扇同样冲出，眸子里在夜色里宛如一只被惹怒的野狼。

    “你们这些杂碎！！”

    说罢他一把将折扇甩出，继而整个人朝相反方向窜出，倒退数步踩在墙角，整个人翻身而起。

    那折扇朝那窜来之人抽取，他一把匕首格挡，但竟是被那扇子的猛力击退。

    我见状不由得觉得很是意外，看着手无缚鸡之力之人，竟然手腕上有如此大的力道。

    折扇爆发一击之后登时飞了回来，黑袍人翻身一把将其紧握在手。

    而对方被击退之人显然也是没想到突生变故，登时也知道是轻敌了。

    他重新甩了甩胳膊，两把匕首在掌心之中飞速旋转。

    瞧着这般熠气模样，当真是让人以为胜券在握。

    黑袍人亦是折扇持于身前，整个人望着对面之人浑身闲散。

    “既然诸位今夜带了这么多人来，那想必是要取我首级吧，都这种必死之境了，我若是不死前好好厮杀一番，是否有些不太对得住我走这一遭？”

    对面之人也是抬起一只手，对着黑袍人肃声道：“杀……”

    一声落，风云席卷，小巷子陡然杀意蒸腾。

    我与对面墙沿之上的人相视一眼登时窜出。

    一个翻身落在黑袍人身侧，登时场面从一对多变为四对多。

    黑袍人吃惊地看着我们几人问道：“你们是谁？快走，这里危险！！”

    “危险？”青明讥讽一笑，望着那些人鄙夷道：“要是不危险我们还不来了呢，真是百闻不如一见，一见不如不见啊，这没想到苍氏之人竟然如此丑陋，徒有其表啊，好歹都是成年人了，这说起谎话简直是不要脸啊！！！”

    对方冲来之人迅速抬手止步，望着我眼里带着警惕。

    继而沉声道：“你们是谁？这是苍氏的私人恩怨，与诸位无关，还望诸位识相的让开，不要让事情闹大！！”

    “我呸！”青明眉心紧蹙盯着说话之人显然是厌恶极了。

    “你也配说这种话，都要杀人灭口，还说是私人恩怨？你们还真是道貌岸然到了极点啊，将杀人灭口当成私人恩怨，谁每天没事和你们结仇？晦气！”

    话说到这里显然已经是无话可说，对方也是望着我们警惕未减。

    但我知道，这是他们的任务，苍龙手下的人，拿了任务，除了完成，还有第二条路——死！

    这才符合苍龙的行事风格，我望着这些人不由得心下悲凉。

    认贼作父，也不过如此了……

    “你们到底是谁？听我一句劝，赶紧走吧，这里不是你们该来的地方，他们都是杀人不偿命的家伙，手上早就不知道为了苍氏添了多少血腥了，不完成目的他们是不会善罢甘休的，你们赶紧走吧！”

    青明闻声不由得白了一眼这小子，望着他不屑道：“我们都还没说什么，你倒是先怕了，我们要是怕的话，自然就不会出来，眼下既然来了，那就自然不会这么轻易就离开！！”

    我亦是沉声道：“无需担心，活下来，才有希望，报仇也好，宣泄也罢，只此一次之后就将自己隐藏起来，日后，做个无名无姓之人。”

    说罢我望着眼前众人，低声在几人耳边缓缓说道：“记住了，放了一人我们都会死，孰生孰死，希望诸位心里好生掂量，任何事情，都会有牺牲！”

    霎时，我们四道身影陡然冲出，夜色里月光也敛了起来，仿佛是为了不见这血光。

    我手下拿出鬼刀，身影在数十人之间穿梭。

    刀刃宛如大海之中翻腾而起的海浪，顺着气流不断飞窜。

    “嗖——”

    耳边一声疾驰，凌轩一脚送走一人，那人手持匕首方才就在我身后。

    稍差一步，便会匕首入体，不死也受伤……

    我微微轻笑，侧眼看着这小子当真是越发成熟了。

    “小心些！”

    凌轩双手持着铁刃，整个人浑身冰冷，看着孩子这般模样，我也说不清楚心里是何等感受。

    他本不该是这种样子，但事实无情，我伸手一把在刺眼而来的匕首之下折下腰身。

    鬼刀从眼前之人顺城而下，一把搭在对方脖颈之下。

    我甚至清楚的感觉到对方身上的一阵颤栗，这是生死之间对生命的最基本的直觉。

    他们，也是人，也怕死！

    我浅声在他耳边低声道：“下辈子，做个和善之人。”

    鲜血顺着墙沿飞过，夜色里，刀剑不留人，血腥味将整个巷子里塞满。

    我不住喘息，望着对面之人手里鬼刀不断起伏。

    除了刀剑相撞的声响，整个夜色里竟然毫无任何声响。

    “嘶——”

    一声倒吸凉气的声响在我耳边响起，原是青明被割伤了手腕。

    我霎时一脚踹开朝我冲来之人翻身落在他身前。

    一手扯住携刀冲上去之人，将人一把拉后翻身一脚踹了出去。

    对方显然也是有些身手的，面纱之下一片墨色浓厚而深沉。

    “你们胆敢在东城动手，就不怕族长找到你们，将你们扒皮拆骨……”

    我笑了笑，看着那像是螳螂似的缩在墙角挥舞手臂之人笑道：“现在才说出自己心理所想了？就是想杀了我们，不是吗？”

    他看着我们不住发笑，那眸子里盛满的血色仿佛是要发疯似的。

    双手之上匕首越发锃亮，他看着我，浑身上下犹如一张弯弓似的极具爆发力。

    “砰——”

    他陡然如利剑一般冲了出来，夜色里幽灵一般的姿态让人不由得很是警惕。

    我也是手持鬼刀迅速抽身纵出，那幽灵之姿的人双脚在墙沿上疾驰而过。

    霎时窜到我身后，阴凉感顿时在背后油然而生。

    我原地站定一脚朝后扫去，身上淡漠犹如往常一般寂冷。

    “啪！”

    对方冲了上来，我一手撑地，抬起一脚径直腰身反转朝后甩去。

    这小子显然是战斗力丰富，见我甩出脚尖，登时改变策略一脚踩住我脚腕之上迅速借力一跃而起。

    登时匕首对准我眉眼便是狠狠刺了下来……

    我淡然笑着，腰身朝后落下，在对方下落之际身下旋转，陡然在其背后起身。

    一把将人摁倒在地，他则像是条泥鳅似的，溜到我身侧匕首自我腰下划过。

    “咔——”

    一声落下，我腰部衣服被匕首带着扯断，对方一击未中攻势更为迅猛。

    身后再度冲上来一人，脚下速度同样迅捷而利落。

    身上染着不知道是从何而来的血气，手下刀刃起落不停，在我身侧甚至时而能听到那闷哼声响。

    我迅速在几人之间穿梭，当然鬼刀也未曾闲着。

    这些家伙作恶多端，尽管是生人，我今日也要血祭鬼刀……

    刀刃骤然反转，血光之中一阵锃亮闪过，我霎时冲出，化被动为主动，望着几人低声道：“游戏，到此结束。”

    手起刀落，一人被我一脚挑起，身体失去平衡。

    尽管他身形像是猫般灵活，但也需要时间去调整。

    哪怕只是一秒，而这生死，本就是分秒之间的机缘……

