    将四种顶级灵物交给铸山之后，陈沐便在寒隐山安心住下。

    不过他也没闲着。

    一方面，他每日刻苦修炼。

    由于之前在澜沧秘境之中吞服了一根金元参，再加上小辅助的加持，他修炼的速度称得上是一日千里。

    另一方面，他通过千里传音符联系上了高远，让高远联系万通楼帮忙寻找水属性和土属性顶级灵物。

    同时也告知了万通楼他准备出售灵晶的事，让万通楼配合宣传了一番。

    ……

    时间一天天过去，转眼间过去了一个月。

    陈沐在彻底吸收了金元参的药力之后，修为顺利突破，直接踏入了金丹境中期。

    要知道一般情况下，就算是天赋好的修士，从金丹初期踏入金丹中期，也需要数年的时间。

    而他只花了短短一个月。

    不得不说，这修仙界最重要的确实是机缘。

    若不是在秘境之中得到了金元参，他就算有小辅助帮忙，也得花个小半年时间才有可能突破修为。

    这一天，陈沐依旧待在寒隐山苦修。

    就在这时，他储物戒里一道千里传音符突然亮了起来。

    拿出千里传音符，一段话浮现在了面前的虚空之中。

    这是高远传过来的讯息。

    “少宗主，万通楼找到了土属性顶级灵物朝天石……

    不过他们要价一块灵晶。”

    看到这段话，陈沐颇为惊讶。

    说实话，他让万通楼帮忙寻找土水两大属性的顶级灵物，只是想碰碰运气而已，并没有真指望万通楼能找到。

    毕竟这种级别的灵物珍贵无比，就算万通楼找到了，十有八九也是内部使用，不可能拿出来卖。

    然而，惊喜却是来得如此突然，万通楼只用了一个月的时间就弄到了这土属性顶级灵物。

    至于价格……

    一块灵晶确实不便宜。

    但是无论是灵晶还是朝天石，都是有价无市之物。

    严格来说，他也算不上太吃亏。

    “转告万通楼，朝天石我买了。”

    陈沐回复道。

    片刻之后，高远再度传讯而来。

    “好的，我会告知万通楼的。

    对了少宗主，您最近情况如何？”

    “我很好，怎么了？青阳宗发生什么事了吗？”

    陈沐询问了一句。

    “青阳宗倒是没发生什么事，但如今整个修仙界已经彻底乱套了。

    您在外一定要多多小心才是。”

    “彻底乱套了？怎么回事？”

    陈沐有些好奇。

    这一个月以来他都在苦修，还真不知道外界发生了什么事。

    高远那边迟疑了片刻，再度传来回复。

    “您可能不知道，这短短一个月的时间，燕赵两国境内就有四处秘境现世……

    仙盟那边据说好像也有秘境问世。

    甚至就是秦国那儿，也同样如此。

    仙盟和秦国那边的情况我不知道，但赵国那边出了个秘境，好像是邪道大能留下的，引出了不少邪道强者。

    而仙盟那边根本派不出人手前来。

    如今赵国境内可以说是邪修肆虐，民不聊生。

    当然，我燕国境内也好不了多少。

    几个宗门为了新出世的秘境大打出手，若不是几大灵宗强行干预，恐怕得发生宗门大战。”

    看着这段话，陈沐久久不语。

    短短一个月的时间，外界竟然发生了这么大的变化！

    虽然他心中有些震惊，但细细想来，又在情理之中。

    其实从两年前开始，修仙界便开始发生各种各样的异变。

    地脉龙气现世，天道秘境之内天道之气的产量大幅度增加，同时各地秘境频频现世。

    如今这种情况应该算是全面爆发吧？

    只是最终到底会演变成什么情况，他不得而知。

    他唯一可以确定的是……他身处的这个时代，极为不平凡。

    不然青木尊者也不会选择在这个时候出世。

    也难怪万通楼能这么快找到土属性顶级灵物朝天石……

    这么多秘境出世，一些顶级材料出现的概率肯定会大大增加。

    “木灵宗最近怎么样？”

    陈沐下意识地问了一句。

    高远很快传来答复。

    “少宗主，木灵宗最近的确发生了不少大事。

    原来的木灵宗宗主退位了，由太上长老林贺接任了宗主之位。

    另外，木灵宗另外一名太上长老刘吉前几天突然陨落，据说是遭遇了邪道顶尖强者。”

    陈沐闻言轻叹了口气。

    林贺就是那位被青木尊者夺舍的林前辈。

    至于刘吉，则是当初一同前往澜沧秘境的另外一名木灵宗元婴修士。

    唉，他果然还是没能逃过一劫。

    看这样子，如今的木灵宗完全被青木尊者给掌控了。

    这样的木灵宗还是以前的那个木灵宗吗？

    还会听从仙盟调令吗？

    陈沐没有再继续想下去。

    这一刻，他心中涌起了一种强烈的危机感。

    之前燕赵两国大战，他尚能推断出一些未来的局势发展方向。

    但如今这种局势之下，他根本不知道以后修仙界会演变成什么样子。

    他唯一能做的好像就是赶紧提升实力，以求自保。

    ……

    时间如流水。

    转眼间又过去了一个月。

    这一天，寒隐山数千里之外的青阳宗内，一众青阳宗弟子和往常一样在刻苦修行。

    由于在燕赵两国大战之中青阳宗收获巨大，所以这一个多月以来，青阳宗依旧和战时一样无限制地提供资源给宗门内的所有弟子。

    傍晚时分，青阳宗主峰的一座洞府之中，太上长老钟凡正在修炼。

    自从当日陈沐给了他一件用来提升元婴修士修为的天材地宝之后，他的修为称得上是突飞猛进，如今距离元婴后期也只剩下了一步之遥。

    然而就在这时，洞府之外突然传来了大长老张严的声音。

    “太上长老，门下弟子发现了了不得的东西……您跟我一起去看看吧。”

    洞府之内，钟凡听此睁开了眼睛。

    “师侄，什么东西还要我和你一起去看？”

    “您跟我去看看就知道了……我一时间也不知道该怎么说。”

    张严语气相当复杂。

    钟凡闻言没再迟疑，径直飞出了洞府。

    张严也不说话，只是默默地在前面带路。

    片刻之后，两人来到了青阳山脉边缘的一座矿山之中。

    这矿山周围此时已经被青阳宗弟子完全封锁。

    来到这地方，钟凡用神识略微感应了一下，随后神色变得无比凝重。

    这次不用张严说什么，他直接朝着矿山的一处山洞飞去。

    刚进入山洞之中，他就看到了山洞角落里射出的微弱灵光。

    很显然……

    这就是张严想让他看的东西。

    “这……这是……”

    钟凡喃喃低语，眼中满是不敢置信之色！

    他怎么也没想到，青阳宗内竟然会出现这玩意儿！

    张严跟在他身后，颇有些无奈道：“太上长老……您没看错，这是秘境入口！

    我青阳宗内竟然有一座秘境要出世了！”

    这话说完，山洞之内变得异常安静。

    这事要是发生在十年前，两人做梦恐怕都要笑醒。

    但在如今这个节骨眼儿上发生这种事……

    实在是祸福难料。

