 虽然纸条上没有明确写出是哪个侍女，但答案已经很明显了。

想一想——小丽拿着这盒子，送到二公主手里，二公主打开盒子一看，看到这句话，还能想到是谁？

除了小丽，还能是谁？

也就是说……华妃今天早上就已经做了决定，根本没打算让小丽活过今天。

甚至，只要小丽把药送到，那小丽就到了死期。

此刻的小丽看着这纸条，意识到这一点，会面如死灰，也是情理之中的事情了。

“你这么费尽心机想帮你的主子的隐瞒，可你的主子以及主子的母亲，可不打算让你活下去啊，”杨天有些嘲弄地冷笑了一下，道，“这种情况下，你还打算替她们说话、替她们隐瞒罪行么？”

小丽听到这话，颤抖了一下，姿势从正跪变成了斜倒，颓然地倒在了地上，脸上满是失望与幽怨。

自己这么听话地去拿药，这么小心翼翼地办事，生怕把事办砸了，结果却落得这么个下场。

要不是杨天二人出现，自己已经把药送过去，然后被找理由弄死，死得不明不白了……估计到最后都不知道自己是为什么而死的。

想到这里，小丽心中也是一阵荒凉，对二公主也再没有一丝忠诚。

她犹豫了一下，抬起头，看着杨天，道：“杨大人，您……您说的对，我……我招，我全都招，我把我知道的所有东西都告诉您，求您饶过我一命吧！”

杨天点了一下头，道：“只要你将功补过，配合我们一起把真相揭露出来，我可以保证让你不死。

但，这也得看你有多积极了。”

小丽一听到还有生机，瞬间激动起来，连忙道：“您放心，我一定配合！我……我先把我知道的所有东西告诉您吧！”

“嗯，说吧，”杨天点头道。

小丽想了想，组织了一下语言，说道：“其实……我知道的也不是那么多。

前天晚上，二公主突然中毒，整个玉凤殿的侍女们都乱成了一锅粥，我也是。

可没过多久，我刚去请完一位御医到玉凤殿，就被小花姐叫到了一个没人的角落。

小花姐和我说，让我第二天早上，明里以回家省亲的理由离开皇城，然后偷偷去一趟自省阁，找华妃娘娘要一份解药，再带回宫来，交给二公主。”

“她直接跟你说的是‘解药’？”

杨天问道。

“是的，但具体的她其实没怎么告诉我。

她只告诉我，华妃娘娘那可能有解药，我只要去找华妃娘娘要过来，带回来就行了。

我再多问的时候，小花姐就让我闭嘴了，说是少知道一点才不会出事。

我就不敢多问了，”小丽道，“我当时心里其实也疑惑极了——为什么二公主殿下中毒了，解药会在华妃娘娘那里。

但我也真不敢多问。”

“所以第二天你就乖乖去拿药了？”

杨天道。

“嗯，是的，”小丽道，“第二天一清早，我就离开了皇城，偷偷前往自省阁，找到了华妃娘娘。

我和华妃娘娘说了二公主中毒的事情，找她要解药。

而这个时候，华妃娘娘就说了……说了很奇怪的话……”杨天和小公主听到这儿，都听出了案件重点的味道，立马异口同声地问道：“什么话？”

小丽仔细回忆了一下，然后道：“华妃娘娘当时表现得十分惊讶，她说：‘这丫头怎么下毒下到自己身上去了？

’呃……哦对了，她还说了，说：‘她怎么会中毒啊？

中毒的不应该是索——’”说到这里，小丽微微一僵，忽然意识到什么话好像不该说，就不敢往下说了。

杨天和小公主听到小丽已经说出来的这番话，就已经微微动容了。

很显然，华妃都已经亲口承认了——这毒就是索凤派人下的。

而后……杨天道：“说啊，把话说完啊。

你不会还想隐瞒吧？”

“呃……不不不，不是要隐瞒，只是……这话，我……我说出来，有些冒犯公主殿下……”小丽连忙解释道。

杨天一下子意识到了什么，道：“没事，你尽管复述。

我们都知道这是华妃说的话，跟你没有关系，哪怕话再难听，我们也不会怪罪你。”

小公主也是立马点头，道：“是的，我们不会怪罪你的。”

小丽听到这话，松了口气，道：“好吧……那……她说的是：‘她怎么会中毒啊？

中毒的不应该是……索菲那小……小贱人吗？

’”虽然已经得到了许诺，但说到最后的时候她还是有些胆战心惊，浑身打颤。

小公主听到这话，也是不由微微一颤。

虽然她知道，这位华妃娘娘一直对自己有敌意。

可她没想到，这么多年过去了，这位华妃娘娘称呼起自己来，还是这么难听，这么怨毒。

而杨天听到这话，则是十分满意了——当然不是因为别人骂小公主而满意，只是因为现在证据终于算是足够了。

这下应该可以想办法把这对恶毒的母女绳之以法了！“看来，你听到的这些话，大概也就是华妃准备让二公主杀掉你的原因了，”杨天对着小丽说道。

小丽仔细思索了一下，也点了点头，一脸后怕地道：“我就说嘛……当时华妃娘娘和我说完这几句话，我就表现出很惊讶，而华妃娘娘看到我那惊讶的样子，就一下子沉默了，脸色都有些变了。

我当时就觉得有些不对，但也没敢多想。

现在想想，可能那时华妃娘娘就已经决定要杀我了。

还……还好有您在半路把我拦下来了，不然，我现在说不定已经死于非命了……”“既然你都明白了这一切，那，你应该不介意帮我们做人证了吧？”

杨天道，“这对你其实也有好处——只有华妃和二公主被绳之以法，他们才不会有心思来报复你这个告密者。”

小丽也是想明白了这一点，立马点头道：“是……我愿意全力配合您和小公主。

只要您二位能事后放我一命。”

杨天点了点头，道：“那走吧。

咱们现在就去找国王陛下。”

 