    一道紫色的流光掠过，瞬间击败了肆虐的掺杂体。

    “你是何方神圣！？”掺杂体下的外星人不甘地问道。

    轻轻扶了下腰间的卡盒剑，Dark Decade头也不回的道：“是世界的终末。”

    轰！！

    来自宇宙死亡游戏的玩家，瞬间爆炸，满天火星四散。

    跨上机车，Dark Decade摆正车头，拧动油门，直接冲向一旁反光的玻璃。

    映照着Dark Decade身影的玻璃，泛起层层波纹，将Dark Decade吞入对面的世界中。

    硬汉侦探事务所如今已经改名为“地球意志联合与兽人大陆驻人类世界第一大使馆之硬汉侦探事务所”，简称地联兽人事务所。

    “这什么dio名字啊？”当时的肖龙是目瞪口呆的。

    “我感觉这名字很不错啊！”一身西装的狮子兽人莱奥得意洋洋地道。

    肖龙虚着眼睛，吐槽道：“这名字不会是你起的吧？”

    “果然，很有我的特色对吧，你一听就知道了！”莱奥一下就把尾巴甩的飞起。

    肖龙无语地道：“这么没品味的名字，怎么看也不是其他人能想出来的。”

    莱奥石化。

    回归现在，肖龙骑着机车从早就准备好的镜子中驶出，停好机车，肖龙抓下头上的帽子。

    “早上好，菲利普。”

    “早上好，姐夫。”清脆的声音多少还是让肖龙有些不适应，毕竟小舅子一下变成了小姨子……

    啊这。

    “死亡迦利安在地球上的玩家已经清扫了很多了，剩下的交给雾彦姐夫和翔太郎的话就没问题了。”不过菲利普倒是很正常，对于自己从男变女也就是一开始有些激动，后面很快就没反应了。

    “姐夫，你真的不能给我一点你的基因研究一下吗？”面对菲利普单纯的渴求目光，肖龙选择了拒绝。

    看着自己的手掌，肖龙沉声道：“这是一切毁灭的源头，这种一旦出现就会制造出毁灭的力量，最好还是不要流落出去。”

    “这件事上，无论如何坚定，也不为过。”

    菲利普放弃了，这已经不是她第一次找肖龙要基因样本想看看了，也不知菲利普是怎么回事，复活之后就一直对科学感兴趣了。

    “好了，别沮丧了，你不是还有更多可以探寻的吗——对了，翔太郎找你。”肖龙指着菲利普腹部的腰带说道。

    然后就看着菲利普闭上眼睛，和翔太郎进行意识交流，没一会就软倒在沙发上。

    肖龙走出地下室，回到事务所内。

    “肖龙，来杯咖啡怎么样？”大叔将一杯咖啡递给肖龙。

    肖龙接过咖啡，抿了一口，眼神一亮：“大叔，这不错啊！”

    “那是，我可是钻研了很久呢！”大叔此时也没有了一直的沉稳风范，或者说那是他的保护色，对于家人他还是会更加随和。

    当然，翔太郎这个弟子不太能享受到，毕竟作为师傅，他肯定要严厉些对弟子嘛。

    “准备好了吗？”喝了口咖啡，大叔靠在椅子上，身上盖着从窗外照射进来的暖阳。

    肖龙回到风都的世界，已经有了一年了。

    在此前，他已经回过主世界了，主世界一片欣欣向荣的景象，几位挑选出来的骑士也很给力。

    门矢士也十分尽职尽责，一路指教引导（大号虐人）着这些骑士们，成长起来。

    非人种族也逐渐在官方有意的操控下，变成了人类的一份子，现在对于大多数普通人来说，类似牙血鬼这类，区别大概只是民族不同罢了……

    肖龙捏紧咖啡杯，沉默着点了点头。

    “那就去吧，不管如何，我们都会和你走到最后的。”大叔头也不抬地说道，握着笔在纸上不规则的写画。

    “我不会输的。”肖龙艰难地道。

    “让你这么选择，还真是为难你了啊，决定三个时间线所有生命的命运。”大叔苦笑着晃了下咖啡杯。

    肖龙深吸一口气，说道：“不是战争不会输，而是不会输给这扯淡的命运，我一定——会找到让所有的人，都能幸福生活下去的路！”

    “如果活下去的道路，一直找不到，那就让我开辟出来！”

    握紧手中的书，肖龙坚定地道。

    大叔愕然，但很快又释然了：“你一如既往啊，你已经是个合格的硬汉了……”

    说完，大叔抽开柜子，拿出一顶帽子。

    “这是我拜托老友给你做的帽子，在他的家乡，蓝色是思念的颜色。”

    说着，大叔轻轻拂动帽子正面上的洁白羽毛。

    “这根羽毛是我在风都里认识的另一位老友掉下来的羽毛，这羽毛上有风都的风，如果你在外面迷路了，他会带你回来的。”

    大叔很难得的说了一大串话。

    “大叔，谢谢你，我很喜欢这个礼物。”肖龙接过帽子戴在头上，开心地笑道。

    “帽子很适合你啊。”大叔露出欣慰的笑容道。

    “我会好好珍惜他的。”肖龙认真道。

    “什么时候走？”大叔点点头说道。

    “就明天吧，我在开始前还要回我的世界一趟。”肖龙说道。

    大叔点点头：“你心里有数就行。”

    晚上，吃饭的时候，肖龙跟众人说了自己的决定。

    “我知道你不会放弃的，不然你就不是肖龙了。”翔太郎笑道。

    “你要去多久？”若菜问道。

    “很快的，毕竟我已经能穿梭时间了。”肖龙笑道，“我保证我当天走当天回！”

    “好，…等你回来我们就结婚吧！”若菜果断道。

    “？？！！”

    “？！！！”

    “结婚？！”

    众人一脸懵逼加惊喜。

    “好！”肖龙应了下来，笑吟吟地看着若菜。

    最先提起结婚的若菜，在肖龙目光的直视下，却是开始害羞了起来。

    园咲文音和大叔欣慰地看着这一幕，孩子们长大了，也终于到了这一步了。

    在场的几对小情侣也有些羞涩地互相对视，都想到了假如是自己结婚，那该是怎么个场景。

    当然，其中的单身狗却是很痛苦。

    阿松仰天长叹：“够了啊，这里还有孤寡老人呢！”

    “阿松大叔，你不孤独，不还有我吗？”翔太郎自觉凑过去道。

    阿松瞥了眼坐在翔太郎身旁的菲利普，自从复活变成女孩子后，菲利普长相越发柔和，无语地叹了口气：“你还是多陪陪菲利普吧。”

    “哈？”翔太郎不解地看着阿松，不明白为什么阿松要这么说。

    一餐饭，吃的很开心，因为都是家人陪伴。

