    “什么时候出发啊，我都饿了。”

    白虾靠着车子，对着池无隐和庄济说道。

    “等那小子来就行了。”池无隐玩弄着身边漂浮的泥土，回答着白虾的话。

    “啧，我......”

    “来了。”白虾的话还没有说完，就被庄济打断，随后三人一同看向不远处，一个背着银白色金属背包的少年出现在了城门的广场前。

    “请问是庄虾隐战队嘛，我是叶西，不好意思，来的有些晚了。”

    来的少年开口介绍自己，正是我们的主人公叶西，看着叶西表现出的歉意，白虾豪爽的笑了笑，开口说道：“哈哈，没事，我们也是刚到了不久，现在还没到约定的时间呢。”

    说着，白虾还冲着叶西比划了一下自己手上佩戴的手表。

    一旁的池无隐白了他一眼后开口说道：“白虾说得对，我们也是刚到，上车吧。”

    庄济一如既往的面无表情，对着叶西说道：“你好，我是庄虾隐小队的队长，庄济，这是白虾，这是池无隐。”说着，庄济还指了指两人，好让叶西分得清两个人谁是谁。

    叶西冲着三个分别微笑点头，随后，四人便都上了车，池无隐坐在了驾驶位，庄济坐在副驾驶，叶西则是和白虾一起坐在后排的座位上。

    坐在叶西身边的白虾似乎有些不太适应，几次想将手伸进怀里，又几次的停止了自己的行为。

    “没事，我不介意烟味。”叶西能感受到白虾此时的难受，主动的开口说道。

    “哈哈，那老哥我可就不客气了。”说完，白虾便伸手从怀中取出烟盒，烟盒一甩，一个烟就被他叼在了嘴里，手指搓动，火星便从中冒了出来，将香烟点燃。

    “爽啊。”白虾打开车窗，将烟雾吐出，舒爽的说道。

    “瞧你那德性。”开车的池无隐通过后视镜看了一眼白虾之后说道。

    “你懂个屁，哥抽的这是寂寞。”白虾不甘示弱的回怼了一句。

    两个人早就习惯了这种拌嘴，毕竟是三个大男人组成的队伍，平时除了这种插科打诨之外，也没什么其他的娱乐项目。

    “老弟啊，我介绍一下我自己，海境初阶，火系超能。”白虾对着叶西讲道，顺便搓动手指，一缕火苗在其上经久不息的跃动着。

    “我，念系超能海境中阶。”池无隐也跟着说道。

    随后白虾看了一眼坐在副驾驶的庄济，笑着对庄济说：“快，快，队长赶紧介绍一下自己的能力啊。”

    白虾的话让庄济原本面无表情的脸上顿时就像是有蚂蚁在趴一样，开始抽动。

    “哈哈哈，每次出任务带人，你都让队长介绍。”池无隐说完赶忙闭嘴，他已经感受到了从庄济身上散发出的深深恶意。

    “说说呀队长，咱们这带新人出任务不就是得互相了解嘛，是吧。”

    白虾从口中吐了一口烟，说着话顺道还用肩膀拱了拱自己身旁的叶西。

    “啊。”叶西此时也知道不开口说话最妙，但是白虾拱他的这一下让他有些猝不及防。

    “嗯，我主修治疗灵能，不是超能者。”庄济开口说道，说完便将头扭向一旁，看着窗外的风景。

    “啧，队长这就没意思了，哎，我和你说......”白虾啧了一声，就要开口对叶西说道。

    “闭嘴！”一声听起来娇柔的女声从驾驶座传来。

    叶西张开了嘴，猛地抬起头来，只见后视镜上，原本是高大男子的庄济，此时已经变成了一个娇小的萝莉。

    “啊。”叶西身旁的白虾捂着脑袋发出了一声惨叫。

    叶西扭头看着他，只见他蜷缩在角落，捂着自己的脑袋。

    “这，这，这。”叶西说话的声音都有一些哆嗦了，上一次看到这种场景，还是在刚才过去的这几秒，艰难的咽下了口水。

    从后视镜中看着有些呆滞的叶西，庄济主动开口解释道：“我当年跟随我师傅修习超能的时候出了点岔子，呵哼，导致了现在这样。”

    一旁呲牙咧嘴揉着脑袋的白虾，不怕死的开口说道：“是啊，谁能想到一招天合万物，直接性转。”

    “啊。”

    又是一声惨叫，这一次，白虾的头上鼓起了一个巨大的包，随后包破裂开来，露出了一朵巨大的蘑菇。

    “嘶。”这次叶西是真的被惊到了，怎么感觉世界的画风在忽然之间转变了。

    不一会，蘑菇便瞬间消散。

    庄济开口说道：“没事，小把戏。”

    随后车厢当中就陷入了一片寂静之中，而庄济不一会，也转变成了叶西最初见到的男子模样。

    “队长是女的，但现在就喜欢用男的身份见人。”

    不知何时苏醒过来的白虾，趴在叶西的耳边，悄无声息的说道。

    “啊。”叶西回应了一句，车厢中又陷入了寂静。

    “快到了吧。”庄济看了看车上的导航系统，对着池无隐说道。

    池无隐点了点头：“车停在这，我们徒步进去。”

    “好。”

    车厢内的其他三人异口同声的说道。

    几人下车之后，庄济问着叶西：“上面说，你在机械方面很有天赋，能保证自己的安全，确定可以吗。”

    此时的庄济，满是作为一个队长的严肃，显然，这位队长并不想叶西出现伤势，如果现在叶西点头说不可以，他可能会立刻将叶西送回春城之中。

    叶西看着庄济的眼睛，点了点头，伸手拉了一下背包，背包的形态瞬间转换，迅速的变成了装甲，严密的包裹着叶西的身体。

    “呦，可以啊，这个要是推广开来，可能增加士兵的太多战斗力了。”白虾看着叶西，赞叹的说道。

    叶西微笑着点头致意，以示对白虾评价的感谢，这副装甲，是他这几天的初步研究成果，也是和刘登马说过的，算的上是撑起自己天才人设的第一步作品。

    “行了，那我们出发吧，叶西，放出侦察机械。”庄济看到叶西的装备，眼神中也是赞叹不已，但也是下达了命令。

    叶西点了点头，按下按钮，数只博翼虫从肩膀飞了出来，朝着四周探索着。

    而丛林的深处，几个形似野兽的人也聚集在一起，在商谈着什么。

    ps：最近码字状态下滑，即日起特更改为两更（13：00、19：00）

