    这位蓝袍少年在这段岁月里。

    曾经和许多太苍子民生活在一起，也曾经看遍了太苍的山河，看遍了太苍大大小小的城池。

    太苍比起他前来的所在，并不算广大。

    但是太苍却仍然有许许多多的事物，吸引着这位蓝袍少年的注意，让这位蓝袍少年越发好奇。

    就比如太苍人族的精气神不知为何越发旺盛。

    即便是那些弱小的平凡人族子民，眼中都充斥着朝气，也充斥着希望。

    就好像他们坚信在太初帝庭的领导之下，在诸多人族生灵的共同辛勤努力之下。

    无垠蛮荒的人族，有朝一日也将兴盛起来，重回人道纪中所描述的道阙时代。

    甚至……超越道阙时代。

    这让这位蓝袍少年不由自主想到炤煌神国。

    “太苍比起炤煌神国，好像显得更加……年轻？”

    蓝袍少年在心中定义太苍。

    他思索一番，身躯突然变得虚幻，如同一根羽毛一般飘飞起来，朝着太都飞去。

    ……

    纪夏正背负双手，站在一座神桥之上，低头俯视着下方一轮星河的建造。

    许多原本已经死亡的星辰都被太苍强者捉拿而来。

    又有太苍各个府阁的神力施加在这些死去的星辰上。

    让这些死去的星辰再度焕发生机，干涸的大地上都出了海洋、河流。

    大地开始变的充满养分。

    大大小小的灵植覆盖在这些星辰上，让这些星辰充斥着盎然的生机。

    等到崭新星河的大框架被太苍强者们构筑出来。

    便有御流司派遣不知其数的宝船，载着一串串前去开荒的太苍子民。

    这些太苍子民将要在这些星辰上度过漫长的岁月。

    他们要在太苍长者的相助之下开垦土地，要建造建筑，要将这些渺无人烟的星辰建设为新的家园。

    纪夏仍然一声玄色衣袍，头上悬浮着宝冠。

    宝冠闪烁光辉，照耀在纪夏的衣服上，让篆刻在玄衣上的红色纹路，越发的华贵起来。

    他独自一人，观察着许多太苍生灵。

    这些太苍生灵中绝大多数都是新近前来太苍的迁移者。

    他们饱含着斗志，同时也有着巨大的幸福感。

    就算他们来此，也免不了吃苦。

    可与之前不同的是……

    为太苍开荒，便是为自己开放，为自己的种族亲族开荒。

    是在为他们自己建造家园。

    他们在开荒的同时，也不用担心死于突然到来的灾难里，不用担心亡于饥饿和风寒之中。

    一切都显得那般美好。

    而且更重要的是……

    “生在其他种族执掌的土地上，人族始终是土地的附属品，土地从来不归一个人族。

    但是现在不同……

    我们所建设的，将是我们未来的家园，是人族的净土。”

    这些人族子民脑海中，都有着这样的认知，于是他们干起活来，便越发的卖力。

    尽管绝大多数的迁移者再加入建设的最初，还不曾清楚灵械的运用，也无法了然诸多符文巨人如何掌控。

    就只能够干一些生产力低下的劳动。

    但他们却足够努力，足够乐在其中。

    纪夏就这样望着下方的人族。

    想起大约五千年前，太苍也曾经为了抵御风寒如此大兴土木建设家园。

    在纪夏低头凝望着下方宙宇之时。

    那位蓝袍少年一步步走上虚空，来到纪夏的身旁。

    纪夏自然已经感知到少年的到来。

    但他脸上却没有任何的惊讶。

    仍然背负双手站在原地。

    那蓝袍少年倒是显得有些意外，他来到纪夏身旁，与纪夏并肩而立，注视着下方的天地说道：“太苍强者众多，这些迁移者建造进度缓慢，大可以不必让他们参与建设，这反而能省下许多功夫。”

    纪夏摇头说道：“我人族迁移者中，绝大部分都是平凡生命。

    但他们却是我人族一员。

    有朝一日，也许他们也会走上战场，为了人族而战，为了人族直面无上雷霆的光芒。

    退一步讲，往后这些迁移怎么也会成为太苍的老人……

    现在让他们建设自身的家园，在这之后，他们与太苍的纽带，便也就不仅仅止于血脉、传承。

    还有家国的归属感。”

    蓝袍少年微微怔然，说道：“你似乎颇为在意这些弱小的生灵？”

    纪夏皱了皱眉头，有些不解说道：“难道我猜错你的来历了吗？”

    蓝袍少年饶有兴致，静待着纪夏继续开口。

    纪夏又望向远方：“从你第一次踏入太苍之时，我就已经感觉到你的来临。”

    “你如今到来的并非是真身，无垠蛮荒天地大道，甚至对你这番化身都有些许的排斥。

    而你身上浓郁的人族血脉大道气魄，却令我有着强烈的感知。”

    “如此种种，倒也不难猜测你来自于……炤煌神国。”

    蓝袍少年了然般说道：“你编撰了人道纪，以人族血脉传承为纽带，获得了无垠蛮荒无数人族的认同。

    你乃是人族中央之国的君王，是人族人皇，我即便能遮掩宙不朽境强者的耳目，也无法瞒过你。”

    纪夏说道：“倒也多谢你，在太苍面临三大神朝攻伐之时，你也曾经出手，祝我太苍挡下三大神朝前两轮的神通。”

    蓝袍少年眉心神秘的道文闪烁，他摆了摆手：“你早有准备，那一场大战，我就算不出手，太苍也不会有碍。”

    纪夏倒是固执地摇了摇头：“你如果不出手，太苍也能挡下那两轮神通攻伐。”

    “只是太苍伤亡的儿郎便会更多上一些。”

    蓝袍少年没有继续反驳，说道：“我确实来自炤煌神国，我名为辕司道，在炤煌神国中执掌大道祭祀，以司日月、天地之长短。”

    纪夏听到蓝袍少年确认自己来自炤煌神国。

    眼中都照耀出几道光芒。

    他认真看了蓝袍少年，感叹说道：“炤煌神国确实不凡，随便走出一位神国大臣，便已经登临宙不朽境，即便只是化身，威势都如此不凡。”

    那蓝袍少年也道：“太苍更令我惊讶，天骄之数难以想象。

    人皇麾下的大臣、将军、强者中，也有诸多盖世的英豪。”

    “他们倘若不是生在这个时代，是生在炤煌神国建立之初，也许炤煌神国便不会被镇压。

    如果他们俱都生在道阙时代，并且给他们足够漫长的时间。

    道阙时代很有可能也不会崩灭。”

    辕司道似乎十分认同太苍的众多强者。

    纪夏倒也并不感觉意外。

    确实……无论是太苍诸多的神人，还是太苍那些天资纵横之辈，比如危常亦或者乘衣归，都是位居于天骄巅峰的存在。

    他们无论是资质还是天赋，无论是对于自身道路的明悟，还是对于大道的理解，都达到了一种极致。

    正因为如此，纪夏一直以来都觉得太苍欠缺的仅仅只是时间而已。

    只要给太苍足够的时间……太苍势必能够崛起。

    “怪不得景郁对于太苍，对于你，有着那般自信。”

    纪夏听到景郁的名字，脸上不又露出几分喜悦。

    他微笑说道：“景郁踏足炤煌神国，不知可曾达成她的目的？”

    辕司道也笑道：“景郁想要以自身之力，让炤煌神国脱困，这又谈何容易？”

    “不过，景郁的悟性以及天资，确实不凡。

    即便是炤煌神国中，也只有一位能够强过她。”

    纪夏听到辕司道高度评价，心生好奇问道：“景郁的体质特殊，似乎承接了某些大道气运。

    大道都在她耳畔时时刻刻为她讲道，也许是特殊的气运道体。

    炤煌神国中又有谁能比气运道体更强？”

    辕司道如实说道：“炤煌神国中有我神国少君，那是神帝第一百零八子，乃是无上的道胎，他躯体中，也许会孕育出新的大道。

    普天之下，没有人能比我神国少君天资更加鼎盛。”

    “道胎？”

    纪夏眼睛一亮，说道：“我曾经在一道不朽之灵中蕴含的信息里，捕捉到类似的信息。”

    “道胎并非是大道之胎、大道之子。

    而是有可能孕育出崭新大道的体质。

    倘若神国少君是一尊道胎，也许不久之后，炤煌神国也就可以翻开那传说中的恶魔天穹，再度降临无垠蛮荒。”

    辕司道眼中多了几分得色，说道：“七千万年也许和道阙时代九亿年相比，来的并不漫长。

    但我炤煌神国被困在那一片五界神穹中，七千万年不见天日，炤煌神国上位者莫不渴望回归故土。

    也想为同族尽一尽绵力。

    只是一直以来，始终不能如愿。”

    纪夏也颇为高兴。

    如果炤煌神国真的能够降临无垠蛮荒。

    对于太苍来说，一定是一件好事。

    “炤煌神国乃是超脱了国祚体系的国度，那位神帝必然是第三境的存在。”

    “当初，无垠蛮荒天地规则能够镇压炤煌神国，但现在今非昔比。

    无垠蛮荒的力量在变得越发羸弱，天地又重归混乱。

    规则运转并不稳定，一旦炤煌神国降临，也许就能够奠定胜局。”

    想到这里，纪夏心情好了许多。

    他邀请辕司道，一同前往他太先上庭太和殿。

    两人对坐。

    纪夏说道：“大尊想必也是神朝不朽的天骄，神朝经过这七千余万年的休生养息，也许已经更上一层楼。”

    “确实如此。”

    辕司道饮酒，又点头：“炤煌神国不同于太苍，没有强敌环视，诸多技艺经过七千余万年的发展，已经登峰造极，实力相较于未被镇压之时，还有诸多增长。”

    辕司道说到这里，又望向太和殿之外。

    他突然提醒纪夏说道：“人族虽然强盛，但人族血脉更加浅显。

    一般而言，如果太苍能够像炤煌神国那般，找准人族血脉的规律。

    便不需要同时培养一千余万亿人族生灵。

    那些血脉弱小，天赋一般的人族，大可不必修行，将省下来的资源俱都让给那些人族天骄。

    太苍的实力，也许会越发强大。”

    “而且……”辕司道说道：“在神国优化下，人族的血脉也会一代比一代强盛。”

    辕司道话语落下。

    纪夏倒是有些不以为然。

    “我人族之所以强大，并非是因为那些浅显的血脉。”

    纪夏举杯敬酒，一饮而尽又说道：“如今人族传承下来的诸多血脉，这都是道阙时代残留下来的血脉。

    这些血脉哪怕继续优化，也已经有限。”

    “我人族如果想要崛起，如果想要永恒存续，便不能够吃道阙时代的老本，而是要全民皆神！”

    纪夏说到这里，又抬头望了望天空。

    “道阙时代的人族何其强大，即便是那些存续无数岁月的先天神灵，在成道之后，都要化作人形，以此顺应道阙时代确立的修行体系。”

    “可是……这般强大的道阙人族，却仍然灭亡了。

    我人族倘若固步自封，继续延袭道阙血脉、传承，那我人族又如何能够打破那神秘的桎梏？”

    纪夏寥寥几语，就将自己的理念，俱都说得更加清楚。

    辕司道蓝袍飞舞，俊美的面容颇不认同：“我明白人皇之意。”

    “人皇是想要让无垠蛮荒所有人族俱都修行，俱都踏入那无垠的道路。

    如此一来，无数理念碰撞，无数思想融合汇聚，多出无数可能。

    便能够有更多血脉，能够有更多传承，能够有更多大道诞生。”

    纪夏点头：“正是如此。”

    辕司道却摇头说道：“这等道理，我炤煌神国三岁孩童也都知晓。”

    “可是……人皇想过没有，要同时支撑如此之多生灵修行，初时倒也尚可，太苍大约也能支撑。”

    “一旦等到太苍子民俱都步入天地两极，乃至更高的层次，如此之多的强者，所需要的修行资源，便无法衡量。

    倘若不供给灵脉、资源，求道心切者势必会造成混乱。”

    “如此一来，国祚焉能存续下去？”

    “更何况……人皇也不得不承认，我人族绝大多数生灵，也不过是碌碌之辈。

    与其在他们身上花费巨大的代价，期望他们供应一种思想、供应一种血脉、供应一种理念。

    还不如一开始便大量培养那些天骄，天骄者，天地所钟者！

    将省下的大量资源供给这些人族天骄，他们必然会有所成效。”

    纪夏认真听着辕司道的话语。

    最终却摇头：“真就如此吗？”

    “思想、理念、大道的碰撞，紧紧依靠少数的天骄，便能够完成吗？”

    “平凡的生灵，不能窥见大道的隐秘吗？”

    “而且最重要的是……我人族全族如神，全族修行……所耗费的资源，真的比仅仅供给天骄来得更多吗？”

