    

    
                第1213章

    
                她把炖汤的玉米切成小段，回头见蒋琛还在洗那颗莴笋，每个纹路，每片叶子的缝隙都冲洗的干干净净，她忙道，“可以了！”

    
                蒋琛这才把莴笋拿出来，左右看了看，问清宁，“用什么削皮？”

    
                清宁拿了削皮刀示范了一下，蒋琛点头，按照清宁的样子开始削皮。

    
                清宁看的胆战心惊，唯恐他把自己手指的皮给削了。

    
                好在蒋琛虽然没做过，但是脑子好使，很快就能熟练的操作了。

    
                清宁还是不放心，时不时的转头看一样？

    
                蒋琛转眸看她，“削皮刀好看还是我好看？”

    
                “啊？”清宁愣住，紧张到结巴，“当、当然是蒋总好看。”

    
                蒋琛，“......”

    
                他有些无语，“谁和削皮刀比美了，我的意思是你老回头看什么！”

    
                清宁默然，转头继续做自己的事儿。

    
                她再也不想和他说话了！

    
                蒋琛看着她模糊了委屈和憋屈的表情，声音冷沉的道，“别以为今天的事儿就算了！”

    
                清宁惊讶问道，“什么事儿？”

    
                他和削皮刀比美的事儿？

    
                蒋琛语气不善，“你和何阅相亲的事儿！”

    
                “我们没相亲！”

    
                蒋琛抿唇，冷冷睨她一眼，“我不管你们是不是相亲，你都给我打消了和他在一起的念头，我不找女人，你休想找男人！”

    
                清宁心道，他就算找女人，她也不会找男人！

    
                “听到了吗？”蒋琛声音又冷了几分。

    
                悠悠抬头看过来，皱着小眉头，“不要凶妈妈！”

    
                蒋琛回眸，俊容恢复淡雅的笑，“好，你让她听话一点，我就不凶她。”

    
                清宁，“......”

    
                蒋琛把削了皮的莴笋放在案板上，之后和悠悠一起去掰豆角。

    
                悠悠把豆角都掰成了一样大小的小段，蒋琛笑道，“你还会掰这个？”

    
                “妈妈教我的！”悠悠自豪的道，“妈妈做饭，我就帮她掰豆角。”

    
                蒋琛夸赞道，“真棒！”

    
                悠悠问蒋琛，“豆角是哪里来的？”

    
                蒋琛想了一下，道，“是豆角树上长的吧！”

    
                清宁忍不住回头道，“豆角是一种会爬蔓的蔬菜，不是树。”

    
                蒋琛有些窘，瞪她一眼，“刚才怎么不说？”

    
                清宁微微睁大眼，她怎么会知道他连这么简单的常识都不知道！

    
                蒋琛从她的目光里看到了鄙视，沉着脸道，“你在嘲笑我？”

    
                “没有！”清宁立刻转过头去继续做排骨汤。

    
                悠悠歪头对蒋琛笑道，“叔叔你要是不会可以问我啊，我教给你，妈妈就不会嘲笑你了。”

    
                蒋琛，“......”

    
                这个幼稚的问题，到底是谁先问的？

    
                悠悠把豆角里月牙似的豌豆挤了出来，惊奇的问道，“这是什么？豆角也会下蛋吗？”

    
                这个蒋琛知道，他笑着给悠悠解释，“这个是都豆角的种子！”

    
                “什么是种子？”悠悠更好奇。、

    
                “种子就是一颗植物生命的开始，比如这颗豆角种子，把它种在土里，浇上水，过一段时间，就会长出来很多豆角！”蒋总裁化身科普小能手。

    
                悠悠觉得很神奇，两眼发亮，“把奶豆种在土里，是不是也会长很多奶豆？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->