    陆大有林平之二人，开始在正气堂潜心习武。期间师父岳不群来过一次，师娘宁中则来过两次，分别对林平之内功心法和武功招式上的错误加以指导。

    　　陆大有看到师父师娘经常过来指导师弟林平之，自然对林平之的关注也多了起来。陆大有这几天经常指出林平之的不足之处，两个人的关系慢慢缓和了一些。

    　　陆大有林平之二人本来就没有大矛盾，再加上陈勇已经能够控制一些林平之的想法了，这段时间一直在灌输林平之，要想办法和令狐冲搞好关系，自然他和陆大有交流起来越来越融洽。

    　　这天一早，岳不群宁中则有事要去关外一趟，两人特意一起来到正气堂看望林平之。但见得林平之一人正在正气堂端坐，修炼内功心法，陆大有此时还没有来。

    　　岳不群夫妻二人对望一眼，都对林平之这几天的表现很是满意。林平之这孩子一直潜心练功，并没有和岳灵珊偷偷见过面。

    　　林平之来华山之后的表现堪称完美，一直都是以练功为主，而且其本性良善，具有侠义心肠！这点更是让宁中则喜欢的了。

    　　林平之所做过的事情，岳不群夫妇都已从侧面了解的一清二楚。哪怕前段时间和岳灵珊在一起，林平之一样只是求教剑法武功，并没有任何出格之事。

    　　两人调笑的话都很少说，要不是见岳灵珊和林平之这俩人，这几天开始对唱山歌，宁中则也不会特意将二人分开。

    　　这时陆大有进得堂来，看到师父师娘在此，赶忙上前倒头便拜。岳不群告诉陆大有，师父师娘两人有要事要去关外一趟。让陆大有平时有空多照顾一下林平之。

    　　今日起给大师兄令狐冲送饭之事一样由陆大有专门负责。陆大有知道师父明白自己的心意，赶忙答应下来。

    　　隔日两人一起练功之时，林平之见陆大有精神有些不振，忙上前问道：“六师哥，你到底怎么了？如果这两天身体不舒服，给大师兄令狐冲送饭之事，就由我林平之来替你去做吧。我也正想有机会去看看大师兄呢。”

    　　陆大有道：“谢谢你林师弟，不是我身体不舒服。昨天晚上我去给大师兄送饭，大师兄就高烧不退。我想让大家分批去看望一下大师兄，希望他病情能够尽快康复。可惜师父责罚，命我在此习武，不得与其他弟子接触，因此我才烦恼异常！”

    　　林平之道：“师父师娘如果在山上，一样会允许大家私下里去看望重病的令狐师兄的，他们夫妻俩人一直都是把大师兄当儿子养的。所以你尽管去找各位师兄弟吧，出了事我和你一起承担责任。这件事你不说，我不说，师父师娘知道了一样不会责罚于你的。”

    　　陆大有大喜道：“多谢林师弟了，那我这就去通知各位师兄弟，让大家分批次两人一组去探望大师兄。”陆大有说完话，就兴冲冲的出门而去，而林平之一个人一样安心在修行内功心法。

    　　连续三天基本上林平之都没有看到过陆大有来正气堂练功。华山派内功心法初级功法，一样是玄门正宗心法，经过几个月的不断努力下，林平之已经明显进入了状态。起初虽然练剑居多，但是内功修行一样自己没有停止过。

    　　林平之发现一个很玄妙的事情，当自己放开精神，不去控制自己的情绪想法时。自己反而练功，学剑会更快更好一些，就有如神助一般。所以这段时间他就有意放开精神，练功学剑时自己不思不想。

    　　其实在这种情况下，是陈勇能够真正的控制林平之身体的时候，陈勇得到的超级记忆力才能真正的发挥作用，让林平之把自己所学武功心法和以前家学武功功法二者合理的融会贯通，练剑能够记起师姐师父师娘的每次教导，自然练剑也比平时快了不少。

    　　中午时分，陈勇正要停止修炼，陆大有此时急匆匆跑了过来。到了林平之近前，深鞠一躬说道：“林师弟，大师兄现在高烧不退，我劝小师妹岳灵珊去看望大师兄，她死活不去。

    　　求你帮帮大师兄吧，劝劝小师妹，让去看看令狐冲师兄好吗？我怕大师兄真的有个三长两短，小师妹到时候一样会遗憾终身的！”

    　　陈勇知道这次令狐冲真的是高烧很严重，更知道岳灵珊即便去探望令狐冲，也只是让他病情恢复快一些。这个时候的岳灵珊已经对林平之情根深种了，自己想阻拦两个人的感情发展已经没有了机会，还不如顺其自然呢。

    　　再加上，现在的林平之的确可怜，只有一个岳灵珊是真正喜欢他的，对他全心全意好的人。

    　　自己又怎么舍得让林平之失去这么好的心爱之人呢？只是最后一定要想办法让两个人有一个完美的结局才好，绝不能让悲剧再次发生。

    　　陈勇回答道：“放心吧六师哥，我现在就和你一起去劝岳师姐，让她去看望大师兄。”

    　　陆大有和林平之二人一起去找岳灵珊，此时的岳灵珊一样是一个人在烦恼异常！父母让小林子在正气堂修炼武功，一连好几天了，自己都没有见到过林平之。

    　　也不知道小林子这几天会不会想自己，他现在身体怎么样了？一个人练剑习武还好吗？……他就不能专门来找自己一次吗？真是个榆木疙瘩！

    　　此时陆大有林平之一起来敲岳灵珊的房门，岳灵珊开门就看到林平之先是一喜，随即看到一起进来的陆大有，马上就面露不悦之色。

    　　岳灵珊问道：“小林子，是你自己想来看师姐了，还是陆大有请你而来，你才会想起来看望我这个师姐的？”

    　　林平之看到岳灵珊突然变化的表情，就知道她现在肯定不满自己这几天的表现了。林平之道：“师姐，这几天我真的是在勤练华山派内功，刚突破瓶颈就第一时间来看你啦。

    　　一会儿我让你看看我内功修为的进展可好？你先和陆师哥交流一下吧，好像大师哥令狐冲真的发高烧了，病的很严重！”

    　　陆大有赶忙说道：“小师妹，大师哥真的现在病重，我已经通知华山上所有的师兄弟分批前去探望了，求你今天陪我一起去给大师兄送饭好吗？六师哥求求你啦！”

    　　岳灵珊说道：“六师哥，一会儿去给大师兄送饭之时，你再来喊我吧，我到时陪你一起去看望大师兄。六师哥我现在就不送你了，咱们一会儿见。”

    　　陆大有知道岳灵珊能够这么爽快的答应去看令狐冲，和林平之一起来有很大关系。所以这种情况下自然不会再说什么，赶忙答应一声便转身离去。

    　　林平之等陆大有离开后，向岳灵珊深鞠一躬，表情严肃的说道：“岳师姐，师父师娘让我们俩现在分开，自有他们的道理。我林平之此生只可能对师姐倾心，此心天日可鉴。

    　　而当下平之必须要安心练功，父母之仇不报，我枉自为人，定将死不瞑目！我对师姐再倾心现在一样不能谈情说爱，还请师姐能够理解平之之心。对不起了师姐，平之现在要去练功了。”

    　　林平之说完便转身就走，岳灵珊在屋内看着转身离开的林平之，此时却更坚定了自己的信心。她知道现在的小林子最需要的是什么，我岳灵珊怎能再让他来为自己分心？

    　　我既然爱他，就要为他考虑更多，而不是让平弟为自己是不是爱他，而打乱了修炼的节奏！

    　　林平之出门之时，就看到了对面屋角人影一闪。当下也不点破，就自去吃饭练功去了，仿佛什么事都没有发生一样。

    　　岳灵珊自此三次去思过崖看望大师兄令狐冲，第一次令狐冲是真的为自己病的很严重，似乎已经认不出自己来；第二次大师兄神智已经恢复许多，见到自己时表现的十分欣喜；第三次令狐冲已经可以坐起身来，吃自己带来的点心饭菜了。

    　　自此岳灵珊再不上思过崖！她就是想让令狐冲知道，自己心中爱的人已不在是他了。想让令狐冲不要再为自己这样牵肠挂肚，如果令狐冲老是表现出这样子来，难免会引起林平之的猜疑之心。

    　　林平之在正气堂潜心练功这一个多月来，岳灵珊竟然真的一次也没有来打扰过他！连陈勇都能明显感觉到林平之现在的变化，这段时间林平之修炼内功真的是进境神速！

    　　可以说现在，是陈勇和林平之二人配合最好的一段时间了。只要进入练功状态，林平之一定会放开精神，让陈勇控制自己的身体练功习武，因为只有这样效果才是最好的。

    　　林平之总让为这一切都是上天在帮自己，是自己的父母在天之灵，在保佑着林家有机会重新在江湖中立足！他林平之一定要让林家恢复到曾祖林远图那个时候的威风，然后自己好去挑了青城派，好为林家报仇雪恨！

    　　岳不群宁中则二人回山之后，与众弟子了解到令狐冲重病之事，当天二人就上山探望去了。回来的路上，岳不群深感不满！令狐冲这段时间在思过崖上的表现。宁中则也一样是没有丝毫办法，对令狐冲也是大为失望。

    　　这个大徒弟的确是对岳灵珊爱意颇深，但是情之一事，不是一个人说了算的。本来宁中则还是很看好岳灵珊和令狐冲二人的爱情的。他们俩从小青梅竹马，两小无猜的一起在华山上长大，与自己和岳不群师兄何其相似……

    　　没想到林平之才上山几个月，岳灵珊就已经和林平之有了情动的苗头。自己怕二人发展的太快，紧急让二人停止了接触，这次回山听众弟子说的情况，的确林平之一直在正气堂修炼武功。而自己此次亲自去问过女儿时，得到的答案竟然是女儿岳灵珊对他林平之深爱无比！

    　　这让宁中则丝毫没有办法，当妈的自然希望女儿有个好归宿。本来想着大徒弟令狐冲和女儿岳灵珊两人一起，最后让令狐冲继承师兄岳不群衣钵。这样华山派也更有了传承……不管了，回去看看林平之到底是什么情况再说！

    　　夫妻二人来到正气堂，陆大有赶忙出来迎接，而林平之却依然在打坐练功！宁中则发现，现在整个华山上也只有林平之一人，还不知道自己夫妇二人回山。就是说他这样子打坐练功已经一个白天了，连饭都忘记了吃！

    　　这孩子还真有师兄岳不群当年的倔强，是个值得托付的人材，只是不知道他到底对女儿灵珊如何？虽然听说他的确有侠义之心，为人挺有傲骨的。但是当母亲的，还是要亲眼见到才更安心些。

    　　如果现在让师娘宁中则自己来替女儿选择的话，宁中则肯定现在是更信任令狐冲一些。再怎么说也是自己从小看着长大的，更放心令狐冲的人品，和对女儿的一片赤诚之心。

    　　此时端坐不动的林平之身体发出一声啸叫，气息悠长，引起了宁中则的注意。而这时岳不群已经快步走到了林平之近前！这声长啸持续时间并不算长，但是岳不群已经感觉到林平之现在内功的修为着实不浅了。

    　　随着长啸结束，林平之也开始的睁开了双眼。当他看到面前的岳不群夫妇后，赶忙翻身跪倒在地，大声说道：“师父师娘，你们什么时候回来的？弟子林平之有失远迎，望乞恕罪。”

