    面前突然出现的变故，让整个龙神殿顿时安静下来。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前画面。

    陆天龙双手拽着那真龙尾巴，胳膊上青筋暴起，一下一下抡起来狠狠朝着地上砸去。

    “砰，砰，砰！”

    一时间，整个龙神殿之中只有那真龙被狠狠砸在地面上的撞击声，以及石屑四溅发出的碰撞声。

    “我滴个天，我看到了什么？”

    “这怎么可能，这确定是刚才那条真龙吗？”

    皇龙神和罗伯斯等人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的画面。

    看着陆天龙抡起那条真龙一下一下狠狠砸在地上，他们感觉自己的心跳也变得特别清晰起来，仿佛随时都可能从身体里面蹦出来。

    这根本不科学！

    刚才那条真龙凶猛无比，力量实在太恐怖，包括皇龙神和罗伯斯在内的诸位龙神，都抵挡不住它的攻击。

    甚至就在刚才，陆天龙也被那真龙撞的倒飞出去，都还喷出一口鲜血。

    怎么突然画风一变，突然就跟刚才不一样了？

    刚才是众人受虐，现在怎么成了陆天龙狂虐真龙！

    “是我出现幻觉了吗？还是我刚才睁开眼睛的方式不对？算了，我还是继续晕吧。”

    不只是他们，刚才被真龙撞击重伤昏迷过去的石龙神，此时碰巧清醒过来睁开眼睛。

    可刚睁开眼睛，就看到面前如此匪夷所思的画面，他保守摧残的身体哪受得了这样的画面刺激，嘟囔了几句，脑袋一歪竟然直接晕死过去。

    他觉得自己是重伤昏迷出现幻觉，肯定的。

    全场注视之下，陆天龙扭头看向了罗伯斯。

    陆天龙听到了自己身体内的那几句话，是龙殇之地那道力量对他说的，说是在他度过生死劫之前，最后帮他一次，帮他降龙。

    毫无疑问，龙殇之地的那道力量也知道陆天龙不可能是这条真龙的对手，又知道以陆天龙的脾气肯定会血拼到底，所以只有出手。

    陆天龙一边抡起真龙砸着，心里也在一边感叹。

    龙殇之地的这道力量真的是太恐怖，那真龙实力如此之强，在这道力量面前竟然毫无还手之力。

    不要忘记，这只是他遗留在龙殇之地的一道力量而已，若是他本体出现，施展全部力量的话，那将会如何？

    “罗伯斯……”

    陆天龙扭头看着目瞪口呆的罗伯斯，脸上露出笑容。

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “惊喜！意外！”罗伯斯下意识的点头，还没有从震惊之中清醒过来。

    “别特么只顾着惊喜和意外！”

    陆天龙翻了个白眼，对着他一声大吼，“还不趁着这机会驯服他，救治帝龙神？难道非要等我把它给摔死！”

    “啊？”

    罗伯斯如梦初醒。

    召唤这条真龙过来，是想要借助它的力量救治昏迷的帝龙神，只顾着惊喜和意外，竟然把这事给忘了。

    “唰唰唰！”

    接着，就见罗伯斯双手连续舞动，形成一个又一个隐晦的法印。

    就见一道道诡异的力量从他的身体之中爆发出来，形成道道虚空锁链，直接朝着陆天龙手中的那条真龙缠绕过去。

    之前罗伯斯也是想要利用这种手段控制真龙，没想到真龙实力太强悍，他根本锁不住，所以才有之前真龙肆虐的画面出现。

    但现在不一样，那几十米长的真龙被陆天龙一下一下砸在地上，虽说并没有对它的本体造成多大的伤害，但这家伙应该是被砸懵了。

    竟然连反抗都没有，就被陆天龙一下一下狠狠砸在地上，接着便被罗伯斯的虚空锁链直接缠绕起来。

    “真龙之力！”

    罗伯斯一声大喝，双手拼命一扯。

    陆天龙在同时放手，就见那条真龙在罗伯斯的牵扯下，直接朝着帝龙神就飞了过去。

    它此时终于反应过来，发出一声声不甘的龙啸，可罗伯斯那虚空锁链似乎很诡异，竟然限制了那真龙的力量爆发，让它不能做出任何反抗。

    被拉扯到帝龙神身边的真龙，在罗伯斯的操控之下不甘心的再次释放出了它的真龙之力。

    这次不再是肆虐全场，而是全部凝聚以来涌向了帝龙神的身体。

    “砰砰砰！”

    帝龙神躺在地上的身体突然剧烈颤抖起来，他被真龙之力环绕着，体内似乎有某种诡异的力量想要窜出来。

    然后众人便看到，一缕缕黑色的雾气从他的体内争先恐后窜出来，疯狂想要朝着四周逃散。

    可还没等那些黑色雾气远离，真龙之力发威，直接将之碾压至粉碎！

    整个过程也就是持续了几十秒钟，帝龙神的身体逐渐恢复平静，身体之中也不再有黑色雾气冒出。

    “成了！”

    用虚无锁链控制着真龙的罗伯斯眼睛一亮，他脸色也有些苍白，额头上渗出一层冷汗，但精神还算不错。

    “多谢真龙，你可以回去了。”

    罗伯斯一边说着，一边伸手一挥，就在他面前不远处，空间再次扭曲撕裂，一个巨大的黑洞出现。

    在他的控制之下，被虚无锁链困住的真龙直接被吸入黑洞，身形慢慢变的虚幻起来。

    “吼吼吼！”

    真龙再次发出不甘的怒吼。

    它是真龙，是无比高贵的所在，刚才竟然被人抡起来那么砸，简直太没有面子。

    它咆哮着挣扎着，想要给这群羞辱它的家伙们一点教训，但随着黑洞的吸力越来越大，它的所有挣扎最终没有任何效果。

    终于，龙神殿再次恢复平静，真龙彻底消失。

    “好险！”

    罗伯斯擦了一把额头上的冷汗，现在想想都还心有余悸。

    是他把真龙带来的，却差点干掉龙族的诸位龙神，还差点毁了龙神殿，这可不是闹着玩的。

    “不过，你们的祖龙是不是想要坑你们？”

    “把这条真龙交给我之前，他可没说过会有这样的情况发生。”

    罗伯斯的表情突然变的古怪起来，他扭头朝着祖龙柱的方向看一眼，有些不解的扭头看向陆天龙和皇龙神等人。

    什么？

    是祖龙让罗伯斯带着这条真龙回来的？

    陆天龙和皇龙神等人都是一愣，紧接着突然不由自主瞪大眼睛，心里也是猛的一颤。他们觉得事情没有这么简单！

