    齐琳显得很郑重，当即与黑曼走了几个地方，确定了问题。

    推了好几个人，再怎么睡，也不会全部没反应吧？有的甚至都看不到胸腹的起伏。

    于是探在了鼻息上，还有呼吸，但已经很微弱了。

    连忙又找了几个，见到都是这种情况。

    “看看格鲁部落的人。”齐琳开了一个门。

    就听到了打呼噜的声，再连续验证了几个，都没有什么事。

    黑曼捏紧拳头道：“是他们干的！我要杀了他们！”

    “不要冲动，你留在这里，注意情况，我去叫人。”齐琳吩咐后，就回去了。

    “老公老公，你快看看，卡伦部落的人都中毒了。”

    陈重睡得很快，听到声音就睁开了眼睛，只是略一恢复清醒，便道：“格鲁部落的人中毒了吗？”

    “没有。”齐琳应了声。

    陈重道：“我去看看。”

    到了那边后，挨个号脉与扎针，很快得出症状都是相同的。

    “怎么样？”齐琳问道。

    陈重沉思道：“他们中了慢性毒药，手段并不高明，但时间长了却可致命！”

    “能救活吗？看来格鲁部落这个地方不能呆，回去也不行了。”齐琳道。

    “我调配点药水，再让他们呕吐出来，差不多就可以了。”

    陈重做完后，齐琳就给几个人服用了下去，一阵呕吐他们就醒了，再去喂给别人。

    陈重有些困惑，酋长与马蒂尔不久前都对他感到了莫大的畏惧，怎么敢做这种事？

    或许是部落中的人，因为太过仇视，而不顾高层放进去的毒。

    但这个毒也有点奇怪，不是说它少见，而是存在两点问题。

    今天吃饭饮酒，大家都喝的是共同的，单单只有卡伦部落的人出现了问题。

    那说明是划分给他们的水源被投了毒，在那边有雷吉与另外一个超凡存在。

    格鲁部落的人想过去，恐怕有很大的困难，当然在篝火玩会时，那边是没有人的。

    还有这个毒应该是属于卡伦部落，或许是出现了内奸。

    只是有这么想把自己整个大家族人害死的吗？

    卡伦部落的人陆续醒来，黑曼在中间道：“我们已经投降了，格鲁部落还是不想放过我们，我们跟他们拼了！”

    “我知道武器放在哪，一块取了！”另一个人道。

    一群人气势汹汹地就到了一个大的空房。

    因为酋长担心部落的人用枪做坏事，或者误伤害到人，就命人存放在了这里。

    格鲁部落的人也是喝多了，显得有些迟钝，听到外面的动静很大，纷纷出来查看。

    当见到持着冲锋枪反过来对着他们的卡伦部落，一个个都变得傻眼了。

    这是什么情况？

    “都跪下，你还敢砸我的头，现在要还回来！”

    “还有你们的酋长呢，也把他们叫出来！”

    以雷吉为首的人喊着，他们并没有轻举妄动，知道就算他们拿着枪，对方有些人家里也有，很容易造成不小的死伤。

    酋长年纪大了，今天也喝了点酒，走出来时还被搀扶着，并没有理会雷吉，而是道：

    “陈先生，这是怎么回事？只要你存在一天，我们只要违背了你的意志，全部落没有好下场。”

    他是害怕了，这么多枪，万一开火了，他可就成为罪人了。

    这位陈先生，他又让马蒂尔讲述了一下他的生平经历，堪称一个狠人。

    陈重一直没阻止，就是为了打消对方的侥幸心理，还没讲话。

    齐琳道：“酋长大人，你问怎么回事？我还要询问你！为什么要给卡伦部落投毒？要不是我老公，他们就全死了！”

    酋长露出疑问的神色，看向了格鲁高层的几个人，后者都表示没有人做这事。

    在这个场合，就算是做了，那也肯定回答没有，万一被突突死就傻了，只能当是哪个部落的人偷偷干的。

    “陈先生，马蒂尔已经代表我说了，放下彼此的仇恨，我们白天放过了他们，晚上还会给他们反杀我们的机会吗？我会向部落的人加强教导，也希望卡伦部落的人冷静。”

    陈重随即道：“雷吉让你的人放下武器吧，今后我给你们安排个去处，一个大的钻石矿，人们也有了工作，待遇比以前也会高十倍以上……”

    “愿意，愿意，我们愿意。”雷吉赶忙道。

    卡伦部落的人也纷纷高兴着，这可真是女神改变了他们的生活，她老公不也是她的吗？

    陈重继续道：“不着急，我还会给予你们，钻石矿每年一成的利润。”

    “一成利润有多少？”黑曼不由得问道。

    陈重笑了笑道：“最少十个亿华夏币。”

    他们很快换算成了安国币，马上就震惊了，竟然有这么多钱，这位陈先生太够慷慨大方了吧？

    一群人喊着道：

    “谢谢陈先生，谢谢女神大人。”

    “谢谢陈先生，谢谢女神大人。”

    “……”

    格鲁部落的高层一个个脸色显得很难看。

    他们不傻，知道陈先生将对方加进来的意图，为了均衡势力，打击彼此的不轨之心。

    因为这件事折腾了半夜，他们就彻底放下了警惕心，双方得到了警告，再乱来就会格杀。

    吴敌费解道：“到底是哪边去的毒？都到了这一步了，还搞这一出。”

    “呵呵，既不是格鲁部落，也不是卡伦部落。”周二不知从哪找出一把扇子扇着。

    吴名惊讶道：“不是那两边，难不成是鬼干的？”

    “说鬼倒是也可以。”周二慢悠悠道，“但就怕某人不高兴。”

    “……”陈重见他看了自己一眼道，“你要想说我就直说，但我得表示，这不是我做的。”

    “我也没说是你，但说的人要更让你不高兴。”周二道。

    陈重道：“你说。”

    “你们猜猜，能轻易靠近卡伦部落方位的水井，又在事后不敢被三方怀疑的人是谁？”周二问。

    “齐琳小姐？”吴名心思很快想到了。

    此时卡伦部落的人还有中毒比较厉害的，齐琳去照看了，如花回去睡了，说得也没什么顾忌。

    吴敌疑惑道：“齐小姐为什么这样做？”

