    感觉接不上的朋友，请看上一章。

    “开城门，快开城门。”城墙上刚刚杀了人的士卒们，一个个争先恐后的跑去开城门。

    他们这些人已经杀了同僚，很多人还是杀了上官。只有冯烨这位辽东王进了城，他们的封赏才能够兑现。如果冯烨无法进城，他们要面对的就是大梁的军法了。

    有了这批人要拼死开城门，而守城门的人也不想得罪人，免得将来冯烨进城，会没个好下场。

    没多大一会儿，这座天下有数的雄城，就已经被人打开了城门。

    “恭迎辽东王回京。”李铁柱带头跪倒，大声的呼喊到。这人确实是有些脑瓜，难怪敢第一个带头杀人。

    随着他的呼喊，其他的士卒也都跟着喊了起来。

    “哈哈哈，好，众将士随我入城。”冯烨命令道。

    随着城门的打开，城中百万大军，再没有了反抗的想法。一个个全都放下了武器，跪在道路两侧，恭迎冯烨这位辽东王入城。

    冯烨骑着高头大马，三千东宁铁骑人人白盔白甲，紧跟在冯烨的身后。其他的大军，已经在李炜的统领之下，却接收城门和军营了。

    “王爷，城门和军营都已经接收完毕，现在只有皇宫当中禁卫军还在死守皇宫，不肯投降了。”李炜向冯烨汇报到。

    冯烨点了点头，表示自己知道了。自己那位便宜父皇，总归还是有几分能耐的，当了这么多年的皇帝，如果连自己身边守护皇宫的禁卫军都无法掌控住，那他这些年的皇帝就算是白当了。

    冯烨策马立在皇宫之前，对城中问道：“去禀报父皇一声，就说本王回来了。想要进宫，为父皇请安。诛除朝中的奸佞。”

    “王爷，不用多说了，陛下早已下旨，你若是有本事，就攻进来。这大梁朝廷，就交到你的手中。那时候，朝中的事情，自然任你施为。

    但是你造反就是造反，你忤逆父亲，打进皇宫，今后的千秋史书，定然会将这一切都记载下来。你别想得到好名声。”城墙上的禁卫军统领厉声的说道。

    “呵呵，名声与我如浮云，本王会在这这种名声吗？不过是成王败寇而已。我又有什么看不开的。我只是为将军可惜，将军如此忠义，难道就愿意为了几名奸佞而选择丧命在此？”

    ===========

    冯烨对这种忠义的将领，还是会高看几分的。

    “这里是大梁的京城，是大梁的皇城。王爷领兵逼宫，岂能没有忠臣为陛下死战？我林忠孝，世受皇恩，总要对得起自己的名字。”禁卫军统领慷慨激昂的说道。

    “既然如此，那本王就成全你。”冯烨在没有多说什么，对方求仁得仁。

    冯烨说完，便开始了策马冲锋，在城上，城下无数人目瞪口呆当中，一击就砸碎了城门。

    皇城禁卫军不足一万人，就这么点人，在冯烨一击破城的情况下，面对冯烨的大军，根本就毫无反抗之力。

    许多禁卫军直接就投降了，只有那位禁卫军统领林忠孝，他原本还想着，轰轰烈烈的卫国战死，留下一段可歌可泣的美名。

    可惜天不从人愿，当他想要带领麾下将士们拼死一搏的时候，发现大家都扔下武器投降了。就连他的亲卫，也没人愿意跟着他战斗了。

    只剩下孤家寡人的林忠孝，面对这种情况，也消了拼死一搏的心思，最后抽出宝剑自杀身亡。

    冯烨一步步在三千东宁铁骑的护卫下，进入金銮殿。只见已经苍老了许多的皇帝，此刻正端坐在正中央的龙椅上。

    在他的身旁，是侍立在一旁的萧皇后。下首是安阳公主，已经他的三位王妃。所有的太监宫女都没在。

    此刻的皇帝也知道，接下来冯烨的动作，只怕会对自己不太友好。干脆就没让那些下人进来，免得被这些下人看到他这个皇帝，狼狈的模样。

    冯烨原本就要对这皇帝下手，这个时候，也就没有再虚伪的行礼了。

    “大胆逆子，见到你父皇，还不赶紧行礼请罪？”皇帝还没开口，一旁的萧皇后就着急的开口说道。

    冯烨现在对这蠢女人，也是懒得理会了，直接踏着龙图走上龙椅前方，父子二人隔着书案互相看了一眼。

    “逆子，你打算怎么处置朕？”皇帝有恃无恐的问道。他心中明白，有萧皇后在身边，冯烨就不可能杀他。

    毕竟他虽然与这位九皇子并不亲近，但是萧皇后确实从小对冯烨颇为照顾。

    “皇儿，不可对你父皇无礼。”萧皇后严厉的说道。

    安阳公主与三位王妃虽然看到冯烨进来，都非常的激动，但是几人却都没有出声。只是眼巴巴的看着他。

    “来人，皇后娘娘累了，带她回后宫去休息。”冯烨冷漠的命令道。

    当即就有两名生化战士，上前架起萧皇后，就往后宫走去。

    “你要做什么？我不走，我要在这里陪陛下。”远远的还能听到萧皇后的声音。

    皇帝看到被冯烨派人待下去的萧皇后，顿时就有些急了，那可是他的护身符，没有了萧皇后这位护身符，他顿时也不安起来。

    “若是你没有撤出九边的兵马，勾结异族南下，或许我还会选择留你一命，但是既然你自己作死，那便怪不得我了。”冯烨看着惊慌失措的皇帝，冷冷的说道。

    “不，不，普天之下莫非王土，这天下都是朕的，朕调兵进京勤王，并没有错，朕没有做错。朕是你的父亲，你若是弑君，青史之上你难逃悠悠众口。”皇帝强自镇定的说道。

    冯烨只是嗤笑一声，他每个世界，都会有一个便宜父亲，说起来不过就是李代桃僵而已，双方根本就没有任何的血缘关系。

    若是对方作死，冯烨也不会杀他，但是对方勾结异族，戕害百姓，这种罪过，在冯烨这里，是绝对不可原谅的大罪。

    “这种冥顽不灵的卖国贼，砍了吧~”冯烨命令道。随着冯烨一声令下，身后就有东宁卫走上前来。

    “来人啊，快来人啊。救命啊。”此刻的皇帝，再也维持不住他皇帝的威严，在死亡面前，才是真正的众生平等。

    “不要啊！”安阳公主惊恐的大叫道，她简直不敢相信，眼前这个要杀皇帝的人，就是她的亲弟弟。尽管她也处理过几年的政务，明白其中的凶险。

    安阳公主噗通一声跪在地上，膝行向前保住冯烨的大腿求饶道：“皇弟，放过父皇吧，你已经赢了，不若安排他在后宫养老吧。姐姐愿意看着他，保证他不能给你捣乱如何？”

    冯烨低头看着面带惊恐的安阳公主，伸手摸了摸她的头发，斩钉截铁地说道：“他如果是做了其他的事情，哪怕他派人去杀我，我都可以放过他一马。

    但是唯独勾结异族，祸害百姓，这一条，他就一定要死。这件事情没的商量。”

    就在冯烨说话的时候，两名生化战士，已经将那位皇帝从龙椅上拖到台阶下，手起刀落，砍了脑袋。

    “啊！”无论是正在求情的安阳公主，还是冯烨的三位王妃，皆不敢看，只能将头扭过去。

    “夫君”秦可卿激动的扑进冯烨的怀中。薛宝钗和贾迎春二人，自知犯下大错，只是低头叫了一声。

    “接下来，为夫还有许多事情要处理，你们先回后宫去吧。等我处理完了朝中的事情，就来见你们。”冯烨吩咐道。

    “夫君，可是要处理我等家族的事情？”聪明的薛宝钗脸色煞白的问道。

    冯烨连皇帝老子都杀了，她薛家又多了什么？这一遭只怕连他哥哥和母亲也难逃一死。薛宝钗这个时候，哪里还敢会后宫去？

    贾迎春听到薛宝钗这么说，也用那双水汪汪的大眼睛，含着眼泪的看着他。明显是想要为贾家那群垃圾求情。

    冯烨只是挥了挥手，就有生化战士上前，将二女架了出去。他半点都不想放过四大家族，但是面对那二位王妃的眼泪，他还说不定会心软。

    所以冯烨干脆，让人将他们架到后宫去。连同安阳公主和秦可卿二人，都被冯烨赶回了后宫。

    “来人，招李炜上殿，去派人将小德子叫过来。通知文武百官上朝。”冯烨命令道。

    不大一会儿，一身破旧太监服的小德子就一溜烟的冲了进来。整个人比照他当初离开的时候廋了一圈。

    “奴婢叩见殿下。奴婢终于又见到您了。”小德子激动的眼泪直流。

    冯烨见到小德子现在这幅样子，心中也是一软。其实冯烨与小德子的感情，可比与皇帝的感情亲多了。毕竟朝夕相处十几年。

    “起来吧，我有件事情要交给你去办。”冯烨命令道。

    “王爷请吩咐，小的一定给您办利索了。”小德子说道，他也想不到，冯烨刚刚见到他，就有任务交给他，可见对他的信任。

    “你带人去四大家族抄家，在我离开的那段时间当中，凡是去过辽东的，一个也不要放过，有一个算一个，全都给我砍了。明白吗？”冯烨对小德子说道。

    “小的明白了，不过王爷，那其中可是有薛王妃的母亲和哥哥，还有贾王妃的父亲和哥哥，全都要杀了吗？”小德子谨慎的问了一句。

    当初在辽东的时候，他可是没少受这些家伙的气，现在冯烨要杀他们，还让他小德子来杀。他心中自然是高兴的。

    不过他也害怕冯烨在气头上，把人都给杀了，万一过后王妃哭闹起来，他又会后悔。所以他才会将涉及到到了人，提前跟冯烨说一遍。

    “一个不留，对了，不仅仅是当初去过辽东的人，还有那些在辽东有产业的四大家族中人，你可千万别漏下谁。”冯烨叮嘱了一句。

    “小的办事，王爷您就放心吧。小的这么多年可没差过事而。”小德子笑着说道。

    这种事情，还真就得小德子这种身边的人，带着生化战士去办，其他人还真就不一定敢办的利索了。生怕将来被王妃给报复了。

    “好了，去吧，等到事情办好了，回来我就给你一个扬眉吐气的位置。”冯烨笑着说道。

    “谢王爷，小的这就去了。”小德子兴冲冲的带着一千生化战士走了。

    当初在辽东的时候，他小德子从原本辽东第五号人物，变成了王府当中可有可无的一个下人。

    那可都是拜这些四大家族的人所赐，如今他家主子回来了，那自然到了有仇报仇，有怨报怨的时候。

    小德子这边刚走，李炜就带着文武百官上朝了，冯烨也没装模作样，在百官上殿的时候，他直接就做到了龙椅上。

    而金銮殿的台阶下，就是老皇帝的尸体。文武百官见到这一幕，心中都是一凛，不过谁也没出声，一个个眼观鼻，鼻观心的站在两列，没人做这个出头鸟，生怕被冯烨清算了，全家都和老皇帝一个下场。

    “陛下，何至于此啊。既然咱们已经赢了，将他关在后宫也就是了，何苦要杀了他？”李炜激动的说道。

    他虽然对冯烨忠心，但是他毕竟也是这个时代的人，也是受到儒家思想熏陶多年的官员。君君臣臣父父子子的那一套，早已经深入他的心中。

    “若是他做了其他的事情，哪怕他派人来杀我，我都不会如此，但是他居然将九边精兵全部调往京城，这也就罢了，更是派人勾连异族，想要让异族霍乱整个北方。

    这种汉奸行径，才是十恶不赦的大罪，天子犯法与庶民同罪，所以他当死，这话是我冯烨说的，可有谁不服吗？”冯烨威严的扫视了一眼群臣说道。

    “以子杀父，你这个大逆不道的逆贼，我原本以为你只是想要除掉我与太子，没想到你这丧心病狂的畜生，居然连陛下都敢杀，当真不当人子。”

    下面一名身着官府的老者，不敢相信的看着冯烨，哆哆嗦嗦的说道。也不知道他是气的哆嗦，还是吓得哆嗦。

