    薛染香得意的一笑：“我这么做自然有我的道理，爸爸的想法又岂是你这个崽崽能揣摩的？”

    “爸爸你就快说吧。”系统宝宝的声音嫩嫩的，跟她撒娇。

    “好吧，那我就告诉你。”薛染香一边思量一边道：“我怀疑，姜夏芷这一计策若是不成，薛嫣然还会使旁的歪门邪道来对付我。

    她首先要做的肯定是去祖父跟前，告我的状。

    到时候，祖父一问我真的亲自在这个店里面做活，祖父肯定不让我干。

    如今我招了一个掌柜的，我这铺子也算是正经的铺子，我可以放手不干，等着数钱就行了。

    一个月二十五两，也很划算了。”

    “但是如果薛嫣然不用这一招，那你不就亏大了吗？”系统宝宝笑了起来。

    “谁说的？”薛染香不以为然的反驳：“就算她不用这一招，我也需要一个掌柜的，毕竟我不可能老这样在店里忙活，可乐薯片她们做这个事又不专业，所谓专业的事交给专业的人，那掌柜的做了几十年了，他肯定能做好这工作。

    而且他人品也没有问题，如果有问题的话，姜家不可能用他这么久。”

    “这件事情，说到底是姜家偷鸡不成蚀把米，爸爸倒是白得了一个好掌柜。”系统笑了起来。

    “就是，送上门的不要白不要。”薛染香笑的有些得意。

    次日，清晨。

    薛染香起身也没有吃早饭，就去了铺子里。

    正好吃碗方便面。

    天没亮的时候，可乐薯片就带着人来了，铺子里这会儿已经是热气腾腾的。

    吴掌柜的也已经到了，看见她远远的招呼。

    薛染香其实今儿个是不想来的，但是，今儿个是吴掌柜第一天上班，她总得来交接一下。

    还有一个就是这店铺才开没几天，每天都有银子赚，她心里有点小小的兴奋，总是忍不住想来看一看。

    ……

    吴氏的院子。

    “祖母，这件事情千真万确，您老人家可千万不能不管啊，这可关系到咱们家姐妹的声誉，除非把她除名。”薛嫣红说的极其认真，脸上还带着愤怒。

    薛嫣然在一旁面带微笑的看着。

    没错。

    她把薛染香开铺子的事情告诉了妹妹薛嫣红。

    她想把这件事情捅到祖母跟前，但是她并不想自己开口。

    甚至，在薛嫣红要来这里之前，她还开口阻止过。

    怎么说都是薛嫣红自己情愿的，与她没有半分干系，她永远都是家里最乖巧最懂事的那一个。

    “她这事情，我可不好管。”吴氏吃了几次亏，也不敢轻举妄动了：“再说你们这消息是从哪儿听来的？她就是想开铺子，怎么可能不同你祖父说？”

    “她自己手里有银子。”吴氏老脸上都是精光：“谁能管得了她？也就你祖父能说个一二了。”

    “她这样连累我们姐妹的名声，肯定是不能让有开下去的。”薛嫣红有些迫不及待：“祖母，咱们现在就去跟祖父说，让祖父好好的教训教训她。

    让她别这样出去丢人现眼了，就好像我们家养不起她似的。”

    她讨厌透了薛染香，自从薛染香一家回来之后，很多东西都变了。

