    大口径狙击步枪的枪声在一次接一次的响起，而高远，现在可以专心对付天上的蝙蝠，不必去管地上的蜥蜴怪。

    确切的说，是外形像狮子和老虎一类的猛兽，只不过皮肤像蜥蜴的怪兽，所以这样说的话，叫蜥蜴怪好像不太准确。

    高远在百忙之[笔趣阁 www.bequge.vip]中还有心思去想给怪物的命名是否准确，这就说明他的情况现在还不是很危险。

    枪声在一次接一次的响起，高远没有数枪响了几次，他只是专心的对付越来越多，越来越密集的蝙蝠。

    这要是让蝙蝠突破了他的防线给冲进去了，估计里面的人得全完。

    所以现在局势其实是很危险的，是非常非常的危险，因为所有人的生命就寄托在高远身上，但是情况如此危险，却没有几个人能察觉到。

    因为没有一只蝙蝠能够飞越高远的刀锋。

    “换子弹！”

    高扬突然大喊了一声，而这时，却恰好有蜥蜴怪袭来，而且一来就是四个。

    高远还是没有去管蜥蜴怪，但这个时候，一只在旁边警戒的几个人立时开火。

    格罗廖夫的机枪响了起来，然后是乌鸦和阿什拉夫各开了一枪，而高扬来不及把12.7毫米的大口径狙击步枪换弹，他直接抄起了始终挂在胸前的霰.弹枪，独头弹砰砰的就打了出去。

    然后，7.62毫米子弹足以穿透蜥蜴怪的厚皮，但是停止作用不够，也就是蜥蜴怪虽然中弹，但依然能够继续活动，继续攻击高远。

    “哈！”

    高远发出了一声大吼，一头胸口中弹的蜥蜴怪张大了嘴巴，狠狠的朝着高远的腰不咬了过去，但高远举起来的钢锏也狠狠的砸了下去。

    砰的一声巨响，蜥蜴怪的脑袋挨了一击之后，瞬间匍匐在了地上一动不动，而高远身后一头张嘴欲咬的蜥蜴怪，脑袋上再次爆出了一个大洞。

    这一枪是乌鸦开的，她的枪是8.6毫米，威力比7.62毫米NATO弹要大，穿透力也更强。

    而在这一瞬间，高扬放下了他的霰.弹枪，因为他的独头弹穿透力不够，虽然能对蜥蜴怪造成重创，即便打不透蜥蜴怪的厚皮，也能打断蜥蜴怪几根骨头，但问题是高远现在身周几乎都被蝙蝠包围了，他根本就腾不出手来对付重伤的蜥蜴怪。

    就算重伤了蜥蜴怪也不行，必须瞬间击毙，才能让蜥蜴怪马上失去威胁，而轻伤或者重伤了蜥蜴怪，只会更加激怒蜥蜴怪，让蜥蜴怪更加的狂暴。

    在撒旦几个人和阿什拉夫的合力下，高远只是不得不腾出手来解决一头蜥蜴怪就好，而另外三头还是被解决了。

    但这种情况最好还是不要再发生，因为每次出状况，都会让高远好像在鬼门关走了一趟。

    好悬才没有被蝙蝠咬中，高远大喊道：“别出状况了！”

    “不好意思啊！”

    高扬喊了一声，然后这时候兔子完成了给巴雷特狙击步枪的重装填，然后他没有开火，直接对着高扬道：“好了！”

    高扬把手上的狙击步枪往背后一甩，顺手接住了兔子端起的巴雷特，然后他在举枪瞄准的同时，大声道：“我需要枪架！”

    兔子二话不说，身体一矮，扭头看了一眼高扬的举枪高度，直接转身面对高扬，单膝跪地，两只手交叉放在头顶上，而高扬把枪顺势一放，就放在了兔子的头顶。

    巴雷特的威力大，打蜥蜴怪一枪一个，虽然蜥蜴怪的速度很快，但在高扬的手上，他依然能一枪一个。

    但是有利就有弊，巴雷特太重了，以站姿射击的方式虽然最灵活，反应最快，但是后坐力太大了，开枪之后需要重新稳定的时间也长，所以射速不可能太高。

    刚才蜥蜴怪还少，高扬用着兔子的巴雷特可以让高远没有后顾之忧，但是现在蜥蜴怪多了，高扬用着巴雷特再站姿射击的话就有些反应不及的感觉。

    但是现在这些问题都得到了解决，因为兔子充当了枪架。

    高扬只需要微微弯腰，他的把枪放在了兔子的头顶，有了依托之后，枪重的影响立刻大减。

    高扬站在门口，乌鸦和阿什拉夫各自在他一旁单膝跪地，因为要打活动很快而且很灵活的目标，没人卧倒采用卧姿射击。

    气氛依然紧张，而刚才已经算是密集的蝙蝠，在高远的竭力防守下，始终没能突破他的防线，每当有蝙蝠要朝着门飞过去，高远总会即使将其斩落在地。

    但是突然间，密密麻麻的一大群蝙蝠同时飞了过来，其密集程度，竟然能遮蔽阳光。

    “高远……”

    星河喊了一声，她的声音有些发颤，高远当然看到了这一群蝙蝠，可这次，他必须堵在门口了，因为那群蝙蝠明显是朝着开着的门飞去的。

    “关门！不，别关门！”

    塔台还有门的，但是在刚才的战斗中，又是子弹，又是手榴弹的爆炸，塔台的门被破坏的很严重，有好几个大窟窿，贸然关门的话，还会丧失大部分的视野。

    密密麻麻的蝙蝠就像蜂群一样密集，高远来不及过多思考，他一个跳跃就来到了门前，而这个时候，那些在空中飞舞盘旋的蝙蝠，也像得到了信号，突然间一同俯冲飞扑而下。

    高远的眼睛依然能看清每一个蝙蝠，他的双手不停的挥舞，就像正在指挥一个交响乐团的指挥，一刀一锏，就像两根指挥棒，以高速而微小的幅度不停的来回敲击。

    万幸的是，蝙蝠是从高处俯冲下来攻击的，而且高远只需要面对前方，如果他必须照顾前后上下左右的蝙蝠，那他会顾此失彼，因为蝙蝠的密度太大了。

    高远能感觉出体力在飞快的消失，因为他必须极度专注，而精准的控制刀锏的落点和方向，甚至比大力劈砍更加耗费体力。

    在绝不可能幸存的情况下，能给身后的人撑起一片安全的天空，高远完成了人类不可能完成的任务，而这时因为一个前提，那就是高扬给他创造了一个可以保持专注的环境，如果高远必须留神应付蜥蜴怪，那么他不可能阻挡这些蝙蝠。

