
“放松，海姆达尔，一切都结束了。”和齐迹一起过来的索尔拍了拍海姆达尔的胸甲，

海姆达尔望着天空眨了眨眼睛，接着慢慢垂下了头：“也有可能是我想的太多了。”

“当然，你肯定想得多，毕竟每天看遍九界也不是一件容易的事情。”洛基笑道。

“洛基，我的伦敦腔并且头盔上有两只大角的神仙朋友，我觉得比起话痨你比我更厉害，你见到奇异博士的时候有被奇异博士戏耍吗？”齐迹对洛基说道。

洛基瞬间收起了刚才的嬉皮笑脸，用一种居高临下的态度看着齐迹：“我是神，居于高位的神！他当时居然那我当玩具！这是我无法忍受的！我发誓在阿斯加德的一切都画上句号的时候我会带领阿斯加德的大军去扫荡整颗地球！”

齐迹吹了个口哨：“表演的不错小可爱，好了我们现在一起看左边。”

索尔、海姆达尔、洛基、班纳四人同时朝着左边看去，啥也没有。

“好的，现在你们的左边是阿斯加德，现在看向你们的右边！恭喜，你们的右边也是阿斯加德。”

“韦德，”索尔将一只沉重的手臂搭在了齐迹的肩膀上：“你知道这样容易被我揍吧？你应该知道吧？我是雷神，我能一拳把你从阿斯加德打回地球，你的加拿大老家。”

“知不道，但是这样算偷渡吗？我是说我没有办签证直接过去这样的……”齐迹说道。

索尔翻了个白眼后走向一边开始和洛基聊接下来怎么重建阿斯加德。

“韦德，地球那边……在我离开之后的这段时间，怎么样了？”班纳问道，此时他的心中都在挂念着娜塔莎，也就是黑寡妇。

“哦，班纳博士，对不起我刚才都没认出你来，毕竟我们只是简单的并肩作战过一次，”齐迹说道，“你是说娜塔莎吗？她现在好的很，你们想见见她吗？我本来打算把复仇者全部都带来，但是就算他们来了我还得送他们回去，所以我还是一个人来吧，

你想听听我和美国队长还有托尼打架的事情吗？或者是我参加鱿鱼游戏的故事？想听吗？”

“打架？你们打架了？”班纳蹙起了眉头，“还是因为托尼和史蒂文的意见出现矛盾了么？他们两个打架的次数实在是数不胜数。”

齐迹看着班纳打了个响指：“没错，你真了解他们。”

“一切都结束了，班纳，我们可以回去了，告诉他们这一切都只是误会，至少我们得告诉他们我们为什么离开。”索尔说道。

班纳垂着头，他也不知道自己为什么会离开，当时选择离开的是绿巨人，而不是他。

阿斯加德的难民们陆陆续续的回到了阿斯加德的城堡之中，虽然这里被苏尔特尔和死亡女神海拉搞得乱七八糟的，短时他们毕竟是神，想要将一切重新变回原样并不难，只是需要一点时间。

而且现在阿斯加德命中注定的诸神黄昏已经消失，所以现在的阿斯加德，将会永远的存在下去。

就在阿斯加德的民众们欢呼之余，天空被黑色所笼罩，

巨大的黑影很快将阿斯加德的众人笼罩，人们纷纷扬起了头望向天空，

一个超级巨大的圆环形外星飞船此时正悬停在阿斯加德的上空，无尽的压抑莫名袭来。

“是它……我感觉到过它……”海姆达尔握紧了手中的宝剑，“阿斯加德的黄昏，是命中注定无法篡改，就算是更高维度的神都无法改变这一切。”

“那是什么？”洛基望着天上的巨型宇宙飞船，巨型宇宙飞船上正在剥离一架又一架的小型飞船，它们正在飞快的朝着阿斯加德坠落下来。

“哦，该死的，我没想到他这么快就来了。”齐迹说道。

“什么？你知道那是什么？”索尔问道。

“那是灭霸，他准备来找宇宙魔方来安到他该死的金属手套里，做好战斗的准备了吗小伙伴们？”齐迹说道，“嘿，索尔，如果我是你，我会让阿斯加德的人都上飞船，然后被我送去地球。”

“所以这到底是怎么回事？”索尔说话时一艘飞船已经坠落在了阿斯加德的陆地之上，接着一群齐塔瑞人便从其中走了出来，

“我知道灭霸，曾经就是他让我带齐塔瑞大军去入侵地球的。”洛基说道。

这时候女武神瓦尔基里一闪而过便将他们全部斩首，根本没有给那些齐塔瑞人攻击的机会。

与此同时，高大的苏尔特尔开始狂啸，他张开双手，烈火顷刻间将半边天空覆盖，坠落下来的许多飞船顷刻间便被化为了灰烬。

“滚出阿斯加德！！！”苏尔特尔再次挥出巨拳，火焰直接冲破了阿斯加德的天空，将遮蔽天空的那艘巨型圆环形飞船都烧穿，

巨大的飞船失去控制后径直朝着阿斯加德的城市坠落下来！

“哇哦，好大的家伙，洛基你别那么看我，我可没有玩什么该死的文字游戏，还有这家伙之前不是打算毁灭阿斯加德吗？为什么突然开始帮阿斯加德了？果然男人都是善变的。”齐迹说道。

“啊啊啊！”

看到空中坠落中的那些飞船后，人群开始惊叫，逃散，

此时的索尔紧咬牙关猛地抬起双臂，顷刻间天地之间产生了数以百计的闪电链条将那艘巨型的飞船牢牢锁住，让它不再下落。

“苏尔特尔！！！”索尔放声叫道，

高大的苏尔特尔一掌劈过天空，那艘巨大的飞船顷刻间便被岩浆溶解，大颗大颗的岩浆被吸入到苏尔特尔的身体之中，没有一点落到地上。

“所有人都上飞船！所有人马上上飞船！”洛基大吼道。

就在众人准备欢呼时，苏尔特尔的面部骤然遭到了一股巨力的猛击，巨大的苏尔特尔顷刻间失去重心般的向后倒去，人群再次开始惊叫，

倒地之后的苏尔特尔刚想要站起来脸上便再次挨了一拳，这一拳将他彻底放翻，倒在地上许久都没有动静。

这时候几道光柱落在了众人的周围，首先出现的是一个皮肤惨白的白发瘦削老男人，他没有鼻子，纤长干枯的双手手指尖紧紧贴在一起。

他的两只眼睛凝视着齐迹，他似乎很惊讶于又见到这个家伙。

他是乌木喉。

紧接穿着黑袍的亡刃将军和他的妻子暗夜比邻星也出现，然后是提着大锤的大块头黑矮星，最后出现的是没有在电影世界里出现过的超巨星，她看到齐迹时露出了暧昧的笑容。

“看来你们刚遭遇过可怕的袭击啊，”乌木喉环看四周破败的景象，“虽然我不知道发生了什么，但是假如是灭霸大人要做这一切，你们生活的世界将会彻底从宇宙之中被抹去，

所以，在我们大开杀戒之前，希望你们能好好的感谢一些灭霸大人曾经对你们的不杀之恩。”

“嘿，有人认识这个自来熟的老头子吗？你是伏地魔的亲戚吗？你为什么没有鼻子？如果没有鼻子你怎么呼吸？”齐迹举起一只手问道。

乌木喉眯起眼睛看向齐迹：“看来上一次给你的教训，还不够。”

“要不是有灭霸大人的命令，我真的想要撕烂他的嘴。”亡刃将军挥起了长枪用力戳在了地上，紧接着方圆数百米的地面都为之一颤。

“灭霸到底是谁？”索尔低声问齐迹。

齐迹想了想：“是想要来要你们命，抢你们东西的人。”

“轰！”

齐迹话音刚落，一个身穿金色铠甲的紫色大块头便从天而降，精准的落在了齐迹的面前。

他慢慢停止了身体，俯看着齐迹，论身形，他的身形和红坦克是同一等级的。

“又见面了，韦德·威尔逊。”灭霸俯视着齐迹。

“需要我变身吗？”班纳问道。

“不，你打不过他。”齐迹说道，“嘿，你这根紫色的结块大便，看起来你这段时间过的并不好……我们上一次是什么时候见面的来着？”

灭霸看了一眼乌木喉，下一瞬齐迹便遭到一股无比强大的念动力的攻击，直接被击飞了数百米，

这时候的灭霸将视线转向了索尔和洛基：“我需要宇宙魔方，给我宇宙魔方，或者是杀掉所有阿斯加德的人，选择的机会在你们的手里。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69769271"  chaptername="二百六十七章  如约而至">加入书签</a>
</div>
