    此刻的林东乐坏了，他拍了拍紫炎天牛的小脑袋，直接丢给它一块元石，小家伙津津有味地吃了起来，眼睛都眯成一条缝了。

    “他又追上来了，再来一发！”林东直接命令。

    有了这块元石的辅助，紫炎天牛非常听话，噗的一声吐出火焰，然后就对着林东张开嘴。

    林东只能再给它一块元石，小家伙眼睛又眯起来了。

    此刻，方倩驾驭的飞剑却是一阵摇晃，林东差点跌落下去。

    “不行了，我们要坠落了！”

    坠落？

    林东不明白，直接落下去不就行了吗？为什么要坠落？

    他却不知道，就在救他的那一瞬间，方倩硬生生挨了九长老一次轰击。

    此刻她的后背都已经被鲜血沁透，能够坚持飞到现在，已经是她的意志力在坚持了。

    所以，当她说完话的瞬间，整个人就晕了过去。

    而飞剑没有人操控，也停止了飞行，林东和方倩一同坠落。

    出于本能，林东一把抱住了方倩，他立刻察觉到，方倩的后背居然被鲜血湿透了。

    他刚刚吃了丹药，元气恢复了一些，立刻展翅飞了出去。

    他没敢飞远，而是就地降落。

    不知不觉间，他们已经飞出了沼泽，可是并没有看到沼泽王者，那家伙估计也是感受到了危险，躲起来了。

    林东下落的过程中，直奔一片茂密的山林落去。

    九长老也因为消耗过大，爆发出一声怒吼之后，突然发出一道血色光柱，刹那间轰在林东的翅膀上。

    轰！

    林东这时才发现，他的翅膀防御竟然如此惊人，他的身体没受到伤害，可是元气一下子就消耗得干干净净。

    他抱着方倩从上百丈的高空直接坠落下去。

    坠落的他并没有看到，九长老在这一击之后，好像也耗光了力量，散掉了血云，化成本体，落了下去。

    林东只感觉自己耳边的风呼呼直响，这种坠落的事情他已经经历过数次了。

    非常有经验，可这次他还带了一个人。

    好在他们借着飞行的惯性，正好掉落在那片茂密的森林之中，林东将自己的背部朝下，方倩被他紧紧地护在怀中。

    然后就是一连串的咔嚓声，不知道撞折了多少树枝树杈，最终他感觉后背重重地撞在地上，然后就什么也不知道了。

    当他清醒过来的时候，看到了阳光透过茂密的树叶照射进来，星星点点的。

    身体上还在隐隐作痛，肩膀处却传来吱吱吱的叫声，紫炎天牛的半边身子都被林东压住了。

    看它眼睛中满是泪水，一副痛不欲生的样子，林东直接坐起来。

    他没时间搭理紫炎天牛，而是看向身边，方倩脸色煞白的躺在一边，她的嘴唇都没有了一点血色，秀眉紧蹙，一脸痛苦的表情。

    林东有点毛手毛脚，他不知道方倩到底伤到哪里，只能将她抱起来，让其趴在自己的腿上，然后开始查看。

    嘶！

    当他看到方倩背后的伤势的时候，顿时倒吸了一口凉气。

    回想起之前，他立刻判定，是在自己落地的那一瞬间，九长老发动攻击，而方倩不知道用了什么秘法，速度暴增，救下自己，却被九长老击中。

    这相当于用命救了他的命！

    林东颤抖着双手，用小匕首割开了方倩的衣服，立刻看到那光洁的玉背上，呈井字形，横七竖八的数十道伤口。

    道道都可见骨。

    林东直接打开储物戒指，找到他之前提炼过的清洗药水，一番清洗之下，再涂抹上他特制的金疮散。

    这些东西看似普通，却是毒经上提到的疗伤圣品，在没有学会炼丹之前，这是最好的治疗方法。

    随手撕碎一件衣裳，将方倩从前胸到后背全都缠上了。

    光是这样，已经累得林东一身汗，其实大半还是紧张的，这种过程，无论是从视觉，还是从触觉，都对他有不小的冲击。

    深吸口气，林东将方倩摆坐在自己的身前，直接运转了天衍灵武诀。

    这道灵诀具有极好的疗伤效果，他就算受了再重的伤，也可以快速痊愈。

    运转周天后，他抬起了手掌，轻轻地放在了方倩的后背上。

    灵诀继续运转，一道道的元气自他的双手涌进方倩的身体之中。

    随着元气的涌入，方倩身上的伤肉眼可见般恢复起来。

    林东疯狂地吸收天地间元气，然后毫无保留的注入方倩的身体。

    为了方倩能够快点好起来，他尝试着将元气在方倩的体内进行周天运转。

    虽然男女有所差别，但大致的经脉和穴窍相差不大，四肢百骸，十二正经，奇经八脉，几乎都在一个位置。

    当林东将元气运转到方倩的气海时，他愣住了。

    这里与他的气海完全不一样，根本没有什么元气漩涡，有的只是肆虐暴乱的天地之力。

    这里的空间极大，就好像一片破碎的天地一样，到处都是各种碎片。

    陆地，天空，甚至星辰日月，都是破碎的……

    “这……这是什么境界的气海？”

    林东知道，在到达地元境的时候，可以凝聚地元，气海扩大，在其中演化陆地。

    在玄元境的时候，气海中会再一次升华，以陆地为根基，演化天地，进而会正式开启识海。

    而此刻林东所看到的气海，分明就是玄元境的，只不过是破碎了而已。

    这种实力，在幻海宗都是宗主级别的，那么问题来了，方倩到底是谁？为何会自废修为？沦落到幻海宗？

    震惊之余，林东都忘记运转灵诀了。

    直到方倩嘤咛一声，他才彻底回过神来。

    “不管你是谁，你真心对我，以命相救，我就会救你，我试试你的气海可不可以恢复！”

    林东想至此处，便开始专心的运转天衍灵武诀。

    在他灵诀的运转下，一道道元气灌注进方倩的身体之中。

    两个时辰后，她身体上的伤势已经恢复了八成，林东开始主攻气海。

    他的元气进入气海后，根本没什么用，因为他的元气等级太低了。

    可就在他想要退出的时候，他竟然发现那气海中的两块极小碎片竟然在缓缓愈合。

    “有效果？”

    林东有了精神，不顾一切地运转灵诀。

    吼吼吼！

    一直到天黑，他听到了妖兽的吼叫声，才缓缓停下来，此刻方倩的气海之中，已经有十多个小碎片连接到了一起。

    而方倩身上的伤已经完全好了。

    其实方倩早就醒过来了，她一动没动的原因，是想看看林东到底要干什么。

    让她震惊的是，林东居然在尝试帮她修复破碎的气海。

    这种震惊的程度不亚于之前九长老的变身，甚至比那还要强烈。

    这是什么能力？

    那股元气虽然弱小，可是其中却含有一股不可思议的力量。

    要知道，玄元境之后，修炼的就是天地之力，已经远超元气的强度。

    一般来说，元气对他们造成的伤害几乎为零，也就是说元气对他们的作用已经很小了。

    可是林东以真元境的元气帮她疗伤，那么重的伤，她都以为自己要死了，可现在全好了。

    谁能想到这家伙还来帮她修复气海，这简直是不可能的事情。

    此刻的方倩同样感受到了林东的天赋，灵魂强大，不次于她，元气磅礴，充满活力。

    怕也是天赋强大，所以，林东的天赋很有可能在她之上，还是双系天赋。

    这一刻，她终于知道血月宗九长老为什么几次三番地来幻海宗刺杀了。

    他们肯定是发现了林东的天赋，血月宗肯定不会允许敌对宗门有这等天赋的天才崛起呀！

    可为什么在天赋测试的时候，她没有发现呢？

    “是被人抹掉了那段记忆！”

    方倩心中明白了，他记得当时所有人都睡着了，醒来的时候，天赋检测已经完事了。

    “要不要杀了他？”方倩心中衡量起来。

