
“这么简单？”韩秋明和其他几位田藤病院的工作人员都觉得不可思议，录音机体积那么大，在他们看来很容易就可以找到。

“陈老板，你不是在开玩笑吧？”夜小心取出自己的小本，她测评了那么多鬼屋，这是第一次见到有鬼屋把找录音机当做体验项目的。

“那个录音机本来就是从田藤病院拿出来的，正好借着这次机会还给他们。”陈歌把几份免责协议锁进柜子里，也许不知道什么时候就能用上了。

“你已经放弃了吗？”韩秋明似乎颇有些失望。

“这边请。”陈歌没理他，在前面领路，几人穿过走廊来到僵尸复活夜场景门口。

“世纪初的道具，看起来估计有半个月都没有维护过，人偶做的跟小孩捏的一样，各种道具胡乱堆积，没有故事性和剧情，你是想用这样的场景来侮辱我们吗？”韩秋明眼光很毒，一眼就出了僵尸复活夜里的问题。

不说田藤病院的工作人员，就是夜小心和苏落落也觉得这场景没有任何亮点。

韩秋明点评着僵尸复活夜的种种缺点，迈步准备进入其中，但是被负责人郭淼拦了下来。

“老郭，你拦我做什么？”

田藤病院负责人摇了摇头，他心跳的很快，隐隐觉得不对：“这地方的气氛很奇怪。”

“有什么奇怪的？”

“说不上来，就跟一般的房间不一样，有种特别的感觉。”负责人吸了口凉气：“我之前去许珍珍出事那个医院实地考察时，就有过类似的感觉。大白天的心里很慌，最后只看了五分之一就跑出来了。”

“别自己吓自己了。”韩秋明甩开负责人的手，进入僵尸复活夜当中。

“这个场景我很早以前就不用了，因为某些原因，一直留着没换。”陈歌看着韩秋明不知为何想到了费友亮，或许等韩老师参观过后，费友亮在医院里就不会感到孤独了。

掀开木板，一股寒气冲上地面，陈歌目光扫过几名游客，指向漆黑的楼梯：“你们要参观的第三病栋在地下。”

“地下？”

几名游客都围了过来，看着不知通往何处的阶梯，心底开始滋生一种莫名的情绪。

烧裂的阶梯上残留着未做完的试卷，空气中飘散着一股淡淡的怪味，也不刺鼻，只是很容易让人产生不好的联想。

“左边是暮阳中学，右边是第三病栋，两个场景相互连接，可不要走错了。”陈歌最后叮嘱了几句：“这两个场景占地面积都非常大，你们最好不要分散开。”

交代完后，陈歌拿出手机：“二十分钟内找到录音机，将它拿出，游戏结束。”

几名游客都没有移动，最后也不知道是谁从后面推了韩秋明一把，这位带着高度近视眼镜的鬼屋设计师站了出来。

“别耽误时间了。”

在陈歌催促下，几名游客踩着阶梯进入地下场景当中。

等到最后一个人进去之后，陈歌拿起旁边的木板，冲他们招了招手：“祝你们玩的开心。”

木板合上，陈歌回到总控制室，他在挑选鬼屋背景音乐时犯了难。

平日里招待普通游客，他已经很少使用黑色星期五和嫁衣这两首背景音乐了，只是偶尔夹在曲目里，作为彩蛋。

“韩秋明是鬼屋设计师，他一眼就能看出僵尸复活夜的种种缺点，这人是有真本事的。田藤病院的其他工作人员也早已习惯鬼屋的氛围，一般的惊吓点根本吓不住他们。夜小心是专业鬼屋测评员，胆子自然也很大，只有苏落落是被负责人给坑进来的无辜群众。”

陈歌思前想后，游客都是专业人士，这时候放水是对他们的不尊重。

点击鼠标，陈歌在两首背景音乐之间徘徊：“用哪一首比较合适？算了，只有小孩子才会做选择，大家都是成年人，没必要纠结。”

他将两首歌全部加入列表，然后走到化妆间，穿上了碎颅医生制服，给自己补了一个妆。

“他们应该想不到，人皮面具之下的那张脸，会更加恐怖吧？”

全部收拾好，碎颅医生陈歌抱着无脸护士制服进入第三病栋场景当中。

……

头顶的木板慢慢合上，似乎连同着温暖和希望也被隔绝在外。

年龄最小的杜超近打了个冷颤，还没进入场景超过十秒钟，他已经开始后悔了，昨天不该一时冲动答应负责人。

“应该向沁姐和林哥他们学的，我还是太年轻了。”

不知从何而来的冷风轻轻吹过，左边走廊上空白试卷在地上飘动，发出沙沙的声音，两边的教室里隐隐有人影晃动，似乎有东西注意到了他们。

光线很暗，几名游客站在原地停了有一分钟，最后还是负责人郭淼站了出来：“韩老师，你是我们这里经验最丰富的，今天我们可就依仗你了。”

韩秋明推着眼镜，他进入鬼屋后就在仔细观察，仅从气氛烘托和场景还原度来说，西郊恐怖屋要超过他之前见过的大部分鬼屋。

“难怪敢在网上号称九江最恐怖的鬼屋，有点意思。”

他们站在走廊上朝远处看去，左边通道尽头，或站或躺，摆放着很多姿势奇怪的假人。

盯着那些假人看了一会，几名游客产生了一种毛骨悚然的感觉，就好像那些假人也在看着他们。

“老大，刚才地上的那个人偶脑袋是不是转动了？”宋安抓住了郭淼的小臂。

“没。”郭淼脸色也不是太好：“不过我感觉最中间的那个女学生人偶朝我笑了一下。”

“我好像也看到了，她是不是往这边走了一步？怎么觉得距离变近了？”

“应该是错觉吧……”

“你俩有完没完？”韩秋明一个人走在前面：“左边的场景越恐怖，对我们来说就越有利，你们应该好好谢谢我。”

“谢你什么？”小杜躲在最后面，正在考虑要不要逃出去。

“那个什么陈老板肯定没安好心！左边的场景应该是他鬼屋的主打场景，也就是最恐怖的，幸好我提前看穿了他的想法。”韩秋明走向右边的通道，这里是一扇医院病栋的大门，他双手抓住了大门把手：“如果不是我，你们现在就要去左边参观了。”

“说的有道理。”小杜随声附和。

宋安也点了点头：“左边场景一看就十分瘆人，还好选择了右边的场景，韩老师做的不错。”

他们都走到了右边通道里，唯有负责人郭淼心绪不宁：“陈老板给我的印象还不错，不像是那种会撒谎的人。”

“他有没有撒谎，我们开门看看就知道了。”

几人站在右边通道中间，韩秋明双手用力将第三病栋的门拉开。

锈迹脱落，铁门发出刺耳的声响，浓烈的药水味冲击着感官，斑驳的墙壁上残留着歇斯底里的抓痕和血字，打开的病房里隐约有惨叫传出。

更震撼的是，在这条看不见尽头的黑色长廊之上，摆着无数用被褥包裹着的假人，宛如一个个凸起的坟包。

“这……”

手脚发麻，门外的几个人感觉自己的身体好像结冰了一样，一股凉气顺着脊柱涌到头顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="28290108"  chaptername="第218章  这跟我想的不太一样（三）">加入书签</a>
</div>
