    “……可能是……资本论，德文版，1963年汉堡出版。”高天一正在工具间门口举着手电探头探脑，闻声接过书随便扫了一眼，立马也愣了，居然没看懂！用手电照着仔细翻了翻，终于在最后一页找到了英文说明。

    “天一，你说谁会看这么多互不相干的书呢？”周媛没接资本论，而是又拿起一本有关电脑编程方面的书，歪着头提问。

    “估计是清理丧尸时顺手拿的吧，这片居民区都被清理过了，谁家没有几本书啊。你该来这里看看，他好像是个修理工！”

    高天一想都没想就给出了答案，读书多的人他见过，没谁会把书随随便便堆放在床上，况且里面不乏老版德文资本论这样很不好买到的精装本，都快能当文物了，怎么会如此不爱惜。

    “可差不多每本书里都有一个人的字体，是读书心得，写得很有意思！”周媛没有马上去看工具间，依旧琢磨这些书。

    “你确定是一个人的字体？”高天一还是觉得不太可能，但终于把身体从工具间门口转了回来。

    “自己看，这个字已经快能当密码用了，不太好模仿！”周媛随便拿起两本书翻了翻，找到有字的页面双手举了起来。

    “……真难看……如果这些书都是一个人读的，再加上这一屋子工具，咱们上个恶当就不奇怪了！”高天一举着手电照了照，又翻开手里的资本论找了找，果然很多书页上都有笔记。

    不用仔细辨认，甚至不用拿电筒直射，只需草草瞥一眼字迹的外形，就必须是一个人写的。它们仿佛是一堆小虫子被书页压死之后又风干了好几年，毫无规律又很有秩序的趴在纸上，既膈应又恶心。

    “鱼竿、球拍、球杆、冰鞋、滑雪板、独木舟……这是什么，弹弓子吗？”听到高天一的描述，周媛终于放下书走到了工具间门口，借着手电光向里张望。

    首先映入眼帘的就是对面墙上的三层架子，放满了各式各样的体育用品，光各种大小的球拍就是十多只，有些认识有些不认识。反正都是球拍，无所谓了，可是一个像打气筒似的东西，上面还挂着粗粗的彩色粗皮筋，让她既眼熟又陌生。

    “应该是鱼枪……喏，潜水服和脚蹼，这家伙难道是个偷猎的！”高天一也没马上认出此物的身份，直到看见下层放的东西之后才联想出来，然后修理工又成偷猎者了。

    至于那些挂在墙上、堆在地上的五金工具、测量仪器、机电设备和两大箱零件，大部分都认不出用途。穿过工具间，两人马上又进入了植物园。这里除了大鱼缸被震碎，热带鱼全完蛋之外，一盆盆花草依旧茂盛。

    “最多住着两个人，一男一女，书上的字应该不是女人写的，那些工具也不像女人用的……恩，这是间男人的卧室，女人只是临时住进来一段时间，连她专用的梳妆台、内衣抽屉都没有。”疑问终于在卧室里得到了部分解答，周媛以女人的细腻，基本确定了屋子主人的性别。

    “会不会是那个黑衣骑士和后座上的女人？”高天一突然有点后悔，如果第一次遇见马上动手抓捕，也就不会出现今天这样的尴尬局面了。还伤了牛大贵的眼睛，如果伤势太重，自己的左膀右臂就得断一条！

    “肯定不是，她们俩尺寸不对，至少差一个号码……走吧，他们虽然撤退的不是很从容，却把有用的东西都拿走了，连张照片都没给留，搜不到什么了。”

    转完了北屋，两人又去了东屋和西屋，除了少量大米、食用油、调料、个人衣服用品之外，依旧什么有价值的线索也没发现。至此周媛觉得没必要再搜下去，徒劳无功，不如早点回去该休息休息，该疗伤疗伤。

    “嗒嘀嗒、嗒嘀嗒、嗒嘀嗒嘀嗒……小喇叭开始广播啦。小朋友们好，我是你们的亲爷爷……爆米花好吃不？还想不想吃啦？不想再吃的话，谁做主谁来和我聊聊！”

    就当众人走向前院时，寂静的夜空中突然传来了鬼哭狼嚎般的声音，比下午无人机广播的还凄厉，配上这残垣断壁、影影绰绰的院落，明知道是人，却怎么感觉怎么像鬼。

    “别慌，按顺序走！媛媛，你干什么？不要碰！”一时间院子里全乱套了，有人撒腿就往外跑，有人四下找地方躲藏，还有人不管想啥都动弹不了，双腿发软瑟瑟发抖。

    高天一也被吓了一跳，但还不至于慌乱，一边低俯身体一边大声吆喝着约束手下。可是刚一分神，身边的周媛就向葡萄架下走去，架子上有个东西正闪烁着红绿相间的光芒，声音好像也是从那个方向传来的。

    “没什么，一只手台而已……你接还是我接？”周媛丝毫没有迟疑，伸手摘下个黑乎乎的东西，冲高天一晃了晃。

    “你接吧，我的脑子有点乱……大贵、老余，你们先带人去车边等，车子不要熄火。”高天一想了想，决定先让周媛和对方聊聊，但谈话内容最好别让太多人听见。

    “不要再装神弄鬼啦，今天我们认栽了，说吧，有什么要求？”等院子里的人都离开，只剩下高天一和自己，周媛才按下通话键，收起甜腻腻的嗓音，尽量保持语气平和。

    “好心胸，本以为一上来就得把我骂个狗血喷头呢，没想到啊，居然是位女英雄，巾帼不让须眉！”

    几秒钟之后，手台里又传出了那个男人的声音，不过这次不太刺耳了，也不那么怪异了，但精髓还在，一听就是无人机里那个人。

    “既然你这么说，那我就要提点意见了。杀人不过头点地，怎么着，还要继续挑拨我们的内部关系，非想看着我们自相残杀才高兴啊，这也太阴损点了吧！”

    对于这句客套话，周媛却没有礼尚往来，而是板起小脸，毫不客气的提出了质疑。那句女英雄、巾帼不让须眉，已经让高天一嘴角有些抽动，再这么聊下去有害无利。

    同时她也知道，今天算是碰上高手了。对方不仅在实际接触中处处占先，还深谙人性，想不动声色的玩一把挑拨离间。不管成功与否，麻烦的都是自己，人家就动动嘴皮子，毫无损失。

    “呵呵呵，莫怪莫怪，我这个人天生直脾气，说话不过脑子，经常无意中得罪人。既然女英雄不爱听，那就换个话题。这次诸位来肯定不是串门儿走亲戚，我也是被逼无奈才出此下策。看来效果达到了，损失也不大。本来我就不该再多嘴了，可是想来女英雄心里也清楚，现在活人没几个了，打来打去的不管谁赢了最终损失的依旧是人。以我估算，最多三年，这个世界上唾手可得的能源就会耗光，包括电池、汽油、柴油、煤油还有原油，统统没用了。到时候连电力都没有，大家就只能四处找柴火取暖做饭了，等到药品也慢慢失效，咱们还得当神农去尝百草。如果找不到合适的饮用水源，只能跑去山里喝泉水。不知道各位怎么想，反正我是过不习惯那种日子，与其坐以待毙不如趁早做些打算，尽量避免这种情况发生，不知女英雄意下如何啊？”

    和周媛通话的正是洪涛，他此时正端坐在钟楼上面，用微光望远镜注视着小院里的一举一动。虽然看不太清楚，但手电光还是能分辨出来的。其实鼓楼距离更近，可惜视线被小院东边的那座楼给挡住了，无奈又多跑了几百米。

    那两枚手雷就是他送给这些人的见面礼，俗话讲不打不相识，这句话是有一定道理的。在某种情况下，光靠耍嘴皮子以德服人毫无用处，必须展现出实力，并让对方感觉到疼了，才有可能抛开占便宜的心思，踏踏实实坐下来聊聊。

    不过这也是可能性之一，到底能不能达到目的他不清楚，只能在确保安全的前提下尽量争取，一切还得看对方首领的心胸和气度。

    “咯咯咯……你可真能白话，外交部发言人都没你说的这么大义凛然。怎么着，合算人也伤了、笑话也看了，还想凭借三寸不烂之舌，讲几句道理就把我们给吞了啊！”

    话说的没毛病，道理也对，可丝毫没引起周媛的共鸣。想想也是，谁能在这种情况下还悲天悯人且考虑的那么长远啊。

    而且两个团体想通力合作，在和平时期也是个大难题，通常是以失败告终。想合作也不是不成，最常见的方式是收购，说白了就是吞并，必须以一方为主体才有可能消除隔阂。那么谁吞并谁呢，你现在占上风就提这个建议，司马昭之心藏都藏不住。

    “哎呀，女英雄，别急嘛，我什么时候说过要吞了你们呢？我的意思是大家能不能坐下来心平气和的谈谈，不管将来是合作还是分道扬镳，建立个有效的沟通机制，总比没事就擦枪走火要舒服一些对吧？城市那么大，咱们两家只不过占了区区一偶，犯不着这么快就分出个你死我活。抬起头向四周看看，还有广阔的天地可以大有作为嘛。”

    这番讥讽对洪涛啥用没有，他盘腿坐在几十米高的钟楼里，透过门洞看着黑漆漆死了一般的城市，一手夹着烟卷，一手随着语气不停挥舞，正面看有点像演讲，背面看更像疯子。

