    随着汤加火山的爆发，还有樱花国沉入海底，全世界各地都爆发了剧烈的地震，很多早就陷入沉寂的火山也都重新喷发起来。

    浓烈的火山灰笼罩在了天空中，把太阳都挡住了。

    可以预见的是，整个地球的温度都会降低至少3到5度的样子，很可能以后很长一段时间内，地球再也没有夏天了。

    而影响最大的是农作物，因为缺少了阳光的照射，很多作物要么会大幅度减产，要么更坏的结果是绝产。

    粮食危机会成为威胁人类生命的最大的问题！

    而这个时候，上古异兽和魔族出现，大肆屠戮和吞吃人类，使得人类的数量急剧减少，短短不到一个月时间内，世界人口的数量就从原本的78亿锐减到了如今的不足50亿了。

    虽说只减少了不到30亿，却占了总人口的四成多，等于说10个人里有4个人被杀死或者吃掉了。

    但是，即便是少了几十亿人口，剩下的人也会面临上古异兽和魔族吞吃的危险，以及粮食不足，还有地震海啸以及火山喷发等等恶劣环境的危害。

    谁也不知道自己闭上眼睛睡着后，还有没有命能睁开眼睛看到第二天的太阳。

    哦，错了，现在很多地方已经被火山灰挡住了天空，再也看不到太阳了。

    这也是继数千年前那场席卷全球的大洪水之后，人类面临的又一次灭族亡种的前所未有的大危机！

    大夏国。

    燕京城内。

    此时，原本宽敞整洁的大街，却遍地都是倒塌的建筑，还有无数死伤的普通人。

    一道巨大的沟壑自东向西，横贯了整个燕京城！

    这条沟壑深达数十里之深，纵横数百上千里长，一股股浓郁的魔气把整个燕京城都笼罩起来。

    就在不久前，刚苏醒不久的魔龙感应到了大夏国地下最深处地心世界散发出的气息，于是千里迢迢赶到了大夏国。

    结果，它根本没能捡到任何便宜，反而大半个身子都被化为灰烬，实力大降。

    就在它灰溜溜的准备逃走的时候，正好感知到了燕京城内坐镇的丹霞仙子身上带着的各种高阶灵丹，还有费劲心力才找到的各种各样的天材地宝。

    于是，魔龙没有直接选择回西方世界的老巢去养伤，而是想要斩杀丹霞仙子，抢夺她手中的灵丹和天材地宝，来加快自己伤势的恢复。

    丹霞仙子怎么也没想到，魔龙居然这么快就苏醒过来，而且直接对大夏国对她出手。

    而且，丹霞仙子最擅长的就是炼制丹药而已，战斗力在四大镇国使中排名最末位，哪里是魔龙的对手？

    原本，以丹霞仙子的实力，哪怕不是魔龙的对手，想要逃走还是有机会的。

    但是，丹霞仙子生怕自己逃走的话，那燕京城内的大夏普通人就会遭到魔龙的报复，所以她并没有第一时间选择逃走。

    而是快速冲到半空中，想要把魔龙引走。

    可是，此时的魔龙受了极为严重的伤，根本不愿再费尽力气去追杀丹霞仙子，直接对她出手。

    魔龙之爪迅速凝聚而成，向着丹霞仙子挥舞过去。

    丹霞仙子根本来不及反应，只能硬着头皮迎战。

    轰！

    巨大的冲击波向着四面八方扩散开来，燕京城被魔龙之爪撕裂了一道数百里长的巨大裂缝。

    幸好，燕京城作为大夏国的首都，早就建造了防御阵法，深埋于地下，否则仅仅刚才那一爪子，就能把整个燕京城彻底化为废墟。

    即便如此，魔龙之爪也在燕京城内留下了深达数十里的巨大沟壑！

    好在燕京城内隐藏的修真者不少，当魔龙出现的一刻，很多普通人还来不及做反应的时候，修真者们纷纷出手，把他们拉到远处去，躲避开了魔龙和丹霞仙子厮杀的核心地带。

    这才大大降低了无辜残杀的普通人的数量，即便如此，至少也有几千上万人在这次攻击中受伤或者身死。

    丹霞仙子拼尽了数百年的修为，才算勉强抵御住了魔龙之爪的攻击。

    那条魔龙本就受了重创，本以为可以轻松斩杀丹霞仙子，结果却没想到被丹霞仙子接下了攻击。

    与此同时，得到通知的军神叶骁和张天师两人正在快速赶往燕京城，无奈之下，魔龙只能匆匆逃走了。

    刷刷刷！

    就在魔龙刚刚离开不到半分钟时间，两道身影瞬间来到了燕京城的上空。

    “噗！”当丹霞仙子看清楚来的两人正是叶骁和张天师后，顿时松了口气，张嘴喷出一大口鲜血来。

    刚才她其实受了很重的伤，但是却强行忍了下来，就怕魔龙会不顾一切再次出手。

    现在魔龙已经被吓跑了，叶骁和张天师也赶了过来，她也就不必再假装坚强了。

    “大姐大！”叶骁和张天师脸色大变，赶忙冲上前去，搀扶住丹霞仙子。

    “没事，我还死不了！”丹霞仙子面色惨白，赶忙从怀里摸出一颗黑不溜秋的丹药来，塞到了嘴里。

    这颗丹药是她最近一段时间才研制炼制出来的疗伤圣药，名为九转回生丹，其中用了大量的天材地宝。

    不过，因为她才刚刚尝试炼制，还没有太成功，所以疗伤效果并不算太好。

    即便如此，也比她之前炼制的一些疗伤的丹药好了很多。

    原本她并不太重伤疗伤圣药的炼制，毕竟，以她的实力在全世界也能名列前茅，能伤得了她的人一只手就能数的过来。

    而且，丹霞仙子坐镇大夏国的首都燕京城，明面上和隐藏的修真者更是属于千百计。

    只是，谁也没有想到，魔龙会来到大夏国，更是直接冲到燕京城来动手。

    这也算是无妄之灾了。

    如果魔龙不是在强行挤进地心世界的时候被打成重伤，它恐怕也不会生出去燕京城抢夺丹霞仙子手中丹药和天材地宝的念头来。

    吞下那颗还未成型的半成品“九转回生丹”后，丹霞仙子的脸色才慢慢恢复了一些。

    三人的目光也汇聚到了横贯燕京城的巨大裂缝上，面色变得极为难看。

    燕京城自建成以来，哪怕经历过朝代更迭，哪怕经历过现代战争的炮火洗礼，依然毫发无损，最重要的原因就是隐藏着的阵法的加固和保护。

    但是没想到，这看似固若金汤的燕京城，在魔龙之爪下，就像是纸糊的似地，不堪一击。

    之前，作为大夏国的镇国使，不管是丹霞仙子还是鸿禧老祖等等，其实都没有把魔族太当回事。

    如果魔族真的有那么强大，早在几千年前就占据整个世界了，又何必等到现在？

    没想到，这头魔龙的出现，狠狠打了他们的脸，让他们彻底认清了魔族的强大和可怕！

    如果不是魔龙之前受了重创，怕是整个燕京城，乃至丹霞仙子都会成为它的口中之食，爪下亡魂了。

    “到底什么强大的存在，居然能重创魔龙？”几个人的注意力，又转移到了刚才逸散出来的神秘能量的地底。

