    第955章被凤头鹦鹉鄙视的林叔

    林叔脱口而出：“不是！”

    靳爷爷笑了：“你看，连你自己都知道。得了，我曾孙子可是个福泽深厚的人，不可能有什么事的。”

    林叔嘴角微抽，他们家老爷子还真是，不知怎么说他了。

    凭什么一定认为是儿子？

    还有，都还没生下来的，你怎么知道是福泽深厚？

    然后就听老爷子分析。

    “我们靳家三代代传，代代男丁，这是基因问题，所以，我猜伊伊怀着的，肯定也是儿子，是我的曾孙。”

    “而我靳家，前边几代人都为国家做奉献，有这样的基石，就算是瞎眼的老天，也知道给我靳家后代撒播福泽，不深厚才怪！”

    林叔：“……”院长啊，真有老天这玩意儿吗？他怎么就觉得这么玄呢？

    “对了，也不早了，你快收拾收拾，咱们去公园走走。”

    被老爷子这一打岔，林叔刚想起的事情也忘了。

    林叔一拍脑袋：唉！老了，记性不好，不中用了。

    拎了那只孙媳妇给老爷子买的凤头鹦鹉鸟笼，林叔跟着老爷子一道出门。

    “坏人，都是坏人！”

    “老啦！不中用啦！”

    林叔一听，狠狠瞪上鸟笼:好家伙，这臭鸟都敢跟他上头十脸了。

    晃荡了下鸟笼，威胁：“你别得意，小心我把你炖汤吃了。”

    凤头鹦鹉仰起它高贵的头颅：“老啦！不中用啦！”

    “老啦！不中用啦！”

    ……

    直念得一向好脾气的林叔想砸了鸟笼：这，这臭鸟是要跟他对着干？

    靳老爷子却是心情大好：“哈哈哈……老林啊！它说的也没错！”

    林叔：“……”

    被凤头鹦鹉这么一搅和，林叔反倒想起来了。

    “对了，赵立诚给您寄了一包东西过来，电话里说是一些当地特产，说他在那边生活得很好，山上清幽，环境好，心也能静下来，是个养生的好地方，问你如果有空的话可以去他那里住一段时间。”

    如果安伊伊在，就知道说的这位是谁了。

    当年在清水村护着靳老爷子的那位赵伯，他几年前告老还乡，林叔接替了他的位置，想着现在是和平年代，老爷子也不会遇到什么危险，他一个护卫留下来用处也不大，便辞了。

    当时靳老爷子非常的舍不得，再三挽留，他还是执意离开。

    提起赵立诚，老爷子有短暂的沉默。

    林叔立一旁不讲话，但凤头鹦鹉却是个不甘寂寞，也不会看人眼色的。

    “邮包，大邮包！去拿邮包！”

    “邮包，大邮包！去拿邮包！”

    ……

    林叔头疼不已，偏偏老爷子像是听进去了，顿下脚步，思索两秒，突然转身。

    始终慢一步的林叔被老爷子这一突然转身，撞了个挣扎。

    还好老爷子眼疾手快，及时伸手扶住了他。

    “唉！我果然跟它说的不中用了。”

    也不知道是不是林叔的错觉，总觉得刚刚看到凤头鹦鹉在撇嘴，可仔细看又只看到它静立在鸟笼中的样子。

    老爷子冷哼：“你这身手，跟他比起来，那简直就是天上的地下。”

    所谓的“他”指的是谁，二人心知肚明。

    (本章完)

