    人们交头接耳的议论中，这一刻，程燃解开了最后一个角。

    哗！没有了束缚的编织布向下垂落。

    伴随着垂落的过程，一幅图景，从上到下的逐渐显示出来，像是在长久透不出任何光明的海域，海上升明月般的光华，毫无征兆的跃目而出。

    最初是一片哗然，从最外层的人潮向外爆发，然后传递到后排，再蔓延出去……

    校长周韬在内的领导组，都在那头被这股人潮中的爆发惊动了，他们往外围纷纷站了出来。

    站出来，就可以从远一点的位置，看清楚那边编织布展露出来墙体的布景。

    停顿了一下，周韬这后面的二十多米也不看了，径直的率众朝着那档头走过去。

    走得越近，画面就越是饱览无遗——

    那是怎样的图景？

    明黄色、深蓝色、绿棕色、驼色、深棕色、褐色、茶色，金属色的……

    群青、绿色、墨绿色、紫红、草绿、朱红、浅紫、浅朱红、血牙色的……

    黑色、金黄色、乳白色、红灰、藏青色的……

    每一份色彩。

    仿佛都活了过来，在上面跳跃着，交错着，缠绕着，争奇斗妍着，讲述着它们构建组成的骄傲和故事！

    这片黑板要比大多数班级文化墙的长，普通班大约是四米五，而这一片因为当初工地的原因，多了一个偏旮旯，加起来黑板长七米多。

    在这七米多的墙体上，是“海尔波普”彗星的轨道图，轨道图呈椭圆形，以一轮鲜红夺目的太阳和一枚青梅般的地球为参照，下轨道是从公元前开始的轨道图，从公元前五百年近地点推移，只是用白线在相应轨道线段上标注了地球上发生的事件——

    “公元前500年，希波战争。”

    “公元前475年，中国战国时代开启。”

    “前221年，中国秦朝建立。”

    ……

    “公元25年，东汉始。”

    “公元184年，张角率众起义，皆着黄巾，史称黄巾之乱。”

    “476年，西罗马帝国灭亡。”

    ……

    如果只是科普图，也就罢了。

    在这轨道图的最远端，是一副绘图，绘图用渐影法，绘出一位人身像，那是一位头戴冕冠，右手持取材自朗基努斯之枪的基督教最高圣剑咎瓦尤斯长剑，左手持十字架的古代欧洲人皇帝。

    栩栩如生。

    他身上冕冠的纹饰，胡须黑白相间的发绺，织金的袍服，上面的宝石和耀目的黄金似乎能直接用手抠下来，他的身下，用渐影法描绘出一场场绚烂迷离的战争，天空的晦涩，辉光，振臂挥剑的人和前进的军队，以及欧洲大陆的版图……

    在这一切之上，画像睥睨的目光，直视前方，仿佛俯瞰着芸芸众生，只是那种眼神，就吸攫了每个人注意力。

    旁边是笔走龙蛇的文字标注：“波普海尔彗星上个周期远日点——公元800年。罗马皇帝查理曼大帝加冕。在位之初，适逢阿拉伯异教徒大举西侵，最强盛时曾达法国中部，基督教国家生死存亡系于一线。查理曼大帝背水一战，将阿拉伯人赶出欧洲，四十五年统治期间，发起五十四次出征，一统欧洲，他的帝国实际上达到包括今日的大部分法国、德国、瑞士、奥地利和低地国，以及意大利的一个地区和许多的边界地区——自从罗马帝国衰亡以来，欧洲还没有这么广阔的领土被一个国家控制过……”

    往这条不断向近日点地球接近的上轨道线路，全是图像搭配着标注。

    接下来的，仅仅是轨道线向前推移了二十厘米，是中国的图景，那是马背上的骑兵驰入城市，是喧天的火和不灭的刀兵。每一处细节……

    都栩栩如生……

    “公元1127年。金入侵中国北方，掳宋徽宗、宋钦宗二帝，是为靖康之难，北宋亡。”

    短短的字眼，似乎要杀出画面的刀兵，让每个人心脏骤然抓紧。

    轨道再往前，一位法国身着铠甲的女子，率衣冠不整的士兵攻打那不断倾倒滚油的巨大城堡。

    “公元1429年。法国少女贞德率领人民攻击英军，解奥尔良城之围。”

    操场这边，无数人聚集过来，观望着，惊叹之声，嗡鸣于这片林荫路。

    船队在启航，经历无数牺牲，苦难，终于所剩无几的蹒跚出现在地平线，岸上无数人欢呼。

    “公元1522年，麦哲伦残余船队返回西班牙，完成航行世界一周壮举。”

    彗星不断向太阳系接近，已经走过了一半的路途。

    戴着考克帽穿着深蓝制服，披着红色大氅提起马前蹄的将军，指挥着炮火轰击大地。

    “公元1796年。拿破仑任法国征意大利军总司令，击败反法同盟联军。”

    “公元1806-1807年。拿破仑撤销神圣罗马帝国，加冕意大利国王。”

    “公元1863年，美利坚总统林肯发表解放黑奴宣言。”

    “公元1876年，贝尔发明电话。”

    “1944年，诺曼底登陆。”

    “1951年，氢弹试爆成功……”

    “1974……1982……1990……”

    ……

    波普海尔轨道线，已经抵达地球上空。

    在“1997年”这个时段，仿佛时空凝固了。

    所有人都看着眼前的这一幕，他们没有想到，竟然有人可以这样细致入微，并以完全超出他们想象能力的绘画手法和能力，这可以说是超越时代的技巧，将整个波普海尔彗星图景，如此壮丽无垠的……展现在他们面前。

    这就是他们头顶上，在夏夜天空，他们每天抬头都能看到的，甚至都快看烦了的，倒悬羽毛球一样的星星。

    这颗非“处女型”彗星过去四千多年，就大致以这样的轨道奔行在相对于人类而言亘古的星空之上……

    她的征途还在继续，人类社会也在前行，只是相对于这样征途是星空的勇士而言，整个人类社会乃至世界，都太过于渺小……

    人们看到程燃的标注，它的下一次回归，是公元4380年左右。这个数字，对于人类而言，是一切浩瀚和伟大都可能褪色风化成沙尘的隔阂。

    对于彗星的生命而言，她与人类的照面或许只是占据她青壮年的一段时光。

    然而，那可能就是人类如火柴一样擦亮又熄灭，在整个宇宙中微茫的一点痕迹。

    这是所有人，看到这幅图景时，心中所感受到的那种空旷宏大还有寂寥和悲凉。

    柳英张口结舌，准备对姜红芍说的话，渺渺断在了虚空。

    杨夏瞳眸剧烈颤动，她有一种想哭的感觉，纯粹是因为这幅图像带来的对胸膛的深度冲击。

    饶是早有准备的姜红芍，此时也一瞬不眨的盯着那个站在墙角边始作俑者的男子。

    偌大的操场，全校观摩。

    夏季清澈的天空，那颗彗星终将带着无数悲伤的，难忘的，疼痛的，遗憾的记忆遥遥远去。

    然而无论多么久远之后，人们也会记得一中初中部的这片文化墙今天的这一幕。

    那是他们心中，海尔波普最壮丽的形象。

    （第一卷，梦回吹角连营。完）