    第二日，李默告了假。

    四皇子心中奇怪，忍不住问陆迟：“李默为何今日没来书院？莫非是病了？”

    陆迟神色微妙地看了四皇子一眼。

    四皇子挑眉相询。

    陆迟咳嗽一声，压低声音，将事情的原委道来：“……都是些皮外伤，不过，大多伤在头脸。李默不便出来见人，只得告了几日病假。总得等脸上消肿，才能来书院。”

    四皇子面色有些难看。不知是气李默胡闹，还是在怒李默败在六公主手下！

    “真是没用！”四皇子阴沉着脸，吐出几个字。

    陆迟又咳嗽一声：“其实，李默还有一事要求殿下。他无颜露面，特意央求我代他向殿下相求。”

    四皇子皱眉：“什么事？”

    陆迟也觉得难以启齿，犹豫片刻才道：“李默说败在六公主手下，太过丢人。若是有人问起，便说是和殿下交手过招，被殿下误伤。还请殿下帮忙遮掩一二。”

    四皇子：“……”

    感情李默挨揍，他还得背黑锅！

    四皇子的面色和锅底差不多。

    如果眼前说情的人不是陆迟，换了别人，怕是早就被吓得双腿直哆嗦了。

    好在陆迟熟知四皇子的脾气，还有胆量劝慰几句：“六公主动手揍了李默，此事传出去确实不太好听。殿下就委屈一回，担下此事吧！”

    四皇子冷哼一声，却未吭声。

    ……

    这便算是默许了！

    陆迟暗暗松口气，散学之际，特地去了一趟李府，将此事告诉李默。

    “多谢子毓！”李默一脸感激感动：“以后，但凡你有差遣，便是刀山火海，我也在所不辞。”

    陆迟没好气地白了肿如猪头的李默一眼：“你别差遣我就算好事，我哪敢让你上刀山下火海！”

    李默厚颜一笑：“凭我们俩的交情，说这话可就太见外了。你有事，我绝不推辞。我若有事，你又岂能不管不问？”

    这话音听着，怎么有点不太对劲？

    陆迟疑惑地打量片刻，然后问道：“你该不是还没对六公主死心吧！”

    难为李默还能挤出一丝忸怩的笑容：“当然没有。昨晚被揍倒在地之后，我彻底拜服在她脚下。”

    然后，发出豪言壮语：“我也要遍寻名师，苦练武艺。以后再去找六公主切磋比试。总有一天，我要赢过六公主。”

    陆迟：“……”

    李默眨了眨被揍得泛肿的桃花眼，满眼期待地问道：“子毓，我现在这副模样，不便出府。你替我去寻一位武艺过人的夫子吧！”

    他早就该料到，这事还没完。

    陆迟颇有些头痛，试图劝李默改变心意：“六公主殿下身手了得，就算你勤奋习武，以后也未必是她对手。再者说了，你此次输得这么惨，哪里还有脸面再去见六公主……”

    李默胸口狠狠中了一箭，既凄凉又哀怨地看了陆迟一眼：“亏你还是我的好朋友。连这点忙也不愿帮我。”

    陆迟无奈地妥协：“罢了罢了！我帮你就是了。”略一思忖，便给李默出了个主意：“李府里就有不少身手出众的侍卫，你想学武，何必舍近求远。”

    李默却道：“廉夫子擅长廉家刀法，身手不凡。六公主拜廉夫子为师不过半年，便已有这等身手。我岂能随意找个侍卫就拜师！”

    这么说，也有些道理。

    陆迟点点头，然后又道：“不过，想寻和廉夫子相当的，只怕不易。”

    廉夫子身为廉家最出众的习武天才，一手刀法出神入化。到哪里去寻和廉夫子差不多的师父去？

    李默一脸讨好地拱手作揖：“有劳了。”

    陆迟叹了口气，喃喃自语：“真是误交损友！”

    几日后，养伤中的盛渲，从陆迟的口中得知了李默挑衅六公主却受伤一事，一阵感动：“没想到李默这般讲义气，竟为了我打抱不平，向六公主寻衅动手。”

    陆迟：“……”

    算了，还是别解释了。就让盛渲误会去吧！

    ……

    转眼又是一个月。

    梅妃病症颇有好转，面色一日好过一日。寒香宫也日渐热闹起来。

    建文帝时常召六公主相伴，六公主风头之劲，已渐渐越过诸皇子。

    别说四皇子心里憋闷，就是三皇子五皇子，心里也颇有些不是滋味。面上却不能表露出来，当着建文帝的面，争相对六公主示好，俨然一副好兄长的模样。

    唯有四皇子，依旧不冷不热，和六公主极少说话。

    丽妃看在眼里，急在心里，私下里少不得要絮叨几句：“心里再厌恶，面上也得装装样子。你是兄长，总和妹妹较劲，总是不太好。你父皇看在眼里，又怎么会高兴。”

    四皇子目光一暗，未曾出声。

    丽妃兀自说个不停：“瞧瞧三皇子，整日笑脸对人。谁看着也要夸一声好。你整日沉着一张脸，既不喜说话又不会讨人欢心。再这么下去，便是安平那丫头也将你压得面目无光……”

    四皇子眉间的不耐渐渐堆积，终于爆发了出来：“行了！别说了！”

    丽妃既惊又怒：“你竟冲着我发火？我说这些，还不是为了你好。立谁为储君，全凭你父皇心意。你总这么怄气别扭怎么行……你去哪儿？给我站住！”

    ……

    四皇子大步流星，疾步走出了景荣宫。

    俊脸如覆了一层寒霜。

    内侍宫女们远远地瞥见，根本不敢上前来行礼。唯恐一个不慎，触怒了盛怒中的四皇子，遭来无妄之灾。

    说来也巧，刚走到御花园，便遇到了建文帝一行人。

    四皇子立刻敛容，上前行礼：“儿臣见过父皇。”

    建文帝是威严的天子，私下里对自己的儿子却颇为温和，随口笑道：“平身吧！今日书院休沐，朕也难得有空闲，已打发人去召安平过来。你既有空，也一并留下！”

    四皇子：“……”

    感情盛安平是主角，自己倒成了添头。

    四皇子心里怄得不行，垂着头，恭敬地应了声是。

    建文帝目光掠过四皇子的脸：“怎么？莫非你不想见安平？”

    ……