    +号按下去后，果然强化那个选项是可以按的状态。

    林宇便在强化按钮上按了一下。

    【此行为将消耗20点元能并将武学流影刀法强化至下一层，是/否】

    “这要20点元能？”

    林宇犹豫了，心中盘算起来。

    把一门残缺的不入流武学从零基础修改到圆满，一共需要15点元能，而流影刀法强化一层则需要20点元能。

    是不是意味着，后者比前者获得的功力多一些？

    那这流影刀法到底算什么等级的武学？

    应该不是不入流的武学了吧？

    可惜自己对武学的了解太少，根本判断不出来流影刀法的品级。

    “哎，要是能有个武道中人和我练练就好了，或者找什么名师帮忙看一下。”

    林宇皱眉想着。

    不过现在有一点可以确定的是，自己这武功肯定是独一无二的，肯定和大宗门的武学不同，不至于招来杀身之祸。

    毕竟这是用修改器改出来的东西，绝无仅有。

    “算了，现在强化一门不入流的武学已经没多大意义，还是先把流影刀法提升上去。”

    林宇不再犹豫，直接选了是。

    【武学：流影刀法（第二层）（+）】

    【元能：15】

    顿时，昨晚那感觉再次出现，身体像是被掏空了一般，饿得他两眼直冒金星。

    “婉儿，快去安排人做饭，熬药。”

    “啊？少爷……是，我现在就去。”

    婉儿见林宇好端端地突然又满头虚汗，顿时心急如焚，确认他只是肚子饿之后，便把他扶上床急匆匆转身出门。

    床上。

    林宇虽然饿得气息虚弱，心中却挺高兴。

    没想到以自己现在的身体，提升一层功力都会这么虚，看来这流影刀法很不简单。

    这是好事。

    不多久，婉儿带着人急匆匆把饭菜和熬制好的补药带了过来，效率比昨天高得多，显然是早有准备。

    林宇坐回桌子边，边大口大口狼吞虎咽，边在心中琢磨起一件事。

    修改器全靠元能才能起作用，但这元能到底是怎么来的？

    为什么自己重生完刚获得修改器，就能拥有100点元能？

    “会不会是原主莫名其妙攒下来的？还是说只是新手福利？”

    林宇猜测了一阵后，在心中问道：“系统？修改器大佬？挂神？这元能到底怎么来的，可以给个提示么？”

    问完后，他的注意力便集中在眼前那些文字上。

    结果等了半天，都没有跳出任何提示。

    “看来只能靠我自己摸索了。”

    ……

    接下来的日子，由于没有了元能，门又不能出，林宇变得无所事事，索性让婉儿把府里的地方志、史书之类的书籍找了来阅读。

    然后又花时间了解了林家名下的各大产业，经营方式等等。

    这番变化，看得林成业老怀大慰，以为自己儿子妥协了，便解除了他的禁足令。

    “老头子心真狠，关了我整整十天！”

    迈出房门那一刻，林宇发现不知不觉竟过去了十天。

    还好这十天时间里自己没有闲着，收获颇大，不仅对这个世界有了更深入的了解，而且身体也比原来强壮许多。

    不知道是学了武功的原因，还是天天进补，自己的身体一天比一天结实，连带着个头都长了一截，比原来魁梧多了。

    往那一站，光是气势都可以镇住一群人。

    林宇非常满意自己的这番变化，要真让他以原主那柔弱的身躯活着，那真是说不出的受罪。

    还有一件令他高兴的事是，原主所拥有的那些情绪、性格已经不再干扰他，令他能完全地做回自己。

    当然，在有必要的情况下，他还是会模仿原主的为人处世方式来应付下别人。

    毕竟别人对他转变的接受，需要一定的时间。

    “婉儿，走，去街上逛逛。”

    “是，少爷。”

    自打来到这个世界，林宇还没走出过林府一步，早就迫不及待想去外面看看了。

    两人离开屋子，直奔林府大门。

    不过还没走几步，一个身穿青色长衫的年轻男子便出现在不远处，似乎早就等在了那里。

    他看到林宇后，先是一愣，转头看了看婉儿，像是确定了什么，立马满脸堆笑地朝这边走来。

    走近之后，他躬下身子道：“少爷，小山想死您了。”

    林宇此时也回忆起了这人。

    这人名叫林山，是自己同父异母的弟弟，和自己同年同月出生。

    可惜子凭母贵，他的母亲只是林府一个丫鬟，林成业不给她名分，所以他的地位也就比府里的下人高一点，远远比不过自己这个林家大少爷。

    不过这小子从小就机灵的很，很会看人眼色行事，消息灵通，办事利索，还管的住自己的嘴，所以早早地被原主收为狗腿加书童。

    也算是抱稳了大腿。

    “正好，小山，跟我一起去外面转转。”

    这小子对建阳城熟的很，妥妥的万事通，带上他准没错。

    “是，少爷。”

    林山恭敬领命。

    三人一路往外行去。

    大门外早已有马车等候着，车夫一看到林宇一行人出来，忙把车门打开。

    在马车内坐定后，林宇突然想起一事。

    便看着林山道：“小山，上次让你搜集的那些案卷，你那还有留底么？”

    虽然记忆有残缺，但林宇总觉得那些案卷似乎很重要，不亲眼看一看，简直如鲠在喉。

    正好那事情本来就是林山办的，索性就问一问他。

    “少爷，这事您可别再提了，老爷为了这事差点打断我的腿，我哪还敢留着它们呀。”

    林山惨兮兮地求饶道。

    “行了，我知道了。”

    林宇无奈叹气一声。

    这时，马车动了起来，驶向建阳城最繁华热闹的街区。

    林家的不少产业都在那些地方，林宇便想着去大大小小的店里看一看。

    毕竟这些迟早都得自己来经手，总不能像原主那样混账，对将要继承的财产一无所知吧。

    此时的林宇多少已经接受了现在的命运。

    既来之则安之，老老实实当个富家翁也不错。

    总好过上辈子当社畜吧。

    马车很快就抵近了目的地，车外越来越热闹，叫卖声不断。

    林山朝窗外看去，主动担负起帮林宇探风的工作。

    “少爷。”他突然转过头来，面带笑容地对林宇说道：“您未来的大舅子就在前面呢，您要不要去会会他？”

