    慕容静看着时浅，听她说话这双标的语气，就知道对方肯定是商司湛。

    除了那位湛爷，时浅对其他人可没这语气。

    商司湛道：“我刚好也在附近，你结束后给我打电话，我们一起回去。”

    湛爷也在这附近！

    时浅微微诧异，随即回道：“哦，好，我知道了。”

    盛栩坐在旁边桌上，手支着额头，毫不避讳的看着时浅。

    眸底闪过一抹疑惑，这女人在跟谁打电话，虽然听不清她的声音，但看上去还挺温柔，这态度可根本不像对他和江辞！

    陆斯哲见盛栩一直盯着时浅看，忍不住道：“盛栩，你能不能矜持点，眼珠子都快飞到时浅身上了。”

    盛栩：“我乐意。”说着，给自己倒了杯啤酒，结果越喝越饿，顿时有些不耐烦的道：“东西怎么还不上，老子都要饿死了。”

    陆斯哲调侃道：“还以为看时浅你就看饱了呢！”

    盛栩笑笑：“那倒不能，不过看着她，就没那么饿了。”

    陆斯哲白了他一眼。

    此时，服务生向这边走来，陆斯哲正要催促他快点上菜，结果服务生却一脸歉意的说道：“十分抱歉二位，店里没有食材了，我们今天要提前打烊了。”

    闻言，盛栩猛然回头看向服务生：“你说什么！点完菜小爷都等半天了，你跟我没食材要打烊了！”

    服务生连忙颔首道歉：“真的非常抱歉，为您二位点完餐之后，后厨忽然发现剩下的食材不多了，而且也不太新鲜了，所以老板决定提前打烊。”

    说着，服务生看向两人桌上啤酒，又道：“这个酒不算钱了。”

    盛栩额间三道黑线：“小爷我差你这瓶酒钱！”

    服务生：“实在是对不起。”

    此时，其它桌点完菜还没上的客人纷纷被告知打烊，无奈离开。

    时浅和慕容静这边东西差不多上齐了，只差之后慕容静后来点的小龙虾没上。

    但也被服务员告知要打烊了，后面点的菜不能上了。

    慕容静蹙眉看着服务员：“现在正是吃烧烤的忘记，你们就准备这么点食材么！”

    服务员颔首道：“实在对不起，这些都为您免单。”

    旺季他们准备的食材当然不会少，也很新鲜，但忽然进去一个砸钱让他们老板立刻关门打烊的男人。

    不仅利诱还威逼！不打烊就挨打，他们也没办法啊！

    现在有钱人的嗜好实在是太难懂了。

    还是第一见到有人砸钱让人家饭店关门休息的！

    真是活久见了！

    慕容静：“我穷的就剩钱了，差你这顿饭钱！”

    服务员：“.......”

    感觉都是大佬，惹不起！

    时浅笑了笑，看向服务员道：“好了，没事了，你去忙吧。”

    服务员感激的看着时浅，说了句：“谢谢，两位慢用。”

    陆斯哲看着一脸不爽的盛栩道：“快特么走吧，换家，老子都要饿死了！”

    盛栩也饿。

    无奈之下，两人只好去了附近其他餐厅。

    慕容静满脸失望，喃喃道：“这店也不靠谱了，食材说没就没，说打烊就打烊！”

