
　　秦镇在这之后成功的在社交软件上加到了梅伊的私人好友。

　　让秦镇觉得欣慰的是这位波拿巴家族的后人…不止精通中文，且她还在中文互联网的社交软件上注册有账号，看来私下她也是极其关心这个…与她血脉有若有若无连接的国家。

　　梅伊的账号头像是一本书和一幅眼镜交叠在了一起，也不知道这个头像有什么含义。

　　顺带一提路浅溪的社交账号头像就是一只小手举着一个小木铲的Q版画面，银铃的头像是完全的纯黑。

　　秦镇在路浅溪的强烈建议下，将自己的头像换成了一只表情慵懒的麒麟。

　　在秦镇处理完了路浅溪和银铃发来的一堆消息后，腾出手来和这位梅伊小姐展开了第一次交涉。

　　秦镇在问了一大堆波拿巴家族，还有隐晦的将星相关的问题确认了对方的身份确实属实后，才将话题给拉入了正题。

　　‘你想要我出多少钱？’

　　梅伊一上来就问得极为直接，她和路浅溪一样将秦镇误认为了倒卖文物的商人，只是手上碰巧有一批波拿巴家族相关的文物。

　　‘我这次找到你并非是为了钱而来，而是为了向你确认…你是希望这些文物出现在科西嘉群岛，还是在凡尔赛宫的地底？’

　　‘交易地点？’

　　梅伊再次问了和路浅溪同样的问题，毕竟秦镇虽挂着一只挺萌的Q版麒麟头像，但这一连串发言还是太可疑了。

　　‘我不想再说明第二次，科西嘉岛，还是凡尔赛宫的地底？’

　　‘凡尔赛宫！’

　　梅伊没多做犹豫就给出了会面的地点，她实在是不想将教会的注意力吸引到自己的家乡上，特别是有关于文物遗迹的注意力。

　　而且梅伊的家族在现今的法兰西也是有一些关系的，想要进入凡尔赛宫一些不对公众开放的区域并不是难事。

　　‘那就请前去凡尔赛宫等待我的消息吧，不久后我就会将藏匿那批文物的地点告知于你。’

　　‘我知道了…’

　　秦镇得到了梅伊的回复后就没再深入和她聊更多的内容，虽只是极短的时间接触下来，但秦镇感觉得出对方是少言多做那类型的人。

　　这次只是一次试探，秦镇真要和梅伊探讨更深入的内容，还需要等她真在凡尔赛宫的地下找到了她想要的东西才行。

　　“能做的事都已经做完了，差不多也该回去了。”

　　秦镇现在就等路易十六准备好他的断头台，那位名为维克多·雨果的青年作家在明天步入凡尔赛宫报道了。

　　可…秦镇尝试着依靠天子将星退回自己的身体时，秦镇发现自己好像…暂时退不回去了。

　　“怎么回事？”

　　秦镇仔细感知了一下天子将星的状态，发现它好像陷入了一种类似于‘冷却’和‘能量耗尽’的状态，想要再次启动将自己换回去似乎要等将星充能一段时间。

　　可问题是秦镇记得之前天子将星的能量还挺充裕的，怎么突然就不够了？

　　该不会是秦娅那小姑娘一时好奇…又启动了一次天子将星吧？

　　秦镇只能想到这一可能性了，从刚才到现在秦镇…这个身体的主人意识就像是消失了一样。

　　她很有可能通过天子将星远渡重洋跑到了自己的身体里去了。

　　这算什么？千年之前的你的名字…或者你的帝国？

　　秦镇用手揉着这具身体柔顺的长发感觉到了分外头痛。

　　头痛的原因不是秦镇怕秦娅用自己的身体乱搞国政，估计郭隼，荀令君这两人的智谋能一眼看出自己不正常的地方。

　　中原这么多年不乏那些能控制他人意识的将星，所以这一点秦镇不是很担心。

　　真正的问题是…明天秦镇可是要接见张青然和孙仁，然后好好和她们理一理和她们之间的感情关系，然后顺带谈婚论嫁一波。

　　“只能希望那姑娘不要乱来了吗？”

　　秦镇捏着耳旁柔顺的发丝暂时也想不到什么合适的对策，荀令君的‘忠言’将星联结也是断断续续的，想要完全恢复恐怕要等天子将星充能完毕。

　　现在秦镇也只能在这个身体里静静的等着天子将星充能完毕了。

　　在这期间秦镇直接睡在了凡尔赛宫，借这个机会好好欣赏了一番秦娅那介于年幼和成熟之间的青涩身体，洗了个香喷喷的澡就直接滚上床一直睡到了第二天。

　　在第二天洗漱完毕后，因为不会编头发的原因，秦镇直接以散发的状态会见了那位远道而来的未来文豪维克多·雨果。

　　此时的雨果还是一位仅在教会刊物上发表了数篇文章的年轻人。

　　但他在后世可是一位享誉世界的大文豪，像是他晚年的作品《悲惨世界》《巴黎圣母院》全都是闻名于全世界的名作。

　　而且更加可贵的是他所手写的各种著作的原稿，如今像是圣遗物一般被珍藏于法兰西的凡尔赛博物馆中。

　　只是雨果是以各种文学著作而闻名后世，他的著作也多以小说，诗歌为主，并非像是陈曦那样闻名世界的史官。

　　可维克多·雨果还有一个让后世史学家为之痴迷，日夜追捧不休的习惯，那就是他是一个爱写日记的人。

　　维克多·雨果的日记原稿在日后的文物拍卖市场上也有流存，只是全都是细碎到仅有几日记录的散篇。

　　一篇较为完整的雨果日记手稿放到后世任何一个拍卖会上都可以卖上天价。

　　所以秦镇在见到这位年轻的著作家时…问的第一个问题就是…

　　“介绍你来的罗伯斯先生曾和我说过，你似乎很喜欢用日记来记录自己的生活？对么…维克多先生？”

　　谷</span>秦镇也不知秦娅平日是怎么对待下属的，但现在秦镇现在也只能以一位军官长辈的身份和他交流着。

　　“是…科希娅女士，日记是我锻炼自己文笔的一种方式。”

　　维克托·雨果此时的穿着打扮极为朴素，但在看向秦镇时眼里那崇拜的情绪还是止不住的往外表露。

　　“我们之前见过吗？”秦镇问。

　　“之前土伦战役时我在当地旅行！那时见到了您在战场上带领士兵作战的英姿，一直让我久久难以忘怀！”雨果赶忙说。

　　原来是这位科希娅小姐的小迷弟，那一切就简单许多了。

　　“我现在有一项隐秘的任务需要你去执行，这事关到今后法兰西的人民能否摆脱教会的控制。”

　　秦镇所说的后半段话瞬间让雨果崇拜的表情变得严肃，虽这位文学大师此时尚且年轻，可内在的骨子里就已经有了洞悉社会弊端和忧国忧民的心思。

　　“我来之前罗伯斯先生已经向我说明了现在的时局，科希娅小姐若有什么我能帮上忙的地方，哪怕舍弃这条性命，我也会尽力而为！”

　　雨果的思想觉悟高到了也让秦镇略感诧异的地步，只是秦镇要的不是雨果的性命…

　　“我希望你能继续写日记，只是按照我描述的方式来写，相当于用日记的文体来撰写一本小说。”秦镇提出了这一个不算过分的约稿请求。

　　比起陈曦当时的宁死不屈，宁可自己脑袋落地，也不愿意去写那些莫须有的历史，放到雨果这边他完全可以将秦镇叙述的历史，当成又是一本新体裁的小说来创作。

　　“这正是我擅长的！只是到底该写什么样形式的文章，才能打击到教会的统治？”

　　雨果虽坚信文字和刀剑一样都拥有力量，可想颠覆整个教会的统治在他看来依靠一两篇日记是不现实的。

　　“之前土伦战役时的日记手稿你还留存着在吗？”秦镇问。

　　“当然留存着可…”

　　雨果说到这里竟然扭捏了起来，任谁在被要求看自己所写的日记时都会露出这种神态，更别提日记中恐怕对战场上的那位女武神科希娅竭尽各种赞美之词了。

　　“将其交给我！然后你再从今天踏入凡尔赛宫见到我开始写起，直接写出你自己的想法就行，在这之后就按照我说的来写。”

　　秦镇说着直接进入了主编模式，雨果也挺直了自己的腰身，拿出了一根炭笔和一本手写的笔记本开始记录起了秦镇所描述的关于…未来日记的内容。

　　这一篇章秦镇是直接从法兰西现在社会阶级矛盾开始分析起的，因为龙脉研究与手工生产设备兴起的原因，欧洲各国在早年间就出现了各种形式的生产工房，又或者说是炼金工房。

　　这些炼金工房主依靠知识与设备完成了原始的资本积累，成为了第一批早古时期的资本家，只是这批炼金工房主哪怕积攒了大量的财富，依然要毫无理由的分给教会与贵族势力们。

　　这种不满造成了炼金工房主们在暗地里…和同样备受教会和贵族压迫的平民百姓们联合了起来。

　　在这方面雨果也很有自己的见地，所以不需要秦镇将问题讲得太清楚，雨果就能以一种让人赏心悦目的日记小说形式，将这一切在日记中描绘出来。

　　“在这之后愤怒的民众联合了起来，掀起了一场法国大革命…他们攻占了代表教会和皇权势力的巴士底宫，亲自将皇权和神权的代表路易十六送上了断头台处以了极刑。”

　　秦镇说到这里时，雨果手中书写不停的炭笔还是停了下来。

　　“科希娅小姐原谅我在此刻打击你的热情，但依靠民众的力量无法推翻教会和皇权的统治，因为教会还有天使…我在好几处战场上都见过天使的力量，那不是依靠人力能够弥补的强大。”雨果用着极其失落的语调说。

　　“那你就不能幻想吗？幻想一个没有天使的世界，教会只是一群摆弄神学的骗子，人民群众聚集在一起依靠自身的力量能轻松推翻国王陛下与教会的统治！我要你写的就是这样的世界。”

　　“幻想…”

　　雨果被秦镇这么一点拨，灵感像是潮水一样涌出，开始不可控制的奋笔疾书了起来，但写到了途中他却很快就泄了气，像是经历了一场强烈欢愉后的空虚。

　　因为雨果知道…在这个时代人民的力量能战胜强权的世界，也只存在于现实中了。

　　“科希娅小姐…我按照您的吩咐拟好了日记的提纲，还要继续写下去吗？”雨果问。

　　“当然还要继续写下去，还有人没解决呢。”23sK.com

　　“还有谁？我们一旦推翻路易十六陛下不就宣告着…革命胜利了吗？”

　　“不是还有天使么？教会的统治永远不可能被颠覆的证明。”秦镇的回答让雨果脸上露出了迷惑的表情。

　　“您不是说在这篇日记是建立在一个不存在天使的幻想上的…”

　　“谁说我让你写的是幻想了…我让你写的这篇日记是用来预言未来的。”

　　秦镇在说话间始终都揣摩着自己手中的军官佩刀说。

　　“预言未来？”

　　“没错，你接下来只需要在日记上写上拿破仑·波拿巴或者科希娅·波拿巴，将会在教会的处刑场上焚烧掉天使的羽翼，斩掉天使的首级将其展示给民众宣告这场革命最终的胜利！”

　　秦镇说完时…雨果手中拿着的炭笔已经惊到了跌落到地上摔成两半。

　　“科希娅女士…就算这只是故事小说未免也太夸张了，您怎么可能是天使…”

　　“之后还会有更夸张的日记需要你记录，例如欧洲各国同盟组建的反法包围圈，一位矮子将军将带领法兰西数次突破这一包围圈…横扫整个欧罗巴，然后亲自为自己加冕为王。”

　　秦镇的这一番话吓得雨果…根本不敢接过雨果递过来的羽毛笔。

　　要是秦镇真杀死了天使，雨果能够预见欧洲大陆的教会还有其他的国家的国王，必然组成反法包围圈，但后面那一部份…

　　“你不相信我所说的这一切吗？”秦镇看着呆愣的雨果问。

　　“我…不相信，怎么可能相信这么荒唐的事，但我想追随阁下…”雨果眼中燃出了一种渴望见证历史的热情后说“然后亲眼见证科希娅阁下您做到预言中的一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百三十五章 雨果的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 