    霍娇娇眨着天真无邪的大眼睛，好整以暇看着霍筝，似乎在等着她同意。

    “娇娇，这是三哥给你买的礼物。”

    霍行之从身后的背包里拿出了一个漂亮的礼品盒。

    “嘻嘻……就知道三哥对我最好啦！谢谢三哥！”

    霍娇娇一脸开心的接过了霍行之。你给她的礼物盒子，然后当着众人的面拆了起来。

    仿佛此刻她才是女主角一般。

    “哇……好漂亮的手链呀！还是限量款！”

    霍娇娇没有想到，霍行之居然会送她这么昂贵的手链，相比较于他送给霍筝那个电脑，就没有什么可比性了吧！

    霍娇娇得意的看了一眼宁筝。

    不过，此时宁筝的目光已经被她手上的电脑吸引住了！

    不是因为上面的小程序游戏，而是这是华国最新研制的超强电脑，比市面上那一些不知道高级了多少倍！

    这可是有钱也买不到的！

    霍娇娇不削的看了一眼霍筝，果然是上不得台面的，一台电脑就把她迷成这个样子！

    “筝筝，快看二哥给你的见面礼！”

    霍思辰见霍筝对霍行之送的东西似乎有些爱不释手，急忙去讨好自己的妹妹。

    他可不能在宠妹妹这方面，输给大哥和三弟！

    霍思辰急忙让助理大包小包的把他从各地买回来的礼物带了上来，有芭比娃娃，有泡泡机，还有会发光的玩具，其实只要是他觉得小女生喜欢的几乎都买了一个遍。

    霍筝看的都快眨不过眼了。

    嗯！这些东西很不错，孤儿院的那群孩子应该会很喜欢！

    可怜的霍思辰根本没有想到，他的妹妹这时候已经把他从世界各地搜集的东西，打算募捐出去了……

    霍娇娇也因为收到了这条昂贵的手链没有心情继续找霍筝的麻烦。

    她迫不及待的找了一个借口回到了房间和同学炫耀去了。

    霍老爷子眼前这一幕也是无比的满足，不过，如果……

    想到这里，霍老爷子叹了一口气，转身回了屋子里，年轻人的世界，他就不掺合咯！

    与此同时，霍思辰回到京市的消息也被广大娱乐媒体报道，加上他找到了失散多年的亲妹妹这件事情更成了舆论的话题。

    “我们的思辰爱豆也太可怜了，居然和自己的亲妹妹失散了十多年……”

    “是啊是啊，这些该死的人贩子还好把妹妹给找回来了！”

    “真想知道思辰爱豆的妹妹到底长什么样子……唉，为什么就不是我呢？”

    在关于霍思辰的报道下面，这样的评论屡见不鲜。

    当然这一些霍思辰是不在意的，因为这时候他正死皮赖脸地坐在霍起州的车上。

    “大哥，你就让我和你一起送筝筝上学吧！”

    霍思辰一脸的可怜相，写哪里还有面对粉丝时那正义凛然的样子。

    “不行，你是公众人物，如果让媒体知道了你和筝筝的关系，那么你和霍的关系也会公之于众。”

    霍起州看着此时像包成了木乃伊一样的霍思辰，大义凌然的拒绝着。

    “大哥，你就看我包裹成这样子，粉丝们是肯定认不出来的，让我送一送筝筝嘛？”

    霍思辰不服气的说着。

    一旁的霍筝目光平静的看着两个哥哥的互动，眼里却是藏不住的笑意。

    “筝筝，你帮二哥说说好话好不好！”

    霍思辰见和霍起州。说了半天都没有效果，不由得把目光看向了当事人。

    “大哥说得对。”

    霍筝一板一眼的在手机上打着字。

    “好了，你快下去！筝筝快迟到了，思辰，你还是想着怎么躲开媒体吧！”

    霍起州幸灾乐祸的说着。

    “哼！你们兄妹两个合伙起来欺负我！”

    霍思辰一脸不甘心的下了车，然后快速的戴上口罩，东张西望了一番之后，确定没有狗仔，这才大摇大摆的离开。

    “筝筝，晚上我就不接你回去了，公司还有一些事情，等处理完了我在过去。”

    霍起州有点抱歉的说着。

    今天晚上本来是霍家正式向商业上的伙伴们介绍霍筝，没有想到公司里临时出了一点状况，他可能要晚一点才能够回去。

    “大哥，你放心！”

    霍筝点头，打着简单的手语。

    薄氏集团。

    薄司霁站在宽大的落地窗前遥看整个京市，眼眸微凝，时而冷漠，时而疑惑，不知道在想着些什么。

    “咚咚咚……”

    就在他沉思的时候，办公室的大门再一次被敲响。

    “薄少爷，在调查神之手的过程中，我们的人发现霍筝小姐曾经去过王院长家。”

    秘书走了进来，把一份资料放在了他的办公桌上。

    “是吗？”

    薄司霁挑眉，这个丫头去王院长家里做什么？

    “是的，王院长小区的监控显示，霍筝小姐的确出入过那里，而且还待了一段时间。”

    秘书小心的回应者。

    “把小区的监控处理一下。”

    薄司霁抿唇，不管这件事情和那个小丫头有没有关系，他都不希望克里斯家族的人会关注到她。

    不过，薄司霁也根本不会想到，霍筝会和神之手有什么关系。

    毕竟，后者成名也有四五年了，四五年前霍筝才多大？一个十一二岁的孩子。

    “薄少，其实我们没有必要……”

    秘书刚想说完就看到薄司霁目光冷冷的看着自己。

    “这是命令，你不需要质疑。”

    秘书顿时吓得一身冷汗，同时也恨不得给自己一巴掌，薄少的命令，他居然敢质疑？

    “好的，薄少！我这就安排下去！”

    秘书说完，快速地离开了。

    薄司霁的目光再一次看向了桌子上的资料，然后打开了一旁的碎纸机……

    有的事情就应该把它可能发生的事情扼杀在摇篮里。

    “霍筝，你到底是一个怎样的人呢？”

    薄司霁看着垃圾桶里的碎片喃喃的低语。

    华灯初上，霍家此刻里里外外一片忙碌。

    门外也陆陆续续的停满了无数的豪车，能够参加今天宴会的人非富即贵。

    此时的霍筝正和霍思辰相互对视着。

    “二哥，我真的不想穿这个衣服！”

    霍筝打着手语，美丽的眸子带着控诉。

    “不行！”

