
　　天幕已经被黎明占据，从人类中心站立的楼镌依然没有等到自己生命枯竭的时刻。

　　理论上来说，他应该撑不了太长的时间的。

　　时之沙在与林天一对战的过程中就已经到达了油尽灯枯的地步了，不知道是不是由于生敛了新能力的缘故，至一所维持的波纹状态仍然没有在此刻带走他的生命。

　　现在的他站在连接未人协会的主干道上，正一步一步逼近。

　　周围没有任何武装戒备的力量，他用自己的波涣察觉过了。

　　“可真是安静得可怕呀。一般来说，这样的情况并非是没有做好准备，而是准备充分的体现。”

　　嘟囔完这句话的时候，那悬浮在天空领域的绝对强者就已经阻挡在他的面前了。

　　楼镌笑了笑，回想自己在少年时代的时候，第一次前往未人协会进行所谓的登记审核的情况，这里是几乎就是人类发展趋向的风向标。

　　一切的一切都正在为生命的未来努力着呢。

　　“这跟我印象中的你可不太一样。”

　　飘逸的长发在空中飞舞着，足下踩踏地是不断消失又不断浮现的风旋。

　　听到这句话的时候，鱼肚白的日光已经漫过了山岗了，楼镌看了看自己几近炭黑色的手臂以及枯枝一样的血管，轻蔑地笑了笑：“是有些不一样，但不会太大的问题。”

　　风渐渐变大，吹拂过耸入云端的塔顶。

　　在未人协会的大楼上，梨花殿依然岿然不动地挺立着。

　　“风是会述说命运的，我在风的语言中听到了你的故事了。怎么样，就到这里为此了如何？”

　　妥协的语气似乎并没有把楼镌当作敌人。

　　说实话，这让楼镌很是头疼，如果敌人是那种一股脑子喜欢打打杀杀的家伙的话，那么战斗的理由就会很充分的。

　　但眼下这种文质彬彬书生子弟的模样，其实是他向来不擅长应付的类型，这也是他需要兰霜的原因。

　　在与逻辑条理性顺畅的对手沟通，简直就是四维的滑坡。

　　“风确实没有说谎，它应该也告诉过你，我来到这里的目的是什么吧？”

　　“值得吗？”

　　对手再次反问道。

　　“值得的。如果不是这么认为的话，我怎么还会出现在这里呢？”

　　巨大的阴影一瞬间笼罩在了长风的头顶，那个从地面消失的家伙不知道什么时候已经绕到了他的视线盲区了。

　　但气息不管怎么隐蔽，风都能够轻易地补充到对手的行踪的。

　　他的眼神在扭动脖子的同时微微调整，杀意的眼光在空中划过长长的红色幅线，并来到了长风脸庞。

　　长发中藏匿的余光准确的捕获到了楼镌的行踪，架起的肘部挡在了那强劲的虎拳攻势上。

　　爆发的冲击瞬间将长风轰入了地面，但令人惊讶的是，席卷而来的风就像是一张看不见的充气垫一样承住了长风坠落的身躯。

　　他在微微地翻滚中才勉强在地面站稳了脚跟，单手触地的同时，还滑行了好长的一段距离。

　　快，疾，狠——这是长风在第一次交手后得出的结论。天籁小说网

　　在滞空中停顿了半秒的身躯急速下坠，发出的虎啸在震颤大地的同时扑向了长风落地的位置。

　　轰然爆裂的一击直接震碎了低层露面的所有玻璃，在破碎的镜面中借助的淡淡的日光，却也看不清最终到底有没有在攻势中占据了先机。

　　”啪嗒——啪嗒——“

　　单脚踩踏在天空的声音愈发的清晰，楼镌猜到了对手躲开了，不仅躲开了，他甚至还进入了波极的状态，隐匿了身形。

　　在得知我在力量上占据上风的同时，竟然还敢在这样的状态下舍弃防御。

　　下一秒，风依然平稳，但藏匿在其中的男人已经将肘部顶到了楼镌的胸口，缠绕的沙甲子在命中后才勉强防御了下来，碎裂的同时竟然又恢复的状态下再次剥离。

　　暴跌而出的楼镌面前扶着协会外部大楼的墙沿站了起来。

　　“夹杂了风一样性质的波导在攻击中率先破开了我的波甲，而后那纯粹力量的拳头才在破防的状态下准备命中了我的身体是吧。”

　　“是的，你的战斗嗅觉非常敏锐，就跟你在破立竞技场的时候一样——”

　　身为未人协会的副会长长风当然了解楼镌的故事，那个少年在擂台上表现出的坚毅至今都令他印象深刻，只是现在的他看起来已经完全没有当时那种开朗的笑容了，他变得很奇怪，但那种感觉就连用风的形容词也说不出来。也许，肆虐能够勉强阐述关于这样一个男人所展示的气魄吧。“

　　“同样的，我对你没有丝毫的大意，你的身上所发出的波导就好像带有着自我的意识一样，更令我感到惊讶的是，你似乎还剥夺了林天一的能力是吧，那虎啸山林的爆发力不就是名震协会的虎啮拳？”

　　长风依然处在高高在上的位置。

　　在战斗的时候，占据高处的人其实就是整个战局中占据优势的个体。

　　只能强者还能在决斗的时候处在整个占据的至高点。

　　还没等到长风的话说完，楼镌身体内脏的剧痛感不由得让他在双手撑住膝盖的同时吐出了一口鲜血。

　　”身体的负荷已经达到极限值了是吧！就连平时安分的内脏都已经开始反抗了，本应该在西华门战斗后消失的自己硬是撑到了现在，那么我猜现在就是所谓的回光返照的阶段了吧。“

　　他抬起了手心，汇聚的波导正在慢慢的压缩。

　　这种快速急剧波导的方式是可以在放出的瞬间摧毁整个视线所及的一切的。

　　意识到情况不妙的长风竟没有半点犹豫，瞬发的身形在风的推动下冲向了楼镌。

　　“风诀——楚歌！”

　　席卷大地的巨型风暴在一瞬间以长风所在的中心产生，并在移动的同时宛如转动地转头一般猛击在楼镌的腹部。

　　从四面切割的风刃在风旋的中心来回的切割。

　　利刃锋利地切开了试图防御的楼镌肌肤，虽然那些干瘪的肌肤已经感受不到过多的痛楚，但枯黑色的血液正在他那焦黑的手臂处不断的渗出。

　　仅仅只是站立都已经成为问题了，更别说是彻底的防御。

　　除了鎏金般的瞳孔之外，整个微微低俯的脸庞处处充满了风之吻痕。

　　“那风到底有没有告诉你，我马上就要在这里反击了。”

　　原本笼罩在楼镌体表的风竟然在强大的波导冲击下硬生生被扯散了。

　　重新归于安宁的大地在暴怒中降临了他们所追寻的君王，无比强烈的威压在一瞬间崩开了站立的大地。

　　长风察觉到了眼下局势的危机所在，从中段爆发的气流再次冲入天际后，快速地坠落到那个波导异常丰沛的男人所在。

　　”攻鱗！“

　　破开的巨龙在楼镌的操纵下牙突猛进，竟然强力的咬合在了长风生成的龙卷之上。

　　”嗡——嚓“

　　别撕裂成碎片的风波竟然无法承受强大的龙首攻势。

　　只见那龙首越来越近等到长风想要抽身躲开的时候，从地面再次窜出的新巨龙一瞬间将他完全的咬合在了波导的洪流之中。

　　攻鱗在摇曳身躯的同时撞击在了未人协会的大楼中断，被破开的墙壁下，是直接被强行冲开落地的长风以及半边摧毁的建筑一角。

　　而在未人协会的梨花殿此时也已经摇晃了起来。

　　颓败的身躯靠在房间的前面，下一秒，从烟幕中冲出的男人试图掐住长风的颈部。

　　”戍风刃——“

　　一道开脚处发出的风波在楼镌急速贴近的过程中发射，为了避开，楼镌不得不临时改变了突进的轨迹。

　　也就是在这个时候，长风才勉强地得到第一次换气的机会。

　　感到吃力是战斗以来最为明显的体验。

　　倘若不是在风陪伴的状态下战斗，仅仅只是躲避对方的攻势的话，已经不知道死过几百次了。

　　每一次爆发的波导都会比上一次更加强大，甚至还是成倍地叠加，更令人无法接受的是，他还能够使用从一流强者中所掠夺的能力，并做到将近百分之一百的发挥。

　　“留给你尝试的机会真的不多了，当然，不仅仅是你，我也是。为了保护这人类的圣地，你应该也该拿出自己的全部实力了。”

　　楼镌的时之沙马上就要到枯竭的时候了，而先前产生的大量波导其实是最后一次使用攻鱗的结果。

　　“双方的损耗都已经非常大了，虽然攻防的回合并不算太多，但确实已经到了必须分出胜负的时候了。”

　　第九十九层的会长依然在观察着关于战斗的一切。

　　他没有打算增援，也没有打算加入战斗。

　　因为他所知道的历史就会在这里完全终止的。

　　这是建筑的宿命，也是他所奉行的理念。

　　整个城市的街景已经乱糟糟了，就连播报新闻的记者已经放弃了最为前线的情报。

　　战斗的惨烈程度已经完全超乎了人们的想象了。

　　如果长风在这个时候不能拦住这个家伙的话，那么未人协会的生命也只能止步与此了。

　　这是关于副会长的职责所在，也是身为天空未人所应履行的义务。

　　“你不攻过来的话，那我可就要走你的能力了——”

　　安静，一切安静地可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十八幕：风免费阅读。https://www.23sk.com 