    我拿起药丸放进了嘴里，我还没来得及往下咽，就听见红魅惊声道：“先别吃！”

    我本来就没有拖延时间的意思，药丸入口就打算下咽，红魅这一出声直接加快了我吞咽的速度。

    “你……”红魅看我把药丸咽了，脸色顿时一变。

    我反问道：“药丸有问题？”

    “不是药丸有问题。而是，掌柜那边出事儿了。”红魅轻轻往镜子上抚动了一下，被她立在梳妆台上的铜镜虽然没有显示出影像，却传出了店小二声音。

    店小二恭恭敬敬的说道：“掌柜，术士张鉴求见。”

    镜子里很快就传来一个阴沉的声音：“有话让他在外面说！”

    张鉴沉声道：“陈野被你的混账手下逼得跳楼了。我们之间的交易应该改一改。”

    店小二怒道：“你敢血口喷人？”

    掌柜冷声道：“别吵，张鉴你把陈野跳楼的过程给我说一遍，我自有决断。张鉴是客，由你先说。”

    张鉴把自己进入房间的前后过程原原本本的说了一遍，中间倒是没有什么添油加醋的地方。

    掌柜冷声道：“小二，他说的可是事实。”

    店小二不敢说谎：“基本上是事实吧！”

    掌柜再次问道：“陈野在进入房间之前，还去见过什么人？你给我仔细说说。”

    张鉴又把自己经历过的事情说了一遍。

    掌柜冷笑道：“陈野不是跳楼自尽，而是逃了。好了一个陈野，这招死中求活玩得漂亮。”

    店小二下意识的说道：“掌柜，陈野那时候比条死狗都不如，他还能求活？”

    “你懂什么？”掌柜冷声道：“陈野身上有夜叉王的心头血，那可是连我都没得到的好东西啊！夜叉血在，陈野就不会轻易死去。你去后院看看陈野还活着没有？”

    店小二噗通一声跪了下来：“掌柜，我对你忠心耿耿啊！你不能……”

    掌柜狞笑道：“你可以选择不去。客栈里还有空房，你交得起房钱就可以住下。”

    “我……我去……”店小二比谁都清楚，一个没有实力的人一旦住进了江北客栈将会是什么下场。

    掌柜满意道：“我相信，你能把事情办好，去吧！你死之前一定要查清楚陈野是生是死。否则，否则的话，你知道我的手段。”

    镜子里很快就传来了店小二离去的脚步声响，我虽然看不见对方的表情，却能从他的脚步声里听出他的绝望。

    掌柜丝毫没有在意他那条所谓的忠犬是何等心情，而是向张鉴说道：“陈野的生死很快就会有结果，你耐心等待一会儿就可以了。”

    张鉴犹豫了一下道：“掌柜，恕我冒昧，如果陈野没在后院呢？”

    掌柜冷笑道：“那就只有一个地方能藏住陈野。你不要问我，为什么不先去看那个地方。那个地方的人，连我都不愿意轻易招惹。好了，我不想多说话。我等结果就行了。”

    那边没了声音之后，红魅才开口说道：“我的分身才把声音传过来，那个店小二应该是已经下去了。掌柜很快就能找过来。你还吃了丹药，这可怎么办？”

    我皱眉道：“你在开玩笑么？分身跟你，不应该是一体的么？”

    “有些不是！”红魅像是六神无主的在屋里转了两圈：“我本体现在不足以对抗店掌柜，你得先下去。想办法拖住那个店小二。我也想办法拖住掌柜。能不能等到药力化开就看我们两个的运气了。你快走！”

    红魅不由分说的把我拖到的窗口，伸头往下看了一眼之后，直接把我扔到了外面。好在红魅知道，我身体虚弱没有直接把我扔向地面，而是将我扔到了墙上，我贴着外墙向下滑出一段距离才栽倒在了地上。

    我勉强爬起来时，绕着客栈走路的人却全都停了下来，有人贴近我身前：“上面那个租客，要了你什么东西？”

    我还没来得及回答，就又有人凑到了我跟前：“他身上什么都没少，好像比刚才还强了点。”

    最先跟我说话那人，声音一沉道：“没想到，你不仅没付出什么代价，还从房客那里得到了好处。你是怎么做到的？说出来听听。”

    那人明显带着命令的口气，我沉声道：“上面没要我的东西，但是让我带了一句话下来。你们想听么？”

    那人冷然看向我道：“话，我当然是想听。但是，我不相信你会说实话。你把这个东西吃了，在跟我说话。”

    我看见那人递过来的药丸，不由得在心里大骂道：江北客栈的人都是什么毛病，动不动就让人吃药。这是客栈，还是药局？

    我有心说不吃，可我却没有拒绝对方的实力，只能把药拿过来吞了下去。

    反正，我也不在乎了，从我吃了僵尸丹开始，直到现在至少吃下去三四种毒药，也不在乎再多上一个两个。

    那人这才露出满意的神色：“我那药丸，要不了人的命。却能让说谎的人痛不欲生。你说一句假话，就能知道万蛊噬心是什么滋味。说三句假话，你的命就没了。开始吧！”

    我说道：“把我弄上去的红衣女叫红魅。他一开始的确是想跟我做交易。后来，她知道店小二下来了，就把我给扔了下来。”

    那人眉头一扬：“店小二为什么要下来？”

    我面无表情回答道：“我大致听说是要找一个人。”

    那人紧盯着我道：“他要找谁？”

    “不知道！”我说出这句话时，已经悄悄握紧了拳头。怕的就是自己承受不住毒药带来的痛苦，当场露出破绽。

    我话刚说完，就觉得像是有无数根钢针一齐往我心头扎了过来。

    让我没有想到的是，足以让人发疯的剧痛刚刚在我心口掀起，瞬间就归于了平静。

    对面那人丝毫没看出破绽：“算你小子老实，继续说！”

    我来不及去细想自己为什么会安然无恙马上开口回答道：“红魅说了，她要店小二的命，谁杀了他，红魅就满足他的一个条件。人头换条件绝不更改。”

    那人眼睛顿时一亮：“店小二什么时候下来的？人在哪儿？”

    “下来应该有一会儿了。人在什么地方，我还真……”我话没说完，就听见有人喊道：“都堵着干什么呢？一群贱皮子，不好好走路。都在这儿等死啊！”

    “店小二！”我指着声音传来的方向喊了一声。所有人全都回过了头去，无数双眼睛同时泛起了血光。

    这么好的机会，他们还能不要？

    店小二并不知道我已经卖了他的人头，听见有人在喊顺口回了一句：“谁特么不想活了？敢喊我店小二，喊二爷知道么？”

    店小二话没说完，给我吃药的那个人第一个向他扑了过去。他一动，所有人都跟着发了疯，如同发狂的狼群，向店小二身上扑咬了过去。

    “你们干什么……救……”店小二的还没把话喊完就被人围在了中间，瞬息之后成片的血肉，就像是雪花一样从人群中飞了出来。

    人打乱了！

    我的第一个反应就是赶紧往后退，这群人打疯了，他们已经不知道店小二在什么地方了，肯定是在盲目的互相厮杀，这个时候，不管谁被搅进去都得尸骨无存。

    我身后的人还在发疯似的往前冲，我只能贴着墙边儿，一点点的往后挪，生怕被一群疯子给搅进去。

    我刚刚挪出了十多米的距离，就觉得脚下底下有人，我下意识的低头看了一眼，看见了却是一道血肉模糊的人影在拼了命的往前爬，不管有没有人踩在他身上，还是从别人胯下在往前钻，他都毫不在乎，只知道拼了命的向外逃生。

    店小二？

    那人虽然是被人撕扯得不成人形，但是依稀还能分辨出那人就是店小二。

    我抬手想打的时候，又轻轻把手放了下来。

    店小二不是在盲目逃生，他是有目的在跑。

    我紧盯着对方跟着他使劲往外挪，没过一会儿，客栈外面的人流就出现了一个大块空挡。那个店小二也趁着这个机会拼命在客栈的拐角里爬。

    我眼看着对方把墙皮掀开一块儿钻了进去，不等他完全把墙皮挪回远处，我就跟着他一块儿钻进了墙皮后面的空洞。

    店小二刚一回身，就看见后面多出了一个人来，顿时被吓了一跳：“大爷饶命，大爷饶命……我愿意跟你共享这个地洞，这里很安全……陈野……”

    对方看清是我之后，也不知道哪儿来的力气猛然站直了身子，伸手就来抓我的衣领：“你给我死！”

    我猛的喊了一声：“这有人……”

    店小二一下捂住了我的嘴：“别喊，别喊，快把洞门关上！”

    我冷声一笑：“我可不敢把后背给你，要关你自己关。你不关，咱俩就一块死。”

    店小二被我逼得没办法只好自己把墙皮挪了回去：“陈野，咱们俩现在是一条绳子上的蚂蚱，你可千万别出什么幺蛾子啊！要不咱们俩可就都完了。”

    我往洞里走了几步，盘腿坐了下来。

