    林起花了几天的时间将天涯海阁和星宿派的一切全都收入囊中，最后跟着巫行云回到了灵鹫宫中。

    这几天也打听了一下，江湖中并没有南慕容北乔峰，也没有大理镇南王之类的人物，除了天山派之外，其他的仿佛一切都跟另一个世界无关。

    巫行云修炼了练气功法后，渐渐感觉自己与这个世界也越发的脱轨, 尤其是手下那一群阿谀奉承的凡夫俗子，让她越发的感觉陌生。

    正所谓道不同不相为谋，不知不觉竟有些怀念林起了。

    这日从正在修炼时，突然福至心灵，心念一动，感应到林起的位置, 瞬间移动了过去。

    “你来陪我打一架吧。”

    巫行云看着同样在密室中修炼的林起，说出了早已准备好的借口。

    其实这段时间, 林起差不多将天山派的武学研究了个遍，已经生出了返回天龙世界的想法。

    不过巫行云的面板迟迟没有出现融合选项，倒是让他有些焦急。

    “怎么打？”

    林起有些疑惑，难道这女人想见识一下自己全胜时期的力量？

    “怎么打都行，这几日我心情烦闷，需要舒缓一些。”

    其实巫行云是想知道自己现在与林起有多少差距，自进入练气境界后，她才感觉到这个境界深入大海，就算她的实力提升了数倍，也无法探知到练气深处的奥妙。

    只有见识到更加强大的存在，才能让她心中有一些踏实感。

    “我知道一个打架的方法，可以让你知道我的长短，同时也能让我知道你的深浅。”

    两个时辰后，巫行云终于败下了阵。

    整人浑身无力的躺在床榻上，同时思索着林起刚才跟她说的话。

    “你所说的其他世界，当真有强大的练气修士？”

    她刚才跟林起打了一架，气血激荡，又返老还童了。

    “小师傅，我怎么会骗你呢, 如果你愿意跟我一起去另外的世界，以你的资质，肯定能更进一步，若是留在这个世界的话，顶多也就匆匆几百年的寿元，或许从此后在无突破的希望了。”

    林起不忍这等风华绝艳的人物，在这个小世界中荒废时光，百年后成为一堆黄土。

    “刚才你对我做那种事，还有脸叫师傅？”

    小巫行云眉头一皱，一股异样的感觉涌上心头。

    她突然发现，跟林起在一起的这段日子，竟然比当天山童姥还要刺激的多。

    “刚才你不是答应的挺干脆的嘛。”

    林起查看了巫行云的面板，那融合选项已经被彻底激活了，说明这个女人，已经开始信任他了。

    “这两天收拾一下，我就带你离开。”

    灵鹫宫的一切，早就被林起摸透了，花费了两天时间将有价值的物品都收入到面板空间中，这才在一片光芒笼罩下, 两人的身影渐渐消失在了密室中。

    再出现时, 已是华山之巅，这个秘境到现在只有阿紫一人，但林起提前一步已经将阿紫转移到了终南山上。

    安抚好巫行云，这才退出了天山童姥的剧情世界。

    几次的穿梭，让林起有些晕头转向，待从琅嬛福地中走出时，才意识到自己已经回到了天龙世界。

    不日返回大理，待到了自己的住处，阿朱和阿碧依旧还住在院子里，没有私自离去。

    这地方她们人生地不熟，也不敢私自乱跑，所以谨记林起的吩咐，不敢踏出院子一步。

    看到林起推门而入，阿朱惊喜的站起身，待反应过来，又悻悻的坐了下去，目光稍微有些躲闪。

    “公子，你可真是的，把我们两个丢在这里一扔就是半个月，也不怕我们跑了？”

    两人何尝没想过跑路，可一想到这些天林起并没有为难她们，而且林起身上的秘密还没有搞清楚，思来想去还是决定再等一等。

    “敢跑我就再把你们抓回来。”

    两人没有离开，倒是让林起有些意外，也省了一些麻烦。

    进入房中，阿碧殷勤的给林起倒了杯茶水。

    “公子这些天去哪了？也不支会一声。”

    如果是慕容复，两人绝对不敢这般询问。

    一口茶喝完，林起放松的瘫在椅子上，翘起腿给阿朱眼神示意。

    这姑娘心领神会，搬了个凳子坐在林起身旁，轻轻捶了起来。

    “我这几天去了个好地方，从那里得到了一种可以青春永驻的神功，你们想不想学？”

    青春永驻的诱惑，任何人都抵挡不住，更何况是这两个小丫头。

    “不学。”

    可刚等林起说完，阿朱和阿碧便异口同声的回应。

    “为什么？”

    林起意外的坐直身，好奇的看着两人。

    “公子莫要骗我们，这世间哪有什么青春永驻的武功，人都是会老的。”

    阿朱语重心长道，以为林起是想要让她们归心才出此下策，这般直接挑明，也好让她绝了念头。

    “那是你们见识少，仙人的手段，岂是你们能够明白的？”

    被两个小丫头质疑，让林起有些难受，自己推销功法还推不出去。

    要知道巫行云的八荒六合唯我独尊功，在面板的修改下已经变成了太难上天长地久长春不老功，已经抹除了曾经的弊端，达到了真正的青春永驻效果。

    这两个小丫头比林起以往攻略的任何人都要有难度。

    “公子别骗我们来，你一点也不像仙人。”

    这段时间的接触，虽然没有了解到林起更深的秘密，可无论性格和为人，都让她们感觉到林起跟传说中的仙人不同。

    “功法等晚上传给你们，爱练不练！”

    几次受打击，让林起也没了兴致，从椅子上坐起，郁闷的朝外面走去。

    出了院门，拐了两条街后，便来到大理最繁华的街道。

    寻了一间酒楼，径自上了二楼。

    扫视了一圈林起有些失望，自己又没抢到靠窗的位置。

    林起每隔一段时间，就会来酒楼听那些过往的商人和侠客们讲述江湖中的消息，尤其是酒意上头吹牛逼的那种人，甚至某些门派的私密事，都抖的清清楚楚。

    二楼角落就有两个壮汉，一壶酒，两道菜，还酒过三巡，两人的声音就压过了众人。

    “丐帮的乔帮主真乃大英雄，这次又带领帮中高手前往西夏狙击西夏一品堂的高手，立了好几个大功啊！”

    这声音让酒楼中的人都侧耳倾听，毕竟乔峰这种人呢，无论是好汉还是恶汉，都对他充满了敬重。

    “你这消息都是多久的了，现在江湖上闹的最厉害的可不是北乔峰，而是南慕容！”

    邻座一名商人打扮的中年男子轻笑道，他从苏州而来，对南方武林很是了解。

    “哦？怎么说？”

    南慕容虽说与北乔峰齐名，可在江湖上的威望，却远远不如对方。

    “这事时候发生在一个月前，我有个表妹在慕容家当佣人，听说有一个神秘的男子闯入燕子坞，将慕容复的两个侍女给掳走了。”

    林起一听，这不说的就是他嘛。

    当初带走阿朱和阿碧时，慕容家可有不少佣人在场，不过他们根本不敢阻止。

    “那这可是打了慕容公子的脸啊，不知道慕容公子怎么说？”

    原本还不在意的几个食客顿时来了兴趣，一旦牵扯到女人，这种事就变了味。

    “据我所知，慕容公子已经得到了消息，放出话来要找那人的麻烦，不知道现在有没有找到。”

