    离开铁索桥，两个人沿着来时的路往回走，墨守辰跟在胡久的后面，并保持着一定的距离，以防他再耍什么花样。

    这一路上倒是没遇到什么危险，两个人很快就来到最上层的墓室。

    从棺椁下面的密道钻出去之后，墨守辰看到棺椁上还系着红色的麻绳，看来里面的黑毛粽子已经无法跑出来了。

    来到盗洞入口，墨守辰用手电往里面照了照，里面黑漆漆的，看不出有什么异常。

    胡久一只脚迈进盗洞，然后转头对墨守辰说道：“这里面还有一道机关，一会儿你进去的时候一定要小心身后。”

    墨守辰刚想问为什么要小心身后，结果胡久根本就没给他询问的机会，直接一弯腰，钻进盗洞开始往前爬，他也只好跟着爬了进去。

    两个人一前一后在狭窄的盗洞里爬行，不知道是受胡久刚才那句话的影响，还是身后真的有什么问题，墨守辰总感觉后面好像有什么东西跟着自己。

    可是等他回头查看的时候，却什么都没有看到。

    就这样回了两次头，他和胡久的距离逐渐拉开，到后来他只能看到前方有一团黑影在爬行了。

    难道胡久故意说要小心身后，为的就是分散自己的注意力，然后再趁机甩掉自己？

    想到这种可能性，墨守辰不由的加快了爬行的速度，可是无论他爬得有多快，还是无法缩短和前面那团黑影的距离。

    很快，前面出现了岔路口，距离盗洞的出口已经没有多远了。

    经过阿福后挖出来的盗洞，墨守辰忍不住往里看了看。

    洞口很窄，洞壁也很粗糙，看得出来当时阿福在挖这条盗洞的时候很匆忙。

    可阿福明明已经逃出来了，他为什么要重新打一条盗洞呢？

    还有，他最后是怎么死的？

    墨守辰觉得自己应该很快就会知道答案了。

    他穿过岔路口继续往前爬，不一会儿，他就看到前面的那团黑影停了下来，出口到了。

    墨守辰爬过去，发现胡久趴在前面一动不动，而且由于他在前面挡着，所以墨守辰看不到前面到底是什么情况。

    “怎么样？前面能出去吗？”

    墨守辰问道，可前面的胡久却没有回答，就好像没听到一样。

    “喂！和你说话呢，别想和我耍花样！”

    墨守辰上去拉了一下胡久的脚，可是却感觉手里湿乎乎的。

    这一路上也没发现盗洞里哪里有水，为什么胡久的脚是湿的呢？

    不会是尿了吧！

    墨守辰顿时感觉一阵恶心，他赶紧在洞壁的沙土上蹭了蹭手，然后又下意识地摊开手掌看了一眼。

    紧接着他的瞳孔一缩，他发现自己的手掌竟然是红色的，也就是说，刚才自己摸到的液体很可能不是尿，而是血！

    墨守辰用力推了胡久的脚一下，然后焦急地问道：“发生什么了？你倒是说句话啊！”

    这一次胡久终于有反应了，只见他先是活动了一下身体，然后慢慢的回过头，一张有些发白的脸映入墨守辰的眼帘。

    “到底怎么回……”

    墨守辰话只说了一半就停住了，因为他发现前面那张脸看着有点眼生，那根本就不是胡久的脸！

    他顿时感觉后背一阵发凉，整个人不由自主地往后退。

    在狭窄的盗洞里，前面那个人以一个常人无法完成的姿势将身体转了过来，然后像准备捕猎的野狼一样弓着身子慢慢向前爬。

    这时候墨守辰终于看清了对方的脸，圆瞪的眼睛，嘴张得特别大，就好像下巴脱臼了一样。

    虽然已经分辨不出这个人的长相，但这个夸张到极致的表情墨守辰还记得。

    是被吓死的阿福！

    这已经是墨守辰第二次被这张脸吓到了，上一次还只是一具尸体，这一回直接变成了更恐怖的鬼魂。

    阿福的鬼魂不紧不慢地向前爬着，它似乎很享受墨守辰被吓得仓皇后退的模样。

    可是墨守辰在后退一段距离之后却停了下来，他看着正在爬向自己的阿福，然后语气平淡的说道：

    “不得不承认，你确实吓到我了，但是我后退可不是因为惧怕你，而是因为我要给一位朋友腾出地方。”

    说完，在墨守辰和阿福之间突然冒出来一个人，这个人身材有点胖，穿着一身厨师服，头上还带着厨师帽。

    而在他的手中，则握着一把闪着寒光的菜刀。

    “给我剁了它！”墨守辰大喊道。

    似乎是感受到了胖厨师的威胁，阿福虽然表情没有什么变化，但是他的身体却开始往后退。

    胖厨师哪里会给对方逃跑的机会，他狞笑着爬向阿福，肥胖的身体丝毫不受空间的影响。

    只爬了几下，他就抓住了阿福，手中的菜刀在盗洞中飞舞着，惨叫声不绝于耳。

    看来阿福连做鬼的机会都没有了。

    胖厨师很快就解决了阿福，将胖厨师收回黑皮书之后，墨守辰开始继续往前爬。

    可是一直爬到盗洞的尽头，他也没有看到胡久的踪影。

    前面已经没有路了，墨守辰用力推了推，感觉很硬，就好像推的是一块石板一样。

    可他记得盗洞口明明只是铺了一层伪装用的浮土，怎么会推不开呢？

    墨守辰拿起手电仔细看了看，他发现堵住洞口的好像真是一块石板。

    而且这块石板和周围的泥土融为一体，根本就不是后盖上去的。

    墨守辰伸手擦了擦石板上的泥土，上面露出来四个字：盗墓者死！

