    圣楼中。

    两道身影光明正大的进入其中，压根没有一点做贼的自知之明。

    “宁公子，咱们来偷结界符咒的，还是低调一点为好吧？”剑心看着一旁咬着苹果，左看看右翻翻的宁离，不由是小声提醒。

    “偷？”

    “错！大错特错！”

    “这叫上门取件。”

    宁离义正言辞的纠正了剑心的错误发言。

    剑心：“……”

    上门取件？

    这确定不叫住私闯民宅，强行偷窃？

    “都看了，这里没有，看来…应该是在最后那一间房。”宁离咬了一口苹果，伸了一个懒腰，朝着那一间房走去，这些人真的太不懂事了。

    自己都亲自来上门取件了，居然还把东西藏的这么神秘。

    “宁公子，别…那一间是…”

    看到这一幕，剑心顿时急了，连忙阻止。

    但…

    还是迟了一步。

    “咦？”

    “剑小妞，没想到，你师父还喜欢穿粉色的？啧啧，没想到，这就是传说中的半老徐娘的喜好吗？”当宁离推开门。

    看到里面的景象，宁离不由啧啧直叹。

    粉色的床，床上还有几条粉色的贴身衣物。

    “不…”

    “这…这是我的房间。”

    剑心额头上露出了几抹黑线。

    “哦。”

    宁离默默的哦了一声，又是瞥了几眼，一脸淡定的说道：“你要喜欢粉色的，你早说啊，我让我老婆多给你弄几条。”

    “……”

    “大可不必。”

    剑心黑着脸，接着将宁离推了出去，叹了口气说道：“宁公子，我知道师尊把结界封印放在哪了，跟我来吧。”

    “行。”

    宁离咬了口苹果，跟了上去。

    很快。

    剑心带着他来到了圣楼的地下修炼室。

    “不出意外的话，结界封印就在这一间房…嗯？里面有人？师尊？”剑心就欲推开地下修炼室的大门，可脸色很快一变。

    自己的师尊在里面，顿时让她有些紧张。

    “推开就行。”

    宁离淡淡说了一声，接着直接是推开门。

    吱呀~

    木门发出一道吱呀的声音。

    地下修炼室内。

    一个韵味犹存的中年女子正盘腿而坐，柳眉紧皱，可突然一声吱呀声音响起，木门瞬间被推开，也在这一瞬，她那紧闭的眼眸顿时一睁。

    “是谁？”

    “嗯？”

    “没人？风？”

    当她看去时，门被推开，但却空无一人，就好像是一道风将门吹开一般，不过她并未因此放下警惕，身躯上浓郁的灵气爆发。

    瞬间！

    一道探查之力以她为中心，朝着四周席卷！

    轰！

    轰轰！

    片刻后。

    “嗯？”

    “难道真的是风？”

    她眉头一皱，但眼中的疑惑却还未消散，这可是地下修炼室，哪里会有风？很快，她的目光落在地下修炼室那几团烛火之上。

    原本平静的烛火，似是有风吹来，顿时摇曳起来。

    “果然是有风。”

    看到那摇曳的火苗，她顿时是松了口气，戒心消散。

    但她却完全没有想到。

    地下修炼室内，已是有两人混入其中。

    “呼…”剑心长舒了一口气，停下那吹动烛火的动作，无奈的看了一眼宁离，顿时脸色又是一变，心脏狂跳。

    嘶…

    这个宁公子！

    只见。

    宁离半蹲在她师尊面前，一边咬苹果，一边默默的看着她修炼。

    “半老徐娘，不好看。”

    听到宁离吐槽，剑心额头上浮现了几抹黑线，内心抓狂，都什么时候啦宁公子！该上门取件啦，啊呸，该偷东西了啊！

    “走吧。”

    “剑小妞。”

    宁离默默的吐槽了一声后，又是用剑心师尊的衣服擦了擦苹果，才是看向剑心说道。

    “嗯。”

    剑心小声点头。

    由于两人有【隐身绝息卡】的加持，就算是再怎么大声说话，别人也是听不见的，剑心之所以小声说话，完全是因为这姑娘做贼心虚。

    而看到这一幕，宁离也是更加觉得，要好好培养她一下，不然怎么才能当他的贱…剑仆呢？

    “在这…”

    “师尊把结界封印放在这了，据说这是一件宝物，只要掌控这一物，无论是结界亦或是各种封印似乎都能打开。”

    很快。

    剑心发现了他们要寻之物。

    “哦？”

    “这不就是封印之匙么，在六重天以上很常见的。”

    宁离神情淡然的哦了一声。

    剑心内心有些抓狂：“可这里是二重天啊啊啊！！”

    “不过，上面有封印，看来…只能等师尊离开，才能动手了。”剑心目光落在那石柱之上，只见这石柱上，六道灵气宛若是就枷锁一般，将那封印之匙给锁死。

    若是现在动手，势必会引起剑心师尊的注意。

    “不行。”宁离摇了摇头，直接否定了剑心的这个想法，“没时间等她离开了，我们只有一个小时的时间。”

    “再说了。”

    “既然是上门取件，那自然是要当着当事人的面嘛，这样才刺激嘛。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑，咬了一口苹果一本正经的说道。

    “当着面…那就不是偷…是明抢了。”

    剑心无语。

    “说了，这叫上门取件。”

    宁离给了这个不上道的女仆一个白眼，然后目光看向那石柱，眉头微皱：“六道灵气，难道是六龙葬棺？或者是蛟龙出海阵？”

    听着宁离口中吐出一个又一个离谱的名字，剑心叹了口气，说道：“宁公子，这就是最简单的六芒封印。”

    宁离：“……”

    “哦。”

    “不好意思，高级阵法听多了，就忘记低级阵法了，我的我的。”宁离挠了挠头，叹了口气，目光太高也不是个好事啊。

    剑心：“……”

    老娘这辈子都没这么无语过。

    “既然是六芒封印阵，那就简单了，只要你好好配合，自然不会惊动到你师尊，毕竟，我们的气息现在被掩盖。”

    宁离看向剑心，吩咐说道。

    “首先，同时先提前运转六道灵气，将六芒抵挡，以自身灵气会六芒，达到混淆视听的效果，随后再由我取出封印之匙就行。”

    “就这么简单，试试看吧。”	

    “嗯…”

    听到宁离的话，剑心思考了一番后，重重点头。

    也是在这时。

    伸出手来。

