    第645章 最害怕的事果然还是发生了   

    难道，他那时候就已经在试探她有没有和别的男子发生过关系？

    

    那这城府也太深了！   

    他当时还不知道她是什么身份呢！   

    而且她当时如果相信了他的鬼话，那她和寂无绝可能也走不到现在了。

    

    不得不说，赫连狱这一招虽然阴险，但确实很高明。

    

    幸亏她没上当！   

    寂无绝默默的给陆云萝的碗里又夹了不少的菜。

    

    “相公，这么多我哪吃的完啊？”

    陆云萝看着碗里快堆成山的菜皱了皱眉。

    

    寂无绝又给她撕了一个鸡腿，略带深意地看了她一眼，“尽量多吃点，不然晚上会没力气。”

    

    陆云萝微微一怔，反应过来寂无绝话里的意思后，脸颊上飞快地染上了两抹红晕。

    

    然后她就抱着碗开始卖力的进食。

    

    看到萝儿那红着脸扒饭的模样，寂无绝忍不住笑了笑。

    

    许是因为披散的头发影响了她吃发挥，陆云萝将脑后散落的头发用簪子固定成一个丸子头，这才拿起筷子继续吃了起来。

    

    颈项后背浅粉的印记就这么猝不及防的印入寂无绝的眼帘。

    

    他嘴角的笑意又渐渐凝固。

    

    昨日他在房中意外的发现萝儿装着避子药的瓶中装的只是糖果时，他就知道，他最害怕的事，果然还是发生了。

    

    那颗浅粉色的印记，正是绝情蛊蛊毒激发的特征。

    

    洛老曾在给他来信中叮嘱过。

    

    一旦激发，便是找到千年雪虫也无力回天了！   

    除非……   

    “相公，你怎么了？”

    陆云萝察觉到寂无绝陡然变色的脸，担心的问道。

    

    寂无绝缓了缓脸色，暂时还没准备好要怎么告诉她这件事，柔声道，“没事，吃吧。”

    

    这一顿饭吃下来，气氛自然异常沉重。

    

    饭后。

    

    陆云萝拎着两壶酒，在别墅外面找到了寂无绝，拉着他席地而坐之后这才问道，“相公，是不是我体内的绝情蛊已经激发了？”

    

    她算过日子了。

    

    这几日正好是她的危险期。

    

    寂无绝的身子一颤，抬眸向她看了过去。

    

    “这么看来，是真的了！”

    

    陆云萝笑了笑。

    

    也对。

    

    若他没有确认她已经激发了绝情蛊，他又怎会前后态度变化那么大？

    

    从昨天开始就怪怪的。

    

    “真是神奇，我居然要当娘亲了！”

    陆云萝低着头摸着自己平坦的小腹，感觉有些不可思议。

    

    不过才两日而已。

    

    她这里就已经开始孕育小生命了吗？

    

    这绝情蛊简直比现代的验孕棒还要先进！   

    寂无绝冷着眸子瞪了陆云萝的肚子一眼。

    

    若是可以。

    

    他希望萝儿肚子里根本没有孩子。

    

    陆云萝将脑袋靠在他的肩膀上，看着夜色中疑似星星的几颗点点问道，“相公，我跟你说说我的故事吧。”

    

    她怕她再不说，等蛊毒真的发作起来。

    

    她可能也没有机会再告诉他了。

    

    寂无绝搂紧了身旁的身子，声音低沉，“好！”

    

    “你还记得在康县的时候，你问过我，我的师傅和师兄是谁？”

    陆云萝想起她当时爬墙摘桃子的时候，偷看到他洗澡的画面，顿时嘴角上扬。

    

    “记得。”

    

    寂无绝勾了勾唇。

    

    她一晚喝醉了，哭的稀里哗啦。

    

    说什么好想回家，再也回不去了。

    

    他的胳膊还被她抱了整整一晚。

    

    一直到第二天早上他才得以偷偷离开。

    

    “我其实不是这个世界的人，我来自二十一世纪，那个世界的科技文明和这里有着天壤之别……”   

    陆云萝将自己心底埋藏的最大的秘密，就这样毫无隐瞒的一一坦述。

    

    寂无绝听着她口中的世界，看着她那双熠熠闪光的眸子，仿佛跟着她一起回到了她口中那个神奇的世界。

    

    半夜。

    

    准时准点的轰鸣声在空间响起。

    

    不等寂无绝有何反应。

    

    陆云萝便主动的抱着他吻了上去，轻而易举的将寂无绝撩拨出一身的火来。

    

    最后的下场，自然是疯狂的索取。

    

    寂无绝看着陆云萝的目光，似是要将她此时满眼是他的模样深深的烙印在他的心头。

    

    这个傻瓜。

    

    他绝不会眼睁睁的看着她今后成为一个无情无爱的人。

    

    一身的内力以及十五年的寿命。

    

    换她如常人一般七情六欲，又如何？

    

    他低头，回应着身下女子热情的深吻。

    

    夜风拂过。

    

    草坪上一片旖旎……   

    接下来的几日。

    

    陆云萝没羞没臊的在床上躺了几天，看着精神抖擞的寂无绝，她一度怀疑晚上只有她一个人在做运动。

    

    就在她躺在床上怀疑人生的时候，忽然感觉到了脑海中和空间感应似乎比以前更加紧密了。

    

    她心中一喜，意念一动。

    

    熟悉的白光闪动。

    

    她顿时消失在原地。

    

    看着外面苍劲有力的大山，陆云萝一脸狂喜！   

    呜呜呜……   

    她终于可以不用解毒了！   

    

