
沈清燃和沈念斌都惊讶的抬起头，沈清燃的眼神中明晃晃的惊喜，但是沈念斌的眼中，却是惊悚。

虽然来之前并没有收到谢兰已经死了的明确消息，但是在沈念斌的心里，他猜测遇见了这么多的事情，又中了毒，据说还没有解药，因此谢兰是必死无疑了。

也是基于这样的假设，沈念斌才谋划了自己一系列的行动。

但是人算不如天算，谢兰竟然活了下来。

沈念斌用力的揉了揉眉间，才又抬起头看向谢兰，确定自己没有在做梦，心中更加的惶恐。

怪不得，怪不得自己说了这么久沈清燃却始终不慌不忙，怪不得自己看沈清燃除了疲劳之外，没有一点悲伤的姿态。

方才进门，一心想着怎么表现能够让沈清燃对于自己产生同情，心甘情愿的将钱拿出来，所以，他完全忽视了这些细节，但是如今，看到谢兰完好无损的站在自己的面前，他还有什么不明白的呢？

谢兰没有死，他盘算的一切，都只是镜花水月罢了。

他一时呆愣住了，竟然半句话也说不出来。

谢兰的身体还有些虚弱，因此下楼走的格外蹒跚，沈清燃快步走上前去，轻轻的扶住她的肩膀，谢兰顺势回握住沈清燃的手，轻轻攥紧，给沈清燃力量。

等到谢兰下楼来，沈念斌才回过神来，脸上已经带上了无比的关切，看向谢兰，还真的像个深情的丈夫一般。

“兰儿，你还活着！太好了，你竟然还活着？！”

他满脸的激动，就要上前攥住谢兰的手，却被沈清燃身后的保镖拦住，不得近前。

眼看着沈念斌马上换了一副面孔，沈清燃在心中暗骂卑鄙小人，立时忐忑起来——妈妈下楼，看到沈念斌这样的卑微讨好，说不定又会心软。

谢兰平静的看了沈念斌一眼，脸上挂上了一丝嘲讽。

昏睡了这么久，大梦初醒，才知道自己之前的执念是多么的可笑。

从前的她，总觉得只有跟沈念斌在一起，她才是有家的。

但是这样的沈念斌，这些年带给她的只有无尽的风雨和伤害，哪里还有家呢？

不仅如此，她这些年竟然助纣为虐，帮助眼前这个无耻的男人伤害自己的女儿，自己真的是不配为人母。

想到这里，谢兰坚定的握住沈清燃的手，用自己还有些纤瘦虚弱的身体，挡在了沈清燃的面前，将沈清燃护在身后。

沈清燃没想到，谢兰会突然做出这样的举动，有些意外。

沈念斌满脸讨好的看向谢兰，但是不知怎么的，他总觉得眼前的这个女人，跟之前，有了些许不同。

“来人，把他赶出去。”谢兰冷下来，对身边站着的保镖说道。

身边的保镖闻声而动，也没有了之前的顾虑，直接上前就将沈念斌架住。

“兰儿，兰儿我知道错了，我知道错了，你不能这么对我啊！”沈念斌眼看着谢兰的脸色，便知道，自己今天的打算怕是不能达成，说话的声音有些急切。

“我怎么对你了？”谢兰冷笑一声，看向沈念斌的眼神格外的冰冷。

“我是将你打到住院了，还是出去找男人了？”谢兰推开保镖，走到沈念斌的面前，脸上却是从没有过的坚定和冰冷。

“这些年，我对你一片真心，甚至为了你，我不惜伤害自己的女儿，但是你做了什么？”

谢兰下楼的时候，原本想着，再见到这个男人，恐怕自己会控制不住自己，但是如今，看到他这样的狼狈，她却突然觉得，自己淡定的很。

这个男人这些年的无情无义，已经让她对于两个人的感情没有了一点点期许，正因为没有期许，因此也不会失望，更不会有什么情绪上的波动。

“我知道......我知道当年是我不对，但是，我跟你保证，我不会了，我再也不会了，兰儿，你跟我回家好不好，我们一家人一直在一起再也不分开了好不好？”沈念斌整个人坐在地上，不知道是因为自己的计划失去了执行的可能性，所以让他觉得没有了希望，还是因为挣扎的太过有些脱力。

谢兰没有再跟他说什么，径直转身朝着身后的保镖说道：“以后这个人来不要放进来，带出去吧。”

身边的保镖应声就要将人带出去，谁知道，沈念斌仿佛破罐子破摔了一般，竟然挣脱开了保镖的手，就朝着沈清燃和谢兰的方向冲了过去。

他的手放进胸口，胸口水果刀的形状特别明显。

那架势，不像是只想留下，反而像是要拉人同归于尽一般。

事出突然，沈清燃来不及反应，而谢兰，第一个发现了他的意图，立马将沈清燃拉到自己的身边，用自己的整个身子护住她，眼看着沈念斌就要冲过来，谁知道下一秒，沈念斌竟然像是断了线的风筝一样，重重的朝着一边倒去。

霍廷晟大步过来，谁知道就看到沈念斌正想要对大嫂下手，他脚步比脑子快，就一脚踢了过去。

踢完之后，才反应过来，这终归是大嫂亲爹啊，自己这下手是不是太重了。

因此，他下意识的抬手，想要扶起沈念斌，正犹豫着，沈清燃的脸色越来越难看，原本想着他只是来动点小脑筋，没想到他竟然想要威胁自己和妈妈的性命！

沈清燃冷声道：“还不去搜身！直接带到警察局去！”

带着水果刀闯入私人住宅还意图危害她们的人身安全，她一定要让他受到法律的制裁！

保镖们因为疏忽，被吓出一身冷汗来，还好夫人没事，要不然，总裁肯定不会放过他们。

想到这里，保镖们更加小心翼翼的将沈念斌按住，将他怀里的水果刀掏出来，就带着他往外走。

霍廷晟回过神来，高声道：“慢着！”

他吊儿郎当的走到沈念斌面前，满脸都是笑容，“沈家的事情我们都知道了，看你狼狈提点你一句，沈总与其来求早已经恩断义绝的前妻和女儿，不如去求求自己的老婆和儿子，这些年你给他们的怕是不少吧，此时也是他们帮你一把的时候了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569907"  chaptername="第572章  跟我回家">加入书签</a>
</div>
