 “不许收脚！”一双大眼睛里滴溜溜转动的全是眼泪，差点掉出来。双手按住李诚的脚，眼神里满满的哀求。李诚叹息一声，身子往后一靠：“作孽啊！搬个小板凳坐着洗！”

    “噗嗤！”小厮笑了一声，转身麻溜的搬来小凳子，坐在李诚对面，仔细的给他洗脚。只要不赶走她就行，武约也没啥要求了。这丫头，算是把住了李诚的脉，就是个心软的。李

    诚使劲的揉脑门，怎么办啊？家里还有一个没娶过门，小姨子先贴上来了。

    这事情一个处理不好，就是个笑话！臭丫头，你爹是英国公啊，真当是寻常家庭的闺女？

    洗脚，擦干，倒水，武约很是熟练，回来站在李诚身后笑嘻嘻道：“给姐夫捶背？”“

    老实点，给我坐对面，把门关上，还是别关了。”李诚心头一团乱麻，恶狠狠的瞪一眼，武约丝毫不怕，搬来椅子就坐在对面。进门的钱谷子一看李诚对面小厮背影，忍不住菊花一紧。李诚看他表情跟痔疮犯了似得，怒道：“滚出去，谁都不许进这个院子。”

    钱谷子掉头就跑，心里还琢磨：“不应该，家主身边就带过小厮来着，这哪来的小厮？”武

    约掩嘴窃笑，李诚一抬手，一个脑门嘣：“秋老虎肆虐，这么热的天，你裹着不难受？赶紧去换一身衣服，回头小心发育不良，养孩子没妈妈水。”

    武约笑嘻嘻的出去，回来时手里多个包裹，大摇大摆的进了李诚的卧室，出来时换了一身女装。李诚无奈的叹息，看她一眼便揪心的低声道：“谁帮你混进来的？白松陵这个老不修，还是他家里别的人？”

    “嘻嘻，你猜？”武约得意的不行，李诚一琢磨，这丫头昨天就出来，还是提前出来在驿站里等着的。按说，杨氏应该知道武约不在家，难道说……啧！

    “你的随从呢？”李诚搞突然袭击，武约听了先一愣，随即跺脚：“一点都不好玩，两个老卒，都在隔壁的院子里。我趁着你们安顿的时候那阵乱混进来的。”

    “你家还有老卒？”这一下李诚吃惊了，武约笑道：“这有什么好奇怪的，耶耶也是跟着先帝起兵的好汉，有几个老卒很稀奇么？都是文水老家的家丁，耶耶去了，不弃不离的。不然孤儿寡母的，还不被人欺负死。”“

    你娘也真是心大！”李诚叹息一声，真不知道该怎么说了。这时候想起来了，早晨出门的时候，杨氏的表情有点怪！远来应在这上头了。真是可以啊！

    这也就是唐朝了，没落的家族还有什么资格要脸面？郑氏、白氏，都这么干了。杨氏的心思，李诚大概明白了一些，顺娘性格软，怕是要被欺负，便让武约做个搭头，帮衬一二。

    杨氏出身士族高门，对后院那点事情可是了如指掌。四十六岁了，还被家里给卖了个好价钱，你说杨氏还能有什么脸？也难怪了，武元爽和武元庆，始终不肯认她这个大妇。未必就是亲娘的缘故，还有卖婚这一层吧？

    不过这个隋末和唐初，士族高门卖混不是寻常事么？也就是武家兄弟这两坑货才较真了。算了，这事情就不要去想了，还是现实一点吧。

    “唉，我这去登州，怎么也得一两年的才能回去一趟，你什么打算？”李诚觉得还是想听听她怎么想的，毕竟这就不是一般人。估计能出现在这里，也是她说服了杨氏的缘故。“

    没打算，人都在这了，还能有啥打算？”武约脆生生的回答，一点都不怯场，直面严肃起来的李诚。“

    我问的不对，我应该这么说，你跟着我走，能帮我做点啥？我先说好啊，不养闲人。”李诚还是想撵走她，所以才故意这么说。

    武约听了嘴撅起来，哼哼两声没说话，李诚没好气：“说话，哼什么？猪才哼哼！”

    武约气的连连跺脚：“能做的事情多了，给你当丫鬟，夏天打扇子，冬天暖床。能写会算，还能做个账房。再不济，还能给你生娃。”卧

    槽！这丫头太生猛了，李诚觉得自己遭不住她。“

    想给我生娃的女人多了，且轮不到你。哼哼，要跟着你就跟着，路上守规矩，不许乱来。”李诚明白了，撵走的可能性为零。就这丫头，那胆子真的会带着随从追上来的。派人送她回去不是不行，就怕她还能找登州去。这

    还只是一个担心，另外一个担心是关于历史的记忆，史书上那个武媚娘太要强了。绝对是个百折不挠的性格。这回给她撵回去，回去李世民那个老流氓选秀，她打破头能往宫里挤。她要没跟着来，被选了也就选了，跟来了再撵回去，再选上就完全不同了。这

    女子，记仇着呢。真的就这么被撵回去，搞不好就是死敌了。

    被这么一个女子惦记上，不管是爱慕也好，死敌也罢，都是很要命的事情。“

    只要不让我回去就行！”武约笑了，悬着的心也落下来了。用杨氏的话来说：“这是你要送过去的，被撵回来，看你怎么活？”

    武约心里早有盘算，这要真被撵回去了，就去选秀，好好活给这混蛋姐夫看看。瞎子似的混蛋，隔三差五的丢过去一点眉眼全都白瞎了。这

    姐夫可不好当啊，都说小姨子有姐夫一个半球，但是这话怎么听着都不和谐啊。刺激倒是刺激，传出去，那就算冤枉人家张慎几了。这事情闹的！“

    不早了，歇着吧！”李诚叹息一声，回屋里躺着。武约抱着小包裹，坐在床边靠着床帮。李诚做起来了：“你啥意思？”武约哼哼两声：“我得看着你，回头你跑了不带我。”我

    去！行，随她吧！李诚的心情糟糕透了，转身就睡。完全没看见，武约嘴角得意的笑。大

    学军训的教官太狠了，让大家背着背包跑五公里，还是往山里跑。李诚跑的那叫一个累了，被路边的藤蔓绊住了脚，使劲拽脚也抽不出来。眼看天也黑了，同学都跑远了，李诚使劲喊，发现喊不出声，给他急的一头汗。

    喔喔喔！一声鸡鸣，李诚睁眼了，屋子里没点灯，还是黑着的。胸前一只手，腿上一只脚。好嘛！这女子昨晚上就没走，不知道啥时候爬上来的，睡觉也不老实，跟藤蔓似得缠人。“

    完蛋！”李诚忍不住低声惊呼，这一夜过去，什么都说不清楚。李

    诚给气的，抬手抓起胸前的手拿开，抽身出来下了塌，看看还在死睡的武约，跺脚走开，先去方便再说吧。转到屏风后面时，榻上的武约睁眼了，羞红的脸上嘻嘻一笑。换个舒服的姿势，继续睡。刚才那一阵，她被惊醒了，但是不敢动了。

    真是太丢人了，这事情传出去，真的没法活了。小姨子和姐夫不得不说的一夜！

    就算没人伺候，李诚也不耽误自己穿戴整齐。收拾收拾出来，门口一个钱谷子出现了，一脸的贼笑。李诚抬脚就踹，这厮也不躲，吃了一下笑道：“家主，人都起来了。”“

    趁黑赶紧收拾完毕，吃点东西，早点赶路。”李诚知道这锅背定了。交

    代完毕，李诚回来，看着床上坐起来的武约，哼了一声：“先说好啊，没丫鬟伺候你。”

    “嘻嘻，我伺候姐夫梳洗！”武约哧溜下了塌，李诚抬手一个脑门嘣道：“伺候好自己就行。”说着转身就走，武约捂着额头得意的笑了起来。没

    丫鬟？那是不可能的！隔壁院子里推门进去，一个丫鬟在院子里等着呢，从家里带出来的。平时跟在身边，叫做巧儿。

    “小姐，成了？”巧儿也是个多嘴的，急不可耐的问。

    “管好你的嘴，回头乱说话，叫姐夫给你发卖了去。”武约得意的像斗赢的公鸡，巧儿赶紧伺候她梳洗。

    再次上路，身边多了块牛皮糖。李诚做马车，她就往赖在车里，手里拿个本子：“姐夫，这本算学书，我都看完了，还有别的么？”

    李诚倒是很吃惊，这女子还有数学天赋？这是李庄学堂的课本，学完了怎么也有个小学三年级的水平。李诚随意的指了一题，她还真的做出来了。

    好，送上门来就不放过，嗯，出一道数学题，让你知道厉害。你

    还真别说，武约真的有数学的天赋，这一路上李诚给她出了一些题目，还真的能做出来一半。后面的难题，那是真的没学过，这下李诚真的吃惊了。毕竟她是全部自学的。

    而且这女子学的很快，给她讲一遍，立刻就会了，触类旁通，举一反三。难

    道说，女皇的事业，耽误了一个数学家么？洛

    阳城遥遥可见的时候，李诚遭遇了前来迎接的队伍。这一次跟上一次不同，本地官员一个都没有。武约倒是老实的在车里呆着没出来，李诚总算是有机会甩开牛皮糖了！ 