    “咳咳……”

    如来终于看不下去了，轻咳两声。

    众佛陀刚才嬉笑的声音，立即减去大半，气氛一时间安静了不少。

    唐三回头一看：“呀，佛祖，您老人家这么早就回来了，准提圣人不留你吃晚饭吗？”

    如来一脸黑线。

    神特么吃晚饭！

    就准提那抠抠搜搜的，连颗蛋都要上交，能留他吃晚饭？

    “玄奘，这些年凡间误认我佛门不食荤物，虽然我没有强制约束，但你们也要学会收敛。”

    如来板着脸道：“就你们这吃相，知道的是佛门弟子，不知道的还以为是妖怪聚会，让凡人看到，对我佛门影响不好。”

    “哦。”唐三点点头：“原本还给佛祖你留了一份猪腿，现在看来是用不上了，悟空你拿去吃吧。”

    刷！

    如来出现在唐三身前，还没等唐三反应过来，猪蹄已经在如来手里，而且还啃了大半。

    “难得玄奘你一片孝心，不过下不为例，我佛门讲究的是苦修，嗯……下次少放亿点盐！”

    唐三不失时机的笑道：“佛祖，大家都累了一天了，今晚上就好好休息呗？”

    如来看了看众佛陀，脸上都有着疲惫之色。

    他已经记不清上一次看到这种情景，是多少岁月前了。

    “哎，行吧。”

    这一夜，三界格外的安静。

    五指山下的悟空睡得很安心，从嘴里一直念叨着十八万两千五百，十八万两千四百九十九，十八万……

    到最后念叨着，师父，猪蹄少放点花椒，俺老孙不喜欢吃。

    降龙罗汉打了个哈欠，手掌撑着额头，侧卧而睡。

    伏虎看了看四周，悄悄的将降龙挪开，给自己腾了个宽敞的位置，铺上稻草后也躺下入眠。

    远处的地藏菩萨一边吃着猪肘，一边批改地府文书。

    如来则是盘膝坐在虚空，闭目打坐。

    “多少年没这么清净了……”

    观音坐在旁边仰望星空，嘴角不由得扬起一抹微笑。

    唐三也沉醉与夜空之下，不知不觉来到西游世界已经半年之久，不是在坑人就是在坑人的路上。

    如此悠闲的看着星空，还是头一回。

    “观音大士，成佛真的那么重要吗？”唐三望着星空，忽然开口问道。

    “算不上重要，不过谁不想与天地同时，受万古敬仰？”

    观音笑道：“想菩萨我也是徒手摘星辰，抬脚碎星空的强者，玄奘，这个问题你算是问对人了。”

    他觉得有必要该给玄奘好好上一课，至少得把思想纠正过来。

    不然连成佛的意义是什么都不知道，以后回到大唐，面对那些佛门小辈，岂不是很丢佛门的脸面。

    然而，唐三又问道。

    “观音大士，那你成佛之后，快乐吗？”

    “这……”

    观音神色暗淡下来，起初准备好的那些教化之词，全部咽了下去。

    就像唐三说的那样，成佛，真的就快乐吗？

    人活百年，快乐一天就是赚了，成佛万年，没一天是快乐，那又有什么意义？

    这个问题，观音注定回答不了……

    一夜无言，第二天。

    天蒙蒙亮，就听见如来的声音在天边传来。

    “都起来了，快起来，今天务必将孔宣蛋一举击碎！”

    “这才几更天啊……”

    “佛祖，不会等我们快撞上去的时候，你的五指山又翻花绳吧？”

    “要真是那样，我看还是洗洗睡吧，再一再二不再三，就算您是佛祖，也不能这么消遣我们。”

    众佛陀经历过昨天的事，已经对如来产生了严重的怀疑。

    唯独唐三，倒是希望如来真的能将孔宣蛋撞碎。

    今天，是最后一天！

    即便如来撞不碎孔宣蛋，他也得将其打碎，否则今天就是悟空的末日！

    “放心，我早有准备，你们看这是什么？”

    佛祖摊开掌心，一颗金光璀璨的舍利飘浮而出。

    “舍利？佛祖，我读书少，但我也知道这玩意咱们灵山一抓一大把。”

    “不对，这是圣人舍利！”

    观音一眼看出了舍利的来头，当即心脏猛烈跳动了一下，声音都充满了颤抖。

    其他佛陀，更是面露狂骇之色。

    “嘶！竟然是圣人舍利！”

    “这可是咱们佛门至宝，传言圣人舍利，可度化万古孽障！”

    就连唐三都没想到，如来竟然能把这种宝贝弄到手。

    有这颗舍利，别说孔宣蛋，就算是那只母孔雀来了，都得乖乖臣服。

    估计也是灵山背后的圣人实在看不下去了，才冒着被其他圣人针对的风险，将这颗舍利交给如来。

    “好了，现在听我号令，一起施法催动圣人舍利，这一次，一定要打出我灵山的风采！”

    “谨遵我佛号令！”

    一时间，灵山佛陀信心暴增。

    三界外的准提和燃灯看到这一幕，都是欣慰点头。

    “准提，这次你打算炼制一件什么样的先天灵宝？”

    准提满怀笑意道：“孔宣蛋的防御不错，加以炼制，可以炼制一件防御型的灵宝。”

    燃灯点点头：“蛋清和蛋黄也是宝物，我可以炼制几枚丹药，用来突破境界之用。”

    “可是……”准提犹豫了一下，还是开口：“咱们把孔宣蛋都瓜分了，如来他们怎么办，总不能真的连口汤都不给吧？”

    “当然要给。”

    燃灯冷笑一声：“不过是随便给点东西意思一下就行，至于孔宣蛋，想都别想，咱们佛门本就出自疾苦之地，缺少天材地宝，这点东西我都还不够分。”

    准提释然一笑：“这可是你说的，我可什么都没说！”

    就在众佛陀拼命的时候，却不知道有两只老狐狸，正在算计着一切。

    “好了，现在大家把法力都注入我体内！”

    如来站在高空，催动圣人舍利，底下的众佛陀相继将法力注入其体内。

    刹那间，舍利爆发出万丈金光，犹如一颗太阳冉冉升起。

    如来凝神肃穆，无数佛经飘浮周身。

    “去！”

    在佛法的加持之下，舍利如同天际坠落的太阳一般，朝孔宣蛋猛地撞去。

    轰隆隆！

    一声惊天巨响传遍三界。

    紧接着，咔嚓之声接连响起。

    五色神光消失，蛋壳上出现无数裂纹。

    孔宣蛋在五指山上摇晃几下，终于朝山下坠落而去！

    众佛陀无不举手欢呼，好几个都哭了出来。

    “碎了！阿弥陀佛，终于碎了！”

    三界各个部门更是喜极而泣。

    “谢天谢地，我地府总算安宁了。”

    “快去统计龙宫这次损失多少，一切按老规矩找灵山报销！”

    三界外的准提和燃灯，则是相视而笑，朝他们的胜利果实看去。

    可是仅仅看一眼，他们就彻底愣住了。

    不仅他们，灵山众佛陀也愣住了。

    天庭，龙宫，地府，无数双眼睛都愣愣地看着五指山下。

    只见孔宣蛋掉落瞬间，被一个秃头和尚双手接住，然后用力一掰，蛋壳彻底分作两半。

    紧接着那和尚头一仰，嘴一张，竟然将孔宣蛋一口吃了个干净，就连蛋壳都收走了！

    而那和尚，正是唐三！?

