    

    看着眼前被自己压上一头的金刚傀儡，王小明心中就有一种说不出来的舒畅感。

    果然人是不能够什么事情来都得忍着，偶尔得爆发一下才行！

    一刀又一刀，显得有些轻松写意的感觉，但是其实也仅仅只是刚好将对方给压制住了而已，伤害性并不高。

    这还是通过不断的修正刀法之中的错误才能办得到，主要是这个傀儡着实是鸡贼，看起来狼狈，但是它的战斗智慧总是会引领它每一次承受最少的伤害。

    虽然现在看起来是破破烂烂的，但是他也发现了，要是他立马停下手来，几个呼吸就能恢复了。

    他真的搞不懂，现实之中真的有这种像记忆金属一样的金属吗？

    还是说这完全就是数据上模拟出来的，那他们风夏国其实也蛮厉害的，毕竟这种科技技术在他看来，已经是与玄幻没有什么区别了。

    这么边想边攻击，一心二用的王小明又将金刚傀儡的一只手给崩掉了。

    但是金刚傀儡当即就是一个翻滚，接住自己那被崩掉的手臂往上面一按。

    正如王小明所想，手臂立马就恢复了。

    而他正想要过去给补刀，但是这招已经是不管用了。

    所以，王小明知道，这看起来是他占据了上风的情况，实际他也非常的不容易。

    这还是他在突发奇想之后，强行提升了身体强度才能做到的事情。

    时间稍微倒退一点，那会他被对方追着锤，快要被逼到难以有效的做出躲闪之时，他忽然就想到了一件事情。

    那就是使用现在这几乎用不完的身体能量进行身体强化！

    要知道，刚才他受到对方的伤害的时候，那伤势现在已经是恢复了。

    也就是说，这并不是像游戏一般一血量来模拟的真人战斗，而是完全的模拟现实状况的！

    也就是说，一些强化手段是有用的！

    但这只是猜测，而且他也没有如同秦雨一般，在外面观战，不然定会从吴昊身上验证了自己的想法了。

    所以王小明也是秉持着反正横竖都快要输了，不如试着搏一次！

    毕竟眼见这最后第二关了，失败了，这遗憾完全就不输给长跑中临终点前的脚扭伤，这时候要是退场了，那不甘心事后肯定会后悔的！

    所以这时候，就来尝试一下他的王氏身体强化方法吧！

    这方法他一直都在用，只不过平时都是使用能力来强化的，但是今天他却不得不使用单纯的身体能量来尝试了。

    平时使用能力轻易的就强化成功了，现在不得不只能依靠单纯的能量来进行暴力强化了！

    后果无非就是两个，没效果，不成功。出现效果，成功了。

    想到这里，王小明双目锐利闪烁了一下。

    平时是使用能力引导加速身体的强化方向，然后以身体能量为养料，身体为土壤，以记忆细胞为种子模型进行强化的种子。

    但是现在他只有养料和种子，缺少了有一个方向标兼并加速器的能力。

    别小看这两个，要知道，光是这么强化，他是无法保证身体究竟是会朝着恶劣发方向演变还是好的方向演变，要知道并不是有能量就代表着可以往一个好的方向发展！

    其次就是加速器，要是没有这个，所有的强化都不可能是在短时间之内完成的。

    毕竟关乎于身体素质这种东西，若是正常来说，根本就没有一跃而就的方法，只能通过不停的锻炼才能变强！

    然而这种办法之下也是没有捷径的！

    那就是加速自己身体的细胞的毁灭！然后利用能量创造出新的就行了！

    而这个最好的办法就是不断的承受伤害恢复过来！

    只不过这时候的恢复，他就需要做点小手脚，比方说按照他的记忆细胞来恢复！而不是现有的细胞！

    这也是最难的一个过程，毕竟没有了方向标，他这个过程无疑就是跟大海捞针一样，完全就是在碰运气！

    但是似乎一向运气不怎么好的他，竟然被他成功了！

    后面自然就是不断的受到伤害，然后恢复，为此，他这看似用不完的身体能量直接就是清空了一大半，还好身为原始之阶的能量恢复方面也是非常的快。

    不然他真的撑不了等全身都加强过一遍的时候就失败了。

    于是王小明的身体素质直接就是来到了帝级状态的身体素质，也就是顶级的原始二阶身体！

    有了这种熟悉的感觉，再配合上他本身现在身体能量，王小明开始渐渐的掌握起了战斗的节奏。

    从处处被压着打变成了渐渐可以跟对方平等对战，毕竟这副身体可以承受的极限，就算是他原本的身体能量都还没有发挥的出真正的实力。

    现在是使用真正的原始之阶的能量，他能感觉到这个等级的身体能量非常的契合帝的状态！

    这也是他说没有发挥出真正实力的原因，明明他自己的身体能量还要比现在的身体能量质量要高。

    但是他想也大概知道了原因，毕竟八阶的能力终究是八阶，不管再高，始终都不会是原始之阶的。

    毕竟原始之阶的的身体能量不仅仅是质量高还有从本质上就跟原始之阶的之前的能量有所不同！

    所以随着战斗的推进，王小明自然而然的就将局面挽回来了，并且还顺便通过对面的金刚傀儡来完善他的五能力刀技。

    现在他已经是感觉到了一个瓶颈处了！

    这个金刚傀儡已经是没有用了！

    因为对方的战斗智慧似乎已经是仅限了，再高的破绽它也分析不出来了。

    想到这里，王小明无情的举起了自己的刀，朝着对方的身体弱点之处砍了下去。

    只见王小明黑刀的锋芒一闪而过，犹如划过天际的一道闪电般。

    刹那，金刚傀儡便是化为了一堆废铁，再也不能动弹了。

    看到这里一幕，王小明心道:虽然实力加强了，更是加强了薄弱之处作为弥补缺点，但是那致命的地方依旧是致命的地方，就像是不断的锻炼身体，穿上更好更坚硬盔甲的人一样，心脏之处永远是弱点。

    想到这里，王小明也是送了一口气，只感觉自己的身体能量近乎亏空。

    就是不知道下一关会不会帮他补充回来，而且这个身体的强化会不会重设。

    毕竟他的这个状态大部分是凭借运气才达到的，然后就是他可不想要再挨一次毒打，再来将胜负交给命运来决定！

    只见眼前的场景一个恍惚，那显示着闯关成功时间:30分41秒，评价:优秀消失了之后。

    眼前那变成废铁的金刚傀儡再次变回了正常的形态，而王小明上面的通关条件也重新显示了。

    只不过这时候时间又是有微妙的变化了。

    王小明他知道，这已经是下一关了，也就是他的最后一关了！

    而身为他的对手金刚傀儡这次完全就没有等王小明适应过来，就直接发动了进攻。

    对此，王小明并没有狼狈的避开，很是心情激昂的举起了手中黑刀迎击了上去！

    瞬间，两者都被纷纷的弹开了，只不过金刚傀儡只是后退了几步，而王小明则是后退到了几乎撞向了墙壁!

    “好强！“

    刚才的那短暂的碰撞，王小明便是感觉到了自己仿佛与一座庞大的大山在对撞！

    根本就不是他的刀能撼动的！

    但是还有机会！

    因为王小明发现，他的身体强度并没有后退！身体能量也回复了。

    而且随着闯到下一关，身体强度有又强化了一波！

    要不是强化的速度太快了，他甚至是想要试试引体术是否有效果！

    “毁灭吧！黑刀十三击！“

    王小明双臂暴露出虬龙般的青筋，紧紧的握住手中的黑刀，朝着金刚傀儡主动发起了进攻。

    而这一刻，黑刀也随着王小明的控制，上面开始出现了一些黄色的皲裂条纹，然而蕴含的力量却也是十分巨大！

    第一刀，与金刚傀儡的拳头碰撞，王小明并没有被震退!

    第二刀随之迎上去，金刚傀儡的手臂被砍出了一个凹痕，后退了半步！

    第三刀抓住了机会，发出了致命一击！但是金刚傀儡的防御着实是太强大了，即便王小明朝着对方的弱点处全力打击下去，但也仅仅是让对方再后退了半步，而弱点处甚至是一点事都没有！

    不过没有关系！因为接下来剩下的十刀，全部都是他的致命一击！

    抓住一丝破绽的王小明不依不饶的开始发动了如同陨石般沉重又有着不逊色与闪电般速度的刀法！

    刹那间，让人根本就听不清楚，他究竟是打了多少刀，似乎只有一刀，又似乎不止十刀。

    而随着刀数的增加，黑刀上边的皲裂痕迹是越来越多，直到最后，王小明双刀一并挥出了最后一刀。

    轰的一声！

    金刚傀儡的中心处便是出现了一个深深的巨大交叉伤痕，里面的一颗看似是中心能量装置的蓝色圆心直接变成了四瓣。

    而王小明站在原地沉重的喘息的声音这一刻却是无比的清晰。

    他微微的抬头一看，时间:31秒，评价:完美三星。

    嘴角露出了一丝微不可见的笑容，还行，毕竟这可是倾尽了他全身的力量，不惜代价的一击！

    在现实里面他根本就不可能用出来的一击。

    想到这里，王小明举起了手中的双刀，此时上面的皲裂痕迹已经死犹如摔到了地面的玻璃一般，密密麻麻裂的不能再裂了。

    而刀也随着这一轻微的举动，一声犹如冰裂的声音，咔嚓的一下，黑刀彻底碎了！

    同时王小明的双手在这一瞬间也出现了无数的裂痕随之飞溅而开，就像是被炸开了一样，甚至是连血肉之下的骨头都不例外。

    见此，王小明只是轻轻的苦笑了一声，果然没有了能力的指引，这样暴力的使用能力还有势身体会出现非常严重自损现象。

    而且还好这里只是虚拟世界，要是现实世界，这场景就恐怖多了，血肉飞溅，双臂如同高泉般喷血，想想就带感……

    到这里，王小明只看到眼前的景色一变，然后面前的景象再次一边，通关的成绩再次恢复了正常，而面前的金刚亏再次站了起来。

    他知道，这已经是下一关，身体的全方面提升，嗯，双手没有恢复，当然最主要是感受到了身为原始三阶的力量！

    这一刻，对于本身实力只有八阶的王小明，是一种非常妙不可言的体验，是超越的了不可跨越的那三个大阶位的体验。

    但是这股体验感不到几个呼吸，王小明便是看到一股非常恐怖的能量镭射炮朝着他射了过去，然后他整个人便是眼前一黑。

    再次睁开了双眼，便是带着眼镜的一片黑暗，摘下来之后，王小明便是知道，他已经是闯关失败了。

    嗯，当然，也可以说是成功了。

    毕竟秦雨规定的只是比自己高出三阶的关卡，也就是11关，他闯到了12关，失败了的那种。

    这一刻，王小明才发现，自己的精神非常的疲惫，看来在那个虚拟的世界里面，消耗的主要是精神吗？

    想到这里，王小明还没有来的及朝着周围看过去，便是听到了一个有点耳熟，好像在哪里听过的稚嫩声音激动的说到:

    “叔叔！你好腻害啊！“

    王小明:叔叔？厉害？一定不是叫我，毕竟我才成年了不久，不是叔叔，不是叔叔……

    正想要无视这声音的王小明，便忽然感觉到背后一沉。

    是哪个瓜娃子啊！

    王小明的额头直接是出现了一个井字，但是表情依然是面无表情的，甚至是显得有几分慵懒。

    这时候又有一道温柔的女声说到:

    “好了，浩然，快下来，人家哥哥才训练完，现在很累了，你怎么能这样扑上去呢。“

    “哦~“

    浩然诺诺的应了一声，便是有些不舍的下来了。

    而这时候，王小明也终于是看清了是谁了，哦~是昨天的那个走失的小孩啊。

    ……

    诶？昨天的走失的那个小孩？

    为什么他会在这里？

    这里好像是启明战馆吧？

    不不不，应该说他是怎么找到自己的！消息打听？特殊的能力？还是高科技追踪？

    王小明顿时8懵了。        

