    

    “走，过去看看！”

    王枫大手一挥，出声道，他当先前行，玄刹大魔以及东方不败紧随其后。

    待王枫三人来到那石板前十米处，王枫看清楚了那块石板，那更像是一块石碑。

    这块石碑拔地而起，好似是直接从地上长出来的一般，在石碑上，有丝丝古老苍莽的气息弥漫，不仅如此，在石碑上，还有着遍布着密密麻麻的神秘纹路。

    看起来没有一丁点杂乱，反而蕴含着某种规律，透着阵阵玄奥的神韵。

    在石碑的正中央，有着一行字。

    “纵曾万古长存，纵曾无敌寰宇，然一朝神临，唤尸一脉，皆葬！”

    “这是一座墓？”

    王枫心中一阵惊骇，虽然那石碑上的字极其古老，但他还是清楚这字的意思，明明他看不懂这些字，但他就是知道这些字的意思。

    只不过，让王枫有些奇怪的是，这石碑应该是墓碑，但这墓碑刻的却不是墓中人的名字，也没有死者的事迹，甚至都没有立墓人的署名，反而是一段文字。

    从这段文字中，王枫能够感受到刻下这段文字的人的不甘与悲痛。

    “没想到这被埋在地底的王者山脉中，竟有这一座古墓。”王枫眼眸中露出丝丝沉思之色。

    单从石碑上环绕的古老气息来看，便知道这座墓必然极其久远，而且能在这碑文，也显露出这座墓的不凡。

    “宗主，唤尸一脉是什么？”一旁的玄刹大魔，也是瞪着一双虎目，疑惑的询问道。

    王枫摇了摇头，他不过刚刚降临这个世界几个月而已，如何能知道这古老而久远的事情？

    “宗主，这古墓或许隐藏着什么绝世至宝？不如去看看？”玄刹大魔眼眸闪烁过一抹精芒，出声道。

    在话音落下之后，玄刹大魔已经迈出了脚步，朝着那石碑走去，不过他并没有走快，甚至他还很谨慎，运转全身的力量，守护自身。

    见此，王枫与东方不败也打算朝那石碑走去。

    可却在这时，在玄刹大魔踏入那距离那石碑十米范围内之时，从那古老的石碑上，徒然迸发一股宛若九幽寒冰般的恐怖寒气。

    这股寒气，好似火山喷发般，化为一团白色的雾气，瞬间膨胀，疯狂的朝着玄刹大魔席卷而来。

    “哗啦！”

    当这白雾席卷而过时，整个地面，瞬间结出一层厚厚的冰晶，足足有着半米厚，好似浪潮一般，席卷四方，整个石碑前方十米范围内，统统被覆盖在这一层冰晶之下。

    这恐怖的寒气，好似要将靠近石碑的所有一切都冰封掉一般。

    在这冰晶的边缘，玄刹大魔露出惊恐的神色。

    哪怕他已经运转了全身力量，当这股寒气袭来之时，他的身上，从脚底开始，一层层冰晶迅速蔓延全身，不过眨眼时间，玄刹大魔整个人便直接被彻底冰封。

    活脱脱的变成一尊巨大的冰雕，屹立在石碑之前，他脸上的惊恐，都清晰可见。

    “快，将老魔拉出来！”

    突如其来的变故，让王枫与东方不败都是一惊，王枫更是大吼道。

    两人纷纷爆发出全身的力量，恐怖的玄气波动刹那席卷开去，王枫与东方不败幻化出一只巨大手掌，将玄刹大魔所化的冰雕握住，而后猛地一拉，硬生生的将玄刹大魔脱离了那一层冰晶。

    在将玄刹大魔拉离了那石碑后，王枫没有犹豫，直接一掌轰在玄刹大魔身上，蕴含着玄尊境力量的恐怖一掌，直接将玄刹大魔拍飞出去。

    玄刹大魔倒飞而出时，他身上的冰晶，也寸寸龟裂开来。

    “砰！”

    一声巨响，玄刹大魔砸在远处的地板上，一口鲜血猛地从玄刹大魔口中喷出，他踉跄的站起身，脸色惨白，整个身躯依旧在颤抖着，他脸上闪烁着惊恐之色。

    差点，差点俺老魔就冻僵了。

    虽然此刻玄刹大魔受了不小的伤势，但他心中却庆幸无比，他踉跄的走到王枫与东方不败面前，拱手拜道：“多谢宗主，多谢护法长老。”

    王枫丢出一瓶丹药给玄刹大魔，示意玄刹大魔先疗伤，这丹药是从沧澜剑宗大长老身上得到的。

    玄刹大魔接过丹药，没有犹豫，直接盘膝坐于地上，疗起伤来。

    王枫看了一眼正在疗伤的玄刹大魔，脸色凝重至极，玄刹大魔虽然没有达到玄尊境，但也是玄皇境巅峰强者，而且战力也非比寻常。

    在有准备的情况下，都被这股寒气给瞬间冰封，毫无一丝反抗之力，这石碑的神秘可怕，超出了王枫的想象。

    看来，暂时是无法探寻这古墓了。

    王枫叹了口气，低下了头。

    王枫本是想看看是否有破解这些冰晶的办法，却发现，在这地面之上有着一些杂乱的脚印。

    这怕是沧澜剑宗的强者所留下的。

    刚才无论是他还是东方不败、玄刹大魔，都被那古老的石碑所吸引，以至于他们都忽略了沧澜剑宗的强者正在此地探索。

    王枫打量着地上的这些杂乱脚印，沧澜剑宗的强者，既然出现在此地，那便意味着他们肯定也发现了这座古墓，甚至也有人被这石碑给冰封了。

    之所以没有出现，怕也是被沧澜剑宗的强者给抗走了，或者掩埋了。

    那么，这些沧澜剑宗的强者在察觉到这古墓进不去之后，又去哪了呢？

    王枫暗暗沉思，他盯着地上的杂乱脚印，猛然间，他看到了一些脚印朝着这古墓的另一边而去。

    显然，这些沧澜剑宗的强者，在发现这石碑的恐怖后，仍旧没有放弃探索这座古墓，而是换了个方向，继续探索。

    “如何？”

    王枫瞥了一眼站起身来的玄刹大魔，询问道。

    “多谢宗主，已经无碍。”玄刹大魔的脸色已经红润了许多，他朝着王枫拱手拜谢道。

    若不是宗主跟护法长老，他此刻怕是灵魂都被冻灭了，哪怕到了这一刻，玄刹大魔依旧心有余悸。

    那股寒气，真的是透心凉。

    “走，看看沧澜剑宗有没有探索到什么。”王枫指了指地上的脚印，出声道。

