    

    第360章谣言

    等六长老亲自过来再说这个事情。

    这样一来的话，也能够安全不少。

    正所谓隔墙有耳有眼睛，通过传讯玉符的话传递消息，肯定没有当面说好。

    不当面说的话，这个事情是说不清楚的。

    到时候六长老把错误的信息传播了出去。

    这对于叶凡来说绝对是一个很致命的威胁。

    叶凡并不清楚他的这位异性兄弟这么的靠谱，他并不知道李乾坤为他做了多少，当然了，就算他知道，他也不会太过于惊讶，李乾坤会这么做……

    只能说是意料之外，情理之中。

    拥有一颗坚定的道心的人是不会随波逐流的。

    他们会有自己的想法和认知，他们不会随意的乱下结论的。

    待到六长老和两位护法来到了，他们事先约定好了一处天香楼的时候。

    这附近，也是出现了很多的其他的宗门的人。

    他们都是来查看这一次玄冥山脉当中发生的事情的。

    他们也很清楚蛇族这一次是有了大动作，不管怎么样，小心一些总是好的。

    提前打听一些情况。

    这样才能够确保，之后在面对这件事情的时候不麻爪。

    “听说了没？蛇族这一次似乎是要进攻天剑山庄。

    我都已经听说了蛇族他们要和天剑山庄死拼。

    这是绝对靠谱。”

    刚刚来到了这处天香楼附近的时候，天剑山庄的六长老就听到了周围的这些人在说这样的话，听到这些话的时候六长老的嘴角忍不住微微抽搐。

    这还真是离谱。

    这尼玛还能靠谱吗？

    这消息实在是太虚假了。

    他之前就得到过李乾坤的提点。

    所以他自然不会相信这种虚假的言论。

    六长老身边的两位护法，他们也是有些恼火。

    周围的这些家伙显然是在乱搞事情，他们说的全都是假的。

    这绝对是在搞事情！在暗中很显然是有人在故意针对着他们天剑山庄。

    这是有人想要混淆视听。

    以此来让天剑山庄和蛇族之间来一场大火拼。

    想到这里这两个护法就有些忍不了了，奶奶的，竟然被人当着面欺负了。

    叔叔能忍，婶婶忍不了。

    左护法他直接就来到了，刚才还在逼逼赖赖的那个人身边。

    他站在那个人的身边，静静的倾听了一会他的言论，他倒要看看对方还能怎么说？

    “你这个事情不会是在乱说吧？

    我可要警告你，饭可以乱吃，话不能乱说，说这种事情那可是要负责任的。”

    右护法装成了一副路人的模样，和对方搭着话。

    他的这番话也得到了其他路人的认可，其他的一些修道者也是纷纷附和说道。

    “的确说这种事情，乱造谣，可是要负责任的。”

    “你确定这是真事？你可要知道这件事情可是关系到了整个人族的格局。”

    有清醒的路人说出了这种话。

    他的这番话，得到了更多路人的认可。

    的确如同他所说的一样，这可是关系到了整个人族的大事。

    可不能够胡乱的瞎掰造谣，这可是要负责任的，可不是说信口就来瞎说。

    被这么多人质问，他的心里也是有些小慌。

    他的确是受到别人的委托来故意散播这个谣言的。

    他的心里也很清楚，说这种话造成的影响很大，他也不想这样做的，可是对方给的实在太多了，所以他也只能勉为其难的拿钱出来办这个事情了。

    不过现在却遇到了这种麻烦。

    这就让他，有些恼羞成怒了。

    他对着对面的这些家伙说道：“我只是发表了一下我的意见，难道我说这些有错吗？我得言论自由难道没有吗？呵呵，就你们喜欢瞎操心。”

    “我就说怎么滴，你们能拿我怎么样？”

    “来呀，来打我啊！”

    他的这一个突然转变，让其余的人都傻了。

    好家伙，众人心里直呼好家伙，这人怕不是个神经病吧。

    竟然说出这样的话，这实在是让大众的心里疑惑，这家伙怕不是有病吧。

    左护法和右护法看到这个情况之后，他们也打算动手了。

    可以确认了，这个家伙就是在散播谣言，就算他不是幕后黑手他也必定是知道一些事情的，所以，左护法和右护法直接就选择对他动手了。

    左护法和右护法从乾坤袋当中取出了一块令牌。

    这块令牌上有着一把巨大的剑劈开了一块巨大的山的图案。

    “呵呵，我们就是天剑山庄的，现在我们正是对你下达逮捕命令。”

    左护法说完，直接就一指点在了眼前这个人的丹田之上。

    瞬间这个家伙就丧失了反抗的能力，而一旁的右护法也麻溜的拿绳子把这个家伙的双手给绑了起来，双方配合起来很默契，整个过程没用五秒钟。

    散播谣言的这个家伙，现在完全就傻了。

    他没有想到自己竟然会这么倒霉，遇上天剑山庄的人。

    而且自己竟然还在他们的面前大放厥词，这真的是夭寿！

    这样子自己还有机会活着离开吗？他的眼神当中已经是弥漫上了绝望之色。

    左右护法并没有和他多说什么废话。

    直接就把他给带到了天剑山庄的六长老面前。

    “长老，这个人我们已经是带过来了。”

    左右护法故意把自己的音量调高了一些，周围的人全部都听到了他们的话。

    听到了左右护法的话之后，人群瞬间就炸开了锅。

    好家伙，天剑山庄的长老竟然已经是来了这里啊！

    那么，还在造谣的那些家伙可有好果吃了。

    这是他们心里的第一个念头，然后，他们就纷纷的选择了前来看热闹。

    他们都去往了那几个谣言散播点看热闹了。

    他们倒要看看这些散布谣言的家伙，待会还能不能够这么嚣张的胡诌放屁。

    左拥护法这么做的目的，只是在杀鸡儆猴。

    谣言和舆论散播起来特别的快，如果仅仅凭借着寻常手段自然很难化解。

    所以要用魔法打败魔法。

    如果想要让这些谣言终止散播，那就要让他们知道天剑山庄的可怕。

    就比如现在。

    这些吃瓜群众正在散播着他们天剑山庄到来的消息。

