    

    第573章无上神界

    “天下没有不散的宴席……”

    片刻的沉默后，古玄尘还是开口了，“他们的仇，我一定要报，所以我先去无上神界给你们打个前站，大家努力修炼，将来我在无上神界等你们！”

    “宗主放心，我们一定会来的！”

    “古公子，我们会努力的……”

    “少主，我们一定会的，一定会……”

    众人深吸一口气，虽然他们都知道，自己不可能有那样的天赋，但在这个时候，谁也不愿意说些煞风景的话。

    “少主一路走好！”

    “宗主慢走……”

    接着众人再次行礼后，不待古玄尘离开，他们便已经先行离开，把最后的时间留给魔神。

    母子，彼此对视！

    虽然是母子，但事实上，两人接触的时间并不算多。

    “去吧，你现在的生命力消耗太严重，若是不尽快进入无上神界，会损及根本！”魔神说道。

    她知道，刚才古玄尘对英雄冢那一番行礼消耗巨大，但她不在乎，她更希望自己的儿子能把这种情谊一直保持。

    不要随着修为的提升，成为只会修炼的机器。

    “嗯……”

    古玄尘微微点头，“这边的人，你替我照看一下，我这一世的父母你也替我向他们道个别！”

    “会的！”

    魔神同样点头，“去了无上神界好好修炼，你离开之后，世界之力会加注于我的身上，也许用不了多久，我就会到无上神界来找你！”

    “好……”听到魔神的话，古玄尘总算安心不少。

    至少，自己也不是那么孤单！

    说着，古玄尘随手一拨，身前立刻撕裂出一个空间通道出来。

    “对了……”

    就在古玄尘刚要动身之际，魔神说道，“之前的事，你不用怪天元，若是当初我知道那样的方法，我也会怂恿其他人那样去做！”

    古玄尘微微一笑，没有回应，一头扎进空间通道中！

    他从来没有默认过，天元本尊的做法是最理智，也是损失最少的做法，但想到那么多人前赴后继为了自己自爆的模样，古玄尘还是无法选择原谅天元本尊。

    不过进入空间通道之后，古玄尘很快便将各种在杂念一起抛于了脑后。

    前往无上神界的空间通道，其中的空间撕扯之力非同小可！

    原本之前抓出韩寿时，古玄尘还觉得不过如此，可是此刻古玄尘才意识到，以他们的空间通道肯定是有过优化，所以撕扯之力不会那么强大而已。

    可是现在，古玄尘完全是凭着自己的感觉去撕裂的空间，少了人家的经验，这力量可就非同一般了。

    无尽的黝黑中，古玄尘脸色逐渐凝重起来。

    若是换着正常状态，自己的实力通过这空间通道，到也没什么大碍，可是之前阻挡天谴时，自己用力过猛，又不可能用生命力去将丹田中的天道力补满。

    如今应付起来，那就吃力许多。

    不敢太过浪费身上多余的力量，古玄尘用心感应着撕扯之力的方向，几乎在力量所致之处才将天道力送过去顶住。

    这样可以避免一些以天道力灌注全力后的一些不必要的消耗。

    即使如今，古玄尘每次也不敢送入太多的天道力，而是只用到刚好能保护到自己身体不受伤或者受些轻伤的力量，同时还要用肉身之力来承受一部分。

    毕竟古玄尘并不知道这条空间通道有多长，也不知道这样的环境要持续多久，他只能通过这样的方式来令自己可以支撑更久。

    否则一旦天道力耗尽，自己便只有用生命力来支撑，一旦生命力过度消失，不仅会影响到自己示来的修炼，而且还会留下一些不可逆转的隐患。

    可是这样对于精神力的要求就极为苛刻，在保存天道力的同时，精神力的消耗也变得巨大起来。

    黑暗中的古玄尘脸色也在不断的苍白，但此刻别无他法，古玄尘只能咬牙死撑。

    他知道，若是撑不住，那就没有撑，只剩下死了！

    时间飞快的消逝，但在古玄尘的感觉中却异常的缓慢，仿佛这条通道根本没有尽头。

    精神力的过度消耗有些头晕目眩，天道力的匮乏也使得古玄尘的生命力开始不自觉的燃烧起来。

    这种感觉令迈入圣王境以来，就随意可以调动整个圣域世界之力的古玄尘来说十分难受。

    他知道，一旦离开了圣域，自己的实力已经大打折扣。

    而现在更严重的问题是，生命力快速的大量消耗，同时原本精神力又有些恍惚，如今古玄尘身体也越发的飘浮起来。

    仿佛随时都可能昏迷过去，但古玄尘紧咬着舌尖，不敢让自己昏迷。

    他知道自己一旦昏迷，身体失去了支撑，片刻之间便会被这空间之力撕得粉碎，永远再没有出去的机会。

    但即使极力的坚持着，但力量的衰竭却根本不是光靠意志就能解决的问题。

    眼皮越来越重，现在似乎保持双眼睁着都需要花费极大的力气。

    不过好在，就快要坚持不住的时候，古玄尘只感觉眼前一亮，整个人全身一轻，顿时全身微微一震，古玄尘发现自己已经躺在一片山林中。

    四周无数的林木杂草，完全是自己不认识的，但古玄尘却又能感受到它们身上散发出来的气息，这是在圣域根本不可能感受到的。

    “这是到无上神界了吗？”

    古玄尘微微一叹，力量的过度消耗，加上一下子轻松下来，说着，两眼一黑，古玄尘便一下子昏了过去。

    “小姐，你看，那边好像躺着个人！”

    时间不知道过了多久，在古玄尘昏迷的不远处，两个少女缓缓走了过来。

    其中一个小姐打扮的少女闻声走过来，抓住古玄尘的手腕，微微一扣，说道，“应该是凤凰岭中遇到了什么危险，所以拼命逃出来，有些脱力，服下一颗回春丹应该就没什么问题了！”

    少女说着拿出一个丹瓶，但她旁边的丫头说道，“凤凰岭中又没有什么神兽，在那里都能遇到危险，根本没什么实力，何必浪费一颗回春丹？”

