
　　“这节奏！”看到6队迅速向中路集结，而中路兵线也恰在此时抵达时，徐鹤翔真的只能叹服了。

　　明明是5队拿到的推进阵容，可现在却是6队在这方面做得更好。他们阵中的射手马可波罗，打架收割是个超人，可在点塔方面，在射手之中可以倒数。然而6队依然可以在推进上比拥有李元芳加周瑜的组合做得更好，为什么？

　　控线！

　　推进重要的是什么？

　　阵容当然是其一，但还有更重要的，那就是兵线。没有兵线强行磨塔，终究是很不效率的做法，除非是对手团灭又或是实在无法救援的情况下，难有建树。

　　所以有效的推进，一定要控制好兵线的节奏。而在这一点上，6队明显比5队做得也好。对杨淇暗信的埋伏，就是看准了对抗路接下来的兵线，顺势就要往这边推进的。徐鹤翔原本对这一点就已经感到佩服了，但是现在一看，对抗路的事做完，中路的兵线也恰好可以再形成一波推进，这样流畅的节奏在职业队里都不多见。

　　5队这时在发育路的推进虽然也暂告结束，也开始回撤中路，但终究是比6队慢了。因为他们是从暗信被蹲才开始行动，因为他们兵线控制得不像6队那样恰到好处，他们有等线的行为，这一切最终导致他们在边路的推进比6队慢了好几拍。

　　于是最后，6队集结中路更快，在这样团队聚集塔下无人防守的状况下，拆塔无论什么阵容，也都不过是几秒钟的事。

　　至此，5队一塔全部告破，而中路6队继续大举进攻。阵型有意向发育路一侧靠拢，这是知道5队的大部队是从这一侧回援，想把他们直接卡在野区里。正爆发团战当然最好，6队此时阵容齐整，经济领先，完全不怕跟5队正面刚。

　　“守塔，不要接团。”被隔在对抗路的杨淇一面急向中路赶着，一面提醒着队友，生怕队友看到6队后一个脑热直接开打。

　　“能打吧？”队友猪八戒还真有这个意思，在他看来如果野区遭遇，他滚上前直接大招分割战场，是能让己方形成局部多打少的，未尝不能一战。

　　“稳一点。”杨淇说。

　　“好吧。”队友还是都挺服从队长指挥，但是接下来队伍向二塔方向支援的线路……

　　“小心草丛。”杨淇急忙提醒。

　　话音方落，庄周已经飞了。

　　石墙下的草丛中，湮灭之锁突然飞出，将走在最前的庄周直接给钩走。

　　还好是庄周！

　　这一刻，5队所有人没有慌乱，都是暗自庆幸。包括庄周自己，被吓一跳后立即开启了大招天人合一，也不理会草丛里有多少人，急忙就朝塔下躲去。

　　草丛中的埋伏着的众英雄此时也都动起来了。

　　白起冲出草丛，向前，傲慢嘲讽。

　　赵云冲出草丛，向前，天翔之龙。

　　王昭君冲出草丛，向前，凛冬已到。

　　马可波罗冲出草丛，向前，狂热弹幕。

　　所有人一起冲出来动手，然而没有一个人理会得是庄周，所有人冲出来，一股脑放出的都是自己的大招，而目标，是庄周身后，5队的其他人。

　　一切来得如此突兀，三人甚至还在“还好是庄周”这样的庆幸心理中，却不料6队其他人的大招竟然刹那间就全朝他们招呼来了。白起嘲讽的同时有赵云的击飞，还有王昭君暴风雪的减速，每个大招大到了一人、两人还是三人似乎都没那么重要，大家继续补着其他技能，配合着马可波罗转进来来的大招，那真是毁天灭地血肉横飞。游走的庄周回头一看时，自己的三个队友已经瞬间躺尸了，包括猪八戒这个所谓的坦克，在这样一波伤害下，站位更前一些他吃到的伤害更多，比后排一点的周瑜和李元芳倒得似乎还要更早一点点。

　　TribleKill！

　　三颗人头尽归了马可波罗，赢得的还是一波推进上的大节奏。只有两人的5队，只能放弃对中路2塔的防御。6队在拿下这二塔后并不觊觎高地。吃野区，分边路带线，当5队复活的英雄开始分头清理各线时，6队在对抗路上四人集结，向这一路的二塔开始进行推进。

　　因为分散防守力量不足，这一路的2塔最终也无法保下。中路和发育路的新一波兵线也又被赵云给运了上来，6队向中路集结，似乎就要向高地发起冲锋。5队急忙布置防御，有周瑜、李元芳还有光信，他们的守塔能力还是极强的。

　　只是这一波防守最终却是守了个寂寞。6队的集结只是佯装，兵线临近时并无人要上前冲锋。6队的人早已转向主宰，在5队守线时瞬间将其拿下。

　　“输了吧？”观战室这边，职业人士们议论着。

　　“就算守塔拖到后期，这也不是一个能翻盘的阵容啊。”有人说着。

　　“看守塔的时候能不能造成对方团灭或者是巨大减员，那样或许还有机会。”

　　在大家的议论声中，6队借头两波主宰先锋先破了发育路的5队二塔。而后第三波主宰先锋刷新后，中路龙被有意留下的5队兵线阻挠，清理掉后三路主宰先锋开始齐头并进。

　　“这控线……”职业人士们纷纷感慨。这真的只有职业战队才会有意识地做这样的控线。而在青训赛中，目前为止这是他们头次看到，包括之前的6队也没有如此仔细地控过线。如今看来，6队之前没这样控，那也只是不需要，而不是没这意识或是不知道该怎么控。

　　线控得这么好，那势必是想破一路高地了。所有人都瞪大了眼，想看6队要如何操作。只见他们的英雄在龙到之前，钟馗就在高地塔前到处转悠。5队的视野之内虽然只见一个钟馗，却也不知道这位身后的视野盲目里是不是就跟着其他人，不敢轻易向他动手，还要小心钟馗可能飞来的湮灭之锁，只能不住地向后回避。

　　大家这进进退退的，钟馗身后到底有多少人，不知道，但是5队这边的防守分布却被何遇看了七七八八。5队大多是集中在中路，高地防守时也大多会这样做，毕竟从中间向两边做防御支援都会更快速一些。

　　就在这时，龙来了。

　　三座高地塔的边缘，三条主宰先锋一起露头，吞吐着龙焰朝高地塔冲来。唯一略有不同的是中路，钟馗紧随在龙旁，像个驯龙高手似的，手中钩锁闪烁着寒芒。

　　5队需要清龙，不能再为了小心钟馗的湮灭之锁就一味向后。于是猪八戒和庄周一起掩护在了最前，然后就见钟馗出手。

　　看起来很无所谓的一钩，钩谁算谁，却是吃准了5队的无奈，湮灭之锁飞出的瞬间，大招轮回吞噬已经开启，张开的虚空身躯并不嫌弃飞入怀中的是谁。

　　飞来的人是猪八戒，但庄周也急忙跟上了。他得去帮助猪八戒脱身，此时他们不能轻易牺牲任何一人，他们要守的是三路高地塔，而不仅仅是一座。他飞快发动了大招，天人合一很有效，猪八戒没有被钟馗的轮回吞噬给晕到，钟馗也马上停了他的灵魂吞噬，开始向对抗路方向移动。此时的他的身后，并没有埋伏着什么队友，他的队友已经在对抗路方向随着主宰先锋一起出现，白起走在最前，已经冲到了塔下。

　　“庄周没大了。”何遇说着。

　　“过来我就开他们！”周沫表示。

　　“技能都留好。”何遇说着，回头看眼，5队这边为了清龙可没这么节俭。

　　“拆个塔还能用大招不成？”高歌却是鄙视何遇说废话。

　　何遇无言以对，但是猪八戒这时有些上火，他跳起砸向钟馗，倒打一耙把钟馗撞上墙，然后又是放墙，又是普攻拉回，对钟馗的挽留可以说是诚意十足。

　　然而最终钟馗还是一个闪现越墙，拒绝了猪八戒的挽留。

　　5队料理掉中路的主宰先锋，急忙向这一侧支援。然后顶在最前的白起几乎是把谁来开谁写脸上了。身后就是赵云、王昭君，一套完美的控制链仿佛是按次序摆在他们面前。马可波罗在不住地点塔，但是他的双枪，却好像已经在指着每一个人的心口。

　　谁敢上前？

　　没有人敢，哪怕李信技能带霸体可以不吃控也不敢。后续赶来防守和提前站位防守是完全不同。提前站卫防守，他可以提前蓄力技能先手攻击兵线；后续支援，站着不动蓄力，那跟被控了有什么区别？马可波罗一串华丽左轮就能先让他回家。

　　最终能起点作用的，似乎只有周瑜从远铺来的火区。但这实在是杯水车薪。6队破掉高地塔后，直接继续前冲，这是要连水晶都一并拿下。而这波冲锋，他们就不再留任何后手了，白起、赵云，都在主动向前，主动寻找可以攻击的目标。

　　5队也无路可退，这条主宰先锋他们就是用命换也要拿下。猪八戒和庄周一起从后绕来，想一起进场。6队这边是真把谁来开谁贯彻到底。白起大招反手向后，嘲讽两人，王昭君和马可波罗大招一起狂攻二人。

　　5队正面急忙想支援，赵云横枪立马，两个C位瑟瑟发抖，只有李信蓄起了大招。赵云也不管控不控的，大招直接就朝李信头上砸。李元芳和周瑜一看觉得赵云这是送，就像将他先拿下，李元芳暗印标记刚上，周瑜进场了。

　　不是进场，而他的人进场了。一团乱战中，钟馗有点被忽略了，于是就在这时一个冷不丁地湮灭之锁，把周瑜拉进了大场面。这里有王昭君的暴风雪，有马可波罗的狂热弹幕，还有白起的血之回响正挥舞着，血洗四方。

　　5队招架不住。

　　6队不仅有比他们更充足的技能，还有更高的经济。赵云以一敌二倒下去的时候，复活甲让他又站了起来，他换好铭刀又站了起来，当他站起来的时候，他的队友已经团结紧密地簇拥在他身旁。大家一起冲向5队的水晶。主宰先锋这时候虽然终究是被5队强行清掉了，但是新一波的兵线，也即将踏上高地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十一章 控线高手免费阅读。https://xs.23sk.com 