    天空之中。

    彼时，一艘小型探勘飞船的速度很快，根本无需要按照蔚蓝星的轨道飞出蔚蓝星，不久后，已经脱离了蔚蓝星大气层进入无边无际的宇宙。

    蔚蓝星。

    在探勘船飞行了十分钟后。

    林晨等人急忙涌进控制室。

    “打开超功率对接视频，连接飞船情况。”

    方启急忙让人启动按照构造图制造的星火接收器。

    这是拥有超强收送信号的接收器，比以前的接收器信号要强百倍，即使是飞船到了火星，他们也能与飞船保持及时交流。

    巨大的屏幕上出现探勘船的画面。

    林晨问道：“老王你们有什么身体不适应的地方吗?”

    “没有，就是心里有压力，我正带着这两名战士在吃东西。”老王三人对着屏幕露出笑容。

    是的，他们在吃，在解心里压力！

    “没有就好，你们有心理压力很正常，这是每一个人的情绪，请不要担心，勘探船有紧急逃生舱。”

    老王认真的点点头。

    一旦勘探船发生故障，该船会自动终止所有程序，以最短的时间向在蔚蓝星飞行，且内部配有一艘逃生舱，在最危急时刻会向外太空的蔚蓝空间站发射，进入空间站之后，然而再回到蔚蓝星。

    林晨问道：“你现在感觉怎么样？”

    “没什么感觉，有重力，就和在屋子里一样。”

    “老王你们现在到哪了....”

    林晨话说到一半，老王就在操控台操控一番，将勘探船四周的景象传了过来。

    众人一看惊了，在飞船的四周肉眼可见的空间扭曲，而且远处更看到了火星了，而且还无比清晰。

    很壮观的一幕，如果不是亲眼所见，根本很难以想象那一抹视觉上的震撼！

    “额....居然这么快！”

    “就是这么快，如果不是任务的特殊性，我认为一天....不对，是24小时，从蔚蓝到火星打一个来回没什么问题。”老王说道。

    一个小时后，老王驾驶着勘探飞船进入火星、降落火星。

    而林晨这边航天工程院的众人欢呼起来！

    距离阶段性的胜利更近一步了。

    通过视频可以看到火星上的环境是无边无际的红色戈壁。

    没有半点其他颜色，也没有任何生物，除了土壤与秃山之外也再无其他。

    这是一颗死寂的星球，但就是这一颗星球有着许多蔚蓝星和开普勒所没有的稀缺矿资源。

    老王三人尝试走出勘探船脚踩火星的大地。

    第一件事：在火星奥林匹斯山插上一根煌真帝国的国旗。

    国旗迎风招展，象征着煌真帝国已经登上了火山。

    第二件事：利用喷漆在一处显眼的岩石壁上涂鸦【老王到此一游】

    每一个字都要房子那般大，十分显眼。

    然后他就在两名陆战队员的保护之下，进行了一系列的探勘任务。

    如向地下挖掘、密封矿石、夜间火星环境等等。

    ......

    两天之后，老王进行完火星的勘探任务，耗时三个半小时返回蔚蓝星。

    而飞船基地的所有人已经再次汇聚到一起。

    当探测船在众多期待的目光中降落，然后看着老王三人下了飞船，人群顿时就炸了！

    “牛逼了，老王！”

    “老王的伟大事迹应该被载入史册。”

    “以后只要提到老王这两个字，一定会成为我们男人的骄傲。”

    “自此之后，我们就要进行火星勘探了。”

    人们的心情很激动。

    煌真帝国是第一个登上煌真帝国的！

    甚至用不了多久，老王就将会成为家喻户晓的存在！

    “我们回来啦！”

    老王身穿的动力作战服打开面罩，露出一脸如释重负的神态，没有亲身登陆过火星的人，根本无不知道无形的压力是有多么的恐怖。

    眼下的他躺在地上闭着双眼，一脸享受的呼吸着蔚蓝星的空气，享受着这个世界给自己带来的感官。

    林晨笑道：“老王这次你辛苦了。”

    “为了帝国。”老王一脸神圣的开口。

    .........

    与此同时，在坚猛帝国，压抑了许久的浦斯再也无法忍受，彻底爆发了。

    他要装逼，要在全世界面前展示坚猛帝国的实力。

    于是一脸阴霾的和内务大臣正在前往秘密基地的途中。

    “为什么都这么长时间过去，还没有一点好消息传来，难道我们的科学家都是蠢猪吗？”

    浦斯一脸不满，对手下这群蠢猪的无所作为非常不爽。

    原本以为只需要几个月的时间，就足以向全球宣布坚猛帝国的不俗了，他也迫切的想要见到各个势力的‘扛把子’对自己巴结的情景。

    然而这一晃快半年过去了，期间煌真帝国都已经在夷奴国装逼成功了，而自己却还在左等右等时机，最可恨的还是没有任何好消息。

    自己究竟要什么时候才能装逼，什么时候才能在全世界面前展示坚猛帝国的实力？

    “我想可能是科学家因为经验不足导致的吧。”

    “我不是在经费后面加了一个零吗？”

    二人很快就进入到秘密研究基地。

    这个基地可以说是坚猛帝国现在最核心的地方。

    科学家的数量是一个恐怖的数字。

    这个群体不仅仅要研究怪兽的尸体、还要研究外星飞船、改造机甲危险流浪者，更要制造属于坚猛帝国自己的宇宙飞船。

    浦斯找到基地的负责人，沉声问道：”我们的飞船和改造的危险流浪者是什么进展？”

    “最多两个月就可以全部完毕。”负责人介绍道。

    浦斯点点头，这总算是一个好消息。

    随后，负责人带路，去参观现在的综合进展。

    首先来到的是一个巨大的机库。

    视线中六台全新的巨大机甲映入眼帘。

    它们通体黑色，手持巨大的来复枪，躯体线条比之曾经的为危险流浪者更具有视觉冲击。

    这才是机甲的完全体！

    “噢，上帝啊，这真是我们的危险流浪者吗，它真是酷爆了！”浦斯当即就嗨爆了。

    就冲这颜值，拉出去溜一圈妥妥的装逼成功！

    “请不要高兴的太早，目前这款机甲还没有真正的改造完毕，我们打算给机甲装上能量盾，与重力立场，这样机甲的攻防都将大幅提升。”负责人继续介绍道。

    “以后怪兽将不再是威胁！”

    浦斯兴奋的攥紧双拳。

    现在的他，期待改造后的危险流浪者能够展现出坚猛帝国的无敌风范！

    然后，就到最重要的时刻，去看宇宙飞船。

    浦斯和内务大臣屏住呼吸，跟随着基地负责人的脚步来到基地最核心的区域，宇宙飞船区。

    在该区域，许多科学家都在研究那一艘侥幸获得的外星飞船，而不远处，就是就坚猛帝国利用获得的技术，制造出来的属于自己的宇宙飞船了！

    前方空旷地带有一个巨大圆形的宇宙飞船。

    视线交汇处，飞船呈圆形、扁平状，通体光溜溜的乳白色，甚至在灯光的照耀下发出刺眼的光芒。

