    说的是谁，不言而喻了。

    　　而苏伯母更是越发得意，尖酸刻薄的说：“对啊，就是，有些人啊，这辈子什么也做不好。不像我们桃桃啊，什么都会，成绩下降也是掉了两个名次，很快就能追赶上去的。”

    　　她说着，一边伸手道：“桃桃，我看看，你前面都有什么人。一定要跟这类人好好打交道，不能像某些没教养的人，不思进取，大罗神仙都扶不起，每次考试名次都在最后头。”

    　　苏桃脸色微变，不由得道：“妈....”

    　　苏老爷子也道：“桃桃，拿过来给爷爷看一下，这些人确实要好好的结交，你应该明明我们家，普通人是帮不上什么的...”

    　　苏桃看了一眼苏瓷。

    　　少女坐在位子上，垂眸喝着汤，看起来与世无争的模样。

    　　恶心死了。

    　　明明抢走她的风头，却假装什么事都没有。

    　　她强颜欢笑的说：“爷爷，还是我跟你说吧....”苏桃把前几个名次都说了出来，一边跟苏老爷子说他们的身世。

    　　“哦，路易？”

    　　苏老爷子浑身一震：“是那个路家吗？”

    　　苏桃点点头。

    　　苏老爷子拿着筷子的手都不稳了，连连点头：“桃桃，你一定要想办法跟路家搭上关系，明白了吗？”

    　　苏浅浅立马吐了吐舌头说：“爷爷，您不用跟大堂姐说，我比她清楚路少。”

    　　她羞怯的道：“其实，路少对我有好感，爷爷，说不定过段时间，我能让他过来做客。”

    　　苏老爷子顿时来了精神：“浅浅，你说的是真的吗？”

    　　钱罐子看了她一眼，开口问：“崽崽...路易对你有好感？”

    　　什么时候的事情，她怎么不知道。

    　　苏浅浅得意的冲着她哼歌炫耀道：“二堂姐，这你就不用知道了，反正我知道，路少他没有拒绝我的交往，他还答应我这个星期，一起约会呢。”

    　　“对了二堂姐，你跟路少一个班级，他是不是长得很帅啊。不过二堂姐放心，等以后我把他带回来，你就能天天看到他了。”

    　　苏伯母心里嫉妒死了，这么好的事情，怎么没落到她女儿的头上。

    　　而苏婶婶则是一副扬眉吐气的样子：“浅浅，你怎么可以这样跟你二堂姐说话，大家都是一个班的，你让你二堂姐怎么想路少啊，没礼貌。”

    　　苏浅浅立马撒娇的摇着她的胳膊：“妈，我错了，以后我不敢了。”

    　　苏瓷垂着眼眸，微微抿唇。

    　　认真地心想，她家崽崽的品味...才没那么差呢。

    　　苏老爷子别提有多开心了，对苏浅浅这个孙女都热络了不少，反而向来被当做中心的苏桃都被冷落了。

    　　苏桃心里也是妒忌。

    　　她抓着餐具，不明白这样的好运怎么落在苏浅浅这个不要脸的女人身上。

    　　全家各有心思，而苏叔父也是比平时多喝了几杯酒，跟老爷子说说笑笑的很开心。

    　　苏桃怎么也想不到，老爷子突然会问起她道：“对了，桃桃，你们那个第一名，又是谁，成绩这么好，家世品质也差不到哪里去，你平时多跟人学习上交流一下。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

