    “血凰皇兄，借个火。”

    古灵至尊架起道台，放置一方由九天仙玉打造的茶具，望着血凰古皇笑呵呵道了一句。

    血凰古皇一挑眉，哑然失笑道：“至尊泡茶，古皇架火，啧啧，老夫当年都没有这么奢侈啊。”

    不过这也是一件趣事，血凰古皇没有打扰了这份雅兴，配合吐出一丝丝真火，这放在外头足以焚山煮海，毁灭星域的凤凰真火，在古皇的控制之下，一点点将神泉水煮沸。

    神泉本就是天底下第一等一的生命之水，仙气氤氲，内涵精华，如今被两位至尊古皇料理更加不凡，清澈见底的神水中升起丝丝烟雾，化作了凤凰，朱雀，青鸾，火凤诸多仙灵，时而跳跃，时而化作烟雾，仿佛将此地化作仙域。

    神泉水已煮沸，古灵至尊瞄了一眼龙髓茶罐，没敢暴殄天物，以次取出不同形态的悟道茶叶，放入不同古皇面前的茶水中。

    麒麟古皇的茶杯就放在小麒麟的悟道茶叶，血凰古皇的茶杯就放凤凰形态的悟道茶叶，玄武皇的茶杯放了玄武驼仙的茶叶，万龙皇则是放了背负双翼的真龙茶叶。

    古灵至尊自己则是放了一枚近乎仙域的茶叶，至于人皇的茶杯里面倒是放了人形茶叶。

    茶香袅袅，弥漫而出，传出去很远，让人回味无穷。

    望着茶叶形态，麒麟古皇感慨一声：“悟道茶树不凡，一树却能承接一百零八种大道。”

    玄武皇微微抿了一口，闭目养神，轻声道：“老夫不知道第几次喝悟道茶，可是每一次都能带给我全新的感悟与体验，的确不凡啊。”

    “何止是悟道茶树，所有的不死药都是不凡，茶水可以让人悟道一时，不死菩提树可让人随时悟道。”

    血凰古皇眼瞳闪烁一丝回忆，悠悠道：“当年老夫成道，也多亏了菩提子的帮助，不知如今这株不死药如何了。”

    万龙皇呵呵一笑：“万古谁能不灭，唯有仙器与不死药，老凤凰不要操心了，说不定你我都坐化了，不死药还在。”

    “不死药有大秘，几乎每一位古皇天尊都会寻找有一株不死仙药参悟，但是谁能看破其中玄妙。”

    古皇天尊是人道巅峰的存在，但也有他们所不能探索的事情，例如万古的真相，以及仙。

    “此事我知晓。”张若虚怡然自得，呵呵一笑。

    让四皇愕然，古灵至尊泡茶的手一抖，差点摔了出去，暴殄天物。

    “不死药，是一个又一个殒落的仙。”张若虚道出了一则惊人的事实。

    话一出口，万古都似乎震动了起来！

    四皇至尊的神色都白发了，神墟禁区至尊全部乱了套，各种神念交织错落，让外面的世人差一点以为黑暗动乱再起，人皇在平定禁区。

    “怎么可能……”麒麟古皇拿着茶杯的手微微颤抖，不敢相信问道

    万古以来古皇天尊都追求仙，追求长生不死的仙，希望打入仙域成仙！

    可是现在，人皇竟然告诉他们，不死药是仙！

    仙竟然会是死……！

    这一则消息若是传出去，万古震动，宇宙震惊，众生都会绝望，他们修行的最终目标竟然是不死药？！

    何等的可笑，何等的悲凉。

    “仙死了，神灭了，天地发生了翻天覆地的变化，不是我们成不了仙，而是那一界出了问题。”张若虚无比平静的述说一个事情：“逆行而上，红尘为仙，只有寥寥数人可行。”

    “为了亲朋好友，为了宇宙的未来，为了万古的真相，我要立下天庭，带领众生走出一条全新的仙路。”

    “至少不让宇宙环境如此苛刻，逼得古皇天尊沦为黑暗至尊，给一丝喘息的机会。”

    现在顿时沉默，许久之后血凰古皇声音无比沙哑，异常苦涩道：“如果能当世成皇，当世为仙，谁又愿意发动黑暗动乱，自斩一刀，遭受众生唾弃。”

    “我虽没有发动黑暗动乱，”万龙皇微微一叹：“那是因为没被逼到最后关头，没有到了最后一步，谁又说得清楚呢。”

    “本皇活得久，或许会自然坐化。”玄武皇自嘲一声道：“或许不会去飞仙。”

    “不要考验人性。”麒麟古皇摇摇头，望着了张若虚，认真道：“这便是人皇要立下天庭的理由之一吧。”

    “不错，人性的善线可以高到顶点，同样恶线可以低到离谱，突破一次又一次的底线。”

    张若虚颔首示意道：“不能寄托于道德，要有强制性的执行，所以天庭当立，要为众生立命，为大宇宙立心，为众生开仙路，为万世开太平。”

    “如此艰巨的任务，不可能由我一个人管理，需要同道中人群策群力，共同开发智慧，共同探索仙路。”

    人皇此言有大气魄，震撼古今，不禁四皇感慨，就连神墟至尊都心动了。

    “人皇大格局，本皇敬佩，可否让本皇入天庭？”

    神墟中仙霞艳艳，瑞彩万条，一辆古战车飞出，茫茫混沌气铺展，车上盘坐着一个中年男子，黑发披肩，血气旺盛，眸光亮如炽电。

    “是灵神！”玄武皇一眼认出了来者的身份，太古早期的皇者模仿不死天尊为至高神灵，同样也尊为神。

    灵神，亦是昔日的灵皇，他是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身。

    “圣灵成皇，并且血气充足，的确不错。”

    张若虚看了眼点点头，虽然不是仙金成皇，但也是古来皇者中佼佼者，比起普通成道者高出一筹。

    灵皇目光炯炯，沉声问道：“人皇是答应了。”

    张若虚颔首示意，露出一丝笑容道：“我的意思是让你滚！”

    灵皇勃然大怒，眼神冷而寒，犹如刀锋，谁敢如此侮辱他，哪怕是人皇也不行！

    “人皇，你过分了！”

    “道理是跟人讲，你也配！”

    张若虚大喝一声，起身而行，道拳杀出，阴阳双鱼流转，宛如开天辟地，万物皆灭，无人可挡！

    刹那间血光溅起三万尺，灵皇肉身粉碎，精气萎靡，只剩下元神，根本不不敢久留，连忙遁入禁区内部。

    凝望禁区深处，张若虚眼瞳冰冷，负手而立道：“呵呵，自封万古，却血气充足，黑暗动乱发动怕不止一次。”

    “这种黑暗至尊也敢出现在我面前！”

    “不曾发动黑暗动乱者，独自自封者，可随我而去，共立天庭！”

    “敢有吞噬众生，断宇宙仙道文明者，不赦！”

