    “厉叔，一会小夫子做出的饭菜，便不劳你们了！”

    裴律师立即改口。

    “大郎~”

    裴厉几人一脸惊愕的看向裴律师，从未想到过一向温文儒雅的大郎，竟然会反悔的如此之快！

    “那可是小夫子亲自下厨给我做的饭菜，我自然不能辜负了小夫子的美意！”

    裴律师脸色一红，但很快又是一脸正义。

    “是，任凭大郎做主。”

    虽然内心有千万不舍，但面对主家的话语，裴厉等人只能点头应道。

    只不过，随着厨房飘来的饭香味越来越浓郁，裴律师与裴厉等人，都不由下意识的站起来，缓缓顺着香味，往外走去。

    “嗯？”

    正在厨房专心炒菜的李玄，突然感到屋外有些异样。

    往外瞅了一眼，突然吓了一跳。

    厨房的窗户外，齐刷刷露着五个脑袋，十双瞪着铜铃般大小的眼睛，都直勾勾的看着自己。满脸馋样，甚至其中几个还时不时的吧唧着嘴角，一不小心，还隐隐有一道晶莹剔透的水线，从几人嘴角往下滴落着。

    “饿的这么严重？”

    李玄下意识的说道。

    “小夫子恕罪，我等从未闻过如此浓香饭菜，竟下意识的寻着香味走了过来，我等这就离去！”

    裴律师连忙拱手道歉。

    随后，便招呼着裴厉几人，往屋内走去。

    在他心目中，能做出这种香的饭菜，必然是李玄的独门秘术。

    他们这些趴在窗外偷看的行为，已经算得上是偷师行为。

    “你们去哪？”

    却是没想到，刚刚转身，便是听到李玄的喊话。

    “啊？”

    裴律师一怔，连忙转身，疑惑的看向李玄。

    “饭菜差不多已经做好了，你们正好过来了，省的我去喊你们，赶紧先去洗手，然后进来将这些做好的饭菜，端到饭厅去！”李玄道。

    听到这话，裴律师连忙满脸喜色。

    “是，是！”

    随即，急匆匆的走到院外的水井旁，正好有一盆清水，洗完手之后，便迫不及待的快速走进厨房内。

    入眼，便是一盆盆热气腾腾的饭菜。

    见状，几人肚子内的叫声，更是震天响。

    为了能吃饱，李玄这次足足做了四道菜，还有一锅米汤与一锅大馒头。

    其中，萝卜炖排骨，红烧鲤鱼，还有韭菜炒鸡蛋，凉拌白菜！

    虽然缺少一些调料，但是李玄在山里寻了好几个月，给很多调料已经找好替代品，因此这些菜也都是色香味俱全，直接馋的裴律师几人口水直流。

    五一人端着一盆，在李玄的指挥下，来到隔壁的饭厅内。

    “小夫子这里是？”

    这一次，裴律师又像是发现新奇物件一般，满屋子的家伙事，他从来没见过。

    “这是专门吃饭的地方，名叫饭厅，这是饭桌，这是椅子。一会吃饭，我们坐在椅子上，吃饭便可！”

    李玄解释道。

    在唐朝，人们吃饭的时候还是分餐制度，都是一人一桌。

    一人一个小桌子，自己还都是跪在草席上，吃着饭。

    而这种几人坐在大圆桌上，共用一锅菜的吃法，他们还是第一次见。

    甚至，这些大饭桌与椅子，他们也都是第一次见到。

    因此，在听到一会就要坐在这些大桌子上吃饭时，裴厉等人连忙上下大量一番，并尝试了几下，确认坐在椅子上，不会倒塌之后，几人才让裴律师坐下。

    至于他们，则是直愣愣站在两侧，满脸馋意的看着饭桌上的饭菜，流着口水。

    虽然裴律师平日对他们这些家中老人，十分尊敬，但是与主人同坐一桌吃饭，他们还是不敢的。

    趁着这会功夫，李玄也已经从一旁的碗柜中，拿出一堆碗筷来。

    每人发了一个陶碗，一双筷子。

    “想吃什么，自个往碗里舀！”

    说完，李玄便自顾动起手来。先是盛了一碗排骨，然后再夹上一些韭菜鸡蛋，随即一手握着比碗还要大的馒头，一手夹着筷子，往嘴里塞了起来。

    真香！

    来到这个世界，李玄便发现自己变成活脱脱一个干饭人。

    不管他做出什么饭菜，他都能吃的下去，从不挑食，越香的饭菜，吃的越是香甜。

    并且，他这瘦弱的身体，一顿饭至少要吃上三个大馒头，才能吃饱。

    像是傍晚这顿饭，至少四个大馒头，才能将肚子塞饱。

    吃完之后，还得来上一大碗米汤，才算是舒服。

    而一旁的裴律师，也学着李玄，用勺子舀了一碗排骨汤，然后再夹了几口韭菜炒鸡蛋。一口下去，满嘴留香，这些饭菜比长安城内最好的酒楼，香满楼的饭菜，还要香上百倍。

    而且，小夫子这馒头，也是如此香软甜！

    眼睛不由瞪大，再也忍耐不住，一筷子下去，不管是排骨，还是馒头，便是往嘴里塞。一时之间，嘴里嘎巴嘎巴的响着，李玄感觉，一些薄脆的骨头，都已经被这位裴县令给咬碎嚼进肚子内了。

    很快，一个馒头便是下肚。

    “咦？”

    正准备下一个馒头时，李玄一愣。

    看着裴律师身后站着的裴厉四人，疑惑道：“你们四个怎么不吃？”

    “回小夫子，我等稍后再吃！”裴厉连忙拱手回道。

    只是，在回话之时，还很不争气的往下咽着口水，肚子也积极的配着音效。

    “一会这次菜和满头就凉了，不好吃了，赶紧坐下吃！”李玄道。

    “多谢小夫子好意，只是我等卑贱之人怎敢与主人一个饭桌上吃饭，恕我等不能从命！”

    裴厉再次拱手。

    “嗯！”

    听罢，李玄轻轻点了点头，他这才想起这些古代的规矩，并没继续强迫下去。

    “既然如此，那你们可以舀上一碗菜，拿上一个馒头，蹲在地上，或带着椅子坐在一旁吃！”

    “这？”

    听到这，裴厉几人眼睛一亮，下意识的看向裴律师。

    只是，身体还是一动不动。

    “厉叔，这里是在外面，你们也不必顾忌那些规矩，不能辜负了小夫子的好意，赶紧趁热吃，小夫子做的菜已然胜过山珍海味。”

    一旁，将手中那个馒头的最后一口咽下肚后，裴律师也抬头对着裴厉几人说道。

    “多谢大郎！”

    听罢，裴厉几人再也忍耐不住。

    连忙上前，拿起李玄给他们发放的那个碗，舀了一碗菜，再拿上一个大馒头，蹲在地上，狼吞虎咽的吃了起来。

    ……

