    太子纳妃，皇帝，皇后，还有太子一起出游，全城百姓普天同庆的时候，居然有一个年轻人，出现在大街上，拦住了皇室车队的去路。

    这一幕，让所有的人，都是有点发愣。

    这家伙，脑袋是不是傻掉了呢？

    所有的目光，都是落在了街道中心，那个年轻人的身上。

    “找死！

    来人，将这个不知死活的家伙拿下，押入天牢，听候发落！”

    很快，皇室车队的人马，反应了过来。

    一个紫袍中年男子，越众而出，走在皇室车队的最前头，一挥手，大声喊道。

    顿时，十几个皇室卫兵，手中执着明晃晃的闪亮长枪，向林飞跑了过来。

    “就是他，他就是吕清风，以前偷袭我，差点将我杀死，让我变成这副人不人，鬼不鬼的模样样子的人，就是他！”

    这个紫袍中年男子一出，林飞的识海中，炎帝立即就是怒吼了起来。

    “稍安勿躁，他跑不了的。”

    林飞对炎帝说道。

    “小子，找死！”

    这个时候，那些皇室卫兵，冲到了林飞身前，正想动手。

    林飞淡淡一笑，体内元气轻轻一运，一股元力威压释放出去。

    砰砰砰……

    十几皇室卫兵的身体，立即远远地向高空之中抛飞出去，跌落在几千米之外。

    “放肆！

    小子，你到底是什么身份，竟然敢亵渎我们皇室的威严，哼，今天，说什么也饶不了你！”

    那个紫袍中年男子，即吕清风，不由得大怒，身形一动，竟然亲自向林飞冲来。

    这个吕清风，是高级大乘境的实力，在境界之上，算是可以。

    不过，林飞看得出来，这个吕清风的元力十分虚浮，根基不稳，估计是通过服食丹药，或者其它什么办法，强行突破到高级大乘境的。

    这样的实力，在林飞面前，自然是不堪一击。

    因为，就连中圣州和四大学院那些修炼了威力可怕的秘技的大乘境高手，也一样被林飞打败。

    这个吕清风实力，在林飞的眼中，自然是可笑之极。

    轰！

    吕清风冲到了林飞的身前，高级大乘境的元力威压释放出来，向林飞压逼过去，让整条街道都是狂风大作，飞沙走石。

    甚至街道旁边的那些楼房建筑，都是咯嚓咯嚓地不断炸碎，片刻间，就有几十幢楼房彻底崩碎，化为废墟。

    大乘境高手，就连一座山峰，都可以轻易打成粉碎，一条街道，自然算不了什么。

    “边界大将军威武！”

    “大将军神功盖世，果然是国家的栋楼！”

    “吕大将军神勇无敌，保国卫家，是我们帝国之幸！”

    “大将军大发神威，杀了那小子！”

    吕清风一动手，顿时，整条大街之中，一片叫好声。

    这个吕清风，在出云帝国之中，可是手握兵权，深得皇帝信任的大将军，可以说，是权势熏天。

    要巴结讨好他的人，太多了，这样的机会，那些马屁精自然是不肯放过，一时之间，纷纷大声称赞了起来。

    “唉，垃圾不如，一个小丑罢了。”

    林飞轻轻一叹，声音虽然小，但却是清晰地传到了四周围，每一个人的耳中。

    顿时，所有的人，都是愣了一下，一片死寂。

    “小子，死！”

    吕清风再也忍不住，彻底暴怒了起来，打算立即将林飞击杀当场。

    轰！

    只见他一伸手，右掌探出，金芒刺目，瞬间无限放大，直接化成一只金光闪闪的巨大金色佛掌，隐隐间，有着道道佛音禅唱传递出来。

    巨大的金色佛掌，铺天盖地，遮盖了半条街道，向林飞拍去。

    林飞冷冷一笑。

    不闪不避。

    肉体力量释放出来，全身燃烧起腾腾的虚幻神焰，一拳轰了出去。

    林飞的拳头，和那尊巨大的金色佛掌，暴撞在一起。

    啊！

    吕清风一声惨叫，身体如遭雷击，横飞了出去，直接撞倒在那太子的赤蛟马跟前。

    啊啊……

    吕清风倒在地上，连连惨叫，痛苦不堪。

    众人连忙去看。

    不由得一个个倒抽凉气。

    原来，那吕清风的右半边身子，都是已经被打碎，残破不堪，整条右臂，更加是直接消失不见了。

    场中一片寂静。

    一拳，打残一个高级大乘境的高手，这是什么概念。

    在出云帝国之中，人人皆知，这个边界大将军，是全国数一数二的绝世大高手，在绝多数的老百姓心目中，甚至是神明一样的存在。

    可是，现在，居然被一个年轻人，一拳打残了。

    这一幕，让所有的人，包括那个太子，和皇帝皇后，脑袋都是有点石化了。

    那些皇室车队的卫兵，甚至一个个都是有些脚腿发软，站立不稳。

    “小子，你是什么人，竟然敢这样冒犯我们帝国皇室的威严。

    来人，来人，上，全部都上，将他拿下来！大刑伺候！”

    忽然间，那个太子暴吼了起来。

    无奈之下，又有一大批皇室卫兵，小心翼翼地向林飞围了过去。

    “滚！”

    林飞轻喊道，体内元力一运，淡金色的元力威压，从体内横扫而出。

    砰砰砰砰……

    所有围过来的皇室卫兵，全部远远的抛飞出去。

    然后，林飞的身形开始动了，缓缓地开始向前走去。

    “你想干什么！

    大逆不道，这是公然反叛，是要株连九族的大罪！

    上，全部都给我上，拿下这个反贼！”

    那太子状若疯狂，似乎是彻底暴走了起来。

    而后面，那个皇帝，则是脸色十分难看地望着眼前的这一幕。

    这个皇帝，自然是看出了这个拦路的年轻人，绝不简单，实力可怕，而且，应该是来来头的人物。

    “立即去请太真圣地的老前辈！”

    皇帝悄悄地吩咐身旁的一个大臣。

    那个大臣立即转身，飞快地离开了。

    “小子，站住！”

    林飞不紧不慢，缓缓地走近帝国皇室的车队，顿时，几十个大臣将军，带着那些皇室士兵，纷纷向林飞冲了过来。

    “全部都给我滚开！”

    林飞右臂一伸，瞬间无限放大，粗如蛟龙，向前一扫。

    砰砰砰砰……

    所有的大臣将军和皇室士兵，全部远远的被轰飞出去，一个个跌落几千米之外的地面上，痛苦惨叫起来。

    这一幕，让所有的人，都是彻底被镇住了。

    这一刻，所有的人，都是心中明白了，这个拦路的年轻人，实力强大得可怕。

    很快，林飞走到了太子的身前。

    那太子，只不过是高级小乘境的实力，而且，元力根基虚浮不堪，真实的战力，估计十分弱小。

    林飞一伸手，直接将那骑在高大赤蛟马之上的太子，拖了下来，往地下一抛。

    啊！

    顿时，那太子惨呼起来，他的全身骨头几乎都是碎了。

    “放肆，小子，你到底是什么人！

    为什么要跑来与我们帝国皇室作对！

    难道，你不知道，我们出云帝国的皇室，是附属太真圣地的吗。

    你对付我们皇室，即是对付太真圣地，这个后果，你承但得起吗！”

    那尊皇帝，终于是忍不住气，向林飞暴吼了起来。

