
　　因为肖霖和景阳的比赛，最后阶段出现的变故实在是太快了，快的让各派的高层都还没有反应过来，就已经看到了景阳身受重伤的情况。

　　当判断出来景阳已经没有了再战之力的时候，古照山的掌教和长老们，自然是面如死灰，极度不甘。

　　他们实在想不明白，原本景阳已经占据了上风，怎么会突然就被肖霖给打成了重伤，这让他们一时间难以接受。

　　和古照山的高层截然相反，四灵门的高层们，脸上都是露出了难以掩饰的笑容，要不是碍于身份，估计他们都已经要跳起来欢呼了。

　　毕竟，四灵门已经很多届没有取得这样的好成绩了，更何况，从肖霖眼下的战力和手段来看，肖霖夺取第一名必然没有问题，这如何不让四灵门的高层激动。

　　尤其是在景阳亲口认输之后，四灵门的高层更是忍不住的笑出了声，而古照山的高层，则是一个个瘫倒在座椅上，就好像泄了气的皮球那般。

　　至于其他门派的高层，有的面色惊讶，显然是对于结果有些意外，有的则是面色如常，好像之前就猜到了这般结果。

　　“真是想不到，这个肖霖的实力手段竟然这般厉害，以金丹后期的修为，击败了元婴初期的景阳，取得了胜利。”

　　“现在看来，这肖霖接下来也是争夺第一名的强劲选手啊。”

　　飞霜门掌教田晋说道。

　　“根据目前的情况，幽月剑谷的厉江和四灵门的这个肖霖，晋级决赛是毋庸置疑了，至于郗若含和斩浪，根据我的了解，郗若含晋级的把握更大一些。”

　　“也就是说，最后晋级决赛的，很可能就是幽月剑谷的两位弟子和四灵门的肖霖。”

　　“要是肖霖能够击败幽月剑谷的两位参赛者，夺取了第一名，那才是真的出人意料啊。”

　　灵寂派掌教沙龙说道。

　　“哼！”

　　“沙掌教未免太看得起这个肖霖，从而贬低本派的弟子了。”

　　“本派的郗若含和厉江，又岂是肖霖可比的，就算肖霖侥幸击败了景阳，他也休想击败本派的两位弟子。”

　　“这一次，七派风云战的前两名，都是本派的，谁也休想夺去。”

　　幽月剑谷掌教顾炎辉，脸色一变，有些发怒的说道。

　　刚刚沙龙掌教的话，可谓是激怒了他，这让他的心中非常的不爽。

　　既然比赛已经进行到了这个地步，顾炎辉自然也用不着继续谦虚了，于是霸气十足的表示，这一次七派风云战的前两名，都是他幽月剑谷的。

　　如此强硬的话语，自然惹得其他各派的高层都是心中不爽。

　　虽然各派的高层都是明白，幽月剑谷的郗若含和厉江实力强悍，手段众多，说不定真的会夺取前两名。

　　可是，听到顾炎辉这般强硬自大的话语，各派的高层都是在心中默默地祈祷着，希望肖霖能够强势爆发，依次击败幽月剑谷的二位参赛者，好好地打一打顾炎辉的脸。

　　幽月剑谷取得第一名的次数比较多，相比较之下，各派高层自然还是希望四灵门能够取得第一名，这样的话，就不会让幽月剑谷一家独大了。

　　这些掌教和长老们，只会为了自己门派着想，和其他门派的高层，哪会真的交心。

　　他们的关系，会随着情况的不同而改变，有的时候，会交恶，有的时候，则会抱团，总之，一切为了门派的发展。

　　就像之前，各派的高层都挤兑项天鸣，不希望肖霖取胜，可是现在，肖霖取胜已成事实，为了不让幽月剑谷一家独大，尽揽名次和奖励，各派的高层，自然又将希望寄托在肖霖的身上。

　　“顾掌教，大话可不要说的这么早，也不要说得这么死，要不然的话，到时候可是会啪啪打脸的。”

　　“肖霖暂且不说，贵派的郗若含想要晋级决赛，还要先过斩浪这一关，说不定，她就败于斩浪之手呢。”

　　伏魔门掌教骆磊说道。

　　斩浪乃是伏魔门的杰出弟子，骆磊自然对其非常的信任，并且寄予厚望。

　　顾炎辉刚才的话语，分明就是没有将斩浪放在眼中，这让骆磊自然非常的气愤。

　　“不错！”

　　“我现在对于四灵门的这个肖霖，是越来越看好了，我觉得，在接下来的比赛中，他一定还能够再出奇招，出人意料的。”

　　“就算他击败幽月剑谷的两位参赛者有些困难，不过，击败一个的话，还是有机会的。”

　　“顾掌教，贵派想要包揽前两名，恐怕不是那么容易的。”

　　沙龙开口说道。

　　刚刚顾炎辉毫不客气的反驳他，他自然心中不爽，此刻抓住机会，当然要再次反击。

　　“项掌教，你觉得，贵派的肖霖有机会夺取第一名吗？”

　　苏淼淼突然开口问道。

　　“肖霖之前自己已经说了，他就是奔着第一名来的，足以说明了他的自信。”

　　“作为掌教，我自然是无条件的信任自己门下的弟子，我相信，肖霖一定不会让我失望的。”

　　项天鸣语气坚定的说道。

　　在肖霖击败景阳之后，项天鸣对于肖霖的实力手段越发的信任，他相信，肖霖一定能够不负所望，创造奇迹的。

　　听到项天鸣的话语，除了幽月剑谷和伏魔门之外，其他门派的高层，竟然都是不由自主的点了点头，显然是对于项天鸣的回答很是满意。

　　项天鸣这么有信心，也让各派的高层充满了信心，他们都在期待着，肖霖能够击败幽月剑谷的二人，帮助他们出口气。

　　幽月剑谷的高层，自然是对于项天鸣的话语很是不满和不屑，因为，他们对于郗若含和厉江的实力都很清楚，在他们看来，肖霖再怎么强悍，也断然不是郗若含和厉江的对手。

　　“看来，项掌教果然是信心十足啊。”

　　“我倒要看一看，贵派的肖霖究竟有何本事夺取这第一名？”

　　顾炎辉有些怒气冲冲的说道。

　　说完之后，顾炎辉直接转过脸去，不在理会众人。

　　各派的高层见状，自然也不再多言，毕竟，看到顾炎辉气成这样，他们已经很满足了。

　　……

　　“咦？”

　　“这位幽月剑谷的弟子怎么会在这里？”

　　“他是谁？”

　　肖霖望着星野，冲着陶俊俊等人问道。

　　此刻，肖霖在承受了陶俊俊等人的一番祝贺之后，终于得到了喘息的机会，于是问出了心中的疑惑。

　　当他刚刚返回的时候，就看到了星野，只不过，陶俊俊等人太过‘热情’，让他一直没有开口的机会。

　　“哦，他啊，他叫星野，至于他为什么会在这里，我们也不知道。”

　　“不过呢，他之前让我们见识了，什么是天外有天，人外有人。”

　　陶俊俊回道。

　　“哦？如何人外有人？”

　　肖霖更加的疑惑。

　　陶俊俊见状，于是直接释放出一股神识之力，将有关星野的情况，全部记录进去。

　　肖霖读取了陶俊俊的神识之力之后，心中虽然惊讶不已，不过，表面上还是装作的若无其事。

　　“真是看不出来，星野道友还有这种本事，真是让我大开眼界啊。”

　　“虽然不知道，星野道友是如何了解到各个参赛者的实力和手段情况，不过，这种窥探别人隐私的行为，似乎不太好吧？”

　　肖霖话中有话，带着警告的语气说道。

　　“哈哈哈。”

　　“肖霖道友说的有道理，在下的行为的确不太光明，不过，在下也是没有办法，这么做都已经做习惯了，改不了了。”

　　星野虽然接受了肖霖的‘警告和批评’，不过，对于自己的行为，他除了表示无奈之外，并不打算改正。

　　“没有办法？”

　　“习惯了？”

　　“这么说来，你做这种事情不是一天两天，也不是一次两次了，你这么做，究竟是为了什么？”

　　肖霖追问起来。

　　“这个问题，我可以拒绝回答吗？”

　　星野反问起来。

　　“当然可以。”

　　“回不回答，这是星野道友的权利，不过，你最好不要做出损害我们的事情，要不然的话，就不要怪我对你不客气了。”

　　肖霖再一次警告起来。

　　“那是自然！”

　　星野含糊的回答。

　　肖霖闻言，也不再多言。

　　没过多久，半决赛第二场开始，肖霖和枫阑虽然之前已经商量好了，不过，还是按照比赛的流程，先进入了擂台。

　　进入擂台之后，枫阑自然是直接选择了认输，这样一来，肖霖率先取得了两场胜利，第一个晋级决赛。

　　一号擂台之上，项玉颜并没有直接认输，因为他想要领教一下，厉江的实力到底有多么强悍，另外，她也想借此机会，让厉江暴露更多的手段，让肖霖有所了解。

　　然而，她太小看了厉江的实力和智商，也低估了厉江对于贝凝薇的爱慕之心。

　　之前项玉颜击败了贝凝薇，已经激怒了厉江，让厉江对于项玉颜产生了杀心。

　　此刻交手之下，厉江自然是全力出手，招招致命，而且，厉江施展出来的，都是以前用过的招式，并没有暴露新的手段，可见，他的心思倒是很缜密。

　　几个回合下来，项玉颜就已经支撑不住，有几次都险些被厉江的致命招式击中，可谓是凶险不已。天籁小说网

　　幸好，项玉颜不是优柔寡断之人，既然不敌，她自然是毫不犹豫的选择了认输。

　　虽然厉江心中不甘，可是面对比赛的规则，厉江也不敢违背，只能够双眼愤怒的望着项玉颜离开了擂台。

　　随着项玉颜的认输，厉江第二个晋级决赛，至于第三个晋级之人，目前还有些悬念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第393章 晋级决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 