    第744章大骂

    晋王还要再说，太子不耐烦的开口道：“皇兄，父皇眼下头疼欲裂，你在这里盘三盘四的想干什么？”

    太子一言，床上的老皇帝脸色阴冷了，眯眼盯着晋王。

    晋王心神咯噔一下，赶紧垂首，太子萧郁望向陆娇和齐磊道：“你们师徒去替父皇检查一下，看看父皇头疾为何发作如此厉害？”

    陆娇和齐磊同时点头，两个人走到床前。

    寝殿内不少人听到太子的话，诧异的挑眉，他们并不知道陆娇和齐磊的关系，此时听到太子的话，暗自猜测，陆娇是师啊，还是齐磊是师啊？后来一想晋王的话，这位谢夫人竟然是师傅，齐磊的医术他们可是听说的，一点也不输于齐御医，听说这几年潜心学习医术，医术比其父还要高，那这位谢夫人医术很厉害了？

    陆娇和齐磊没有理会别人，走到大床前，先给陛下行了礼，然后开始给陛下检查。

    陆娇检查，齐磊负责写医案，替皇帝陛下治病，是要写医案的。

    陆娇一边检查一边说，齐磊飞快的写着。

    两个人动作又快又迅速，寝殿内众人看着，一时说不了话。

    等到陆娇替皇帝上上下下检查过后起身禀报道：“陛下头疾是因为动脉血管痉挛造成的脑供血不足，脑供血不足导致陛下头疼欲裂，陛下长期低头处理政务，劲椎生理曲度反弓，椎体突出压迫到动脉，使动脉变狭窄，所以脑部供血不足致头疾。”

    “不出意外，除了头疼外，陛下睡眠也有问题，经常睡一两个时辰便醒，这也是因为供血不足引起的，另外陛下手脚会麻木，现在行动应该也不如以前那般利落，这都是脑供血不足引起的，若不加以治疗，后面很可能会半身瘫痪。”

    陆娇说完，寝殿内，所有人倒抽一口气，除了担心陛下，还担心陆娇的直言直语。

    陆娇这样说，老皇帝竟不觉得生气，看陆娇坦荡荡的样子，他觉得挺舒服的，而不是像那些人，遮遮掩掩的，莫不是以为他老了，脑子不好了？

    他还没那么老呢？老皇帝一边想一边忍着疼痛问道：“你可有法医治？”

    “回陛下，办法是有的，不过得陛下配合。”

    “你说，朕配合你。”

    “陛下这病，三分靠治，七分靠养，稍后我会替陛下针炙，开汤药服汤药，以后陛下要改变以前的饮食习惯，一不能吃高油过咸的食物，二每天要多喝水，三不能情绪过于激烈，生气发火尽量减少，三不要熬夜，这样陛下的头疾就可以治好，以后睡眠也会变好。”

    老皇帝自从头疾发作，一直想治好，现在听到陆娇这样说，立刻点头同意了。

    “朕记住了，你给朕针炙。”

    陆娇点头，示意后面的谢云谨把药箱拿来，现在为了在外面行走，她是配有药箱的，有些东西就放在药箱里。

    陆娇准备给老皇帝针炙时，望向一侧的齐磊道：“去开放张血管的药方，亲自抓了煎来给陛下服下，记住加重点药量。”

    按照道理陆娇是可以给老皇帝用扩张脑血管的药，但一来老皇帝的病情不算太严重，眼下只是头疼而已，没有昏迷，再一个陆娇可不敢在御医们面前拿不该拿的东西。

    所以还是保守一些治疗的好。

    齐磊应声去开药方，他跟着师傅这么几年，知道师傅有一些不为人知的秘密，不过他什么都没有说，自去开药方。

    陆娇开始给陛下针炙，只是她刚准备动手的时候，晋王又说话了。

    “谢夫人，你就这样随随便便的给父皇针炙，若是父皇出事怎么办？”

    陆娇停住了手脚，望向晋王道：“王爷有什么更好的建议，或者我教王爷，让王爷动手？”

    晋王脸色一僵，这医术是一教就会的吗？晋王恼怒。

    大床上，老皇帝怒火狂发的大吼道：“老四，你是不是想看朕死？”

    要不然为什么一再的找陆娇的麻烦。

    晋王吓了一大跳，赶紧跪下请罪：“父皇，儿臣没有，儿臣……”

    话没说到底，被老皇帝大喝道：“滚出去。”

    晋王脸色难看极了，只得起身走出去。

    后面朝臣皆叹气，晋王这几年因为太子上位，越发的上不了台面了，看看太子，做的尽是利国利民的大事，再看晋王，整天只知道算计这些小道，真的不配为大周的储君。

    陆娇已提着药箱走到皇帝身后，然后借着药箱取出银针，用灵泉水抹了银针，然后给老皇帝针炙。

    因为她的银针上抹了灵泉水，所以扎入脑袋上的穴位时，老皇帝觉得舒服了不少，老皇帝很是惊奇，这么厉害的吗？

    他忍不住掉头望向身侧的女子，眉眼明艳，鲜妍，这女人长得不但漂亮，还很年轻。

    他知道她的医术不错，当年老五的毒就是她解掉的，不过一直以来老皇帝是没想过找她治什么病的，必竟是女子，医术再好，能好到哪儿，现在看来却很厉害。

    老皇帝想着想着，竟然有些想让陆娇留在宫里当御医了。

    “你医术确实不错？朕觉得这针炙下去好受了不少。”

    陆娇垂眉，她银针上抹了灵泉水的，又扎了脑部的止疼穴位，自然舒服了些。

    “陛下觉得好就好。”

    “若你真治好朕的头疾，朕定重重有赏。”

    可以让她留在宫中当御医。

    虽说女子不能为御医，但谁叫这人医术厉害呢。

    寝殿内，一众朝臣眼见着皇帝神色好了不少，个个松了一口气，终于敢放心大胆的喘气了。

    另外一边齐磊很快抓了扩张脑血管的药煎好送了过来，等到老皇帝服了药后，不但脑袋不疼了，甚至还有些想睡觉了。

    因为齐磊的汤药里加了镇定安神的药，人喝了想睡觉。

    老皇帝打了一个哈欠，摆手道：“行了，都出宫去吧，朕没事了。”

    “谢陛下。”

    众人彻底的松了一大口气，整个人放松了下来，寝殿内气氛终于不那么肃杀冷厉了。

    (本章完)

