    孙传山一进门，便带起一股好多天没有洗澡，又出了许多汗的酸臭味道，身上衣服也擦着油腥，让孟昭眉头一皱，脸色有些不太好看。

    就算现在孙家被软禁，但基础的生活条件没有改变太多，总不至于洗个澡的时间都没有吧。

    不过看着孙传山那一副失魂落魄的表情，面黄肌瘦的状态，就知道肯定是孙家如今的紧迫局势，让他连吃饭的想法都没有，更何况注意个人卫生？

    见到孟昭，孙传山噗通一声就跪倒在地，眼泪哇哇的往外冒，声泪俱下道，

    “孟爷，我可是您的人，现在孙家不成了，估计满门抄斩也就是眼前的事，您得想想法子救我啊。”

    一边说着，孙传山一边如狗爬一样，四肢着地，往孟昭那边移动。

    一边爬，身上一边颤抖，显然情绪极度激动。

    若是离得近了，估计会直接抱住孟昭的大腿不松开。

    孟昭放下手里的毛笔，哭笑不得，却不得不板着脸道，

    “你这是干什么？赶紧给我起来，大男人哭哭啼啼的，像什么样子，有话好好说，不然就滚出去。”

    孟昭这么疾言厉色的一说，就和家长管教孩子一样，孙传山登时没了动静，虽然还是哗哗的往外流眼泪，却也只是闷声抽泣，不敢大声哭嚎，等情绪平复不少，才擤了下鼻涕，抽泣道，

    “孟，孟爷，我，我这次来，就，就是向您求救来的，您不能不管我啊。”

    孟昭摇摇头，毫不给他希望，

    “孙家出的事，虽然我了解不多，但也听了一些经过，私藏军械，意图不轨，这是犯了朝廷的大忌讳，如今事情已经捅到州府那里，你让我怎么救你？

    要是你家在京城的那靠山还在，我倒有几分把握，但现在，不可能。”

    尽管那些军械有大半都是孟昭亲自送到孙家各处库藏当中的，那孙家靠山也是家联合孔家搞掉的，但他没有一丝一毫的愧疚心理。

    我凭本事栽的赃，为什么要愧疚？换成孙家栽赃成功，也不会同情他。

    曾经孟昭也是一个德智体美全面发展的四有青年，信奉做人堂堂正正，退一步海阔天空的道理，但自从来到这么一个原始，野蛮，血腥的世界，又历经种种危险，生命威胁，各种观念和思想便急速转变。

    其实也由不得孟昭不改变，世界和社会发生根本性变化，他不想着主动适应世界，反而寄希望于世界适应他，可能都活不到现在。

    孙传山脏兮兮的脸上抽搐一下，可怜巴巴的看着孟昭，直接到，

    “孟爷，别人不清楚，我还不清楚吗？

    孙家有今日的祸害，大半是孟家下的手，不过也是咎由自取，谁让我们以前被猪油蒙了心，非得和你们孟家作对呢？

    但孙家是孙家，我是我，自从和孟爷你认识后，我可一直是唯您马首是瞻，您要我做什么，我就做什么，一句怨言不敢有，也帮了您不少。

    现在我也不求您保下孙家，只保我一人，这应该不是什么大问题吧！”

    孙传山只是被逼急了，觉得孟昭可以救自己，而事实上，还真不是他异想天开。

    至少孟昭清楚一点，崔覃也好，州府的那位刺史大人也罢，都不希望自己下辖的地域，出现这种涉及谋逆的大案，因为即便案子破获，他们本人也落不到什么好处，反而被上面的大佬不喜的可能性更多一些。

    换言之，孟昭有六七成把握，可以肯定州府以及郡府方面，会将孙家的这件事捂住，不往上报。

    孟家也不会特别从中作梗，因为里面一些细节经不起推敲查证。

    只要能将孙家搞垮，顺便弄掉一些敌对势力的人，已经完美实现孟家的预期。

    但，道理是这个道理，孟昭也的确有能力救孙传山一命，却不意味着他要浪费这个时间和精力，救一个对他没什么大用的人。

    “错了，孙传山，你从头到尾都不是我的人，咱们不过是各取所需而已。

    你别忘了，我每次要你做事，可都给了你不少的银子，每次你也都兴高采烈的收下，没有推脱的时候，咱们之间算是互不相欠。

    现在你大难临头，连整个家族都要遭难，想要让我救你，不觉得太可笑了些？

    我劝你一句，放宽心，现在就回孙家，好好洗个澡，放松一下，然后吃喝玩乐，享受生活，总比你患得患失，在忧患和畏惧中死亡来的要好。”

    孙传山听到这话，面皮抽动，瞳孔放大，呼吸也沉重许多。

    唯一生的希望就此断灭，他当然难以接受。

    心里冷的和被寒冰冻住一样，思维却出奇的敏捷，清醒。

    诚如孟昭看出他是一个什么货色，说他见小利而忘命，干大事而惜身。

    他与孟昭接触也不少，又何尝看不出眼前这面容清俊，笑容温和恬淡的青年，是何等样人？

    最深的印象，就是孟昭对不同的人，总是有着不同的态度，不同的应对方式，给人的感觉，就像是深邃的渊海，静谧中又蕴藏无尽波澜。

    其次，就是胆大而心细，许多事，别人不敢干，他敢，还能干成功，这就是一种能耐，孙传山尽管心内对孟昭很是不喜，但又不得不承认这是一个能人。

    再次，就是一种对内亲厚，对外凉薄的性子。

    这也很好理解，就如孟昭对吕忠吕乐父子，对韩普韩露兄妹，绝对是一等一的贴心，信任，重用，恩深似海，绝不刻薄。

    对外，又无比狠辣，不择手段。

    他从不忌讳使用各种手段达成目的，好的，不好的，顺天应民的，不容于世的，他都能无所顾忌，游刃有余。

    所以，孟昭不救他，很正常，他早有预料。

    但孙传山既然敢来，自然也早就做出一定的准备，擦掉眼泪，冷静道，

    “孙家在南安好歹也兴旺了这么多年，有很多金银财宝，乃至对武人修行大有裨益的宝贝，甚至有蛟龙鳞片，龙血草，血魄丹等奇珍。

    您可以不在乎我的性命，但难道就不想得到这些宝贝？”

    打动孟昭，用扮可怜，哀求的方式，肯定是不成的，因为孙传山很清楚，看似阳光温和的青年，其实心硬如铁，对他不会有半分仁慈。

    反倒不如以利诱之。

    那些东西，哪怕他不喜练武的人都知道是奇珍，何况孟昭这等武林世家出身的子弟？

