    “向武，你已经知道如何才算是突破到精英武者吧？”

    苏浩点头道：“知道，父亲已经说过了，只要能够让身体内的血气运动起来，形成新的变化，冲出体外，就算是成功晋级精英武者了。”

    “我们茶山哨内的战士，有很多是精英武者，你也都认识，比如队长勇叔，比如老李叔，比如高叔。你看他们的第一眼，能发现他们和普通人之间的区别吗？”

    “区别？”苏浩皱着眉头，他倒是没有特意往这方面去思考。

    普通人和精英战士的区别，除了力量更强之外，还有什么区别吗？

    想不通的苏浩直接意识来到弹球空间，让小光把茶山哨里的普通人和战士分别列在两旁，作为对比，观察着他们的不同。

    很快苏浩就发现了端倪。

    “气场不同！”

    强大的战士气场肯定比普通人的要强，这点毋庸置疑，吴云天问的肯定不是这个。

    想着，苏浩突然眼睛一亮，直接对着吴云天道：“我知道了，是精神面貌不同，精英战士的精气神更足。”

    吴云天难得的露出了笑容，点头道：“没错，就是精气神。而破开精英武者大门的钥匙，就是精气神！”

    苏浩又挠挠头，看这架势，又来到了“心学”的环节了，看来学武跟心学息息相关啊！

    看这苏浩一脸茫然，吴云天终于笑出了声音道：“其实这不难理解。你先想一个问题，你觉得血气为何不能运动？”

    苏浩认真思考片刻，没有外力推动，血气就蕴含在身体里，如何能动？想不明白，便摇头道：“不知道。”

    他和吴云天的关系，像师生关系多过父子关系，从来不懂就问。

    吴云天道：“因为血气不受你主动控制。”

    苏浩稍显疑惑，他不是能控制血气的爆发吗？但还是静静的听着吴云天的解释。

    吴云天随手捡起一块石头拿在手中问苏浩：“这块石头现在受谁的控制？”

    “父亲的。”

    “为什么？”

    苏浩乖乖道：“因为石头在你的手上。”

    “没错，因为石头的控制权在我，而不在你，我想让它动，它就动，想让它静它就静。血气也一样。”

    说着吴云天将石头丢给苏浩，接着道：“你的血气就像这块石头，它的控制权现在在你身体的手上，而不在你意识的手上。你要做的就是要把血气的控制权，从身体的手上抢回来。那时候你想让它动，它就动，让它静，它就静，自由随心。”

    苏浩接过石头，恍然大悟道：“原来如此。”

    突然间发现自己的这个老爹真的好牛逼，总是能将那么抽象的东西，用一种很形象的方式教给他，让他很快就能理解其中的原理，看来他下了不少功夫。

    吴云天接着道：“想要将血气的控制权掌握在手中，很简单，只要你的意识比身体强，就能将控制权夺过来。所以，你需要强化你的意识，也就是精气神。”

    苏浩再次点头：“那要怎么强化？”

    这个才是重点，理论重要，但是方法也很重要。

    吴云天道：“在讲强化精气神的方法之前，需要跟你强调一些修炼注意事项，这很重要。”

    苏浩认真倾听。

    “三严四勤五不；严律己；严守信；严原则；勤思；勤学；勤慎；勤恭；不妄争；不多言；不狡辩；不自否；不纵欲。”

    吴云天严肃道：“记住了吗？”

    苏浩点点头，直接将三严四勤五不再复述一遍。

    吴云天点点头道：“那么，我教你修炼精气神的方法。”

    ……

    苏浩除了每天一个小时固定用来强化骨质之外，其余时间都用来提升自身的精气神。按照吴云天教的方法，开始了每天的静修与尝试。

    精气神的锻炼无法再像转化血气一般取巧，而需要他脚踏实地进行积累。小光这个电子助手的作用，就仅仅是帮助苏浩总结每天的变化，然后选择效率最高的方式，让苏浩不断的调整状态。

    当苏浩全身心投入到精气神的锻炼中，时间过得异常快速。而苏浩整个人变得越发神采奕奕，精力充沛。对他来说，他对自身的掌控力也逐渐的增强，如控制身上某块肌肉的收缩，如控制心跳速率等，也显得非常简单。

    半年后一天，苏浩再次尝试控制身上的血气运动，原本以为会一如既往般毫无动静，没想到意识操控的那部分血气竟然往控制方向移动了一丝。就是这一丝移动，让苏浩欣喜若狂。

    虽然只是稍微移动一丝，就又恢复了静止状态，但是苏浩明白，他成功了，经过半年不间断的努力静修，他的精气神终于达到了一个临界点，只要再继续努力，身体内的血气很快会在他的体内运动起来。

    苏浩收起纷乱的心思，再次静坐，将身心调整到最佳状态，锻炼自己的精气神。

    又过半年。苏浩9岁。

    此时，他已然能够自由的操控体内的血气，并让血气按照《九宫截血宝典》的运行规律运转。

    不过，他还不算是真正的精英武者，只能算半个，因为他虽然让血气运转起来了，但是依然没能完成血气的蜕变，使血气能够运转到体外。

    根据《九宫截血宝典》的说法，他需要快速震荡血气，使得血气完成蜕变。

    但是苏浩感觉这种蜕变，他很快就要达成了，蜕变就在今日。

    他整个心神都沉浸在自己的身体之中，体内的血气按照《九宫截血宝典》的运转方式，分别在体内九个特殊位置独立运动，快速的震荡起来。

    随着血气的快速震荡，血气中缓慢分泌出一种似气态又似液态的特殊物质。

    苏浩知道这种无色的特殊物质就是精英级的血气。

    当精英血气形成之后，就稳定的储存在身体特殊位置当中，可以随时调用。

    片刻后，苏浩发现普通血气转化成精英血气的速度太慢了。

    这种震荡的运动效率太低，按照这样的速度，一天下来都不一定能够将身体内的所有普通血气全部转化完毕。

    苏浩皱着眉头，仔细观察着这种转化过程，视图发现它的转化原理。

    突然发现这种转化的过程有些熟悉，这不就是化学上的分离杂质吗？

    “或许可以这样！”

    苏浩想到了洗衣机脱水的方式，通过高速旋转，利用离心率快速脱水。

    想到就做，苏浩立刻尝试控制血气开始旋转，很快血气就形成了九个漩涡，运转速度越来越快。

    当血气运转速度达到一定程度的时候，突然，从血气漩涡内甩出一种特殊物质，正是精英血气，数量快速增加，而血气漩涡也迅速消耗，越来越小，直至消失。

    血气漩涡的位置，已然全转化成了精英血气。

    “这算是转化成功了么？如此神奇，这就是父亲说的血气性质的变化！”

    “原始的震荡方式转化血气效率太低了，而我这种如同洗衣机甩水的转化方式效率高上何止十倍。通过高速旋转，利用离心力分离杂质的原理，很快就能从普通血气中分离出这种精英血气。”

    苏浩先给自己的机智点一个赞。

    然后好奇的观察着新得到的无色物质，也就是精英血气。

    他尝试让精英血气运动起来，发现比控制普通血气更加轻松。

    这种精英血气只需要一个念头，就能够达到身体任何一处位置。

    苏浩随手取过短刀，精英血气顺着手臂奔涌而出，爬满了整把短刀，对准了石质地面轻轻一戳。

    “噗～”

    短刀竟然如插豆腐一般没过刀柄。

    “这么夸张！！”苏浩彻底惊了。

    这就是精英血气的力量吗？太强了，和传说的什么真气内力之类的毫不逊色吧！

