
　　死亡女士的花园中。

　　一片虚无的黑暗中，无数的幽魂在庄园中飘荡着。

　　死亡女士的手上拎着一个满脸无辜表情的幽魂，一脸的怒容。

　　“我过去了。”

　　“诶，我又回来了。”

　　“嗯，现在我又要过去了。”

　　死亡女士的牙都要咬碎了，她已经自动脑补出了这个幽魂心中的活动。

　　感受着从幽魂身上传来的拉力，死亡女士都快要将自己的牙齿咬碎了！

　　她知道，唯一能从她的死亡国度中，正大光明的抢人的，只有地球上那个叫“尼克·弗瑞”的混蛋。

　　而且，这个混蛋简直就是肆无忌惮！

　　不久之前才刚刚从她的死亡国度中拉走一名幽魂，她就当做不知道任由对方将人拉走。

　　但是让她没想到的是，对方不光将这个该死的幽魂送了回来，现在居然还想再一次将这个该死的幽魂拉走！

　　我堂堂死亡女士不要面子的么？！

　　这件事就是将死亡女士的脸从她的脸上拽下来，扔在地上狠狠的踩了几脚，然后又在上面吐了一口痰！

　　过分了！

　　死亡女士憋屈的都快要哭出来了。

　　要不是她打不过对面那个叫“尼克·弗瑞”的家伙，她恨不得马上跑过去，将对面这个可恶的家伙活活撕碎！

　　可是……

　　死亡女士看了看自己的左手，原本应该在上面缠绕着死亡规则，如今已经被对面的那个家伙吸收了。左手变成了单纯的骨手，虽然白骨的硬度仍旧坚不可摧，但是却已经有了破绽。

　　现在那家伙应该叫什么？不完整的死亡男士？

　　死亡女士强忍着憋屈，悄悄松开了掐着幽魂脖领子的手，让幽魂自己顺着吸力飘走。

　　骷髅脸上摆出了一副我没看到的表情，强行让自己将心中的委屈咽了下去。

　　……

　　安其罗全神贯注的在小树林中施展着重生技能，同时也在防止死亡女士顺着“网线”摸过来。

　　平时他倒是不怕，甚至还会有点期待，但是现在这个节骨眼，他和斯塔克马上就要潜入进汉默工业中，一旦现在和死亡女士发生冲突或者战斗，潜入计划还没实施就已经告吹了。

　　不过，很幸运，直到地上那个倒霉鬼的灵魂重新背拉回体内。

　　死亡女士也没有出来。

　　安其罗没有理会从这个工具人灵魂中传来的懵逼的情绪，也没有给他解释他在地球和死亡女士两边反复横跳的原因，直接强硬的接管了他身体的控制权。

　　“去，从汉默工业的正门进去。”安其罗抬手指着一个方向，对着这具尸体下达了命令。

　　虽然这具尸体已经被烤的酥脆，但是在安其罗一身被动的加成下，这具尸体的身体素质已经远超常人，再加上不死生物没有要害的特性，实力提高了不是一星半点，除非被子弹打中关节部位，不然无论受到什么伤害都不会影响他的行动。

　　用于跟乔治他们演戏，冲击警察的防线，正好合适。

　　尸体接到了命令，快速的开始向着汉默工业正门的方向奔跑，一边跑，他酥脆的身体还一边往下掉渣……

　　在尸体冲出去没过久后，安其罗和斯塔克就听到了一阵慌乱的枪声，以及一阵乔治局长在维持场面的大喊声。

　　汉默工业中附近被乔治局长带领着一众警察顺利的封锁住了，汉默工业的员工也在警察的疏导下，慌忙从厂区内撤出。

　　那个被烤的的焦黑的尸体，确实看起来确实有些恐怖，尤其是这句尸体还一边跑还一边往下掉渣。

　　乔治局长要不是已经事先知道了安其罗的计划，恐怕这具尸体向着他冲过来的时候，他也被这奇怪的“东西”吓到拔枪射击。天籁小说网

　　饶是已经事先知道了，乔治局长看着这东西冲进汉默工业中，心中也承受了不小的压力。

　　至少，他在疏导汉默工业的员工撤退的时候，是真的怕这东西伤到无辜的人。

　　安其罗和斯塔克站在原地，听着从远处传来的骚乱声。

　　斯塔克嘿嘿笑了一下，“希望贾斯汀·汉默那个混蛋不会哭出来。”

　　斯塔克作为曾经的美国第一大军火供应商，自然知道厂区在毫无准备的情况下停工，会造成多大的损失。

　　安其罗看了一眼斯塔克身上已经穿戴整齐的马克战甲，想了想，又从自己的空间背包中翻出那件黑色的长袍披在了身上。

　　没等多一会，汉默工业的门前再次传来一声枪响，这是他们之前约定好的信号，代表可以潜入了，厂区里面的人员已经疏散完毕了。

　　安其罗和斯塔克开始行动。

　　斯塔克抬起手臂，在手臂的上方出现了一块虚拟投影，斯塔克在上面操作了一番，厂区围墙上的监控器闪烁了两下之后就彻底黑屏了。

　　“好了，伙计，我们可以进去了，只要在我们附近的摄像头，全部都会自动下线，监控设备不会拍到我们的身影。”斯塔克的脸上挂着得意的笑容。“汉默工业的产品的质量还是这么垃圾。”

　　这些摄像头也是汉默工业的产品，被斯塔克如此轻而易举的入侵了，也能说明汉默工业的技术确实不怎么样，难怪一直会被斯塔克集团压制着。

　　“好。”安其罗点了点头，身穿长袍对着围墙，轻轻一跃就跳进了厂区之内。

　　钢铁战甲的脚步和手部的推进器也冒出了一道道火焰，将斯塔克送进了厂区之内。

　　两人进入到厂区之后，没有多废话，开始计时，同时也开始在厂区之内搜索起他们此行的目标。

　　如果真的是贾斯汀·汉默指使的暴徒袭击警方，那么这件事见不得光，一定不会出现在厂区的明面上。

　　乔治局长给两人争取的时间不多，只有一个小时左右，这还是在安其罗一心二用，操控着那个倒霉蛋的尸体不断在汉默工业正门附近吸引目光的前提下。

　　两个人没有时间仔细搜查，只能去搜索贾维斯利用卫星地图划出的最有嫌疑的几个位置，偌大的园区中，有嫌疑的位置一共有十个。

　　两个人一个一个地点一次排查过去，每一个地点只有不到十分钟的时间搜索。

　　不过幸好，两个人的搜索过程并没有出现什么意外，汉默工业这么大企业也确实注重自己的口碑和企业形象。

　　在“怪物”出现在自己的园区的时候，确实将所有的工作人员都撤离了出去。

　　前几个嫌疑地点中，只是存放了一些武器设计图纸以及一些正在研发中的概念性武器的半成品等机密物品。

　　这些价值数亿乃至数十亿美元的东西，安其罗本想着顺手牵羊一下，然后将锅推到门口那具尸体的头上。

　　但是斯塔克拦住了他。

　　“伙计，你要这些东西干什么？这都是些垃圾。”斯塔克不屑的撇了一眼墙上复杂的图纸，“这把能量武器要是开火的话，第一个被炸死就是自己。除了汉默工业之外，没人会买这种自杀性的武器。”

　　安其罗：……

　　安其罗索性也就绝了顺手牵羊的心思。

　　不过，在他们搜索最后一个目标点的时候，却发生了意外！

　　这是一座厂房，厂房中居然还有人没有撤走！

　　是在厂房门口把守的两个荷枪实弹的保镖，就算是厂区中的员工全部都撤走了，这两个保镖也没有放松丝毫的警惕。

　　而是依旧警惕的巡视着四周。

　　看着这副戒备森严的架势，汉默工业的秘密可能全部在这里了。

　　安其罗和斯塔克在拐角处悄悄观察一番之后，就撤了回来。

　　“伙计，怎么办？”斯塔克对着安其罗问道，“如果汉默工业真的有秘密的话，那就是这里。伊凡·万科很有可能会在这里。”

　　斯塔克知道，安其罗总是有些奇奇怪怪的办法，他能无声无息的解决掉监控设备，但是却没法解决掉两个大活人。

　　而安其罗也并没有让他失望。

　　安其罗对着斯塔克点了点头，兽灵法杖重新出现在了他的手中。

　　趁着两个保镖回头的空挡，安其罗探出头对着他们的方向快速的扔出了两道法术。

　　“技能：微暗灵视。”

　　微暗灵视：诅咒一个敌人并将它陷入黑暗，这项诅咒使受法者被一个绝对无光无声的领域所包围，它会使一个死灵法师和他的队友们可以潜过一堆怪物的身旁或是更机动有效地发动进攻。

　　“走吧。”

　　安其罗释放完技能之后，直接从墙壁的拐角处走了出来，带头往厂房走去。

　　而那两个保镖就如同两只没头苍蝇一样，四处乱撞，嘴里还慌乱的叫着。

　　直到两个保镖背对背靠在了一起，警惕的竖起耳朵，试图听到周围的声音，以应对可能会出现的攻击。

　　安其罗带着不明所以的斯塔克，大大方方的走向厂房，如同在自己家闲逛一样。

　　在路过这两名保镖的时候，两个保镖对于近在咫尺的脚步声，就好像没有听到一样，依旧在那里一脸认真的“听声辨位”。

　　“伙计，他们这是怎么了？”斯塔克一边和安其罗往厂房里面走去，一边小声问道。

　　安其罗笑了笑，走到一扇大门前，将大门的开关拉下。

　　金属的大门在电机的运转下，轰隆隆的打开了，两个保镖依旧如同没听到一样，满脸警惕的“听声辨位”。

　　“伙计，论玩科技手段，我不如你，但是目标是人的话，你不如我。”安其罗笑眯眯的看着斯塔克说道，“现在这两位兄弟，只要我们不跟他们产生肢体接触或者对他们发动攻击，就算我们将这个厂房炸掉他们也听不到，看不到。”

　　斯塔克这时候已经没有心思再去跟安其罗计较他的话了。

　　因为大那扇金属大门打开之后，出现在他面前的一幕极为壮观……

　　斯塔克本以为大门后面会是伊凡·万科被绑架，或者被人虐待的画面，再不济也是伊凡·万科被困住的画面。

　　甚至斯塔克已经想好了该怎么嘲讽那个老毛子。

　　但是，出现在他面前的不是伊凡·万科，而是一排排的机器人或者说是，马克战甲的仿冒品！至少有上千台！

　　这些仿冒品的造型正是之前斯塔克在军事委员会上播放在大屏幕上的录像中的那种模仿品。

　　斯塔克没想到贾斯汀·汉默不光没有放弃研究马克战甲，而且还制造了这么多台出来！

　　显然，是想将这些仿冒品当成战争机器投入到战争中，而且很有可能已经和军方的人达成了某种合作。这些刀枪不入的机器人如果投入到战争当中，造成的杀伤力将会极为恐怖！完全可以称为屠杀！

　　而世界上的所有人，都会将这个锅扣在他斯塔克的头上。

　　这时候斯塔克已经顾不上伊凡·万科没在这里，到底在哪里的问题了。

　　他连忙跑进大门中查看起这些仿冒品。

　　结果让他大大的松了一口气。

　　果然，汉默工业就是汉默工业，质量果然一如至往的垃圾。

　　贾维斯通过马克战甲对这些仿冒品进行扫描，这些仿冒品机器人就是一堆半成品，根本无法投入使用，而且，能源的问题汉默工业也没有解决。

　　普通的电池能源或者燃料能源根本无法支撑这些仿冒品们进行长时间的运行。而且这些只能机器人在程序上也没有智能化，只能靠着人为在电脑面前操作。

　　不足为虑。

　　看到这里的时候，斯塔克已经能确认了，伊凡·万科，应该不是贾斯汀·汉默劫走的。

　　不然，依靠现在伊凡·万科手中稍微落后的方舟反应堆技术，也足以解决这些仿冒品的能源问题了。

　　“走吧，伙计。伊凡·万科应该不在这里。”斯塔克重新走回安其罗的身边，对安其罗说道。斯塔克看了一下战甲屏幕上的计时器，“至于其他的，我们出去再说。剩下的时间不多了。”

　　伊凡·万科不在汉默工业的手上，这个结果让安其罗也开始抓瞎起来了，他也不知道自己引起的蝴蝶效应让伊凡·万科跑去了哪里，还是被什么人救走了。

　　安其罗点了点头，没有多说什么，而是关上了那扇金属大门，将一起都恢复原样，仿佛没有人来过一样。

　　两个人离开了厂区，又重新沿着刚才他们跳进来的围墙处跳了出去。

　　在离开汉默工业的厂区后，安其罗解除了那两个在认真“听声辨位”的保镖身上的技能。

　　两位“敬业”的保镖视野重新恢复光明后，两个人面面相觑，完全不知道刚刚到底发生了什么。

　　不过当让他们看到自己看守的厂房没有遭到入侵后，两个人在松了一口气的同时，还是商量着将这件事隐瞒下来，毕竟厂房也没有受到什么损失，多一事不如少一事，尤其是在这种敏感的岗位……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十一章 不是汉默工业干的？免费阅读。https://xs.23sk.com 