    面对赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家的突然增兵，汉唐军队在飞豹帝国的亚内科德行省的攻势，立即被遏制住了。

    在荆州军区司令部，宋胜河面色凝重的看着桌子上的军用地图，然后扭头对荆州军区副司令李光北说道：“绝对有什么事情发生！

    赤虎帝国、蛮牛帝国以及三个精灵族国家的军队，竟然像疯了一样，来支援飞豹帝国的亚内科德行省，这很不合常理。

    军情局那边有没有什么消息传过来？”

    汉唐帝国皇家空军因为装备了大量第二代喷气式战斗机，所以哪怕九国军事联盟集中了各个国家的喷气式战斗机，仍旧不是汉唐帝国皇家空军的对手。

    这让汉唐军队进攻飞豹帝国亚内科德行省的初期，推进的速度非常快，现在汉唐军队却在亚内科德行省境内被挡住了。

    副司令李光北摇了摇头说道：“军情局那边暂时还没有消息送过来，不过赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家的举动，确实让人有些费解。

    如果这些国家在银狼帝国之战就这么拼，咱们想要攻占银狼帝国的4个行省，难度绝对要上升好几个等级。

    是不是先让各路进攻的部队，稍微休整一下，缓一缓再继续进攻？”

    宋胜河点了点头，“我看可以，另外让后续部队加快推进速度，咱们接下来也得小心联军的反击。”

    这次进攻飞豹帝国，汉唐军队兵分多路，足足聚集了50个集团军和130个守备师，还有32个空军师助战。

    50个集团军和130个守备师加起来，总兵力超过了1500万，这么多的兵力，不可能一下子全部投入到战场，所以还有很多后续部队，仍然在黑熊帝国索特尼行省的东部地区，没有进入飞豹帝国的亚内科德行省。

    李光北随即说道：“我看最好再调一部分兵力，进入索特尼行省的东部地区充当预备队，避免出现什么意外的情况。

    现在联军在飞豹帝国亚内科德行省境内的总兵力，已经远远的超过了我军。”

    就在李光北话音刚落，一名中校副官拿着一封电报走了过来，“司令、副司令，军情局发来密电。”

    宋胜河接过电报一看，眉头不由皱了起来，随后他便把电报递给了副司令李光北，“没有想到飞豹帝国竟然弄了这样一出戏。”

    李光北看完电报上的内容之后，有些无奈的说道：“飞豹帝国也够狠的，直接把亚内科德行省的大部分地区，割让给了赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家。

    这五个国家得到了这么大的好处，哪怕就是为了保住所得到的领土，这五个国家也会竭尽全力来抵挡我军的进攻。

    老宋，接下来你准备怎么办？”

    宋胜河拿起桌子上的烟盒，抽出了一支烟，又拿起打火机把烟给点着了，“咱们汉唐帝国本来这次就是以一敌九。

    就算赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家在亚内科德行省跟咱们汉唐军队拼命，咱们汉唐军队也不惧他们。

    立即向亚内科德行省境内，增派更多的陆军部队和战机，如果1500万人解决不了问题，那就用3000万人，乃至更多的兵力，打垮这些兽族国家和精灵族国家！”

    汉唐军队接下来不断向飞豹帝国的亚内科德行省增兵，到了天元1558年的9月末，汉唐军队在亚内科德行省的兵力，已经达到了95个集团军、220个守备师和66个空军师。

    然而在飞豹帝国、赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家的全力抵抗下，汉唐军队鏖战了几个月，也仅仅占据了亚内科德行省不足五分之一的地盘。

    另外六个国家的军队，在亚内科德行省并不是只守不攻，双方军队在很多城镇都形成了拉锯战，这也让亚内科德行省的战事，陷入了十分僵持的局面。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，汉唐帝国皇家陆军总参谋长项韬指着军用地图对周睿介绍道：“陛下，目前飞豹帝国的亚内科德行省，被分割为了七份，除了我军的占领区之外，剩余的六个地区分别被飞豹帝国、赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家的军队所占据。

    由于上述6个国家在亚内科德行省境内的兵力非常充足，并且不断的进行补充，所以哪怕我军已经集中了95个集团军、220个守备师和66个空军师，仍旧在短时间内，无法击垮亚内科德行省境内任何一个国家的军队。”

    随后汉唐帝国皇家海军的总司令宋利民说道：“陛下，由于飞豹帝国沿海地区的海域多有暗礁，适合大规模登陆的地点并不多。

    可是目前这些适合登陆的地点，附近海域都被飞豹帝国布置了大量水雷，我们皇家海军虽然出动了很多扫雷艇，试图清理出一条通道。

    不过我们皇家海军清理水雷的速度，却赶不上飞豹帝国投放水雷的速度。

    以至于我们皇家海军暂时无法配合陆军在飞豹帝国的沿海，进行大规模的登陆。”

    自从汉唐军队在银狼帝国沿海地区登陆，致使联军在银狼帝国境内不得不多线作战，最终导致银狼帝国全境陷落，飞豹帝国以及金狮帝国和黑熊帝国，就在各自国家的近海，布置了大量的雷区。

    这让汉唐军队想要再实施利用大规模登陆开辟第二战场的战术，就没有那么容易了。

    这里不得不说一下，六个兽族国家和三个精灵族国家所研制的水雷，竟然比汉唐帝国皇家海军目前装备的水雷要先进很多。

    比如金狮帝国研制的水压水雷，能够感应一定距离内舰船航行时所产生的水压变化而引爆水雷。

    其实如果比科技水平，汉唐帝国并不比六个兽族国家和三个精灵族国家强，甚至很多方面还要比这些国家落后。

    毕竟原来人类的科技水平，就远远落后于六个兽族国家，就算有周睿这个外挂，有些方面也不是短时间内就能够追上的。

    要知道原来人类国家当中，科技水平和工业实力最强的梁燕帝国，并没有并入汉唐帝国的版图，这也让汉唐帝国在很多方面还有着自己的短板。

    还好的是，在周睿的领导下，汉唐帝国在某些军事技术方面，要领先于六个兽族国家，乃至三个精灵族国家，才能让汉唐帝国在战争中，压制了整个九国军事联盟。

    周睿皱眉对项韬问道：“陆军在飞豹帝国的亚内科德行省，有没有什么其他的想法？”

    项韬苦笑着说道：“陛下，那三个兽族国家和三个精灵族国家这次都非常拼命，想要取巧恐怕很难，只能硬碰硬的打下去了。”

    周睿闻言，眉头不由皱的更紧了，自从5月末发起了对飞豹帝国的攻势之后，汉唐军队已经在飞豹帝国境内，伤亡了超过530万人，其中阵亡人数就超过了400万，相当于整整20个集团军都打没了。

    不过得益于汉唐帝国皇家陆军庞大的预备役，战损部队的缺额，很快就可以得到补齐。

    周睿突然从龙案的抽屉里，拿出了一张纸交给了宋利民。

    宋利民看到这张纸的内容，脸上不由露出了一丝意外之色，随后宋利民又把这张纸交给了项韬。

    项韬看完了纸上的内容，顿时惊讶的说道：“九国军事联盟想要进行和谈！”

    周睿点了点头说道：“九国军事联盟通过诺安王国，向我们汉唐帝国表达了希望结束战争的意愿。”

    诺安王国是由狐族人、猫族人和兔族人所建立的国家，目前总人口大约有2300万。

    由于诺安王国的建立，完全是依靠汉唐帝国的支持，所以诺安王国几乎成了汉唐帝国的附属国。

    在诺安王国所在的诺安岛，汉唐帝国长期驻扎了一支海军守备舰队和陆军的1个步兵师。

    不过狐族人、猫族人和兔族人，毕竟都属于兽人，诺安王国与六个兽族国家之间，一直也有着联系。

    并且诺安王国还在汉唐帝国与六个兽族国家之间，充当了中间商，通过国际贸易挣了不少钱。

    宋利民犹豫了一下问道：“陛下，您对此是怎么考虑的？”

    周睿叹气说道：“朕其实也想一口气把所有的兽族国家撵出西大陆，可是根据目前飞豹帝国亚内科德行省内的战况，想要完成这个目标，我们汉唐帝国还不知道得付出多大的代价。

    每一名阵亡将士的身后，都代表着一个破碎的家庭。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺面无表情的对首相萨兰托问道：“汉唐帝国有没有回复？”

    首相萨兰托摇头说道：“陛下，诺安王国那边还没有传来消息，不过现在还没有消息传过来，说明汉唐帝国的那位皇帝也在纠结，汉唐帝国同意和谈的几率还是很大的。”

    皇帝科斯诺冷哼了一声说道：“如果不是那三个精灵族国家，朕是绝不会同意跟汉唐帝国进行和谈的！”

    原来这次九国军事联盟要跟汉唐帝国进行和谈，是由三个精灵族国家首先提出来的。

    首相萨兰托苦笑着说道：“三个精灵族国家愿意跟汉唐帝国开战，最主要的原因，就是三个精灵族国家希望能在新世界那边夺取立足点，以解决三个精灵族国家铁矿石资源短缺的困境。

    现在飞豹帝国各向三个精灵族国家割让了30万平方公里的领土，而且这些领土的上面，还拥有着丰富的铁矿石资源。

    三个精灵族国家的目标已经达成，当然不愿意继续跟汉唐帝国拼下去。

    而且根据情报部门得到的消息，由于汉唐军队占据着制空权，三个精灵族国家在飞豹帝国的亚内科德行省，阵亡人数加起来已经超过了1100万。”

    皇帝科斯诺闻言不由倒吸了一口凉气，“三个精灵族国家的军队，在亚内科德行省损失如此之大？”

    “陛下，就连我们金狮帝国支援亚内科德行省的160万陆军部队，现在也只剩下不足60万了，亚内科德行省的战事，打的实在太惨烈。

    另外赤虎帝国、蛮牛帝国和飞豹帝国在亚内科德行省境内，损失都超过了400万。

    如果不是飞豹帝国用大片的领土，把赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家拉下了水，也许汉唐军队现在已经把飞豹帝国在新世界的5个行省都拿下了。”

    虽然飞豹帝国没有赠送领土给金狮帝国，但作为九国军事联盟当中，六个兽族国家的老大，金狮帝国仍然向飞豹帝国的亚内科德行省，支援了160万陆军部队和4000余架喷气式战机。

    皇帝科斯诺跟着叹了一口气，“汉唐帝国的军事实力确实强悍，为了这场战争，联盟的9个国家，都准备了好几年，结果现在却打成了这个样子，银狼帝国甚至被撵出了新世界。

    现在三个精灵族国家不愿意打了，那么咱们金狮帝国除了同意和谈，也没有其他的什么选择。”

    首相萨兰托说道：“陛下，不过要是和谈的话，汉唐帝国恐怕不会退出银狼帝国的4个行省，甚至也不会退出黑熊帝国的拉库行省和索特尼行省。”

    “现在已经不需要考虑银狼帝国的意见了，至于黑熊帝国，只能为了整个联盟的利益，吃一点儿亏了。”

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁愤怒的吼道：“这些混蛋！这是过河拆桥！”

    银狼帝国已经得知九国军事联盟的其他国家，背着银狼帝国竟然要跟汉唐帝国进行和谈的消息。

    皇储伊格纳沮丧的说道：“根据情报部门得到的消息，赤虎帝国、蛮牛帝国、飞豹帝国和三个精灵族国家，在飞豹帝国的亚内科德行省，损失的非常大，所以这些国家才准备跟汉唐帝国进行和谈。

    另外金狮帝国和黑熊帝国，可能也被汉唐帝国展现出来的实力给吓到了，看来也想退出这场战争。

    父皇，我们银狼帝国被抛弃了。”

