    第二百九十六章【交互者】

    “话说天下大事，分久必合，合久必分……”

    台上的一位说书先生摇晃着手里的折扇，甩袖昂首，已经起了范儿。

    台下的七八桌观众，手里捏着瓜子和茶杯。有的听的晶晶有味，有的听的昏昏欲睡。

    其中倒是老年人居多。

    只是在台前正中间的一桌上，却坐着三个妹子。

    其中最扎眼的自然是坐在当中的那个金发碧眼的小洋妞，十月的天气，穿着一件紧身的薄薄的毛衣，却把个身子的火辣曲线，勾勒的玲珑剔透。

    左边的一个身材高挑的长腿妹子，黑发顺直，坐在那儿就显得身形挺拔，四肢纤细，体态极为匀称。

    右边的一个身材娇小的妹子，却是听的最为专注。一头中长发，却扎了个马尾，露出一对儿稍显俏皮的招风耳，却不难看，而是俏皮可爱的样子。五官也是清秀精致的那种。

    尤其是这十月的天气，金陵城已经有些凉意了，这个妹子却穿着百褶短裙，象鼻袜加黑皮鞋。

    这个年代还没有JK装的概念，但也大概能看出一些日系的风格。

    这是一个小茶馆，生意做的不大，百十平的场地，方寸小的舞台。说书先生的水平也不算很高，但能听出是老艺人了。

    一段三国，说的倒也入了些味道。

    妮维儿和李颖婉听的最没什么兴趣，李颖婉还好，总算是这小半年来背了好多绕口令，华夏语的造诣在三个妹子里算是最深的一个了。何况三国的故事，在东亚汉文化圈的国家里都有流行，此刻听来也都能听的懂。

    妮维儿就惨了，听着就仿佛听天书一般，只是手托着下巴，时不时的还打个哈欠。

    倒是西城熏听的最为认真。

    剑道少女非但听，还拿出了一个小本本来做了笔记，一边听，一边还仔细思索，仿佛认真的学习着。

    “真的这么有意思么？为什么你看的这么有兴趣？”

    妮维儿忍不住瞧了一眼西城熏做的笔记，好奇问了出来。

    西城熏端起茶杯喝了一口，看了妮维儿一眼后，用虽然礼貌，但是却冷漠疏离的语气淡淡道：”既然学华夏语，这些华夏的文化怎么能不学？如果不触及文化，单学语言，会很难的。嗯，华夏语里有句话，叫，事倍功半！

    学了文化，再学语言，就会事半功倍。”

    “什么倍？什么半？”妮维儿眯着眼睛问道。

    西城熏看了一眼妮维儿，摇摇头：“算了，这个对你太深奥了些，你还是先背背成语词典吧。”

    “你别听她的。”李颖婉在旁边冷冷道：“这个叫说书，是在台上讲故事，讲的是华夏古代一个叫三国时代的时候，一些传奇英雄的故事。

    要我说啊，学华夏语，还是要背绕口令才行。”

    顿了顿，李颖婉看了看西城熏，语气有些不以为然：“妮维儿，你别被她骗了！

    这个西城熏，看着是个乖乖女，其实最是心机腹黑！

    她学华夏语学的快，只不过因为她是能力者！”

    妮维儿看着李颖婉对西城熏表现出来的敌意，无奈的叹了口气。

    也不知道为什么，这两人认识后，就一直非常不对盘，气场不和。

    西城熏面和心冷，李颖婉则是面冷心软。两人的性子原本就有些相性不合的意思。

    但也不至于一见面就掐吧。

    大家都是舔狗，何必为难彼此？

    难道是上辈子结下的仇恨不成？

    西城熏面对李颖婉的挑衅，淡淡一笑，端起茶杯喝了口茶，才懒洋洋道：“随你爱信不信。”

    顿来一下，却又故意用字正腔圆的华夏语轻轻说了一句：“夏虫不可语冰。”

    妮维儿没听明白，李颖婉却是听明白了的，顿时瞪眼道：“你说什么！别以为我不知道你说什么啊！

    夏虫不可语冰，就你知道这句么？

    我还知道燕雀安知鸿鹄之志！

    我还知道坐井观天！

    我还知道……”

    “好了！”妮维儿皱眉，拍了一下李颖婉的手背——周围已经有观众不满的朝着这边看过来了，大概是嫌弃这里说话声音大了些。

    一段书听完，说书的演员谢幕下台，剧场里进入了休息时间。

    妮维儿看着自己身边一左一右这两个小盟友，不由得有些心累。

    大魔王还没打倒呢，成天就窝里斗。

    “走吧。”

    西城熏先站了起来，看了两人一眼：“下面的节目单我看过了，要唱地方戏，那个东西我们都听不懂，在这里继续待下去也是浪费时间。”

    “走！”妮维儿点头，拉了一把李颖婉。

    三个妹子同时起身后，走出了小剧场。

    门外是紧邻城南老城区的一条小街，路边的店铺不多，倒是遍地都是老建筑。

    这条小街不宽，两边还有商家占地经营，汽车就开不进来。三个妹子只能步行一路穿行过小街往外面的大马路走。

    “李颖婉，你不要再和西城熏斗了。”妮维儿语气严肃的警告长腿妹子：“现在我们算是一个阵营的……”

    “可我就是不喜欢她。”李颖婉皱眉道：“尤其是每次看着她装模作样，我就很反感。明明一肚子狠厉的心思，脸上却偏偏装出可怜兮兮的温柔样子来迷惑人。

    还有，她总是装作一副什么都懂的样子，叫人生气。”

    西城熏冷冷道：“我不懂，难道你懂？就靠着你找机会半夜摸阿秀的窗户，爬阿秀的床，就能成功得到阿秀么？”

    李颖婉被说的俏脸一红，恼羞之下，咬牙道：“你……什么阿秀阿秀的，欧巴明明叫陈诺！”

    “阿秀是他自己和我说的名字，我们也说好了，这个名字只有我才叫他的。”西城熏冷冷道。

    妮维儿叹了口气，扭头看向西城熏：“西城熏，这样就没有意义了。你在故意激怒李颖婉……说这样的话，挑起这样的矛盾，没有任何价值。”

    顿了顿，稍微加重了一些语气，缓缓道：“你别忘记了，是我帮助你办理了转学手续进入这个学校，你才有机会待在他身边的。”

    西城熏看了妮维儿一眼，叹了口气：“就算没有你的帮助，我难道自己不能留在华夏？我又不缺钱。

    何况，你把我弄到学校里去，难道不是为了你自己的私心？”

    “……”

    “……你在拿我当工具，在阿秀身上制造突破口。”西城熏摇头：“你们这些西方贵族，就喜欢玩这一套拉拢分化的把戏，几百年前这样，几百年后还是这样。”

    说着，西城熏扳着手指头算着：“五个女孩！鹿细细，孙可可，再加上我们三个人。

    鹿细细和孙可可才是阿秀心中真正装着的人。

    我们三个人若是另算的话……我认识阿秀的时间最短。

    所以在你们心里，我是最没有威胁的一个，所以你才把我弄到学校，弄到阿秀身边。

    即是试探，也是一个制造突破口的工具。

    若是阿秀对我的态度能有所改变，那么就证明阿秀的防线松动了……

    到时候，你们得到了讯号，就会各显神通的疯抢上去。

    别以为我都不懂！”

    妮维儿听到这里，也不生气，只是笑了笑：“既然你都懂，为什么又答应了我的结盟？”

    西城熏不说话了。

    妮维儿继续笑道：“还不是因为，你也很清楚，在所有人里，你是最弱的一个，你认识阿秀时间最短，和他接触的最少，陈诺对你的感情最淡！

    靠你一个人，想动摇鹿细细和孙可可的地位，根本没有任何可能的，所以你才答应跟我们合作呀。”

    看着西城熏依然不说话，妮维儿知道对方是被自己言语说中了，想了想，语气很认真道：“我知道这种事情很怪异，但……既然大家一起合作，就要有个合作的样子才对！

    不管以后谁能得到陈诺，但至少再没搞定大魔王之前，我们先内斗的话，就更一点机会都没有了，西城熏，你这么聪明，应该明白我说的什么意思。”

    西城熏叹了口气，她停下脚步，看了一眼妮维儿，又看了看李颖婉。

    剑道少女长吐了口气，缓缓的对着两人鞠了一躬，起身后，眼神却看着李颖婉：“好，以后我不和你斗嘴作对，大家相安无事吧。”

    李颖婉目光复杂，长腿妹子的性子原本就是比较偏执的那种，不过此刻也压下了情绪，嘟囔道：“只要她别总是装出那副讨厌的样子，我才不会跟她斗嘴。”

    “你不懂。”西城熏淡淡道：“你从小是富家子弟，有家人有兄长的疼爱和呵护。你所拥有的一切我都没有。我孤身一人，父亲早亡，母亲又是一个烂人。

    若是没有一点你所谓的装模作样的本事，我早就被人欺负死了。”

    李颖婉犹豫一下，没有再反驳什么。

    “不过你们说的也不是没有道理。那些样子装给别人看就好了……对着自己的盟友确实没必要。”西城熏忽然轻轻笑了笑：“只是……说真话，对你们做出真实的样子，怕是你们未必会更高兴。”

    “哦？”李颖婉皱眉：“你什么意思？”

    “那就说几句真话吧，今天。”西城熏歪头想了想，指着李颖婉，又点了点妮维儿：“我觉得这些日子来，你们两人的策略，简直蠢到家了。”

    “呀！！！”李颖婉瞪眼就要说什么，妮维儿却一把拉住了长腿妹子，皱眉看着西城熏：“你的意思是？”

    “我虽然认识阿秀时间最短，但是很显然，你们都没有仔细研究过阿秀的性格！”

    西城熏指着自己的鼻子：“可是我研究了！”

    妮维儿心中一动，和李颖婉对了一下眼神。

    此刻三个妹子已经站在了马路边上，一辆商务车缓缓开来停在了路边，属于教育集团的专车。

    “上车说吧。”

    妮维儿叹了口气。

    三个女孩坐上了一辆商务车后，汽车缓缓行驶。

    车内，三个妹子坐稳了，妮维儿才对西城熏道：“你说吧，你所研究的陈诺的性格，是什么样的？”

    “阿秀的性格，其实是有些矛盾的，骨子里，他其实是一个天性冷漠又非常狠辣的人。”

    一句话说出来，顿时让李颖婉不干了，怒道：“呀！西城熏，你怎么可以这么说欧巴！”

    “我说错了么？”西城熏摇头：“阿秀其实性子很冷酷的，杀伐决断，他从来不缺那种狠辣的心肠。虽然脸上总是笑眯眯的样子，但那只是他给人的伪装而已。”

    说着，剑道少女缓缓道：“比如说吧……若是路上看到路边有一个乞丐，你们会怎么样？”

    她指着李颖婉：“你的话，应该会心软，然后掏出一些钱给乞丐。对吧……不用这么看着我，李颖婉，虽然我讨厌你，但我很清楚，你是那种嘴巴上倔强到死，但其实心很软的人，而且你是我们之中最单纯的一个……所以你才会和孙可可都斗了那么久——因为你和她一样单纯。”

    然后又指着妮维儿：“如果是你的话，你看到乞丐，多半不会自己去给钱，而是会让你的司机或者随从，去店里买一点食物给乞丐……你这种英伦贵族，做事情就是这么弯弯绕绕，明明想表现出一点慈善的心肠，但是却又不喜欢被人蒙骗，更不喜欢直接去做这种事情，觉得有失贵族的身份。

    所以你不会自己去，而是派人去。所以你不会给钱，而是选择给实际的物资。”

    讲完，西城熏看着两个女孩：“我说的对么？”

    两个女孩互相看了一眼，都点了点头。

    “那……陈诺呢？”妮维儿问道。

    “阿秀？路上遇到乞丐的话，阿秀连看都不会看一眼的！”

    西城熏斩钉截铁的回答！

    然后，在两个女孩好奇的眼神下，西城熏淡淡道：“阿秀会觉得，一个人，有手有脚，做什么不能混口饭吃？哪怕去进厂子里打工也行。

    既然是自己选择当乞丐的话，那么就是这个人自己的事情了。旁人凭什么同情怜悯他？

    这种人只是把乞丐当成一个职业来做，既然是职业，就谈不上什么怜悯了。”

    李颖婉皱眉道：“可是，也有一些……”

    “我知道，你说的是那种街上可能看到的，残疾的那种？那种断手断脚残疾的……”

    西城熏冷冷道：“尤其是那种黑色会性质的，拐卖孩子来乞讨，甚至是把人弄残弄哑了的……

    阿秀也绝不会给钱的。

    他认为，这种遇到了，若是你给钱，就是助纣为虐！

    以阿秀的性格，他多半会报警，或者干脆自己出手，把那些伤天害理的人都埋了。”

    吐了口气，西城熏低声道：“我学习华夏语后，学到过一个词，我觉得这个词，就仿佛非常适合用来形容阿秀的性格，也是他一直行事之中，极其看重的一条。

    这个词就是……人味儿！”

    说着，西城熏摇头：“你们难道不觉得么，阿秀虽然年纪和我们差不多，但是他做事的风格，恪守的道理，却非常的传统，非常像华夏人的传统的观念。

    他是一个行事果决，不乏狠辣。但是却非常讲人味儿和良心的人。

    在这一点上，他一点都不像是一个十八岁的人，他一点都不单纯，做事情从来不冲动，总是会把事情想的很清楚……更像一个阅历丰富的成熟男人。

    年轻人做事情往往最缺乏的一个东西，就是敬畏。

    因为缺乏敬畏心，缺乏对生命的敬畏，对世界的敬畏，对人心的敬畏，所以年轻人常常会做出很多过火的事情。

    可是你们想想，阿秀做过过火的事情么？

    他做事情从来都是给自己心中划下了一条线！这就是他心中敬畏的那些原则。”

    妮维儿和李颖婉听了，若有所思。

    “阿秀性格里的第二条很重要的东西，就是……他这个人非常念旧。”

    西城熏说道这里，忍不住幽幽的叹了口气：“这是他性格里的一个优点，但对我们来说，恐怕就是一个致命点了。”

    “怎么讲？”李颖婉皱眉道。

    “意思就是，以阿秀的性格，他既然心中已经装下了鹿细细和孙可可……

    这种极其念旧和重感情的男人，是绝对不会轻易放弃鹿细细孙可可，也绝对不会变心舍弃她们两人的。

    所以，我一直觉得，你们所谓的‘打倒大魔王’这种事情，在我看来简直就是一个笑话。”

    说着，西城熏缓缓道：“你们搞清楚一点，阿秀没有爱上你李颖婉，没有爱上你妮维儿，更没有爱上我西城熏！

    而且，你们信不信，若是鹿细细或者孙可可，这两人如果出了什么意外的话……以阿秀的性格，他恐怕会终生不再接近任何一个女人！”

    “……”

    “……”

    “所以，我才说你们想扳倒鹿细细和孙可可，是白费力气的。除非这两个人死了，否则阿秀是绝不会变心离开她们两人的。

    尤其是现在！

    阿秀醒来后，那两个女孩和他闹翻了，你们都觉得机会来了是么？

    我告诉你们，恰恰反了！

    若是鹿细细和孙可可都和阿秀在一起好好的，没翻船的情况下，你们慢慢的磨，悄悄的，一点一点的去磨阿秀，也许时间长了，能走到他心里去。

    但现在这种情况下，他心中最爱的人离他而去……

    他全部心思都是放在如何追回自己最爱的女人……这些日子，孙可可已经好像和他重新走到一起去了。

    这种时候，你们指望别的？根本不可能的！

    所以你们最好祈祷阿秀能顺顺利利的把孙可可和鹿细细给追回来。

    否则的话，阿秀的心就是封闭的！一丝余地都不会留给我们！因为他只会一门心思的想着那两位！

    一旦接受了我们，就等于彻底破灭掉了和那两位复合的机会。

    以阿秀的念旧程度，他是绝对不可能，也绝对没心思，接受你们的——一丁点都没有！”

    妮维儿皱眉：“所以你的意思是……难道我们还要希望孙可可和鹿细细，跟他和好？那我们岂不是更没机会了？”

    “不，她们如果和好了，阿秀心中没有了危机感，或许会慢慢的被你们软化。

    虽然机会也很小很渺茫，但至少是有一点点机会的。

    不像现在！我可以明确的告诉你们，孙可可和鹿细细一天不回到阿秀身边，你们一丁点希望都没有。

    尤其是你，李颖婉，别再做出那种半夜爬他床的事情了。

    你现在就算再怎么做，他都不会接受你的！因为鹿细细的出走就是因为我们。孙可可的分手也是因为我们。

    一旦他胆敢碰了我们中任何一个人，就等于自绝于鹿细细和孙可可了。

    所以，没用的！别再做那种傻事了。”

    “难道我们还要帮助他跟孙胖子和好？！”李颖婉瞪眼喝道。

    “那我们该怎么做？”妮维儿倒是稍微冷静一些。

    “留在他身边，等机会。等他用他自己的法子，把孙可可和鹿细细找回来，等他完成了这些后……当然了，过程里如果有我能帮忙的地方，我是绝不会吝啬出力的。至于你们，你们随便！”

    西城熏微笑道：“都说了阿秀是念旧的人，留在他身边时间越久，越有机会感化他软化他，越能找到机会。念旧念旧，当然要先有足够的时间，足够的机会，建立足够的感情基础，才能进入被他‘念旧’的范畴啊！”

    “若是等不到怎么办？总不能这么一直等下去吧。”

    “如果鹿细细或者孙可可死了，或者两人之中死了一个……我告诉你，我立刻就会放弃掉！

    因为，若是这两人死了一个，阿秀这辈子，就只会跟剩下的另外一个在一起，再也不会看别的女人一眼！

    如果这两人都死了……那么阿秀这辈子，都不会再接近任何女人！

    如果这两人活着，阿秀成功把两人追回到身边的话……那个时候，才是我认为的时机到来的时候。

    那样的话，我愿意在他身边等一段时间。”

    “多久？”提出问题的是李颖婉。

    西城熏叹了口气，伸出一只手掌：“五年……这是我给我自己的时间。

    我才十七岁，五年后我不过二十二岁而已。

    人一辈子不过几十年，为一个我这辈子第一个爱上的男人，我愿意花五年时间来等机会。

    如果五年后，我依然得不到他的情，那我会自己离开他然后回日本，过我自己的人生——可能我这辈子都不会嫁人了。

    所以，五年，是我给我自己的时间。

    至于你们准备给自己多少时间……你们自己决定。”

    汽车里陷入了沉默。

    李颖婉和妮维儿都陷入了沉思之中，过了好久，两人才都不约而同的叹了口气。

    忽然之间，车身一震！

    嘎吱！

    一个猛的急刹车！

    车里的三个女孩，李颖婉最是狼狈，一下就扑在了前排座椅靠背上。而妮维儿因为运动神经发达，很快就做出了自我保护的动作。

    西城熏则反应最快，一手扶住了椅背，双腿用力，瞬间抵消了前冲的惯性后，单手拍在了椅背上，飞快的挺直了身子，眼神警惕的看着前方。

    前面的司机一脸气急败坏，踩下刹车后，顾不得许多，就大骂道：“找死啊！”

    车窗落下，司机对外看了一眼后，拉开车门跳了下去。

    车内西城熏却眉毛猛的挑了起来！

    这条马路上没什么人，道路的正前方，路中间，赫然站着一个小小的人影。

    黑色的卷曲头发，瘦弱矮小的体型。

    以及，一双黑漆漆的大眼睛。

    手里抱着一个MC的可乐杯，还轻轻的咬着吸管。

    司机下车跑过去，还没到身边，那个小男孩随手一挥，司机一声不吭就倒在了地上。

    西城熏脸色变了！

    “情况不对！你们先别下车！”

    说完，西城熏拉开车门，一猫腰从车上窜了下去。

    男孩站在路中央，眯着眼睛看着从车内跳下来的这个身材娇小的女孩。

    “嗯……又是一个交互者啊……”

    ·

    几分钟后。

    男孩看着地上躺着昏迷的西城熏，还有车内靠在一起没有了意识的李颖婉和妮维儿。

    “有意思的几个人……

    一个有能力者的天赋。

    一个拥有双意识的潜力。

    还有一个是模仿能力的天赋者……”

    男孩一手捏着手里的可乐杯，然后笑着，分出了一丝精神力触角，没入三个女孩的身体之中……

    随即，男孩缓缓离开，消失在了路边。

    ·

    “喵~~”

    灰猫趴在楼顶的天台上，晒了一天的隔热水泥板还留着太阳的余温。

    此刻是傍晚的时候，太阳还没有落山。

    在十月的时候，这个时间是每天最后晒太阳的时候了。

    灰猫懒洋洋的趴在温热的水泥板上，让温暖的阳光洒在自己的后背上，然后在地上缓缓的伸了个懒腰。

    缓缓在地上打了个滚，灰猫爬起来的时候，轻轻舔了一下自己的爪子。

    忽然，一个阴影笼罩住了它！

    灰猫扭过头去，陡然之前，背上的毛都要立起来了！

    身后一个人影已经立在了那儿，也不知道是什么时候来的，站了多久！

    矮小的身影，卷曲的黑发，黑漆漆的眼睛。

    影子刚好笼罩住了灰猫！

    灰猫身子下意识的弓了起来！

    明明对方身上一丝一毫的精神力能量都感应不到，但是灰猫此刻，却感觉到自己的全身每个细胞都要炸开了！

    “我刚才一直盯着你看，已经看了你足足有十分钟了。”

    男孩微笑着，用稚嫩而低沉的嗓音缓缓说道：“……真的不是我健忘……而是你的变化实在太大了，我盯着你看了足足十分钟，才终于认出你是谁了。

    说起来真的是遗憾呢。

    上次我居然没认出你来……今天若不是寻找‘交互者’的能量波动找到这里来，恐怕又要和你错过了啊……”

