    -

    西军大营在城外三十里，形胜之处而建。

    “元帅升帐喽！”一声声高呼，连绵不断，传遍了整个军营。

    喊声起处，几十名甲胄鲜明，腰挎宝剑的军校，上百名头戴范阳帽，身穿皮甲的兵士，从中军帐一直列队到辕门处，除了脚步声，咳喘不闻。

    这如风的迅捷，这如山的庄重，这弥漫在大营中那看不见、也听不到，却若有实质的腾腾杀气，使急急赶来的广南两路文武，每往里一步，都感到益发的凝重与不安。

    因为是要接元帅的驾，是以邕州城的近百名文武，几乎一个不落的到齐。来到中军帐前，便见大宋枢密副使、宣徽南院使、荆湖南北路宣抚使、提举广南东西路经制盗贼事，征南大帅狄青狄汉臣，已经虎踞于帅位之上了。

    “拜见元帅……”众文武一起躬身施礼道。

    “众位平身。”狄青那带着金印的脸上，露出一丝冷峻的微笑道：“给余文帅看座。”

    便有兵士，搬了个折凳过来，余靖欠欠身，表示谢意，便大喇喇坐定。

    “今日召集两广文武前来，”便听狄青沉声道：“一是告知尔等，本帅到了。二是要问一问，我再三申饬的两道军令，可有人违反？”

    众武将心中一抽，暗道：‘怕啥来啥……’都把目光投向余文帅。

    余靖干笑道：“呃，好教元帅知道，余已经传文那交趾郡王，勒令他不得入境。”

    “为何还有交趾人烧杀抢掠的情报传来？”

    “怕是谣传，或有不法之徒假借其名行凶，都是有可能的。”余靖正色道：“容下官调查一二，必给元帅个说法。”

    “这且不论，第二条呢？”狄青定定望着他道：“某严令各部原地待命，不得擅自出击，违令者军法处置。不知有没有人违反？”

    “这个…”余靖语塞。

    “说！”狄青重重一拍手中的‘惊虎胆’，啪地一声，吓得众人一哆嗦。

    如果有可能，他们真想隐瞒，但阵亡名单已经呈报兵部，如何还能瞒得住？

    “却有一次出击。”余靖只好硬着头皮道。

    “是哪个领兵？”狄青的声音，冷得能冻死人。

    “是末将。”陈曙自持身份，也不能太窝囊，便咬牙站出来。

    “还有呢？”狄青缓缓扫视着众将。

    “还有末将。”南方军第二人，副钤辖袁直站出来。

    “还有末将……”

    “还有末将……”

    “有末将……”

    “末将……”

    转眼之间，全部三十六名广南两路将领，一个不落的站了出来。

    狄青心中一阵冷笑，显然这些人，早就商量好了，一是法不责众、二是让他这个远道而来的大帅看看，岭南军方有多齐心。

    我们知道，你是一条强龙，但强龙还不压地头蛇呢，你看着办吧。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    中军帐前，三十六名岭南将领出列，众人的目光，重新回到狄青脸上。

    “司法参军何在？！”只听他沉声道。

    “下官在！”一名参军马上，大声应道。

    “这三十六人罔顾帅令，擅自进兵，招致兵败，损我军威，败我军纪，该当何罪？”

    “按军律，违令者斩！！”司法参军厉声回禀道。

    “既然如此，尔等还有何话说？”狄青像看死人一样，望着岭南众将。

    “大帅容禀！”陈曙等人情知不妙，慌忙求饶起来：“我等侦知那侬智高，计划出兵金州，考虑战机稍纵即逝，来不及禀报大帅，便前往金州阻拦。哪知道大军竟中了瘴气，这才功亏一篑……还请大帅饶命。”这也是早就商量好的说辞。

    “如此，可否免死？”狄青问那司法参军道。

    “纵有战机，未得将领出击者，斩！”司法参军厉声答道。

    “请元帅念我等并非有意违逆，只是立功心切，法外开恩！”陈曙等人这才害了怕：“我等自侬贼造反起，便鏖战不休，克复两路大部，没有功劳亦有苦劳，伏请元帅开恩！”

    “本帅饶尔等，军法可不容情。”狄青重重一拍‘惊虎胆’，喝道：“绑了！”

    “喏！”一众虎背熊腰的军士便涌上来。

    “文帅，你可替我们做主啊！”陈曙等人把一直渊默不语的拉下水。

    “且慢。”余靖也没打算不管，他缓缓起身，走到场中，唱个喏道：“大帅，下官想替他们几个讨个人情……”

    “是军法大，还是情面大？”狄青冷冷道。

    “当然是……军法大。”

    “有功必赏、有罪必罚，方能三军用命，所向无敌，”狄青缓缓摇头道：“余大人，军法无情，恕狄青不给你这个面子。”

    “你……”余靖脸上挂不住了，一甩袖子怒目而视道：“实话跟你说了吧，他们出击，是奉了我的命令，元帅要杀人，就先杀我吧！”

    “太祖皇帝勒石为碑，”狄青冷冷望着他道：“国朝不杀士大夫！”言外之意，要没有那块碑，我早就杀了你！

    说完重重一挥手，像赶苍蝇似的，再不看他一眼道：“扶余文帅下去休息。”

    “喏。”便有两个兵士上前，不由分说，架起余靖便往外走。

    “放开我，放开我！”余靖怒不可遏道：“狄青，你会付出代价的！”又近似撒泼似的吼道：“你不杀我，算狗屁赏罚分明啊！”

    “我不收你，天会收你！”狄青面色铁青，重重拍案道。

    余靖的骂声渐远，那些武将们终于明白，狄青这是真要杀人了。这下惊恐万状，涕泪横流的哀求道：“元帅，我大宋不仅不杀文官，自太宗以来，亦未曾杀过武官，连当年北伐惨败，也没见谁的人头落地……”

    “此乃大宋兵事之不振也！”狄青说完，重重一挥手。

    亲兵们便两人招呼一个，有人想要反抗，但狄青的亲兵都是背嵬之辈，将其摔倒在地擒住。

    “狄青，你不得好死！”

    “你早晚会遭报应的！”

    “呜呜，饶命啊……”

    三十六名武将，什么反应都有，但都没妨碍军卒将他们绑出辕门斩首，首级在辕门悬挂三日示众！

    “今后，有谁不听将令，他们就是榜样！”狄青对着面如土色的帐前文武，一字一句道：“文官虽然不受死罪，但本帅定让你们生不如死！”说完拂袖起身，留下一众噤若寒蝉的文武。

    待看到辕门前，看到挂着的三十六颗狰狞的人头，众文武吓得浑身发抖。这些人过去只听说狄青特别能打仗，万万没有想到的是，他竟是这样说一不二，第一次见面，就砍了三十六颗人头立威！

    从今往后，打死他们也不敢再违抗军令了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    众官员不敢在这地狱般的军营中逗留，加之狄青也没要求他们留下，于是打算回城。但他们哪还敢自作主张？便想请示余靖，却不见了余文帅的踪影。一打听，原来那老倌儿被架出中军，只觉羞愤欲死，片刻也不愿在狄青营中逗留。于是骑上亲卫牵过来的马，招呼也不打一声，便往宾州城奔去……

    从狄青的大营，到宾州城有三十余里，广西多山地，其中要走好几段山路，还要过两条山涧。其中一条的石桥，在上次战斗中被拆毁了，至今还未重建，只搭起一座临时的木桥。

    生怕这座桥不牢固，队伍到此都要下马，一个个的小心通过，这次也不例外。

    今天余文帅的心情糟糕，自然没耐性下马再上马，便径直策马上桥。谁知行至木桥中央时，突然听到脚下一声巨响，还没弄明白怎么回事，那桥便轰然坍塌，他就连人带马落了水。

    侍卫们惊呼起来，眼睁睁的看着他被湍急的河水冲走，赶紧下山去营救。等他们七扭八拐，好容易找到山下的河道时，余文帅已经被冲得不见踪影。卫士们沿河寻了十余里，也只找到溺毙的战马，和余文帅的靴子，此外一无所获。

    很快，余文帅坠河溺毙的消息，便传回了军营。文武官员听闻了，震动要比那三十六颗人头还大！

    这年代，人们迷信的很，他们都听到，狄青那句‘天会收你’，这不余文帅就被老天爷收去了么。莫非传闻是真的？狄元帅乃是武曲星下凡，否则怎会有天神相助？

    其实，哪里有什么天神，余靖也没被收去……

    就在余靖落水处不远的山林里，几个带着头罩的大汉，正围着被渔网捞上来的余靖拳打脚踢。老倌儿的身板，竟出人意料的好，打了好半天才晕过去。

    “怎么处理他？”确认他晕倒了，一个大汉才出声道：“埋了算了，留着也是个祸害。”

    “不杀他，国朝不杀士大夫的。”另一个大汉出声了，分明就是陈恪那惫懒的声音。

    “靠，你还管那些。”这是宋端平的声音。

    “我要把他卖到脚趾去。”陈恪十分认真道：“那么喜欢越南猴子，就去和他们作伴吧。”说着冷冷一笑道：“听说他们很喜欢男风，随着这老倌儿丑了点，但架不住身份金贵啊！”

    -------------------------------分割---------------------------

    不想牺牲质量，有时候写得慢了点。只能先三章了今天，欠一更，明早补上。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

