    少年有点冷淡地望过来，出声道：“没有你的朋友多。”

    　　苏瓷总觉得这句话有点奇怪。

    　　她眨了一下眼眸，然后看过去。

    　　少年也看着她，就那么目不转睛地盯着：“我说的不对吗？”

    　　苏瓷可能明白了。

    　　少爷觉得她有很多的朋友，但是他那时候只有自己一个，所以不高兴了。

    　　苏瓷连忙道：“少爷，我没有很多朋友。”

    　　她有点不好意思地看着人说：“真的，少爷对我来说，也是最重要的。”

    　　“可是我记得很清楚。”

    　　顾君霆身上的气息有点缓和下来，盯着她，眼眸有些深邃地说：“一直到现在。”

    　　苏瓷说不出话来了。

    　　她好像也觉得自己有点过分了，少爷记得很清楚，但是自己没有。

    　　“少爷，可以再给我一点时间吗？”

    　　少女捏了捏，抿唇，软软地道：“我一定会记起来的。”

    　　顾君霆抽回手。

    　　从她手中。

    　　苏瓷微微睁大眼眸，顺着视线看去，就在她以为少年生气了的时候。

    　　对方微微低下头。

    　　那只手，又一次的捂住了她的眼睛。

    　　嗓音在耳边响起。

    　　少年在她耳边道：“想起来了吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　那纤长的睫毛在少年的手心里勾的微痒。

    　　顾君霆皱了一下眉头，手指微微屈起。

    　　看着面前的少女，趁着对方没有看见。

    　　向前一步，另一只手，揽住了对方的身体。

    　　薄唇落在了她的眼皮上方。

    　　手指隔出的间隙，少女的皮肤白皙而细腻。

    　　柔柔软软。

    　　苏瓷被遮住了眼睛，什么也看不了。她只察觉到少爷好像靠近了过来，然后气息有点炽热。

    　　再然后....

    　　她眨眨眼眸，有点不太确定自己的感觉对不对。

    　　少爷在干什么？

    　　因为只是轻鸿一碰，苏瓷有点迷惘。

    　　她忍不住开口道：“少爷，你在做什么？”

    　　“没做什么。”

    　　少年带着一点磁性的声音在她耳边继续道：“想起来了吗？”

    　　苏瓷觉得自己可能有点印象了。

    　　以前有次放学，少爷也是像现在这样，突然遮住了她的眼睛。还说了什么话，但是她有点不记得了。

    　　于是道：“少爷，我想起来了，可是我不记得少爷说的话了。”

    　　顾君霆眼眸微闪，松开手，淡淡道：“不记得就算了，以后会知道的。”

    　　苏瓷乖巧地哦了一声。

    　　然后仰着小脸，盯着少年看。

    　　“少爷的胳膊还疼吗？”

    　　钱罐子精关心地询问着。

    　　“不疼。”顾君霆开口回道。

    　　然后起身，出声道：“明天陪我去一个地方吧。”

    　　苏瓷说好。

    　　-

    　　刘叔安排的房间就在少爷的隔壁，刘叔说这样少爷有什么事找她的话，就会变得很方便了。

    　　苏瓷没有质疑，回了房间睡觉。

    　　跟统统分享了自己的喜悦。

    　　少爷今天跟她有点亲近了，他们又能像以前一样了。

    　　系统却是道：“崽崽，你确定他今天除了捂你眼睛，其他什么也没有做吗？”

    　　苏瓷问：“还做了什么吗？”

    　　系统爸爸说：“他不要脸，占你便宜。”

    　　钱罐子精问：“有吗？”

