    第二天，聂小倩服侍林平之起来，洗漱一番，简单吃了点早饭。

    给了聂小倩几枚阴间的灵果，可以提升阴神，增强实力。

    又把《太阴炼神诀》教给了她，这门功法倒是非常适合她修炼。

    指点了聂小倩修炼了一会，让她留在屋里继续修炼。

    自己走出房间，看了看对面的燕赤霞，居然不在，难道一夜都没回来？希望不会有事吧。

    暂时无事，拿出符纸，符笔，符墨，练习一下画符吧。

    先练习了一下低级符箓，火球符，风刃符，缠绕符，落石符，驱邪符等等，每样都画了十几张。

    然后又练习中级符箓，金刚符，土遁符，火龙符，水盾符，雷击符等等，也每样画了十几张。

    随后又把高级符箓，练习了一遍。

    《符道真解》里面符箓太多了，林平之只挑了几样，画了一些备用，剩下的以后用到了再画吧。

    此时的树妖姥姥，正在大发脾气，聂小倩一夜没回去，而且和自己的联系也断了，难道出事了？

    这可是自己培养的最得力的手下，而且已经许给了黑山老妖，这要是出事了，可如何是好？

    姓燕的那个混蛋，昨天夜里坏了自己的好事，应该不在寺院里啊？到底什么回事？

    难道寺院里那个人是个高手？要是这样的话那可就麻烦了，要是两人联起手来，自己可就倒霉了，怎么会出现这种事呢？

    虽然说在这片林子里，自己可以立于不败之地，别人要想对付自己，那是相当的困难，可是不怕一万，就怕万一啊。

    不行，一定要弄清楚，不然太被动了，“小蝶，小青，你们两个去寺院里探探，昨天住进寺里的人，到底是个什么样的人，小倩昨天去了没回来，你们要多小心点。”

    “是，姥姥，我们这就去看看。”

    小蝶和小青，答应一声，就前往兰若寺了。

    二人进了兰若寺，看到林平之正在门外的石桌上喝茶。

    上前说道：“这位公子，我们姐妹赶路至此，可否向公子讨口水喝？”

    林平之打量着二人，一眼就看出了二人的身份，想不到二人胆子不小，大白天的就敢出来找自己，不知道这二人到底想干什么？

    点点头道：“二位姑娘请坐，喝杯水而已，在下还不会那么小气。”

    说完拿出杯子，给二人各自倒了一杯茶水，推到了她们的面前道：“两位姑娘，请用茶。”

    两人在桌子边坐下，端起茶水喝了一口，道：“多谢公子，公子，我们一个姐妹，昨天和我们走散了，不知道公子有没有见到她啊？”

    原来是来找小倩的啊，看来树妖姥姥知道小倩出事了，这是让她们来探自己的底细。

    “不知道你们那个姐妹叫什么名字？二位姑娘又如何称呼？”

    小蝶道：“公子，我叫小蝶，我这个妹妹叫小青，昨天走失的姐妹叫小倩，如果公子见到过，请一定要告诉我们，我们都很担心她。”

    林平之笑道：“我还真见到过一个叫小倩的姑娘，昨天见到我后，说倾慕于我，要跟着我，我看她说的挺真诚，就把她收下了。”

    二人“啊”了一声，问道：“公子，那小倩现在在哪里啊？我们能不能见见她啊？”

    林平之点点头道：“就在屋里呢，你们自己进去看吧。”

    两人疑惑的看着林平之，有点不太相信，小青留下，小蝶一个人进了房间。

    小蝶看到了小倩，才叫了小青进去，三人在里面嘀嘀咕咕的，不知道说的什么。

    过了一会，小倩喊道：“主人你进来一下，我们有事跟你说。”

    林平之走进屋里，看了几人一眼道：“有什么事，直接说吧。”

    小蝶和小青，“噗嗵”跪倒在地，说道：“公子，我二人也被姥姥控制，身不由己，还请公子救我们，我们愿意为奴为婢伺候公子。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，这次树妖姥姥叫你们来干什么？”

    二人站起来说道：“姥姥发现小倩没有回去，就让我们来打探一下公子的底细。”

    果然如此，看来聂小倩脱离她的控制，让树妖姥姥感觉到了威胁，应该尽快出手了。

    把二人收进万鬼幡，斩断了和树妖姥姥的联系，重新凝聚了鬼体，摆脱了尸骨的牵绊，打上自己的烙印，才把二人放了出来。

    二人出来后，上前拜道：“多谢主人，赐我二人新生，我们姐妹一定尽心尽力，服侍主人。”

    林平之点点头道：“都起来吧，以后你们就跟着小倩吧。”

    二人站起来道：“是，主人。”

    把三人留在屋里，林平之走出房门，对着树妖姥姥的方向，运转了天眼通，仔细地打量着那片林子。

    小蝶和小青，也切断了和树妖姥姥的联系，估计她已经知道了，不知接下来它会如何做呢？

    突然观察到有一缕妖气，向自己这边而来，没看到人影，凝目细看还是没有发现人影，而且妖气越来越近。

    林平之不由得皱起眉头，这是什么情况？

    突然感觉脚下有些异动，迅速跳开，就见地下钻出了两根树根，向自己的脚上缠来，林平之再次退开。

    这时，整个地面震动，无数的树根藤蔓破土而出，密密麻麻的向自己射来，就像是一只只的利箭，又像是一只只的触手。

    想不到树妖姥姥，竟然打上门来了，看来想趁着燕赤霞不在，先解决了自己，以解除后顾之忧，只是有点太小瞧了自己了。

    林平之祭出了青阳剑，一招破箭式，将射来的树根藤蔓全部击退，接着一招破索式，将身周的滕蔓全部斩断。

    还不等松口气，立时又有大量的的藤蔓，激射而来，就好像无穷无尽一样，林平之御使飞剑上下翻飞，斩断射来的树根藤蔓。

    同时，把火球符全部拿出来，激活后射了出去，顿时地上的树根都烧了起来，这还没完，林平之又把火龙符也拿了出来，全部激活射向了射来的树根藤蔓。

    这些火龙符威力更大，一旦沾上迅速蔓延，有些藤蔓发出“吱吱”的惨叫声，快速的缩回了地下，剩下的藤蔓也被飞剑斩断。

    看到无法伤到林平之，立刻转移了目标，无数的藤蔓冲着小倩三人射去。

