    “来人，去街上多买几份墨刊回来！”马总编立即喊道。

    立即一个下人赶紧离去，很快就买来了数份墨刊，一众文人迫不及待的观看起来。

    “《倩女幽魂》”

    “宁采臣，聂小倩！”

    “人鬼之恋！”

    “子曰，子不语乱鬼神！简直是荒谬。”

    一种文人看着墨家子竟然写人鬼之恋，不由纷纷呵斥道。

    然而随着倩女幽魂的剧情不断推进，原本众人带着不以为然的表情渐渐消失，宁采臣的天真和正直，聂小倩的身世和善良，更是本随着精彩的剧情深入人心，让人忍不住沉迷其中。

    “人有善恶，鬼有好坏！”

    不少书生看到聂小倩为了救宁采臣，不惜牺牲自己，不由感叹道。作为一个书生，他们都情不自禁的将自己代入宁采臣的角色之中，试问天下那一个书生不希望自己有这这样一个美艳的女鬼红颜知己？

    尤其是最后，宁采臣奋不顾身的将聂小倩救出，人鬼相聚互诉衷肠，共同谱写下倩女幽魂一诗。

    “十里长湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月影单形相互，只羡鸳鸯不羡仙。”

    此刻众人回顾这首《倩女幽魂》，这才发现原本空洞的诗篇再配上这首诗篇，犹如注入了灵魂一般，可谓是句句深情，要比原来读起来增彩百倍。

    尤其是最后结尾之时，宁采臣和聂小倩费劲周折回到了阳间，却发现天已经大亮，宁采臣奋不顾身挡着窗户上的阳光，却无法回头看聂小倩一眼，两个相爱至深之人，临分别之际却无缘一面，这等遗憾更是让人潸然泪下。

    “好一个只羡鸳鸯不羡仙，千字千文实至名归，我不如墨家子远亦！”

    冯大家默念诗稿，满脑之中都是宁采臣和聂小倩感人至深的爱情，再反过来看看自己的诗篇，虽然辞藻华丽，但是一比起来，顿时相形见绌。

    马总编顿时如丧考妣，他原本以为这一次定然可以将墨刊比下去，却没有想到竟然再一次被墨家子的击败，这一次儒刊可谓是全线败给了墨刊。

    “墨家子！”

    人群之中，不由的传来这三个字，有的是感叹，有的是佩服！也有咬牙切齿的恨意。

    果不其然，倩女幽魂一旦现世，立即引发了追捧狂潮。

    原本儒刊的人龙之恋极为新奇，让人眼前一亮，然而倩女幽魂的人鬼之恋更是叫人极为惊艳，尤其是在故事情节之上，倩女幽魂更是直接超过刚刚萌芽的唐传奇小说多少年。

    一时之间，墨刊大卖，再次掀起抢购梁祝一般的浪潮，人人争相传阅倩女幽魂，更是对倩女幽魂这首诗赞不绝口。

    “哈哈哈，想不到我的诗也能登报！”一个账房先生挥舞着墨刊，扬眉吐气道，他就是为墨刊投诗稿的账房先生，他连童生都没有考上，却一心醉心于诗词，却因为地位原因，根本无人赏识他的诗词，却没有想到自己的诗词会登上墨刊让举国皆知，更有不菲的回报。

    “简直是走了狗屎运了，竟然让他赚了两贯钱！”不少文士看着账房先生，不由酸溜溜道。

    虽然墨刊给出的价格乃是最低端的千字百文，账房先生的五言绝句也足足得了两贯钱的稿费，这对普通人来说，可是大半年的收入。

    “还不是没有文人给墨家子投稿，这样一来，墨刊也只能矮个子里挑将军，最后让一个账房先生走了狗屎运得了这两贯钱。”一个书生鄙夷道。

    “你说，要不我们也……………………”一个衣着寒酸的书生忍不住心动道。

    “你傻了吧，儒家和墨家可是不对付，要是让夫子知道你向墨刊投稿，定然将你开革出门下。”一个同窗警告道。

    衣着寒酸的书生顿时一缩，他可是知道自己夫子的脾气，平日里抨击最多就是墨家，如果让他知道自己的弟子向墨刊投稿，定然让他吃不完兜着走。

    然而他家庭极为贫困，诗稿一旦被采纳最低标准那可是足足两贯钱的收入，他自认为自己的才华定然会胜过这个账房，但是却不及浸淫诗词多年的前辈，然而想要拿到儒刊的稿费可谓是难若登天，无人投稿的墨刊对于来说，那还不是手到擒来，面对唾手可得的财富怎能不让他心动。

    怎样才能即不让人知道，又能拿到墨家的稿费？衣着寒酸的文人不禁苦恼，然而他看到墨刊下方的征稿通告眼睛一亮。

    “笔名！”

    寒酸书生不禁大喜，笔名并非是稀奇，一些文坛前辈都爱给自己的起一个别号，例如什么终南居士之类的，如果他不写自己的名字，而是采用一个笔名，那岂不是完美的解决了这个问题。

    当下，他迫不及待为自己取了一个笔名，将自己的得意之作寄给了墨刊。

    笔名乃是墨刊为了解决供稿不足想出的计策，此策一出，效果果然立竿见影，很快，又有一封封署着笔名的信件飞向墨刊，这一次里面可是装满了高质量的诗词文章。

    “墨家子，果然名不虚传。”洛阳城中，一个落魄文人盯着手中的墨刊，心服口服道。

    他就是儒刊之中人龙之恋的作者，儒刊给了他开了千字五十文的价码，让他大赚了一笔，正当他志得意满之时，墨家子的小说却给了他重重的上了一课。

    论构思，论文笔，论剧情！他的小说可以说一败涂地，他没有丝毫的气馁，反而如饥似渴的吸收着倩女幽魂的写作技巧，在原本的历史上，小说之路可谓是一代代摸索而来，而墨家子的梁祝和倩女幽魂可都是历经数代千锤百炼的精品，如今突然在大唐这个小说的萌芽现世，顿时起到了催化作用，让唐传奇小说的技巧提前了几十年。

    “更重要的是墨家子可是大兴小说一脉的恩人，更是小说一脉的开创者！”落魄文人眼神坚定道。

    虽然墨家子乃是墨家领袖，然而墨家子的两部小说为小说一脉指明了方向，提供了参考素材，更是将小说一脉的价格提高到千字百文钱，如果是一本字数多的小说，那可是一笔不菲的钱财。

    以前小说一脉之所以衰落，是因为小说一脉地位低下不说，还没有任何收入，有了著作权带来的不菲收入，再加上墨家子两部小说带来的轰动性的效果，更让人看到了小说的广阔前景，他相信小说一脉在未来定然复兴。