    乔希．卡尼有些无奈的看着身边的亚裔朋友，对方耷拉着脑袋，满是沮丧。

    “嘿！杨，你别难过，等我们回到美国，我想你的网站肯定会有很大人投资的。”

    当然，他这是安慰，他可是知道自己的伙伴把这个计划拿给许多的投资公司看过，那帮骄傲的华尔街精英认为这根本没有投资价值，当然也有些人心动，但这价格上让人无法接受。

    亚裔这脸上带着很勉强的笑容，但还是隐不去的担忧。

    他可是把自己在华尔街赚到的上百万美金早就投进去了，甚至就连位于法国塞纳河畔的豪宅都被卖了，但这互联网烧的是钱呐，尤其是现在资本横行的世纪之交，他这点钱卷进去连个水花都不会溅起。

    “乔希，我没事。”亚裔扯了下单肩包，刚好机场广播上就传来他们航班的信息，就从位置上起来，也是随眼一看，这就挪不开了，脸上逐渐扭曲(变X），他终于看到了念念不忘的人，朝着远处就跑了过去。

    “杨，你的飞机票…”乔希抬起手，正准备勾住他，手上一空，他茫然的抬头望去，就正好看到如下一幕，自己的小伙伴被两名大汉压在地上，按着脑袋，对着地板蹂躏。

    那脸上的眼镜也早就飞了。

    他还挥舞着手臂，断断续续的从嘴巴里冒着，“我…我…是。”

    乔希见状忙冲过去，但跑了几步，又回来将行李箱给拖上，把肩膀上的背包给按住，不让他滑落下来，一口气跑到对面，忙摆摆手，很慌张，“嘿，嘿伙计，我们是好人。”

    唐刀被小天使等人保护着，他也蹙着眉头，一脸不悦。

    刚才这傻子朝着自己等人冲过来，那表情，任凭谁都能看出来是不怀好意。

    这眼看着要靠近了，就被旁边的吧保镖给控制住了，抓住手臂就来了个潇洒的过肩摔，这脸跟大地来了个妥妥的亲吻，都能听到牙龈中断裂的声音。

    机场内的安保朝着这边跑过来，唐刀不想多事，“行了，我们走吧。”他说着就要从VIP通道上飞机，这时，也不知道那地上的亚裔哪里来的力气，这脑袋虽然被按着，但还是倔强的抬起头，脖子上的青筋都被扯的有点发紫，面色涨红。

    “先…先生，听我说一句，我…我从华尔街来，我有个方案。”

    唐刀毫无兴趣，他在华盛顿和波士顿的豪宅门口，最不缺少的就是这种人，他们自称手里有个了不起的方案，就算不能吊打美股，但也能横扫半壁江山，刚开始的时候，他还是有点兴趣的去听一听，但后来，大多数都是泛泛无能之辈，而且，许多一张口就是500万美金！

    也幸亏唐刀性格好，只是打断了一条腿，要是换做狗大户那帮人，早就给你拉出去喂豹子了。

    这猫有猫道，鼠有鼠路，这也是个行业，如果唐刀停下来，他会告诉你，“游泳健身了解一下。”

    “乔希，快，快帮我拦住。”

    乔希．卡尼耳边听着伙伴近乎哀求的声音，再看了看小天使等人那隐藏在西装下的健硕肌肉，这一拳要是打在脸上，最起码要飞半排的牙齿，但他还是挺讲义气的，一咬牙，闭着眼，就像是个螃蟹一样，横着过去。

    “哎呀呀…”

    乔希也是顺理成章的躺在了地上，这脸部还朝着亚裔，鼻孔中呼着两口气，歪着头，苦笑着自娱自乐一样，“嘿，杨，你的网站看样子是真的没戏了。”

    后者好像还是不甘心，昂着头，用英语喊着，“先生，我叫杨致元，我有详细的计划列表…”

    啪！

    唐刀这半只脚都已经走进舱内了，就是一顿。

    杨致元？

    他看了下那被按着地上的眼睛男，这么一说，还真的跟后来的“酋长”很像，按照他的年龄计算，现在也是不过二十多岁，这外表上看，显然很活脱。

    后来的雅虎创始人好像也是叫这个名字。

    在小天使等保镖诧异的目光中，他又绕了回来，挥挥手，示意松手，“站起来说吧。”

    杨致元感觉背后一松，这脸上的表情就像是绝望后带着点希冀，一麻溜爬起来，还不忘记将乔希给扯起来，整理了下自己杂乱的衣服后，从保镖手里接过眼镜，这还道了声谢。

    “你从哪里毕业？”唐刀上下打量了一番他后问。

    “我还在读书，我在斯坦福，电气工程。”杨致元笑着说。

    “那我们还是校友…”

    杨致元一听眼睛都亮了，心里一喜，这一个好的大学为什么让人趋之若鹜？除了能受到高等教育外，最直接的恐怕就是人脉了，就像是千禧年后，很多海龟在一定程度上已经不吃香了，大家都知道是去镀金的，但为什么还是有很多家庭愿意花费巨资甚至用捐款的钱送子女去上学？

    人脉广！

    圈子相同。

    就这么简单。

    当然像杨致元这样的学霸考进来，在本质上就改变了命运，他这种人，叫做天才。

    “我是90届的。”他像是自来熟一样，怪不得熟悉他的人认为杨学习不算勤奋，甚至还有点懒，但思想活跃，善于交际，是大学社团的领袖，这无疑训练了他日后作为企业领导者的组织才能。

    “我也是90届的，我们去喝个咖啡？”唐刀顺着他的话说下去。

    “当然！”

    杨致元这整张脸都带着笑，尤其那双眼睛，也是弯着，能给人带去很大程度上的好感。

    ……

    在咖啡厅，杨致元给唐刀讲了规划，他虽然很跳脱，但同样也很稳重，他知道后者想要看到什么，将雅虎的独一性优势说的清清楚楚，更明白的就是，你给钱，让我们赶紧宣传抢占市场，其他技术和管理你不要管。

    雅虎的市值后面有多凶？

    红杉资本投资雅虎200万美元，造就了风险投资界和互联网界的传奇，也为红杉挣足了面子。

    软银投资雅虎，也是名利双收。仍在亏损中的雅虎于1996年上市，融资3000多万美元，由此造就了两位年轻的亿万富翁——杨致远和费罗，而此时杨致远才28岁。杨致远成了许多创业人的偶像。

    1995年4月红杉投资雅虎200万美元。

    雅虎上市后，红杉的投资一度升值到了34亿美元，增值1700倍。

    这是后来孙正义的一次巨大胜利，经常会挂在嘴边。

    唐刀也让人去华尔街了解过雅虎，但这个地方，每天那么多公司生，那么多公司死，根本找不到，想不到，却在这时候砸在了自己头上。

    虽然欣喜，但商业谈判，就是互相焦灼。

    他在杨致元的紧张的目光中，抿了口咖啡，“很棒的想法，你想要我投资多少钱？”

    ……

    