    “这不可能！不可能！绝对不可能！”灵吉愤然怒吼道：“老君的修为怎么可能恢复？他的天道石不是……不是已经粉碎了吗？碎末到现在还藏在兜率宫了，根本就没任何变化！他怎么可能……怎么可能……”

    普贤面无表情地注视着有些气急败坏的灵吉，一言不。

    渐渐地，灵吉也不再说话了，只是脸上慌乱的神情依旧。

    ……

    “若是老君重掌三界……”玉帝撑着龙案一动不动地站着。那四周的仙家一个个都小心翼翼地望着他。

    若是老君重掌三界，那么，玉帝便将变回昔日的玉帝，天庭也将变成昔日的天庭。风光可期，可是……这真的是他想要的吗？

    刚刚解放了权力的玉帝又重新成为三界最大的傀儡？

    想着，他不由得笑了，那是苦涩的笑。

    “调集大军固守南天门，然后……密切留意三界各方动向。”

    这也许是身为玉帝的他唯一能做的了吧。

    所谓的玉帝，璀璨的光辉之下，其实也不过是湖面上漂浮的落叶罢了。不知道什么时候一个波澜，就会沉入湖底，永世无法翻身。

    那上一任的玉帝不正是如此吗？

    在场的仙家一个个神情肃穆。许久，太白金星微微躬身道：“诺。”

    风轻轻的吹着，窗外的枝桠轻轻摇曳，一如玉帝此刻的处境——身不由己。

    ……

    “老君这是怎么个意思呢？”缓缓直起腰杆，须菩提意味深长地瞧着老君。

    “没怎么个意思？”老君远远地看了清心一眼，轻叹道：“老夫是个言而有信的人，既然答应了庇佑他，就一定会庇佑他。”

    清心呆呆地望着老君，一种酸楚漫上了心头。

    猴子的眼珠缓缓转动，朝着老君斜了过去。

    老君若无其事地朝他看了一眼，轻笑道：“怎么，不信？”

    “小女孩或许会信。”

    “不信也好。不谈感情，我们就谈利益吧。”

    “谈什么利益？”

    “先走吧，这里不是说话的地方。”说着，老君脚尖轻轻一点，已经缓缓地退开。

    猴子还在远远地看着清心。

    “别担心，老夫包她没事。这么多年了，老夫对谁的承诺都没有失信过。即使对你，也一样。”说着，老君已经转身朝那远方飞去。

    犹豫了许久，猴子终究还是跟了上去，只是依旧时不时地回头望向清心。

    见两人离去，六耳猕猴还想追上去，只是看到须菩提铁青着脸丝毫没有动作，只得又退了回来。

    “师傅，就这么放他们走吗？”

    “老君的修为究竟恢复到什么程度为师不知道，不过……我们加起来，恐怕不是他们两人的对手。”

    “我们不是他们的对手？”六耳猕猴猛地哼道：“我们不是他们的对手，那他们为何要走？”

    “因为螳螂捕蝉黄雀在后，他们不想当螳螂，想当黄雀。”

    “什么螳螂蝉黄雀的！师傅，你是不忍心对他下手吧？这是放虎归山啊师傅！只有将他彻底扫除了，弟子才能安心保护玄奘法师西行啊！”

    一通叫嚣之下，须菩提却只是淡淡地看了六耳猕猴一眼，也不说话，直接腾空而起。只见他手中拂尘一扬，点点微尘洒落，被摧得面目全非的大地开始一点一点恢复了。

    无奈，最后看了一眼老君和猴子离去的方向，六耳猕猴只得咬了咬牙转身跟上须菩提。

    ……

    “老君的修为还可能恢复吗？”

    “这……若是老君的修为能恢复，那六百多年前我们做的，又有何意义呢？”

    “不可能，这绝对不可能！绝对不可能！”

    一石激起千层浪。

    大雷音寺中，诸佛已经炸锅了。吵吵嚷嚷，却始终没能吵出一个结果来。高坐莲台之上的如来也始终一言不，这无形中又将辩论推向了一个新的高峰。

    站在正法明如来身边的文殊低声问道：“你觉得，老君的修为还能恢复吗？”

    “能，肯定是能的。若是不能，他当初又是怎么修出来的呢？”正法明如来轻叹道：“只是，除了他之外，没有人修出过天道‘无为’，自然，也就没人知道如何恢复。更不会有人说得清，他现在的修为已经到了何种地步。”

    “如果他真恢复，那就糟了。那妖猴已经彻底融入三界，即使是六耳猕猴，也是记忆全失，再形不成干扰。到时候……三界必重现八百年前的光景。”

    正法明如来紧蹙着眉，许久，就留下四个字：“静观其变。”

    ……

    长空中，猴子缓缓追上了老君。两人并肩飞行。

    “你想达成什么协议？”

    闻言，老君不由得笑了，笑得像个老顽童似的。

    憋了一肚子的气，猴子清叱道：“你笑什么？我现在没空跟你说笑，故弄玄虚！”

    “没什么，就是想笑而已。”老君望着前方轻叹道：“这都多少年了，你终于知道主动和老夫谈谈了？还是那句话，老夫，才是三界之中最可信的人。”

    猴子抿着嘴也不说话，只是一双眼睛时刻盯着老君，一丝一毫不曾移动。

    望着天边的晚霞，老君悠悠道：“‘无为’，其真意为‘顺势而为’。由‘无为’，至‘无所不为’。万事万物，皆有其内在规律，所有的‘果’都是在一开始就注定的。要改变‘果’，就要洞悉‘果’的内因。”

    “所以呢？”

    “所以在和别人谈判之前，先要了解局势，了解自己的处境。若是没办法做到透彻，到头来，必然会做出错误的判断，害人害己。”

    “啊？”猴子那眉头蹙得都能拧出水来了：“我……我不是很明白。你能再说清楚一点吗？”

    看猴子一脸懵懂的模样，老君捋着长须“咯咯”直笑，道：“说了你也不懂，你要是懂，修成天道‘无为’的就是你了，不会是老夫。说实在的，今天这事儿，出乎菩提老头的意料，也出乎老夫的意料。所以，老夫也是不得已啊。经此一事，往后，可就有无数双眼睛盯着老夫了，再也无法像先前那样悄悄行事咯。毕竟……老夫身份特殊啊。”

    越听越懵，猴子忍不住一个纵身直接将老君拦了下来。

    这一拦，老君的眉头缓缓蹙成了八字。

    “你只需要告诉我，该怎么做就行了。”

    闻言，老君摇摇头道：“还是你自己决定该怎么做吧，六百多年前，老夫想尽了办法想让你按着规则走，最终的结果如何？”

    “啊？”

    “这样，等你把一切都想清楚了，咱们再谈。不过，老夫得提醒你一句，真要与老夫合作，代价，会很大。”说着，老君伸手拍了拍猴子的肩，也不管猴子的反应，轻轻绕过猴子，一个纵身已经消失无踪了。

    只留下猴子呆呆地悬在原地，一脸的尴尬。

    “这说的都是……云里雾里的。代价……什么代价？”

    正当此时，玉简亮起了。那另一端传来了吕六拐紧张兮兮的声音：“大圣爷！鹏魔王说六耳猕猴也去了斜月三星洞啊！”

    闻言，猴子无奈甩了甩头，道：“现在才来说？老子早跟他干了一架了！”

    “啊？那现在怎么样了？”

    “当然是赢了。”

    “那……大圣爷什么时候回来？”

    “怎么，有事？”

    玉简的另一头，吕六拐支支吾吾地说道：“有点事……关于玄奘法师的。”

    这一听，猴子顿时觉得气不打一处来，狠狠地唾道：“娘的，这个玄奘真麻烦！也不知道老头子是不是瞎了，怎么就那么相信他一定能成功呢？”

    说着，他一个转身，已经朝着玄奘所在的方向飞了去。

    ……

    消息一个个传来，整个三界，似乎都已经闻风而动了。然而，却没有任何有关于猴子和老君进一步行动的消息。

    可即便如此，灵吉也是觉得心神不宁。短短一个时辰的时间，他已经问了普贤不下十次：“你觉得，那猴子会跟老君结盟吗？”

    每一次，普贤的回答都是：“会不会结盟，要看西行和与老君结盟，哪一个对他来说代价更低。”

    “代价？”

    “毫无疑问，想要达到那猴子的目的，最简单的办法并不是保护玄奘西行，而是让老君恢复天道‘无为’。可是……若真那么简单的话，老君早就恢复了，何苦等到现在呢？”

    “那咱是不是应该在老君完成之前，先行动手？”灵吉卷起衣袖，做了一个下切的手势。

    “动手？怎么动？”普贤无奈笑了笑，道：“那猴子和老君，两个都是不死之身。况且，你知道他重归天道的条件是啥？小心弄巧成拙啊。”

    这一说，灵吉顿时如同泄了气的皮球一般整个软了下去了。

    悠悠地瞧着远处天边的流云，普贤轻叹道：“风雨欲来啊。这个世界，有着太多说不清的对与错。那是天道修者之间的战争，你我，还是坐在这里悠闲品茗，静侯一个结果吧。天塌下来，不也是先砸到高个的吗？”

    ……

    此时此刻，熙熙攘攘的大雷音寺中，如来的脸色已经越来越难看了。

    ……

    想了许久，灵吉最终还是微微点了点头道：“行吧，听你的。”(未完待续。)