    “大，大人，对不起！”

    张德城吓尿了，还扑通一声跪了下来。

    他对着叶凡砰砰砰磕头：“对不起，我错了，我财迷心窍。”

    “请你高抬贵手，给我一个机会吧。”

    “以后我看到公孙总裁有多远滚多远。”

    “我上有老下有小，希望你能放我一条生路……”张德城虽然还不知道叶凡的底细，但现在的阵仗就是傻子也知道踢到铁板了。

    混这条道的宗旨，就是他八十岁老母说的，见风使舵。

    叶凡让公孙倩去一架直升机等待自己。

    除了不想让她闻到难闻的气味之外，还有就是不想她看到太多的鲜血。

    公孙倩虽然很多疑惑，但她对叶凡向来言听计从，这个时候更不会扯后腿。

    所以她一握叶凡的掌心就跑回机舱等待。

    “叶……叶少，我就是一个棋子。”

    张德城又挤出一句：“是我会长逼我干这事的，我没法子……”“把你们会长电话号码给我。”

    叶凡没有跟张德城过多废话，只是向他伸出了一只手。

    张德城身躯止不住一抖，忙停止磕头，掏出手机调出会长阮雄天的号码。

    他知道交出这个号码，会让自己被会长家法处置，但如不给叶凡电话，估计现在就脑袋开花。

    叶凡拿过手机直接打了过去。

    电话很快就接通了，传来一个粗犷男子的声音：“事情办的怎么样了？”

    叶凡淡淡一笑：“不好意思，张德城的事情办砸了。”

    他还挥手让带队的杨曦月定位手机。

    “办砸了？”

    粗犷声音一愣，接着一沉：“你他奶奶的是谁？”

    “我是公孙倩的弟弟叶凡，你派张德城带一百个人过来绑架我姐。”

    叶凡语气淡漠：“这件事准备怎么给我一个交待？”

    “交待？”

    阮雄天狞笑一声：“我斧头商会做事，什么时候需要向你这种蝼蚁交待了？”

    “你是不是报警扣下我一百名兄弟了？”

    “我告诉你，识趣的让警探滚蛋，把我全部兄弟放回来，再赔偿一千万。”

    “不然我迟早弄死你们姐弟。”

    他还板起脸喝道：“听到没有？”

    叶凡一笑：“看来我要让人拜访一下贵商会了。”

    “什么玩意？

    来拜访我？”

    阮雄天嗤之以鼻：“你一个狗东西，有什么资格拜访我？”

    “当我商会铁门是华强北山寨的，还是当我三千子弟吃素的？”

    “我警告你，十点钟，我见不到我兄弟回来，我带人踏平倩峰集团。”

    说完之后，暴脾气的阮雄天咔的一声挂掉了电话。

    “叶少，对方下落已经锁定了。”

    这时，杨曦月走上来递来一张纸条：“目标在东方雅园别墅区，但具体位置定位不好捕捉。”

    “那边山多林子茂密。”

    她补充一句：“不过一共十八栋别墅，还是能揪出来的。”

    “很好！”

    叶凡拿过纸条放入了张德城的手里：“你不是很喜欢带路吗？”

    “去，带着我的人去东方雅园别墅区。”

    “你把阮雄天的脑袋亲手给我砍回来，再给我带回一个可以做主的人！”

    叶凡轻声一句：“完不成任务，你就要被我清除了。”

    砍会长？

    捧着纸条做了一辈子边缘人物的张德城裤子更湿了。

    “祝你马到功成！”

    叶凡拍拍张德城的脸颊，随后转身钻入直升机给公孙倩离去。

    关闭舱门的叶凡还对杨曦月打出一个毙掉的动作。

    下一秒，砰砰砰的声音响起……张德城吓得趴在地上，再睁眼，全身冰凉。

    近百名同伴全部脑袋开花，死不瞑目。

    鲜血染红了螺丝厂的杂草和地面。

    而杨曦月提着枪居高临下冷冷看着他。

    “我知道会长位置，他在东方雅园九号别墅。”

    张德城使出吃奶的力气吼道：“我带你们去，我带你们去……”此时，叶凡和公孙倩已经升空，坐着直升机向倩峰集团飞去。

    叶凡坐在公孙倩对面，递给她一瓶水笑道：“倩姐，需要不需要我解释？”

    他挡住了公孙倩的视线，没有让她看到废弃工厂的杀伐。

    只手遮天还不需要考虑什么家国情怀的叶凡，做起事情多了一份神挡杀神的肆无忌惮。

    “如果你方便解释，你就解释，不方便，我也不会多嘴。”

    公孙倩没有过多好奇张望工厂，美丽眸子只是望着叶凡一笑：“因为我知道你不会伤害我，还会好好保护我。”

    “明确了这一点，很多事情很多秘密都无所谓了。”

    她对叶凡有着绝对信任：“所以你说不说我都可以理解。”

    “那我就先不说。”

    叶凡笑着出声：“等过些日子再告诉你。”

    “好！”

    公孙倩收起了全部疑惑，握住叶凡的手风雨同舟……十五分钟后，公孙倩带着叶凡回到了倩峰集团。

    她回到董事长办公室的第一件事就是让人事部开除掉张德城。

    虽然她清楚叶凡不会给自己留下钉子，但明面上的手尾还是迅速清除掉。

    接着她就从保险柜拿出一份文件递给叶凡。

    “两姐弟，不说太多废话也不兜圈子了。”

    “你解决了倩峰集团的核心产品秘方，还庇护着集团的发展。”

    “这公司，我一个人独食，不合规矩，你应该有份。”

    “不多，六成股份，算是倩姐一点心意。”

    “你一定要收下。”

    “在商言商，两姐弟也要明算账。”

    公孙倩连珠带炮把要说的东西全部说完，接着把一支签字笔递给了叶凡。

    叶凡微微一怔，苦笑一声：“我能不能拒绝？”

    公孙倩毫不犹豫摇头：“不能，你拒绝，这公司我就不干了。”

    叶凡又问出一句：“我可以拿点股份，只是六成会不会太多了？”

    “其实我拿四成已经占大便宜了。”

    公孙倩绽放一个明媚笑容，起身给叶凡倒了一杯咖啡：“倩峰集团可以没有公孙倩，但不能没有你没有峰胸配方。”

    “最重要的一点，你不能六成股份以上，你怎么跟霍紫烟和韩子柒她们交待？”

    “我干的活不比她们多不比她们辛苦，未来回报却远远胜于她们的所得，这让人心里会怎么想？”

    “是，霍小姐和韩小姐她们喜欢你，可能不会计较这些物质东西，也不在乎你给多给少。”

    “但你作为一个掌舵人，你不该偏袒我，你要一碗水端平。”

    “再说了，你家大业大，华医门等物业都开支巨大，将来少不了用钱的地方。”

    “所以你必须拿六成股份以上。”

    “我还想过给你八成的，毕竟我拿两成将来都会富甲一方。”

    “只是想到好东西注定要分享，将来要送出一些拉拢人心，我才最终决定留下四成股份。”

    “因此于公于私你都要收下。”

    公孙倩流露着一丝霸气，让叶凡没得选择的余地。

    “倩姐把话说到这份上了，我再扭扭捏捏就有点装了。”

    叶凡一笑：“行，这股份我收了。”

    说完之后，叶凡嗖嗖嗖签名敲定倩峰集团的股份。

    接着他还第一时间把股份协议传给了宋红颜。

    宋红颜没有在意这六成股份，反而询问他产品什么时候出来。

    她想要亲自检查检查把把关……搞完手续后，公孙倩又望向叶凡笑道：“叶少，实验品已经通过了测试，数据也调到最完善的比例。”

    “你跟我下去实验室做出来的十份样品，给我把把产品的最后一关。”

    “如果没有什么问题的话，我今天就让实验室生产一百份出来。”

    公孙倩向叶凡提出了邀请：“这样下个周一就能赠送出去了。”

    最后的关头，她始终相信叶凡胜过自己和研发人员。

    叶凡轻轻点头：“好！”

    “叮——”就在这时，公孙倩手机震动了，她接听一会就对叶凡歉意开口：“叶少，我让柳副总带你先下去看看。”

    “我接完这个电话就过去。”

    随后，公孙倩叫来了负责产品的柳思媛，让她带叶凡去新建的实验室。

    叶凡没有废话，二话不说就起身。

    柳副总三十岁左右，穿着OL制服，一双美腿被黑色长袜紧紧包裹着，走路很是干练也很有风情。

    这是公孙倩高价请过来副总，未来负责产品销售，有着一股刻在骨子里的强势和居高临下。

    总体而言，这女人的颜值和气质都非常不错，整个公司也就次于公孙倩了。

    只是还没等叶凡打招呼，柳副总先问出一声：“叶先生去实验室干吗？”

    

