    宇智波辰的追悼会结束。

    同时也就是五代火影的死讯正式公开，而这一次封锁消息工作做的很到位的木叶也有了更多从容的时间。

    不至于像上一次四代火影死去时那般着急忙慌。

    六代目火影的人选要从哪里选出来就是木叶各方势力争论的焦点，而宇智波止水本来是有资格提名的。

    毕竟止水掌握暗部多年，一直都是勤勤恳恳，这些都被人们看在眼里。

    工作上没有任何的疏忽，而且实力上开启了万花筒写轮眼自然也不会差到哪去，现在更是坐镇在砂隐村内。

    独镇一方。

    宇智波辰死的太突然，没有留下来任何的后手和准备。

    然而宇智波辰毕竟执掌了木叶十多年的时间，他突然死掉留下来的政治遗产还是非常丰富的。

    宇智波辰可以影响到的势力也很大，根部暗部还有两大家族，可以说如果宇智波止水去竞争六代目火影，赢面不小。

    然而宇智波晴经过了深思熟虑后并没有选择举荐止水成为候选人。

    随后她写了一封亲笔信发到了砂隐村，希望止水可以理解。

    而止水看到了师母的这一封亲笔信后马上又写了一封回信表示师母的做法正合他意，他没有什么可介怀的。

    止水自己也并不想参与到火影的竞争中，只想要守护好老师打下来的砂隐村。

    宇智波辰留下来的势力彻底低调了下来，没有参与进六代火影的竞争，而是紧紧抱成了一团只求自保。

    随后便是各方势力的角逐。

    猪鹿蝶三族推荐了奈良鹿久成为六代目火影，毕竟奈良鹿久作为四代火影助手五代火影助手，一口气在火影大楼工作了十四年。

    如果说工作经验，工作能力方面奈良鹿久完全没有任何问题。

    唯一的短板就是奈良鹿久的个人实力太差。

    这种差不是奈良鹿久手无缚鸡之力，事实上鹿久也是上忍，一直都兼任着上忍班的班长。

    然而这种实力和火影的要求仍然差距太远。

    奈良鹿久自荐之后便没有了消息。

    随后日向日足也在积极的拉拢宇智波家族，希望让宇智波家族来支持他。

    他看到了宇智波辰当火影这十几年间收获的巨大红利，也想要分一杯羹。

    然而日向日足综合优势比较奈良鹿久还要更加的不如，只是一个分母。

    随后就是已经被宇智波辰排挤出高层权力圈的两位长老，时隔多年没有露面的转寝小春和水户门炎，此刻又不甘心的跳了出来。

    他们推荐三代火影猿飞日斩重新上台。

    毕竟谁又会比退休的火影更加合适呢？

    然而两个人想要借助三代重新掌权的愿望，却被猿飞日斩本人经过深思熟虑后给亲自否决了。

    自己最清楚自己的事情。

    老头子已经七十岁了，他很多年之前就已经感受到了精力不济。

    不然也不会让位给波风水门，后来又在宇智波辰的咄咄逼人之下选择了让步。

    而事实也证实了这一件事。

    两个年轻人都要比他做的更好。

    猿飞日斩很清楚这十几年如果还是自己领导木叶，绝对做不到波风水门和宇智波辰的成绩。

    人口翻倍，城市面积急剧扩大，忍者数量也在近些年激增。

    所以经过了最终的深思熟虑，再加上自来也的意见，最终老头子推荐了他的弟子纲手作为六代目火影。

    本来老头子还是意属自来也，然而自来也还是如同十几年前一般，打了个哈哈婉言拒绝了。

    他有比成为火影更加重要的使命要做。

    至于那个跳着脚说自己也可以当火影的鸣人则是被他按了下去。

    ...

    “纲手么？”

    宇智波晴作为宇智波家族暂时的族长微微沉吟了一下，然后点头同意了。

    看到宇智波晴点头了，根部和暗部的代表也都举手认可了纲手。

    奈良鹿久全程平静的坐在位置上无喜无悲，他猜到了这样的结果，甚至已经猜到了会是纲手。

    然而家族毕竟不是他一个人说了算，大家都想要往上更进一步，簇拥着他往前顶，他也没有办法辜负大家的期待，只能试一试。

    现在看来果然还是不行。

    猪鹿蝶三族终究还是小族，实力不济，而且跟火影一系的人攀不上任何的关系。

    宇智波家族哪怕当初闹得再如何僵硬，那也是木叶的创始家族，而且宇智波辰上台后如今这个缝隙已经弥合了。

    现在宇智波家族比以往都更加拥护火影，哪怕宇智波辰已经死了，但只要宇智波辰有五代火影的名号，宇智波家族就不会再闹分裂。

    两个超级大族之一的宇智波表态了，根部暗部表态了，而作为举荐人的先代火影自己就是一票，五代火影助理奈良鹿久也点头同意。

    接下来就不用再投票了。

    这已经远远超过了木叶半数势力。

    日向日足也有一些不甘，但还是无奈的叹了一口气。

    宇智波家族做过了火影，他们日向一族凭什么不行？

    要知道他们日向一族可是木叶第一...

    算了。

    现在这句话也已经叫不出来了，现在日向一族再这样喊口号只会让人嘲笑。

    木叶高层的会议通过了六代目的人选，而作为人选之一的纲手甚至自己都还不知道。

    纲手要血统有血统，要实力有实力，要颜值有颜值，而且器量非凡，正是火影的优秀人选。

    她要做六代目火影还真的很合适，五代目时期她就很接近了。

    随后。

    三代火影暂代火影一职，维稳为主，一支小队也被火速派了出去，去迎纲手回来当新火影。

    然后同时补办了一个上忍班的信任投票。

    这是历代火影就任之前必须要走的形式，火影的人选不是高层闭门会议一拍脑门确定出来的。

    还需要民主，要自由...

    上忍是木叶高端力量，如果上忍班不认可新火影，政令又该怎么推行下去。

    这也是为什么火影一定要有足够的个人实力才行，从初代到二代三代波风水门宇智波辰，哪一个单独站出来都有足够的威慑力。

    上忍班自然是心服口服。

    随后，只是三天的时间，有外出执行任务的上忍也都陆续归来投了票。

    作为千手柱间亲孙女的纲手毫无置疑的全票通过。

    而同时施工队也进场了，开始依照画像雕刻六代火影的面岩。

    猿飞日斩现在火影大楼上，皓首在风中微微摇晃，稀疏的白发飘动。

    随后猿飞日斩叹了一口气。

    白发人送黑发人是世间最痛苦的事情，波风水门和宇智波辰都是他的徒孙。

    而且他也都很看好，然而没有想到两人先后比他这个老头子都要先走一步。

    