    “有句话叫酒后吐真言，这可不能当成瞎说吧？”

    “我就想喝杯酒，但涉及到了我母亲，今天这事得有个交代。”

    陈重本不愿闹事的，想很平淡地面对这一切，却不知从哪来的冲动，想要找一下事。

    既然有人撞到枪口上，那就以此为话题了，破坏了他们聚会也好。

    管家，还有一些家族成员，不由得责怪刚才说那话的人。

    想要拍陈长天的马屁，非得贬低陈二少不行？对方就是一个疯子！

    院子内一时没有了声音，都在互相看着。

    “二少爷，对，对不起，我，我不该为了表现自己说那些话，请你原谅。”

    一个年轻子弟走了出来，语言结巴，态度十分恭敬，已在后悔祸从口出了。

    陈重思考了下道：“我记得你好像叫陈岩对吧？父亲叫陈建林，是做对外贸易的？有句话倒是不假，你以前还真欺负过我，

    大家总是对我有一个误解，说我回来后得了势，就报复针对过我的人，你看他不是一直好好的吗？”

    “……”

    尽管众人觉得他说的倒是没错，却认为只是没来得及而已。

    陈岩已经颤抖了，被提及了父亲名字，这明显是在打算制裁了。

    现在他可是名义上的二少爷，拥有很高的地位，加上打败四大势力实力雄厚，谁敢单个出来与之抗争？

    他忽然拿起了毛台的酒瓶子，深吸了一口气，就照着脑袋上拍了一下。

    酒瓶损失碎了，头上流出了血。

    “二少爷，这是我因为自己说错话，自己惩罚自己的，您看行吗？”

    陈重笑了笑道：“你说行就行，你说不行就不行，我有过要求你做这些吗？”

    陈岩紧接着又拿出了一个酒瓶子，在脑袋上拍碎了，血流淌出来将脸都染红了。

    “二少爷，您看行吗？”

    陈重干脆没有理会，而是转过了头，拿起筷子夹了一口菜，点点头道：“味道，还不错，大家赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”

    “……”

    人也看向了餐桌，内心想着他倒是真绝。

    本人的确没有报复，但态度逼得对方不得不自我惩罚。

    啪的一声，又一个酒瓶碎了。

    “二少爷，您看行吗？”陈岩晃动了两步，白酒瓶可不是啤酒瓶，非常厚实。

    拍在普通人脑袋上能要了命，他虽然有武道段位，也禁不住连续如此。

    陈重端起了酒杯，对着一桌人道：“来，各位，别总是在大少爷这里吃饭，有空也到我那里，还怕我做的饭不香，还是担心下毒啊？”

    “没有没有。”

    “二少爷邀请，一定过去。”

    同桌的人纷纷吓得说道，生怕自己也被逼挨酒瓶子。

    “二少爷，还请放过我儿子，他再挨下去会没命的。”

    一个五十多岁男子出来恳求，陈建林以为挨几下会罢休，但没完没了了。

    虽然儿子是混蛋，但在当父母眼里可是宝贝，这个混蛋陈二少特吗的太欺负人了。

    陈重有些无奈地说道：“你们父子可真有意思，自残以后把责任推在我身上，我都说了我有让他做吗？你们这么诬陷我，我可要在长老会控告你们。”

    “……”

    陈建林暗骂一声卑鄙无耻，不打算让儿子受惩罚了，人都已经处于懵逼状态了，正要过去搀扶。

    陈重又悠悠地补充道：“不过，我得说一句，你这当父亲的，有点教子无方了，小时候纵容他欺负家族继承人，长大了他又肆意诋毁继承人，我看应是包藏祸心了，该让执法堂调查一下。”

    “……”众人想着他小时候可不是什么继承人，说成弃子都不为过。

    这都能给自己脸上贴金，但却没人敢纠正。

    陈建林就害怕了，拿起一个酒瓶子对着自己拍了一下，脑袋就出了血道：

    “二，二少爷，我一家可是对家族忠心耿耿的，做了很大贡献，我儿子还小不懂事，一点其它心思也没有。”

    “这谁能说准了？”陈重忽然吟道，“慷慨歌燕市，从容作楚囚，引刀成一快，不负少年头，看，这位作者的诗多么雄壮，不也成了叛徒了？”

    陈建林明白今天不让他满意了，就别想好过了，又拿起了酒瓶在脑袋上拍着。

    一时间院子里的喝酒谈笑，变成了父子二人拍脑袋的主场。

    “儿子，儿子！”陈建林忽然大叫，儿子支撑不住晕了过去。

    陈重没有关注他，而是看向前方的房间内，灯光照出了两个身影。

    一个长发好像在给短发整理衣服，短发就走了出来。

    “把陈建林和陈岩带到医院，检查一下，”陈长天面色平淡道，“弟弟，你每次一来就找事，现在还临近我大喜的日子，

    我不想看到不和睦的现象发生，这样只会使得家族衰败，给别有用心的人可趁之机，我希望的是咱们能同一条心让家族壮大，而不是让成员们心惊胆战。”

    “二少爷，我们已经把你当成继承人了，还是消停一下吧。”

    “家族的平静，因你来了之后，就被打破了，你还有什么不满足的？”

    “是啊，好不容易再族长和大少爷出了事之后，家族得到了恢复，别再衰落了。”

    众人纷纷劝说着，这些都是真心话，尽管他们也有私心，表现出两面倒的架势，但都不希望家族倒下。

    陈重不由得面色发出讥讽，在族人面前表现得可真够仁义有爱的，自己反而成为了狭隘的小人，内心有怒火却无法发泄。

    瞧着房间内似乎在聆听的长发身影，内心一阵阵叹息与无奈，各种情绪升出。

    “恭喜你的即将大婚，我说过我只是喝杯酒，现在完了。”

    陈重起身走了出去。

    佣人见他走了后道：“大少爷，我拦二少爷了，但他硬闯，我没办法。”

    “你下去吧。”陈长天目光闪动了下，面色忽浮现了一丝讥诮之意。

    一场酒席因陈建林与陈岩的拍头，流了血，人们也吃得没有了味道，没过一会离开了。

    此时陈重来到了族长的院子，佣人说老爷离开后还未回来。

    那暂时还无法问到苏紫莹的下落，不过并未离开，而是进了房间。

    “赵明珠呢？她没有在吗？”陈重随口道。

    佣人低头道：“夫人回了赵家。”

    “她往娘家跑得真够勤快的，自己儿子要结婚了，还不老实呆着，”陈重问道，“对了，你有没有见过陈山海带着一个年轻女人回来？叫苏紫莹。”

    佣人对于二少爷的话不敢作评，见问了后面的，便回道：“我没有见过，不过老爷身上有些天是带着一股女人清香之味的。”

    陈重内心一动，陈山海除了赵明珠，还有她母亲，就没再接触过别的女人。

    尤其是母亲去世以后，他就始终是和赵明珠在一起的，不管是赵明珠手段强，还是什么，总之没再见过其它女人，按照他的个性也不会再找了。

    “王者段位身上还能留着清香，让你闻到了？”

    佣人算是陈重这边的人，上次还报过信，如实回答着道：“因为老爷回来时身上有寒气，那股清香之味就被凝结了，等逐渐淡化后散发了出来，他显然也在有意避开赵夫人。”

    “体内有寒气？他在做什么？”陈重内心一跳。

    已确定苏紫莹就是被他带走了，或许在身边呆过一阵子！

    “很好，将来我做了族长，我不会忘记你的。”陈重开口道，“你休息吧。”

    等人出去后，就在房间内翻找了一圈，想看看他留下了什么蛛丝马迹。

    但什么也没有发现，正想着出去，忽听到佣人的声音道：“夫，夫人您回来了。”

    “嗯，陈重那个小杂种有没有来过？”赵明珠问道。

    “二少爷，他，他没有来。”佣人道。

    “怎么说话还吞吞吐吐的？我看你是年纪大了，已快不能胜任这份工作了，赶紧走吧。”赵明珠的心情明显不好，也没有多想。

    佣人郑重却道：“夫人，我是老爷亲自任命的，跟随的时间比您都长，要离开也得他说一声，你不声不响让我走，也是对他的不尊重。”

    “你这老家伙还拿我与你比，你什么身份？”赵明珠一个耳光打了上去，“那我就等他回来了再让你滚。”

    她还真有顾忌随便让陈山海身边的人走，毕竟是几乎跟随了一辈子的人。

    佣人便默默地退了下去，已经遭遇过多次这种情况，否则也不会倒向二少爷。

    “姐姐，你对一个佣人发什么火？”旁边一个中年男子说道。

    “哼，这些佣人不听我的话，要他们有什么用？”赵明珠冷声道，“今天也是被那个小杂种气的，把长天酒宴给搅黄了，打算说的事也没讲出。”

    陈重听着脚步声走了过来，急忙就钻进了床底下。

    赵明珠的弟弟说道：“陈重这次在西北得罪了武道门，我联系了那边，据说是救了一个知晓阴阳花的人引起的，

    长天不是说过，他身边有两个西北门派的人吗？似乎为的是八卦门的钥匙，都是不凡之物，

    这小子身上有不少的秘密，咱们这次就借刀杀人，也顺利让长天坐回继承人之位！”

