    “你就是修武卢？”商戢骑在骊龙之上，居高临下的说道。

    修武卢闻言打了个冷颤，腰弯的更低了，声音都卑微到骨子里去了：“回……回大人，罪民正是修武卢。”

    “听说你心慕大汉，被苏仆延逼迫才不得不加入他的军队？”

    “大人明鉴！”修武卢闻言精神一振，噗通一声扑倒在地，涕泪横流道：“大人明鉴，小人对大人、对天朝是忠心耿耿啊！都是苏仆延那叛逆，一切都是他逼迫的啊！”

    “既然这样，本将给你个机会！”说着，商戢微微示意，旁边的一位亲卫立即将手中的一个盒子打开。

    “认识这是谁吗？”商戢用枪刃勾住修武卢的下颚，让他抬起头。

    修武卢抬头，看到盒子中苏仆延的人头，瞳孔猛地一缩，继而一脸的欢喜状：“认识！认识！正是叛逆苏仆延，这逆贼妄图反叛天朝，死不足惜！”

    因为枪刃还在修武卢的下颚，故而他浑身肌肉紧绷，动都不敢动一下，但脸上却一副欢喜雀跃的神色，这么高难度的动作也是难为他了。

    “修武卢，你附逆反叛天朝，本是灭九族的大罪。不过看在你是被胁迫，本将特意给你个将功赎罪的机会！”商戢收回长枪，冷声说道。

    “大人请讲，为大人、为天朝，罪民粉身碎骨在所不辞！”感觉小命保住了，还有可能会有一番的新的机遇，修武卢大喜，立即诅咒发誓道。

    商戢满意的点了点头，他不关心修武卢说的话有几成假几成真，他需要的是修武卢这种态度。商戢不可能将乌桓人一口气全部杀光，这既不现实也不符合商戢利益。而修武卢将作为一个短期内治理乌桓人桥梁，暂时维持局面稳定，直至炎黄神庙将乌桓人全部归化！

    “本将知道，妄图反叛天朝的乌桓人只是极少数，更多的都还是如你这般心向天朝的忠臣义士。如今昌黎被极少数的逆贼占据，拿着这颗人头，帮助我军劝降昌黎城，你附逆的罪名我可以不再追究！”

    呃，刘猛带军进攻昌黎受挫，目前大军在昌黎城下僵持，乌桓人无胆出城迎敌，刘猛也没办法攻破巨城昌黎。

    这点早在商戢的预料之中，昌黎乃巨城，虽然这个巨城的水分含量比襄平还夸张，但再水的巨城也是巨城，那高达三十米的城墙可不是开玩笑的！

    刘猛所部没有强力攻城器械，能攻破十多万大军守卫的昌黎那才是怪事呢！

    俗话说，坚城都是被内部攻破的。乌桓臣服大汉三百载，其中亲汉的牧民、贵族比比皆是。只是最近这些年汉朝国事日下，皇帝昏聩，这才给乌桓的野心家有了反叛的机会。

    不过即使在这种情况下，乌桓中也不缺带路党。

    苏仆延被典韦一戟袭杀之后，剩下的乌桓军成建制的大规模投降就是最好的证明！五十万乌桓大军，其中在战场上战死的还不足十万，剩下的大部分投降，逃跑的反倒是少数。

    对乌桓人而言，投降汉朝并不羞耻，甚至是理所应当的事情，毕竟他们已经习惯了投降。只是他们不知道，这次的投降之后命运可能就与之前有所不同了。

    “拿着苏仆延的人头，劝降昌黎城中的乌桓人。成功你和你的部族都可以活下，失败，整个科尔部落都会为你陪葬！”

    “为大人效力，末将万死不辞！”修武卢咬了咬牙，上前接过装着苏仆延人头的盒子，恭声说道。

    商戢微微点了点头，然后朝郭彪挥了挥手。

    郭彪会意，连忙上前带走了修武卢。郭彪会押解修武卢前往昌黎，在那里与刘猛汇合，然后逼降昌黎。

    解决了修武卢，商戢就不再将注意力放在辽东属国方向了。

    无论修武卢是否能顺利劝降昌黎城，对商戢而言都不再重要。兵法有云孤城不守，苏仆延的五十万大军全军覆灭，昌黎没了援军已是死路一条，即使没有修武卢，最多也就多耗点时间罢了，辽东属国落入商戢之手已成定局！

    现在真正需要商戢重视的是柳城以及丘力居所部大军！

    虽然苏仆延部覆灭的速度前所未有有的快，但还是足够他向柳城发出示警与求援信息的。柳城的蹋顿也确实派遣了部分军队来接应苏仆延，不过苏仆延扑的速度太快，接应军队还未见到就已经全军覆没了。

    呃，其实蹋顿应该感谢苏仆延扑的太快，不然他那两万接应部队也逃不过全军覆灭的下场。

    如今商戢需要面对的就是已经全副武装戒备提到顶点的柳城，以及七十万丘力居所部！

    丘力居得到了苏仆延全军覆灭的消息后足足一刻钟没反应过来，这消息对他而言实在是太突然、太震撼了！

    苏仆延堂堂乌桓四大巨头之一，实力与势力仅在丘力居之下。

    然而就是这么一个人物，亲率大军在返回自己地盘之后被人短时间内迅速消灭，在此期间，甚至苏仆延全力逃跑也没能逃出升天。

    这消息在北地如同一股旋风，迅速蔓延开来。

    反应最激烈的当属乌桓各部。难楼和乌延连夜撤回原驻地，纷纷上表请罪，并且万分默契的将罪名全推给了丘力居。

    在接受了大笔的贿赂之后，董卓控制的朝廷赦免了他们罪过。

    而公孙瓒与丁原则捡了大便宜，这两部乌桓顺势成了他们麾下的附属势力，并且可以预计，很长一段时间内他们都不会再有叛乱之举。

    不过这样一来丘力居可就坐蜡了，他其实也上表请罪了，然而董卓却不想这个时候刺激商戢，并且乌桓叛乱也让董卓有些挂不住面子——老子刚刚接手国家政权你就叛乱，这不给你点教训那让董卓以后怎么混？

    种种原因之下，丘力居的罪名非但没有被赦免，甚至被定性为这场叛乱的主谋！

    与此同时，商戢也得到了雒阳方面的嘉奖令，当然仅仅是嘉奖令罢了，真正的实惠是一点都无，董卓不给商戢下绊子都谢天谢地了，怎么可能会真给他好处！

    如今丘力居的大军以龟速在向柳城一动，且整个大军可谓谣言四起军心涣散。

    丘力居自认实力比苏仆延要强一些，但却也强的有限。苏仆延的五十万大军没撑过一个时辰就溃败投降。丘力居感觉换了自己结果也不会好多少。

    他已经派遣了使者向商戢请降，但这使者连商戢的面都没见到就被赶了出来。都这个时候了还妄想保留部落独立性，这不是在做梦吗？

    即使收降，那也得等到柳城被攻陷，彻底绝了丘力居最后的一丝幻想，逼迫丘力居无条件投降，借此一战解决平州内的乌桓问题，坚决不能留下后患！

    “全军听令，命苏桓将军率领本部兵马看守俘虏，其他人随我北上进攻柳城！”

