    楚军见到他们，心头的怒火呼地一声燃成熊熊烈焰，连眼睛都烧红了，他们盯着巫族就跟一队饥肠辘辘的狼群遇上撞上来的小羊羔，恨不得扑上去一口一口将他们嚼碎了吞入腹中。

    “陈、芮，你们一直在背后耍些蝇营狗苟的手段，现在但是有胆子敢站出来了，是急着来送死吗？”将军剑尖笔直地指向她，古仆青绿的剑身经风而发出一道轻鸣尖呜的声响。

    陈白起抬眼看他，眼底里流溢的危险谲光压得他手上的青锋剑开始不稳时，方淡淡道：“将军好大的口气啊，这胜负一事，未到最后一刻都还难说。”

    “哈哈哈哈……”将军闻言仰头大笑，偌大的广阔平地之上，数万的楚军几近要将眼前的所有角落都占满了，黑头攒动，却又能够安静如一潭水，只剩将军那快意又怒笑的粗狼犷嗓音：“你们布下这迷阵只怕已是耗尽了最后的力气了吧，却依旧困不住我等，如今现身总数区区千余人，你们——”

    他轻蔑地一眼扫去，但他的话与笑都在一半时嘎然而止，然后扭曲地滞在面上。

    哒、哒、哒、哒……

    一霎间，他全身跟灌满了冷铅一般，僵直紧绷地站在原处。

    ……他、他莫不是眼花了？

    雄浑的马蹄声在大地奏出了鼓点，交织成令人惊心动魄的巨响，如同奔腾山洪从山顶处排山倒海地倾斜而来。

    咚咚咚咚咚……

    剧烈的心跳心不受控制地在怦怦响动，与隆隆的震动声不可分割。

    只见在“陈芮”与巫族的身方，朔风飞扬着无数黑色旗旛，那骑着高头大马的的玄甲队伍轧压而来，几乎将整个山河背景都给淹没了，那洪泄一般的震耳欲聋，最终却停留在那棱堡城塞的石墙之上，他们以人山人海之势围困住了底下的楚军，楚军紧张仰头望去，那这一刻……竟觉得自己弱小无比。

    乍见这一幕突变，他们几近傻了。

    “将军你方才说什么？我没听清。”陈白起一脸方才风大没听清地问楚国将军。

    楚军将军此时此刻根本就没有听见她在说什么，他们迄今为止所经历的一切都跟特麻的做梦一样，他们慢慢回想，之前他们是如何对付巫族与南昭国士兵，如今便被“陈白起”如何如法泡制，断其退路，毁其心血，最后再撵入“穷巷”，等待着对方一口一口地蚕食掉。

    “第三次了。”

    陈白起比了个手势，眸垂落睫，意味不明道：“我放走了尔等三次，三纵为一情，亦为这一擒。”

    将军浑身一震，他脸色铁青地踉跄倒退了一步，剑尖刺啦指地划过石面，不可思议地朝她咆哮：“这、这怎么可能，秦军、军是什么时候到的？！”

    距开战不过一月……不，他们忽地如梦大醒，若将这些时日他们耗费的时间算上，足足已过两月有余了。

    军师双腿打着哆嗦：“这、这是来了多少人啊。”

    陈白起身后的风气扬起她披顺的墨发与长衣，令她踏前一步，便像是一柄开锋利刃气势逼人。

    “楚军不是一直自持兵力傲人，不畏前路，那现在呢，你又拿什么来与我斗？”

    嫡系十一人排开站在她的身边，十一人都傲气凌人地抬起下巴，冷睨讥笑地瞅着他们。

    将军额上的青筋突突直跳，捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响，他与十位将领脸色一并涨得通红，感觉当众被羞辱了。

    谁知，她又慢悠悠地补了一句反问：“口气吗？”

    你拿什么与我斗？

    口气吗？

    脑子里盘旋着这两魔咒一样的语音，将军长久以来积压的怒气如火山一样爆发了，瞪大眼睛，竖起眉毛，一张口却是噗——

    将军气得吐血了。

    “——将军？！”

    楚军众人骇然惊喊。

    巫族人看到都愣住了，原来这世上真有人能被气得吐血啊，他们还是第一次见。

    在一惊后，全是一副看热闹不嫌事大的表情。

    陈白起也有些意外。

    堂堂一骁勇将军，竟如此脆弱？几句激将法，便能气到吐血？

    其实将军并不脆弱，而是一直以来他们的心情跟身体都被她层出不穷的摆弄而紧绷成一条弦，如今这根弦又被她一刀砍断了，自然身体一时遭不住这刺激，才一张口呕出一口血。

    “圣主，这楚国将军也太令人失望了吧，这般孱弱也敢上战场啊。”宿百川环臂嘲弄道。

    陈白起道：“或许……是这些日在海边给饿的吧。”

    噗——

    将军再度喷出一口血，他猛地推开周边围着的楚军“陈芮——”将军几乎要将牙都咬碎恨恨叫着，他握着剑的手颤动着，嘴中还含着血沫，当真张着血盆大口在吼。

    “竖子，休得胡言！“

    陈白起敛眉沉下眼，优美扇形的眼型幽幽如水，她道：“死，还是降？”

    将军此刻满心愤懑，直接破口大骂：“老子宁死不降！”

    他一剑砍在地面，飞石碎裂一角溅飞出去，那一颗还跳咕噜停在了陈白起的脚边。

    她低眼一看，面无表情。

    “混蛋！”巫族此刻全然勃然大怒，竟敢用这种语气来吼他们圣主，岂有此理！

    打，必须打！

    不打得他们喊爹喊娘，他们巫族就绝不撤手！

    要说巫族的人如今拿“陈芮”当救世主一般尊崇，那么秦国则视她为天神。

    谁敢对她不敬，那就是在太岁头上动土，他们怒目一瞠，征衣风尘化云烟，如同海啸一样倾覆而下，盛气凌人，楚军这边也是不畏生死地冲锋而来……

    秦军粮饱弹足、且配备一身神兵利器，相反楚军则狼狈太多了，这样的两军交战，只是单方面的殊死搏斗。

    楚军一度陷入苦战，却咬牙坚持着，他们双方从天亮打到天黑，最终败北，输得一败涂地。

    要说楚军的败局早就注定了，在陈白起一步一步推动之下，战力、士气跟时机，没有一样是他们占赢面的，但正因为秦军赢得并不烈惨，是以楚军这边的伤亡远远没有被俘虏的人多。

    陈白起再次站到楚军面前，如今他们已沦为秦国俘虏，被绑了手脚扔在地上，她再问一次：“死，还是降？”

    将军没有被绑，他一身是血，被人反臂押在她的面前，一脚踹弯膝，重重跪在地上，他使劲挣扎了几下，像一头不受驯服的狮子，还在怒道：“只可恨没能找出白马子啻，杀了他，没灭了他的南昭国！”

    陈白起闻言眸色一冷：“冥顽不灵。”

    将军瞪着她，却恨声道：“白马子啻杀了我们的将军，还割走了他们的头颅，令他们如今只能残躯入土，死不瞑目，永远苦难沉沦于地狱受刑，我们楚国岂能这样善罢甘休？若死的是你的亲人，你难道也什么都不做？”

    在楚国有一个说法，人死后得整整齐齐地入棺，这样才能让地府的鬼差认准人，送入下一世轮回，倘若缺肢少头的，则会被送入地狱行刑，认为是有罪之人。

    陈白起也听过这则说法，但这都是一些无稽之谈，她道：“这就是战争，谁打仗不死人，难道我赢了你，就要杀光了你们，再屠尽你楚国的每一座城吗？”

    “这不同！他不是在战场上，他是在背后用最卑鄙的刺客手段杀了将军。”

    “哪里不同？你言你们的将军无辜死于白马子啻手中，但南昭国的人呢，他们从不曾参与楚与周之间的战事，却受之牵连死伤无数，这笔帐又该找谁算？”她诘问道。

    想到那些战死的南昭国士兵，在收拾这些尸体时她甚至对其中几人还有印象，她也听巫族说了一向只为南昭王族效命的暗萨，这次也挺身而出，为守住南昭国选择自爆而惨烈而亡，还有巫族……她眼底的红血丝缓缓蔓延，冰冷地扫向他。

    “这样一个天下，这样一个混乱不堪、杀人如麻的天下，谁不痛恨！谁不无辜！谁又该死？”

    将军一时竟说不出话来。

    良久，他低下头，好像已经放弃了挣扎，他道：“陈芮，老子输了，可老子……不降！”

    将军趁拘押他的秦兵一时放松，猛地抽出两条反在背部的手臂，一个转身抽出剑朝颈部一抹，当场割喉自杀，噗——薄喷而出的血，那样滚烫而猩红，星点溅在了离他最近的陈白起的脸上，她滞然没动。

    “圣主！”

    巫族跟秦兵将士连忙赶到她身边，却见她白得几近透明的半张脸凝着醒目的血斑，一直一瞬不眨地盯着倒在地上的楚国将军。

    他用行动告诉了她答案，他选择——死。

    “——将军！”

    楚军嘶声悲鸣哀叫着。

    这时，楚军的几十名大小将领也如法泡制，趁着所有人被吸引住目光之际，扑向旁边的秦兵，抢来利器便对准自己的各处要害刺去，陈白起却忽地爆发，挥掌一挥一股冽烈霸气从地面扫荡开来，他们一下被撞飞砸地，手上的利器也哐当一声不稳掉地。

    她转过脸，雪白的肤，却染着血色猩红，浑身发寒问：“为何不降！”

    “蝼蚁尚且偷生，你们却这般轻易就舍弃了自己的生命？”

    将领们从地上艰难爬起来，看到将军被血染红的尸体，都红了眼：“败军之将，何以脸面苟活于世！我堂堂楚军，宁死不降！”

    说着，他们便以头撞地，那义无所顾的狠厉力道，寻死之心决然。

    陈白起怔然地这些楚国领军的将士以死来血耻这一次败北，巫族与秦兵看到这一幕都缄默不语，没有同情亦没有怜悯，只有一种淡淡的不明愁绪萦绕在四周。

    她缓缓地闭上了眼，平复片刻，又平静地睁开眼，转过身下令。

    “将残余楚军部队都绑好了，关押起来！”

    她想，战争，或许从来就没有谁是真正的赢家……

    赢，有人会死，输，亦有人要死，血与泪，这便是战争之下牺牲的人。

    这个世道，乱世纷争，人命如草芥，它错了……

    大、错、特、错！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一场战役会让女主的心态有一种转变，她身上其实也有不少的缺点，尤其在这场天下之争上，她会意识到的问题并改正。

    另外，关于楚沧月派人来攻打南昭国一事，静以后还记得就补上他的心态，他并不是派人来打砸杀平民的，而是派兵来南昭国是为了杀白马子啻跟灭了他们的统治，若平民不反抗，楚军治军严明，也不会胡乱屠杀城民。

    另外就是巫族，巫族早就匿世隐居，楚沧月哪怕知道陈白起跟巫族的关系，也只会认为巫族跟南昭国王族有仇，他灭了他们这不是喜闻乐见的事吗？最主要的是，楚沧月始终将陈白起当成中原人，是当初那个楚国陈家堡的陈娇娘，跟这些异域海民并非同族，不过是一层假像关系。

    而女主这边为什么没有提前想到楚沧月会派兵攻打南昭国，这里你们分析一下人物心态，假如南昭国若与巫族没有干系，她并不打算插手楚国取缔白马氏王族的统治，这很现实，因为这个国家并不属于她的责任，且楚军派兵围剿南昭其根本原因来自南昭国的统治者先撩，她不能凭着一颗不忍的心就做出为秦国树立楚国仇视，损伤秦国利益的事来，但牵扯上巫族情况又不同了。她跟楚沧月想法差不多，她以为巫族对南昭国只有恨，可谁知巫族却是爱得深沉。

