    姜小白倒不介意什么术法之争，反正他觉得只要自己坚定己心一路走下去，成仙肯定不成问题。

    陆大用所说的法和术的区别，姜小白可以用前世哲学来分析，所以不会太过陷入两者的矛盾中。

    但是当他感受到无数股灵识在身上扫来扫去的时候，知道这已经不是自己和陆大用之间的事情了。

    也不是法和术的纷争。

    这关系到青玄宗的颜面。

    事关青玄宗，姜小白从来不含糊，因为那是他的家。

    姜小白上台后，显露出的修为仅仅只有练气六重。

    “青玄宗的这个小师弟修为这么低啊？”

    “听说是过于注重术的修炼，这个小师弟似乎是把五行遁术练得出神入化了。”

    “呵呵，五行遁术不是每个宗门都略有涉及的初浅术法么，这个小师弟过于执着了。”

    “也正是如此，陆师兄才会选择他上台演练，算是指导纠正吧。”

    “我等静看青玄宗小师弟如何被陆师兄按在地上摩擦吧！”

    陆大用感受到姜小白的修为，让他有些错愕。

    难道那天半路袭击自己的真不是姜小白？

    可那个鬼面人的五行遁术同样很出色，会是谁呢？

    陆大用倒希望是姜小白，他自认那天被袭击主要还是因为身受奇毒，加上有两个鬼面人联手偷袭，尤其是后来那个修为明显高出自己一个大境界。

    所以他并不怯姜小白，才会有今日以演练为借口找姜小白的麻烦。

    陆大用用神识封住周身几处经脉，自身修为层层的下降，直到练气。

    他并不担心姜小白伪装修为，化神也好练气也好，众目睽睽之下若是姜小白突然修为暴涨偷袭，那会比输了还难看。

    同样自己在与姜小白的演练中也不能解开封印。

    两人于高台上面对面站立，陆大用一挥长袍伸出一只手，示意姜小白自己准备好了。

    姜小白抱拳施礼后，“嘭”的消失在原地。

    青玄宗的各弟子对姜小白的这招非常熟悉，在青玄宗弟子比斗大会上姜小白就是如此应对的。

    都老套路了。

    陆大用不慌不忙在身前画出一个圈，法诀一点，圆圈化成透明的镜面。

    镜面中姜小白随风而动，别有一番韵律，在眨眼间就攻击到了陆大用身前，一掌拍出。

    “风遁—五行属木！”

    台下有他宗弟子高喊。

    陆大用后退半步，右手食指和中指并拢指挥飞剑绞向姜小白的双臂。

    姜小白凌空后翻，脚尖挑在陆大用幻化而出的镜面上。

    镜面寸寸碎裂，陆大用依旧捏了个诀，重新画出一个圈。

    脚下突然探出姜小白的双臂，紧紧抓住了陆大用的双腿。

    “土遁！”

    依旧是刚才高喊之人。

    “去！”陆大用虽然修为降到了练气境，但控剑能力依旧细腻，飞剑在他的控制下直接刺向脚下。

    陆大用觉得姜小白的招数似曾相识，现在他能确定那次袭击自己的鬼面人十有九就是姜小白了，心中恨意大增。

    从两人一交手，姜小白就明白陆大用自封修为降级与自己打斗，是件很愚蠢的事。

    他确信在陆大用没有上次那种防御手段的情况下，自己用不了两招就能击败对方。

    不过姜小白心里想着既然陆大用借地主之势要为难自己，那么自己也用不着再给他留存什么脸面。

    不是要演练么，姜小白决定想把五行遁术全部演练一遍，然后再无情地击溃陆大用。

    姜小白从地底窜出，手上横挥着一柄长剑，剑光凛凛。

    陆大用的飞剑从脚下往上刺来，刺进姜小白的后背。

    “又是这招？”

    陆大用心中警觉，果然飞剑刺中姜小白后，整个姜小白的身形寸寸碎裂，掉落一地的冰渣子。

    “身后！陆大用甚至都没回头，直接控制飞剑刺向自己的身后。

    台下各宗弟子发出一阵惊呼，有的女弟子甚至惊慌地喊：“小心!”

    陆大用疑惑间回头，隐约间看到一柄飞剑疾飞而至，他只来得及偏了偏脑袋。

    飞剑在陆大用脸上划出一道血痕。

    陆大用这时才看到姜小白站在高台边缘，捏着手诀控制着飞剑。

    “你……”陆大用本来想说姜小白卑鄙，但及时止住了口。

    前面姜小白一直套用前次偷袭自己的招式，让自己错误的以为姜小白依旧会延续下去。

    可姜小白根本就不按套路，在迷惑了陆大用以后果断操控起了飞剑。

    而操控飞剑不就是一个修仙弟子最基础的修炼么。

    用袖袍抹了一把脸上的伤口，发现整个长袖都被鲜血染红了，陆大用气急，捏着手势，默念口诀。

    空中的飞剑突然一分为二，包抄刺向姜小白。

    姜小白又是“嘭”的一下，消失无踪了。

    台下细心的各宗弟子已经发现问题了，陆大用到现在还没有切实攻击到姜小白过。

    主要是姜小白太滑溜了，五行遁术原来还能这么用，台下各宗弟子似乎觉得自己又找到了一个新的方向。

    可转念一想，自己做不到。

    没有人会像姜小白那样放弃修为提升专注于一项术法的修炼。

    要他们精通五行遁术中的一行就已经很花费时间了。

    空中姜小白的飞剑背对着耀眼的阳光直直刺下，陆大用长袖挥舞死死缠住了姜小白的飞剑，使其不得存进。

    姜小白从陆大用的影子中悄无声息地现出身形，双手合拢竖起四根手指恶狠狠地戳中了陆大用的后面。

    “啊！”

    台下各宗女弟子纷纷花容失色夹紧了双腿。

    青玄宗竟然有如此猥琐的弟子，惹不得，惹不得！

    有一人兴奋高呼：“对，就是这招，名曰‘千年杀’！”

    此人正是青玄宗弟子，曾与姜小白在弟子比斗中败下阵来。

    此时的他差一点热泪盈眶，自上次与姜小白比斗失败后好长一段时间内在青玄宗都抬不起头。

    概因自己也曾受此招毒害。

    如今有人感同身受，这名弟子抹着眼角的泪花，总算有人尝到这种滋味了。

    “千年一杀！”

    这名青玄宗弟子替姜小白喊出了此招的赫赫威名。

