    正午时分，一名幸存者将餐盒搬上围墙，不禁擦了擦额头上的汗水。

    今天晴空万里无云，太阳非常的毒辣，因而导致温度非常高。

    “各位长官，该吃饭了。”

    打开餐盒，将一个个盒饭取出来，幸存者对围墙上站岗放哨的红警士兵们说道。

    目光看向红警士兵们时，这个幸存者的眼中由衷的浮现出钦佩之色。

    如此炎热的环境下，这些红警士兵们身躯却站的笔直，仿佛丝毫没有受到影响。

    特殊时期，他们这些普通人虽然也很忙碌，可多数时候还能在室内躲避阳光照射，可这些红警士兵们，却始终暴露在阳光暴晒下，这么久居然还能撑得住，真的是很厉害！

    “长官？”

    将餐盒一个个摆好，幸存者再抬起头，却不由愣了愣。

    红警士兵们纹丝不动，仿佛没有听到他说话一般，他不由站起来，上前两步。“长官，该吃……”

    幸存者的话戛然而止，因为当他站起来后，恰好可以顺着围墙，看到外面。

    只见视线所及之处，一大片黑压压的阴影正在缓缓的靠近。

    “那是什么？”

    幸存者一开始还没反应过来，但定睛仔细一看，顿时瞳孔紧缩，身躯不由自主的颤抖起来，嘴唇哆嗦着颤声道：“尸潮来了！尸潮来了！”

    ……

    围墙城头，王毅此时已经撤了回来，眺望着远处不断靠近的尸群，面色严肃。

    “这个距离……已经是极限了，让矿区内所有人都撤回基地。”

    “是！指挥官！”夏娜立刻应道，雷达站的效果下，根本不需要大声吆喝，矿区中忙碌的红警士兵们在一瞬间便得到消息，开始有序的撤退。

    王毅微微合眼，开始查看系统内自己的积分量。

    随着最后一批金矿被送入采矿场加工，他的召唤点数也终于来到22745，已经够生产2W积分一辆的犀牛坦克了！

    “系统，立刻制造犀牛坦克！”

    “制造犀牛坦克，需要消耗召唤点数2W点！是否确认？”

    系统的声音响起，王毅没有任何犹豫。

    “确认！”

    造价高达2W召唤点数的犀牛坦克，生产的速度肯定不会非常快，但王毅却没得选。

    如果没有拿13只T3丧尸的话，2W点召唤点数，为了提升防御力，王毅可能会全部投入到哨戒炮的建设中。

    12.7毫米口径的哨戒炮，每天都拥有1000发子弹，杀伤力惊人，且造价亲民，并且只需要5000积分，不需要用到的时候，还可以进行出售，回收80%的造价。

    可惜哨戒炮对T3丧尸杀伤力有限，所以王毅只能选择犀牛坦克。

    ……

    红警士兵们陆续撤回基地，随后在夏娜的指挥下快速整顿，并且马上登上围墙准备迎接战斗。

    尸潮缓缓的靠近，站在三米的围墙之上，所有人都感觉到了极大的压迫感！那仿佛无边无际的丧尸不断的靠近，就好像黑云压城一样，令人几乎快要窒息！

    “这也太夸张了吧……”

    侯树站在围墙上，看着尸潮脸色发白，忍不住喃喃道：“这怎么可能赢得了？”

    在普通幸存者中，侯树的表现已经算是好的了！

    不少登上围墙上来送食物和搬运物资的幸存者那里见过这种阵仗，直吓得腿脚发软，一屁股坐在地上。

    红警士兵们则一个个面无表情，对于从来不懂得恐惧为何物的红警士兵们而言，哪怕面前的丧尸再多十倍！也不会有丝毫动摇。

    王毅站在城头上，看着尸潮逐渐靠近，已经做好了战斗的准备，然而就在这时……

    “嗯？”

    尸潮在靠近基地一千米后，突然停了下来。

    超过十万的丧尸，居然在同一时间停下脚步，一动不动，就好像提线木偶一样！

    这反常的行动，让王毅心中一跳。

    一千米，刚好是米国大兵部署后M249最大的有效射程！超过这个射程，即便是三星精英级别的美国大兵，命中率也会直线下降！

    这绝对不是巧合！此时的王毅更加的笃定，这尸潮当中，一定有智慧型丧尸隐藏在其中操控！

    停下片刻之后，尸潮再次有了行动，大量丧尸开始朝着两边前进，逐渐的呈一个原形将整个基地包围在其中！

    王毅的表情渐冷。

    “居然是准备将整个基地包围起来，不给我们逃走的机会！呵呵！”

    这家伙，着实有些狂妄了！

    金矿基地的占地规模可不小！再加上尸潮刻意隔出的1000米半径，哪怕是十万丧尸，将整个基地围起来后，每个位置丧尸的数量也都会变得非常少！

    凭借红警士兵的火力，轻而易举的便可以从任何一个方向突围杀出去！

    仅凭一双腿赶路的丧尸，又怎么可能追的上疾驰的汽车？

    只是如果王毅准备放弃基地的话，尸潮来袭前就完全可以撤离，也不会等到现在！

    “这算是被彻底小看了啊！”

    王毅冷笑了起来，扭头看向谭雅。

    “去给它们个下马威怎么样？”

    ……

    “完了，丧尸将整个基地彻底围起来了！这下就算是想要跑也跑不掉了！”

    看着尸潮逐渐扩散到基地周边，将整个基地都围起来，围墙上的幸存者们眼中都露出绝望之色。

    “早知道居然会有这么多丧尸！就算是冒着被枪毙的风险，我也的想办法逃走啊！留在这里根本就是等死啊！”

    绝望的气氛在幸存者们中不断的蔓延开来。

    侯树才一旁听到其他幸存者们低声的嘀咕声，脸色微变，正要回头呵斥。

    就在这时，基地的大门忽然开启了！

    大门怎么开了？这个时候，不应该将大门死死的关住吗？万一丧尸趁机跑进来怎么办？

    虽说尸群此时距离基地保持着千米的距离，可即便如此，基地大门敞开依然会让所有人都感到不安！

    就在众人愣神的功夫，汽车引擎的咆哮声猛然炸响！数十辆越野车冲出基地，朝着远处的尸群疾驰而去！

    “他们这是要干什么？！！！”

