
　　鞋垫子一掉出来。

　　江怀安那脸色登时爆红。

　　慌慌张张将鞋垫子捡起来，藏入怀中，江怀安一张脸都烧红了。

　　又烫又红。

　　反倒是小怀鹿一脸鄙夷的看着他：“还以为是什么呢，不就是两双鞋垫子么。”说完，便手一挥直接回房休息去了。

　　阿隐哥哥送几双鞋垫子给哥哥，这有什么不对？

　　兄弟间送几双鞋垫子也用得着这么藏着掖着？

　　哥哥真是少见多怪。

　　瞧见妹妹那大大咧咧，一脸哥哥你小题大做的样子。江怀安满是自我怀疑，他，他小题大做了？

　　这可是他长这么大，第一次收到姑娘送的礼物。

　　他如今十四了，若是在京城，十五六便要说亲的年纪。如今乍然收到姑娘礼物，江怀安不由多想。

　　但想对方也才十二，江怀安脸上的热意淡了几分。

　　大概是与鹿鹿玩得来，随手送给自己的东西罢了。

　　只是此事到底让江怀安多了几分异样的情绪。

　　夏氏是个有志气的妇人，即便是如今有了大宅子，江怀鹿和江怀安每个月都会送上月银。她也依然不安心，她到底是世家培养出来的大族夫人。

　　有了郑夫人做保，她如今便在内城教导姑娘们京城礼仪。

　　夏氏回来时面上有些疲倦。

　　“这几日荒都只怕不消停了。殿下醒来后大肆残杀异党，杜绝了众人回京的希望。”夏氏回来疲倦的叹了口气。

　　她何尝不想回京。

　　她的娘家，亲朋全都在京城。

　　如今自己苦也就罢了，还要带着孩子苦。

　　江怀安早已备好了晚膳，在他们家从来没有君子远庖厨。

　　“哎，上天怎么就不开眼呢。让他死了多好。”夏氏摇着头，太子殿下可真是个祸害啊。

　　“娘何必忧心。城主，副城主以及温家，都准备多年。只为了回京准备着。咱们江家才来多久？天塌下来都有高个的顶着。”少年声音沙哑，如今已能顶起娘和妹妹的天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏氏点了点头，面上多了几分笑意：“这倒是。咱们日子一日比一日更好的。”

　　“娘只是担忧，这荒都到底是流放之地。多待不得。这几年荒都内城也一直不安，如今城外迷雾一点点侵蚀荒都，只担心那些邪祟卷土重来。”

　　“咱们有救世殿呢。等攒够了钱，咱们也去救世殿外买个小宅子，买不起三十里，便买五十里，百里。总能安心些不是。”江怀安笑着劝慰，夏氏眉宇松快几分。

　　“鹿鹿呢？今日怎么没瞧见那丫头？”夏氏问道。

　　“她啊，懂事了呢。今儿回来便拿上了针线，说是要学女红。”江怀安几乎快被她笑死了，扎得满手是洞，笨手笨脚的。

　　夏氏面上有些愧疚。

　　“倒是娘的不是。娘每日替内城姑娘们上课，那些姑娘们每日都要学习礼仪，女红，倒是咱们鹿鹿给忘记了。以后每日抽半个时辰我便教教她。”夏氏是很懂规矩的妇人，若不是和离，她这一生都是被困在规矩中。

　　是最典型的世家女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第206章 殿下又作孽啊免费阅读。https://xs.23sk.com 