    别的女人都巴不得自己老公是世界首富，唯有眼前这个不一样。

    姜灿眨巴着雪亮的大眼睛看他。

    “为什么要超乎寻常？当个普通人不好吗？”

    “也不是。”顾莽淡淡笑道，“我的意思是，如果老公有本事，你不就可以过上更好的生活了？”

    “现在的生活就很好啊！”姜灿挽着他胳膊，小脑袋靠在他肩头。

    她一直是个容易知足的人。

    相比荣华富贵，她更喜欢白首不相离的平淡日子。

    “其实我并不羡慕那些有钱人。”她声音低低的，“可能是从小就生长在一个不正常的家庭吧，我亲眼目睹妈妈的悲剧，更觉得有钱人都是薄情寡义……”

    “所以，我只想有一个爱我的人，有一个属于自己的家，我们一起吃到老玩到老！这就是我最大的心愿了。”

    顾莽看着她，眸色微沉。

    “如果……”他哑声道，“我是说如果，你发现你老公其实非常非常有钱，你会怎么样？”

    姜灿愣住，好一会儿才想了想，缓慢吐出几个字，“我想，我恐怕不能接受。”

    他心头一紧，“为什么？”

    “那样太有压力了。我会觉得自己跟你完全不是一路人，生活在不同的世界里，以后肯定会有很多矛盾和麻烦……与其以后天天吵架，不如现在就分手。”

    顾莽眸色一窒，“你要和我分手？”

    “你紧张什么？这不是说着玩的嘛！”姜灿笑嘻嘻的靠着他，“老公，咱俩就是一对平凡又普通的夫妻，你以后别总想这些有的没的。你说的‘如果’，实在太脱离实际了！咱们就好好过日子，好好攒钱，然后生儿育女，一直相伴到老，好吗？”

    “嗯，好。”顾莽点点头，艰难吐出这两个字。

    昏暗的灯光下她看不出他脸色的暗沉，也不知道此刻有一股寒意从他心底慢慢爬上来。

    顾莽把她搂紧，忽然间有些心慌。

    他看向远方的海，那里漆黑一片，好像他和她未知的将来。

    ……

    霍知心喊了他几次，顾莽才回过神。

    这回又差点让烟头烫到手。

    霍知心夺过他指间的烟，使劲儿碾进烟灰缸，像看傻子一样看着他。

    一旁的白景渊忍不住哈哈大笑：“霍小妹，这场面可是千年一见的，你得好好记住他现在这张发呆的脸！”

    顾莽狠狠瞪他一下。

    霍知心来了兴趣，“我哥这怎么了？他以前不是这样的啊！”

    “对，”白景渊小声道，“确切的说，结婚前不是这样的！”

    霍知心立即会意，扑哧一声笑出来。

    顾莽没心思搭理他们，为了掩饰尴尬，顺手拿起旁边的财经杂志翻翻。

    可这一举动又引来哄堂大笑。

    “三哥！”叶琛指了指，“你拿反了！”

    顾莽脸色沉的像暴风雨前的乌云。

    叶琛早就猜到他这种表现跟姜灿脱不了关系。

    但这是人家两口子的事，关起门来解决就好，何必告诉他们这些人。

    于是他轻咳两声，岔开话题。“那个……刚才说到什么了？知心，你说央城那边有什么动作？”

    霍知心看向哥哥，“最近二叔很不安分，成天在董事会跟爸爸找茬，爷爷也不管！而且二叔还说，哥哥你总住在英国，是向着你外公的，早就不把霍家当回事了……”

    “呵！”白景渊不屑的笑笑，“这种话霍老爷子能信？”

    “说一遍两遍或许不信。”顾莽沉声，“但谎言说上一千遍，也就成真理了，不是吗？”

    几个人都默不作声。

    “除了二叔，知言大哥也有些小动作。”霍知心继续道，“哥，你在这边万事小心。听说大哥跟黑道上的人还有联系，他要是想搞你，绝对是用最简单粗暴的手段，而且他在暗处，你在明处，你一定不能让他得逞啊！”

    “嗯，我心里有数。”

    霍知言是霍展鹤的儿子，父子两个一丘之貉。

    而他的父亲霍展鹏，虽是霍家长子，但没有任何经济头脑，常常被老爷子说成是扶不起来的阿斗。再加上他离婚另娶，闹了一场大风波，在霍老爷子眼中的地位直线下降。

    于是近几年霍展鹤随便在霍老爷子跟前说两句，都能给霍展鹏带来一场无妄之灾。

    顾莽眯了眯眼睛，紧握拳头，手背上青筋暴突出来。

    “我查到霍展鹤父子俩利用空壳公司上市大肆敛财的事。”他眸光尖锐，“但这件事先不要声张，如果他敢有什么动作，这就是咱们的筹码！”

    霍知心用力点点头。“嗯，我懂！”

    “你打算什么时候回央城？”

    “这个嘛……”霍知心调皮一笑，“我还没跟嫂子说上两句话，这么早回去干嘛？”

    “霍知心。”顾莽声音低沉，“回去之后该怎么说话，不用我教你吧？”

    “不用，不用！”

    霍知心讪讪的笑。

    来之前就听白景渊说，顾先生对顾太太宠的毫无底线，而且一直隐瞒自己的身份，就是怕姜灿知道后无法接受。

    曾经霍展鹤塞给霍知行那十几个美女堪称色艺双绝，就这样都没攻破霍知行的防线。

    而姜灿却轻轻松松得到这男人的心。

    霍知心更好奇姜灿究竟是怎样一个女人了。

    “对了景渊，”顾莽看向他，“白家在这里的产业多，那江州的店铺你都熟吗？”

    白景渊一怔，皱皱眉头，“跟一些商家有往来。三哥，你想开店啊？”

    “帮我找一家合适的店面。要有落地窗，院子里种着鸢尾花……嗯，离市中心别太远。”

    其余三人都讶异的睁大眼睛。

    “别这么奇怪的表情看着我。”顾莽淡淡瞥了他们一眼，起身整理一下衣服，朝门外走去，一边走一边说，“总之我有用，找到之后先让我看看，然后再做决定！”

    屋子里留下目瞪口呆的三人。

    顾莽看看表，轻轻勾唇。这个时间他该去接姜灿下班了。

    这些天一直是这样，等到她下班时间，他都准时出现在她办公楼下。两人一起坐公交回家，一起逛菜市场，再一起煮晚饭，一起追剧。

    日子的烟火气很浓，闲适舒服的让他有种不真实感。

    然而他刚走下楼梯，手机忽然响起，接听之后传来姜瑶的声音：

    “妹夫，我们晚上一起聚餐，你也来吧！”

    “你要是不来的话，就由姜灿的男同事们把她送回去了！不过她这人平时神秘的很，谁都不知道她家住哪……呵，要是男同事们送到什么不该送的地方，你可别生我妹妹的气啊！”

