一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十二章轩辕紫衣

    “你师祖还没死？”

    登山途中，陈强实在是忍不住心中好奇，向年轻人问道。

    年轻人点了点头，然后又摇了摇头，表示不知道如何回答陈强。

    一旁的兰心主动站了出来，说道：“没人知道宇文剑仙死没死，听我师傅说，当年宇文剑仙过天门失败被打回人间，练就了散仙本领。具体情况如何，恐怕只有宇文剑仙自己知道。”

    “是啊，虽然宗主一直说师祖还活着，但是我们都没见过师祖，所以我也不知道师祖是不是真的还活着。不过师祖的剑意一直留在我们心中，是我辈修炼剑道的精神指引。”

    年轻人回头望了望山脚那座雕塑，仿佛他们的师祖就站在那里一般。

    陈强同样忍不住看了看那座雕塑，接着朝那座雕塑拱手行李。

    刷！

    就在陈强抬头的时候，陈强猛地感觉有一道目光正在看向自己。

    这道目光就像是要把他看透一般，瞬间就让陈强的灵魂一阵剧痛，嘴角更是有一股鲜血溢出。

    “大哥哥，你怎么了！”

    兰心一脸着急，陈强怎么突然受伤了？

    陈强也是一脸骇然，那道目光里仿佛蕴含着无尽的剑气，哪怕是惊鸿一瞥也让陈强气血翻涌，仿佛被剑气所伤。

    “可能宇文剑仙真的还活着，刚刚我感觉他就在看我。”

    陈强深吸一口气，心中的骇然却是久久平复不下来。

    当初那个一剑开天门的宇文剑仙好像真的还活着一般，而且就在那尊雕塑里！

    由于轩辕剑门的规矩非常严格，登山途中都不能施展玄气，以至于一行三人足足用了小半天的功夫才从山脚登到山顶。

    兰心更是累的有些气喘吁吁，绯红的俏脸儿看起来格外可爱。

    “二位请在这里稍后，我这就去请宗主。”

    “不用了，让他们进来吧，星童你退下，没有我的允许，任何人不得靠近。若有人擅闯，杀无赦。”

    一袭紫衣缓缓从茅草屋里走出，和上次在黄山破的时候比起来，这紫衣女子身上的邪气仿佛更重了两分。

    特别是那张脸上的妆容更显妖异，以至于陈强都不敢多看两眼。

    上次被这个女人看了一眼他就遭到重创，当时还有谢文礼在身旁。如今他和兰心来到了人家的地盘上，陈强更是不敢造次！

    叫星童的年轻人领命而去，仅仅是瞬息的功夫，整个山涧就有一股剑气冲天而起！

    “进来吧，我这里好久没来过客人了，今天可是有贵客光临，实在是难得。”

    紫衣女子轻抚长袖，身影已经回到了茅草屋内。

    陈强和兰心对视一眼，两人连忙跟了上去。

    当初是这个紫衣女子主动提出要陈强来这里来的，所以陈强并不担心自己的安危。

    相比起陈强，兰心明显就要更淡定的多。这个珈蓝山的首席大弟子虽然从来没有走出过宗门，但是兰心生来就像是见惯了各种大场面一般。

    茅草屋的内部和外部一样简陋，除了一张简单的木桌板凳和一个床榻之外，茅草屋里就再没有其他东西。

    这就是一个宗门宗主的住处，要是说出去了恐怕都没有人相信！

    可眼前的一切就是这样真实，紫衣女子自顾地坐在床榻上，示意陈强和兰心坐下。

    “坐吧，不用感到多么拘束，你们一个是药王谷的谷主，一个是珈蓝山巫女，论身份地位，我们其实都是差不多的。”

    紫衣女子的脸上难得的露出一丝笑容，不得不说，当她笑起来的时候，脸上的邪气顿时消失了许多，整张脸都变得好看了不少。

    陈强想起了兰心曾经说过的话，说这个女人乃是天下第一美女，之前陈强或许还不相信，在看到了轩辕紫衣的笑容之后，陈强突然有些相信了。

    “不知道紫衣宗主把我们叫来轩辕剑门有何吩咐？师父经常提及紫衣宗主，说紫衣宗主的剑术天下第一，美貌更是天下第一。”

    “小丫头的嘴还挺甜，我哪是什么美貌天下第一，都已经人老珠黄了。”

    轩辕紫衣自嘲似的笑了笑，说道：“就算是美貌天下第一又如何，得不到自己心爱的男人，再美貌也不过是一具臭皮囊罢了。”

    “这天下还有男人能够拒绝紫衣宗主？”

    “当然有，这小子不也曾经拒绝了当世美貌可以排在前十的谢冰青么。”

    轩辕紫衣若有若无的看了陈强一眼，说道：“不过男人都是大猪蹄子，这小子也是。小丫头你可不要被这小子偷走了心，药王谷的人都没有一个是好人。”

    “紫衣宗主好像对我们药王谷的成见很大啊。”陈强哭笑不得，被轩辕紫衣说成大猪蹄子，他还不敢有半点不满。

    开玩笑，坐在他面前的可是当世剑术天下第一的轩辕紫衣，就连谢文礼都不敢轻易招惹，他要是敢顶嘴半句，下场不知道有多惨！

    兰心悄悄的拽了拽陈强的衣角，轩辕紫衣对药王谷何止是有偏见，当初抛弃轩辕紫衣的那个人就是药王谷的上任谷主！

    这一点兰心曾经听她的师父提及过，当时兰心都觉得有些不可思议，这天下还有人能够拒绝天下第一美人？

    “过去的事情就不提了，你小子既然继承了药王经，那就不能让药王经蒙羞，否则我必杀你。”

    轩辕紫衣一下子变得正色起来，前一秒她还对药王谷充满了成见，可是下一秒，轩辕紫衣却是可以为了维护药王谷的尊严对陈强施以威胁。

    陈强连忙点头，表示绝对不会让药王经在自己手中蒙羞！

    “今天把你叫来，其实是有一些东西要传给你。这些东西本来就是药王谷的，放在我这里着实有些膈应。”

    轩辕紫衣满脸嫌弃，可是在她的眸子里却有着一抹难以掩盖的深情。

    陈强就算是个傻子也知道这个轩辕紫衣和药王谷之间有千丝万缕的关系了，而且很容易就能够判定出轩辕紫衣口中的那个臭男人就是曾经的药王谷谷主！

    “不过在这之前，得清理掉烦人的苍蝇才行！”