    第109章 诺丁城来人了

    第二天一大早，圣魂村就来了一伙陌生人。

    他们只是普通人，并没有发现圣魂村魂力变浓的异常情况。在萧剑、小舞和老杰克喝皮蛋粥的时候，他们就走进了老杰克的院子。

    “你就是圣魂村的村长，杰克？”

    “是的。”

    “我们是诺丁城税务部的人。我们发现你们村子税务方面有着问题。”

    “税务问题？什么问题？我们村子每年都会按时纳税啊！大人，是不是搞错了？”

    “不可能搞错的。这是天斗帝国太子殿下发现的问题。按照税务法，你们每家每户，需要缴纳十枚金魂币。”

    “什么？十枚？”

    “并且，你们以后的税收需要提高一成。”

    “提高一成？加税？”

    “对，就是这个意思。”

    “大人，这不行啊。”

    “怎么不行了。周围的村子都是这样的。难道你们圣魂村想要造反？”

    “大人，你言重了。我的意思是说我们村子卖蔬菜还有着一个成本呢。虽然一成的税收对你们而言，也许觉着没有什么。但是对于我们村子的村名而言，那可就是关乎我们的命啊。若是碰到稍微干旱的年代，村民很可能会入不敷出。”

    “那是你们的问题。你们要是有异议的话，那就是找天斗帝国的雪清河太子殿下吧。是他加重了我们巴拉克王国的纳贡。我们这也是没有办法啊。”

    ……

    “雪清河！”

    萧剑突然觉着碗里的皮蛋粥不香了。放下手中的碗筷。

    昨晚，萧剑还和千仞雪见了一面。在千仞雪离开的时候，他还奇怪千仞雪怎么那么听话。原来啊，千仞雪竟然要唱这么一出戏。

    千仞雪为什么这么做？

    理由很简单。

    千仞雪知道巴拉克王国的行事作风。若是他加重巴拉克王国的纳贡，巴拉克王国一定会想办法从民众的手中压榨出相关的费用。其中也包括圣魂村的村民。千仞雪想要依靠这种办法让萧剑讨厌雪清河，进而彻底地防范萧剑帮助天斗帝国。甚至很可能会让萧剑回心转意，转而投奔到武魂殿当中。

    如果萧剑没有猜错的话，武魂殿接下来将会有所动作。

    果然，在第四天，诺丁城的武魂殿执事素云涛来了。

    素云涛来的目的很简单，他受到上级的命令，复核诺丁城相关魂师的魂师等级。

    “魂圣？”

    素云涛看着手里的水晶球，惊讶地看着老杰克。惊呼道：“老先生，你在短短的三年时间中，修为提升了三十多级了？”

    “嗯。”老杰克点头。知道他隐瞒不住了。

    老杰克活了一辈子。知道木秀于林风必摧之的道理。所以成为魂圣之后，一直没有去武魂殿进行进阶鉴定。

    现在，素云涛突然来了这里。老杰克觉着他的秘密可能被人知道了。藏，他是藏不住了。

    素云涛收起水晶球，对着老杰克尊敬地弯腰行了一礼。“老先生，我希望你能够加入我们武魂殿。您是魂圣，加入我们武魂殿之后，必定能够获得主教的待遇。”

    魂师加入武魂殿之后，若是魂力等级达到九十级，可以成为武魂殿的长老。若是魂力等级达到八十级，可以成为武魂殿的白金主教。若是魂力等级达到七十级，那么就可以成为一方武魂殿的主教大人。

    老杰克魂力等级为七十多级，以他的能力，有资格成为诺丁城的主教大人。

    “大师啊！”

    老杰克话还没有说完，立刻就被素云涛给打断了。

    “别。老先生。您可别再叫我大师了。您若是不嫌弃的话，就叫我云涛吧。”素云涛语气尊敬地说道。

    “呃……那个，云涛啊。圣魂村是我的一切，我只在乎圣魂村。对于成为主教大人，我没有这份心思。谢谢你的好意了。”老杰克回绝着素云涛。

    “老先生，您可以成为主教大人，同时也是圣魂村的村长。以你的魂圣身份，没有人会阻止你当圣魂村的村长。”

    “可是，一个人的精力是有限的。”

    “老先生。您可以成为主教大人之后，在诺丁城武魂殿挂个职。继续当圣魂村的村长。”素云涛没有死心，继续邀请着老杰克加入武魂殿。

    “这……”

    老杰克犯愁了。对于素云涛的话，他一时之间不知道如何搪塞素云涛。

    老杰克如今可是魂圣，听说过武魂殿的行事作风。武魂殿顺我者昌逆我者亡。若是不加入武魂殿，那么武魂殿的魂师就会将其抹杀。

    “素云涛。”

    在老杰克为难的时候，萧剑站了出来，说道：“加入武魂殿事关重大。你先回去吧，等杰克爷爷决定好之后，你再来找他好了。”

    “那……需要多久呢？”素云涛不想放弃老杰克，询问着萧剑和老杰克。

    武魂殿内想要升职加薪，一是提升自身的魂师等级，二是拿绩效说话。

    将一个魂圣请入了武魂殿，这在武魂殿可是一个能够升职加薪的业绩。所以，素云涛不想放弃老杰克。

    “三个月吧。”萧剑回答道。

    “三个月？这么长？”素云涛眉头一皱，脸色着急地看着萧剑。

    “嫌短啊。行，那就半年吧。”

    “什么，半年？”

    素云涛愣住了，眼神呆滞地凝视着萧剑。他觉着三个月已经够长了，萧剑竟然一下子就增加为半年。不减反增啊。

    “一年吧。”萧剑又道。

    “好，那就以一年为期限。”素云涛真是怕了萧剑，立刻答应了萧剑的要求。

    “好，两年之后，杰克爷爷会给你一个准信。”萧剑道。

    两年？

    素云涛心中懵逼。这才一句话的工夫，时间竟然从一年变成了两年。对此，素云涛不敢问，也不敢怒。生怕萧剑还会增加年限。

    “行。那就这么说定了。我先回去了。”素云涛快走几步，生怕萧剑继续增加年限。

    等到素云涛离开之后，老杰克犯愁了。

    “两年后我必须加入武魂殿么？看来，我是躲不掉了。”老杰克无奈地叹了一口气。

    萧剑看着老杰克。内心愧疚不已。他可是明白了。千仞雪这是以退为进。千仞雪招揽他不成，不打不闹。温和地从他身边的人下手，逼着萧剑和武魂殿扯上关系。

    如果萧剑猜着不错的话，千仞雪在圣魂村呆的那些天，她一定打听到了萧剑小时候的事情。知道萧剑很在乎老杰克。

    千仞雪一定觉着若是老杰克加入了武魂殿，那么萧剑就不会对老杰克的生死袖手旁观。进而让萧剑和武魂殿扯上了关系。以后战争爆发，萧剑有没有加入武魂殿，那又有什么关系呢。

    (本章完)

