    孙静姝将这本笔记看了一遍又一遍，反复确认自己记下了其中的每一个字。

    她此时也明白了这本笔记对自己的意义，这是自己在尚弦月身边能活下去的依仗。

    她将已经烂熟于心的笔记放回了桌上，满是感激地说道：“老大，我一定不辜负您的期望！”

    “嗯，你可以走了。”

    许霆换了一本关于东野湾核电站的书，继续研读。全程都没有抬头看她一眼。

    “对了，关于营地迁徙的事……”

    “那些事我懒得管，你们看着处理就好。”

    许霆打断了孙静姝的话。

    “哦。”

    孙静姝说着，脸上忽然露出娇羞的神情，鼓足了勇气压低声音说道：“老大，临别之前，我想服侍您一次。”

    许霆依旧翻看着手里的书，“没兴趣，下次见面再说吧。去把张东一叫来。”

    孙静姝眼前一亮，“是。”

    说着转身出了门。

    到了门外，孙静姝长出了一口气，摸了摸自己红得发烫的脸颊，依然觉得心脏在“砰砰”直跳。

    她赶紧平复了一下心情，去三楼找张东一。

    老大并没有拒绝自己，这让她很意外也很开心。

    她现在已经开始期待与老大的下一次见面了。

    许霆此时的注意力都放在了东野湾核电站上，孙静姝肉体的诱惑力对他来说远远赶不上核电站里那些核辐射怪物。

    他自从回到这个房间就开始翻看关于核电站的书籍，如今对于核电站的疑问已经很少了。

    但有些问题还是需要请教一下张东一，得到确切的答案。

    不多时，张东一来到了许霆的房间。

    两人相谈的时间并不长，许霆得到了他想要的所有答案。

    而走出房间的张东一却是不住地慨叹着许霆的学习能力。

    从许霆的问题中，张东一可以知道许霆现在对于东野湾核电站几乎称得上了如指掌。

    如果他肯认真学习一下，将来在核工程方面的成就说不定比自己还要高。

    张东一想着。

    许霆随便吃了点东西，便躺在床上打算休息一下。

    虽然以许霆现在的体质，几天几夜不睡觉都算不了什么。但许霆依然决定在临行之前将体力和精力保持在最巅峰的状态。

    将近中午的时候，许霆再次起身。

    来到三楼将进化之果和能量药剂拿上，又拿了两套全封闭式核防护服，一幅江左省的地图，把这些都装进了一个登山包里，又装了些食物和水，便再次召集了御柳镇所有的高层。

    赵思瑶一早得到消息，此时刚刚回到御柳镇，也被许霆一起召集了过来。

    许霆正式将研究所的安全护卫工作交给了赵思瑶和还没有回来的何宽，将营地划分和各个营地的迁徙工作交给了孙静姝　赵思瑶和聂镇东老将军，然后便背上登山包，上了一辆之前就准备好的卡车，离开了御柳镇。

    “祝许霆大人此行顺利！”

    “祝许霆市长一路顺风！收获满满！”

    御柳镇的人看着已经向北驶去的卡车，不住地喊着。

    众位高层则是心里松了一口气。

    终于走了。

    他们倒是不怕别的，就怕许霆再次改变计划，那样的话自己这些人熬夜定下来的方案还没有实施就又要作废了。

    自从许霆接管了御柳镇，做事似乎有些天马行空。

    刚建了没几天的新城放弃了，所有人就迁到了御柳镇。

    来到御柳镇才两天，一部分麦种刚刚种到地里，又要马上从御柳镇搬走。

    好在研究所对麦种培养的效率很高，大家倒是不缺。

    不然肯定绝大部分人都会选择在这里先等一个月，等到第一批麦子收获了再搬迁。

    许霆驾驶着卡车一路向北，他的目标自然是东野湾核电站。

    从御柳镇到东野湾，最近的路是穿过被黑雾笼罩的东陵市，但许霆并没有选择这一条路。

    黑雾会对人体造成很大的侵蚀，即便以自己传说级别的血脉可以短时间抵挡，但也无法做到支撑自己横穿整个城市。

    尤其是现在黑雾已经笼罩东陵市一周有余了，对人体的伤害要比刚被黑雾笼罩时严重得多。

    并且黑雾之中几乎没有氧气，卡车根本无法在黑雾中行驶。

    许霆打算从城西的军事基地向北走，最后再向东，绕过东陵市，到达东野湾。

    这样可能要多走几十公里，但这是目前可以走的最近线路了。

    为了节约时间，许霆将这辆卡车开得飞快。

    他计划先到东陵以北临近东野湾的郁州县，在县城附近修整一晚，卡车也留在那里，明天一早再徒步前往距离郁州县几十公里外的东野湾。

    几个小时后，许霆到达了军事基地附近那座新城的遗址。

    这里按照许霆之前的要求已经撤回了所有的守军，所有的武器和装备也带到了御柳镇。

    现在这里就只剩下军事基地外高高的围墙和之前新城建设时留下的城墙基坑。

    许霆继续向北，又开了两个多小时，此时距离郁州县已经不远了。

    他忽然发现前面一个弯道后内侧路边不远处的山间有十来个人，而更靠里的山腰上似乎有几个简陋的草屋。

    其中一人的身前还有几个巨大的石头，每一颗都足有几百斤重。

    他们显然也发现了许霆的卡车，此时正一脸兴奋地聚在一起嘀咕。

    “快，快！先把石头推下去，别一会推晚了伤了车，那可是宝贝！”

    “好勒！”

    “但愿车里面多一些人，咱们又可以多攒些食物了。”

    几人说着一起动手，将一块又一块巨大的石块推下了山。

    滚落下来的石头拦在了公路中间，挡住了卡车的必经之路。

    而这些人也随着滚落的石头窜了下去，来到了路中间等着越来越近的卡车。

    他们有的手里拿着长刀，有的拿着一端磨尖的长长钢筋，还有两人手里拿着枪。

    “停车！”

    “快停车！”

    卡车刚一过弯道，进入众人的视野，几人就大喊了起来。

    卡车在距离石头还有十几米的地方停了下来。

    而卡车刚一减速，众人就已经围了上去，似乎生怕车里的人跑了。

    “下车，快下车！不然一枪崩了你！”

    一人举起枪对着卡车前风挡玻璃狠狠地威胁道。

    “就一个人啊！可惜了。多几个人多好，还可以多吃些日子。”

    “就是，真晦气。”

    “有一个人就不错了！更何况还有这辆车。”

    众人议论纷纷，已经将许霆当做了食物。

