    却说林延潮给天子上密揭之前，赵志皋与林延潮在内阁里曾有一番‘敞开心扉’的谈话。

    当时赵志皋显得心事重重，异常认真，决非原来万事含糊的态度。

    林延潮至赵志皋的值房后，赵志皋足足沉默了一盏茶的功夫，然后才郑重其事地开口道了一句：“宗海老弟，这些年老夫待你不薄吧！”

    林延潮默默叹了一口气道：“元辅，是想让在下为国本之事向皇上建言吧。”

    赵志皋抚须笑道：“然也。”

    赵志皋悠悠道：“宗海，吾实在老迈昏庸，不堪任事了，眼下目力连奏章都看不清，只能让下面的人读给我听，即便如此听十件事，也难断一件事。老了，已是百无一用了。”

    林延潮道：“元辅切勿这么说，当年张文忠公因夺情之事杖责赵，吴二位，百官皆不敢仗义直言，唯独公与新建出面，遥想当年公之风采，在下今日想起依然神往。”

    “正所谓老骥伏枥，志在千里，元辅，国事还是要你来主持的，皇上，百官这时候都还要倚重于公。”

    赵志皋听林延潮提及当年他与张位仗义为赵用贤，吴中行求情之事，浑浊的目光中露出一丝亮色，似想起来二十年前那敢乌纱一掷在地，也要秉公上疏的自己。

    赵志皋叹道：“虽说老骥伏枥，志在千里，但神龟虽寿，犹有竟时。”

    “同是内阁大臣，往日有权有势，百官则争相趋附他以图晋升官职。今日则欺人年老，百官即争相攻击以图声名，本辅到底是老骥还是神龟一目了安。至于皇上……宗海，说一句话不为人臣的话，皇上至今不立国本，何尝有将我等辅臣的难处放在眼底。而今更已是将此当成了买卖来为之。”

    林延潮差一点笑出声。

    现在国本之事，已成为天子拿来要挟百官的筹码。

    今日让工部火速修建两宫。

    后天又向户部要钱两千四百万两。

    下一步是要干什么？

    是不是要学梁武帝那样出家，然后让整个国家出钱来赎。一次不行，来个好几次。

    拿国本之事作人情的天子，也是真的令人醉了。

    “宗海，皇上要的，本辅给不了。但是老弟一旦上疏，却肯定有用。故而本辅恳请老弟办成此事。”

    林延潮道：“一旦我上疏，恐怕就要为蔡京，杨国忠之流了。”

    赵志皋叹道：“我知道老弟之志，要为救时宰相，可是本朝除了张文忠公，又哪有真正的宰相。不过老弟有一点却胜过古今宰相。”

    “哦？古今宰相？还请元辅赐教！”

    但见赵志皋笑了笑道：“董江都，朱晦庵，王阳明他们可没有作过宰相。这一点老弟古往今来无人比肩。”

    林延潮闻言不由抚掌大笑道：“元辅，这话可不敢当。”

    赵志皋抚须道：“老弟为归德令，曾说过一句话‘功成不必在我’。本辅窃以为这一句不仅是谋身谋国之道，而且圣贤之学尽在其中。”

    “以公利为义，以工商导利，以事功富国教民，假使国家真能如此道行之十几几十年，将来会是怎么一个样子呢？而家给人足、斯民小康会不会有这么一天呢？”

    “这一天老夫怕是看不到了，但老夫想将这天下托付给你试一试。”

    林延潮闻言想了一会，向赵志皋道：“元辅……”

    赵志皋道：“宗海，老夫拜托你了。”

    有了赵志皋的这一番话，林延潮决定给天子写密揭。

    其实原因很简单，赵志皋肯定是想等国本册立后，然后凭此致仕荣休。

    赵志皋若荣休，林延潮即成首臣。当然林延潮不答允，很可能有敬酒罚酒的后果，赵志皋不能凭国本之事荣休，那么掉过头来卡住自己施政，变成首辅次辅争权那也不是不可能。

    入阁以来赵志皋，张位待己都不错，可谓言听计从。那么自己投桃报李，一个善始善终的交班接权，避免当年张居正高拱，严嵩徐阶之事，为后来者立一个规范，也算成一段佳话。同时也做给沈一贯看，属于立德的一部分。

    再说无论得君行道，君臣共治，要变法改革都离不开天子的支持。在争国本事上‘欠’下天子人情，总好过其他事上拖欠。

    林延潮在密揭里提了很多话，其中重提万历十三年时天子天坛祈雨之事。

    当时入冬无雨雪，春夏间河流见底，百姓无水可汲，各地官员求雨无效。一直到了四月仍是无雨，于是天子率领百官弃轿马而不用，步行二十余里至天坛祈雨，以示求雨之诚。

    沿途百姓目睹天颜无不感动。而上天因天子诚信感动，五月时果真下了雨。

    林延潮当时被贬在归德，无缘见这一幕，但仍将天子祈雨之举比作当年‘禹亲自操橐耜而九杂天下之川。腓无胈，胫无毛，沐甚雨，栉疾风，置万国。’

    ‘栉风沐雨’之言确实是林延潮在歌功颂德，因为他当年为讲官时，他知道天子最憧憬尧舜禹汤那样的治业。

    至于其余‘君子万年，介尔景福’，‘君子万年，永锡祚胤’这样的阿谀之词，就不一一列举了。

    最后于密揭之中，林延潮再三恳请天子早虑大臣之言，册立太子。

    疏上后数日，没有任何回音。

    不过这也正常，天子对于官员立太子的密揭都是没回应，有回应才是反常。

    这日林延潮从内阁处理公事回府。

    当时已漏下二鼓时分，林延潮乘坐大轿方抵至府门。

    这才稍歇了一会。

    忽闻圣旨抵府，林延潮读圣旨时但见虽只有短短几个字，但心底仍不胜激动。

    林延潮第一件事连夜派人告知礼部尚书于慎行，让他备查前朝典制，拿出一套行之有效的章程，然后告示各部百官。

    派人告知于慎行后，于慎行本已入睡，但听到消息就立即起身坐轿赶往礼部，连夜查前朝典籍。

    林延潮又派人告知赵志皋。

    赵志皋也不介意天子绕过自己，第一个告诉林延潮，当场感激而泣。赵志皋还穿上官服与家人一起朝皇城的方向焚香叩头。

    次日赵志皋，林延潮，沈一贯三位联名回奏天子‘仰惟皇上天性真纯，至诚髙厚，念元良之濬瑞，昭佑启之宏图，发自渊衷，断于顷刻，皇彞帝范，增祖宗世守之光，子继孙承，衍庙社万年之庆。’

    同时各部衙门也在准备皇长子册立之事。

    不过事情又起波折，天子这一道圣旨下达后，又如同失忆了一般，一个多月不再提册立大典一字。

    时各部官员以为天子又要变卦。

    不少官员又生上本骂街的冲动，赵志皋，林延潮一面安抚百官，一面上密揭催促此事。

    终于天子下定决心。

    三月初七日，天子下册立册封本予内阁，选定本月十五日举行太子册立大典。

    闻此消息，赵志皋立即告知群臣，并让林延潮连夜起草册立诏书，京城内外官员闻此无不欢欣鼓舞。

    消息传至慈庆宫，皇长子喜极而泣，孙承宗，李廷机等人也陪着皇长子默默流泪。

    次日，赵志皋，林延潮，沈一贯与六部九卿廷议。

    赵志皋将册立太子诏书给九卿商议，九卿以为林延潮所起草的册立的诏书文辞用典无不妥当。

    同时廷议九卿一致决定册立诏书诏告万民后，再进行大赦天下。

    死罪罪轻者改为流放，流放改为徒刑，徒刑改为杖刑，杖刑以下赦免，并清理庶狱，蠲免赋税。

    一切恩典随着太子册立后一并传至各州县官员，惠及百姓。

    从初七至十五日，这下诏至册立的时间实在太短，但官员们对此不敢有丝毫异议，就怕时间一长，天子又搞事……故而各衙门都忙得是鸡飞狗跳。

    这几日官员们所呈给天子的奏章也是满满的歌功颂德之词，整个天下呈现出一等太平盛世的气象，为了皇长子册立大典添加了不少欢乐祥和的气氛。

    期间天子也颇为关注，数度下旨催问内阁册立大典的进度。

    至于内阁里三位辅臣都忙着操办此事，一把年纪的赵志皋盼星星盼月亮，终于等来了皇太子册封事，但在这个时候却是很不争气地再次病倒了。

    故而内阁大事都压在了林延潮，沈一贯身上。

    还好这两位阁臣都是精明能干，任何千头万绪的事都能处置的井井有条。

    到了十一日，林延潮，沈一贯正在阁内吩咐礼部，光禄寺，鸿胪寺官员，太子册立典礼的事。

    沈一贯言道：“洪武永乐之时，皇太子册立之仪到三殿之上受册宝，宣德嘉靖以后改为至文华殿受册宝。但种种典礼仍在三殿之中举行，眼下三殿皆被焚毁，你们一部二寺议得当补救？”

    礼部左右侍郎分别是冯琦，朱国祚，光禄寺卿书李植，鸿胪寺卿为张栋。

    四人对望一眼，左侍郎冯琦上前禀道：“回禀阁老，我们几位议了一阵，以为有二等，一是在皇极殿原址上重新搭建棚屋，以为替代。二是将册封典礼一并移至文华殿举行，一切典礼从简。”

    闻此林延潮，沈一贯二人都是沉吟不语。

    “依沈阁老之见呢？”

    这个问题实在有难度，从简有可能得罪皇太子，从繁又可能令天子不快。

    沈一贯言道：“依沈某一管之见一并移至文华殿可以节用，且古礼甚为繁杂，还是从简为佳。但搭建屋棚再行大典，也是完备之意，此亦可。不知次辅意下如何？”

    林延潮道：“沈阁老之言可谓万全之策，从简也是从权从宜，眼下距册立之期紧迫之至，再搭盖屋棚已来不及，且惊动宫里也是不妥，那么就一并移至文华殿举行吧。”

    众人闻此一并称是。

    光禄寺卿李植，当年因反对申时行而罢官十年，他与林延潮素来不和。眼下见他如此轻易的听从了沈一贯之见，满是不屑之意。

    看来林延潮这次辅当得也不过如此，果真有当年申时行那和事佬的风范。

    众人又议了数件事，将大典流程拟成奏本，再一并合奏。正当议得差不多时，中书官李俊带着大一票人急匆匆抵至。

    李俊一赶至内阁，即向林延潮，沈一贯施礼道：“两个老先生，皇上有旨意。”

    众人见李俊神色凝重皆然心道，这离册立大典没有几日了，难道天子又要搞什么幺蛾子了。

    中书官李俊双手捧旨，林延潮取来一看。

    林延潮见此沉默不语，递给沈一贯。

    沈一贯见此泛起怒色。

    但见李俊道：“两位老先生，太子册立之事，所需的钱粮尚未完备，恳请两个老先生立即改票，择日再举行册立大典。”

    听闻到此，但见在场官员们，内阁中书舍人，阁吏们无不色变。

    这明旨都已经颁布，什么事情都议论好了，天子在这个时候竟然要延期？

    林延潮身旁的王衡等阁吏已是急得面红耳赤，甚至已有官员因此差一些晕厥过去。

    从古至今，从没有一个太子册立的有如此艰难的。

    竟然有如此儿戏之事。

    但见李俊对林延潮道：“此事还请林老先生与沈老先生立即改票。”

    林延潮闻此皱眉，而一旁的沈一贯则道：“此事还需先行禀告首辅再行议定。”

    李俊道：“赵老先生已是病重，将一切阁务都交由两位阁老定夺。再说此事急如星火，一来一去已来不及了。”

    沈一贯闻此没有再说。

    李俊上前一步道：“阁印就在阁中，还请两位老先生立即改票，此乃圣意！”

    李俊身后十几位司礼监，文书房的太监都纷纷尖声言道：“还请两位老先生立即改票！”

    但见林延潮从沈一贯手里取过圣旨道：“此事不必禀过首辅了。”

    说完林延潮双手捧旨道：“请转告陛下，臣万死不敢奉诏！此旨封还陛下！”

    李俊闻此退后一步。

    满堂官员都说不出话。

    北宋时，外制官封还词头乃寻常事，到了明朝了内阁大学士也有封驳大权。

    对于天子圣旨认为有不妥当处，宰相可以拒绝执行！

    但见林延潮道：“圣上以俭德先天下教子孙，即钱粮未备，服御稍欠，不失为帝王盛德。但册立之期已近，各衙门无不筹备此事，京城内外百姓闻无不喜胜，一旦稍有变动，必令天下臣民陷入无端猜疑之中。”

    “正位东宫，以重万年之统，以系四海之心。圣王一言传之万古，轻加拟改，必陷明主于有过之地，惟皇上俯赐谅察，仍依前定吉期，从俭从简，亦不为失，适足以光扬圣德也。”

    李俊不由自主地中从林延潮手中接过封还的圣旨。

    但见林延潮将方才草拟的奏本道：“臣等体察圣上之意，早已拟将典礼从简，以为节省钱粮，这是礼部，光禄寺，鸿胪寺草拟奏本，尚未具名，还请公公呈上先行御览。”

    百官闻此心底都是激动不已，他们不仅佩服林延潮大胆耿直，居然在此刻封还圣旨。

    而且他与沈一贯早就料到了天子会借口钱粮不足的事，让皇太子册封议改期，所以他们事先将一切典礼安排的从简从宜。

    李植也是一脸惊愕之余，看向林延潮的目光渐渐也有不同，特别是相较一旁的沈一贯而言。

    乾清宫中。

    郑贵妃在旁不断以巾帕拭泪，天子也是眉头紧皱，长吁短叹。

    田义，陈矩二人则跪在一旁。

    这时李俊返回了宫中。

    “回禀陛下，林老先生言万死不敢奉诏，诏书封还，这是奏本。”

    天子闻言接过奏本看过，但听郑贵妃哭声欲响。

    而一旁之人无不有暗喜之意。

    天子看完林延潮的奏本，又看了典礼草案，虽说一切从简，节俭用度，但其余无不完备。

    见此天子心底未尝不松了一口气，但在郑贵妃面前却是长叹道：“此乃众意，纵使朕乃九五之尊，也不可违背，贵妃你可看到了。”

    郑贵妃垂泪不语。

    天子走到郑贵妃身旁手抚其背道：“朕虽不能如孝宗皇帝那样只娶一人，但朕答允你此生只钟爱于皇贵妃你一人。”

    郑贵妃道：“后宫佳丽三千，臣妾得陛下一语如此，此生夫复何求。陛下心意臣妾已是明了，其余一切皆由陛下定夺好了。”

    天子点了点头对田义，陈矩道：“朕收回前旨，再下一道旨意至内阁，言朕意已决，皇太子册封仪如期举行。”

    “皇上圣明！”

    田义，陈矩等无不叩头言道。

    圣旨下达，百官无不长出了一口气，众人无不佩服林延潮在这时候的明断。

    皇长子的册立大典如期于十五日在文华殿举行。

    是日，皇长子朱常洛身着冕服入文华殿，于百官面前，向天子行大礼并受册受宝。

    授宝时本来当由首辅赵志皋转交给太子，但赵志皋因病在家，于是改由次辅林延潮授宝。

    谕下皇长子朱常洛为皇太子时，林延潮亲眼见到皇长子脸上涌过复杂的神色，此中心情实难以言明。

    册立大典后，孙承宗，李廷机连夜来至林延潮府上转告了皇太子的谢言，非次辅，孤此生无望为太子，此恩此德此生不忘。

    林延潮笑了笑让孙承宗转告太子一些恭贺的话，并告诉太子入主东宫不过走出了第一步这样的话，盼他慎行勤学将来成为一位贤明之君。

    至于林延潮办成了皇太子之事，赵志皋也是很守信用，上疏向天子要求致仕。

    连上三疏后，天子见赵志皋其意甚诚，以密揭询问林延潮的意思。

    林延潮却上密揭言不可。

    于是赵志皋的辞疏没有通过。

    但是赵志皋为了表明态度，也不给天子打招呼，直接搬出京师返回浙江老家。

    当时门生们问林延潮要不要索性准许赵志皋辞疏，如此自己能名正言顺地成为首辅了。

    林延潮却不肯，仍是保留着赵志皋的位子。

    众门生都是无比佩服，人家都是嫌官升得太慢，唯独林延潮则是害怕升得太快，在此唯有感叹一句，我的恩师实在太稳健了。

    五月时，已动身返乡的赵志皋进中极殿大学士，加官太子太师正一品。

    这是林延潮所提议，赵志皋在任上完成建储之事，并以此职‘致仕’，可谓荣归故里。

    赵志皋写信感谢林延潮，在自己回乡的时候，还给了他如此一个名位。

    如此赵志皋也算了却心愿。

    眼下虽说赵至皋仍居首辅之位，但他已是回乡，实际上林延潮以次辅执首辅之事。

    朝参日，四更天。

    宫门之前，灯火通明，照得犹如白昼。

    官员们大声谈论着。明军在朝鲜两败倭寇，倭人求和，岁贡百万白银。

    至于播州之杨应龙连连求和，皆为明廷严词拒绝。

    杨应龙绝望之下言‘如今朝廷不容我，只有舍命出綦江，拼着做’。于是杨应龙率众八万攻克血洗綦江，明军五千全军覆没，全城百姓被屠。

    这时朝廷用李化龙为湖广，四川，云南贵州总督，合数省之力围剿。明军调派朝鲜之战屡次奇功的刘綎，麻贵为将，从朝鲜行路数千里入播州平叛。

    此外朝廷不断拨粮拨银，还以各省一半矿税改作军饷，李化龙从容地从各省调集了二十余万大军进剿播州。

    杨应龙连战连败，明军以刘綎部最为骁勇，其鲁密铳已是大规模装备于驻朝明军，并在第二次平倭之战中大显身手，此番又用于杨应龙身上。

    于是有了刘挺率五千孤军于娄山关大破杨应龙数万人马之事。

    娄山关被刘挺攻破后，播州无险可守，杨应龙退守海龙囤，成为困兽。

    娄山关大胜，杨应龙授首，指日可待。

    闻此战大胜，朝中大臣无不扬眉吐气。天子龙颜大悦连连下旨嘉奖前线将士，亦赐林延潮步辇入宫。

    这几年朝鲜，播州大胜以及建储定心，又加之不少提倡事功的年轻官员被提拔，使得朝堂上下气象有所改变。

    年轻的官员们慷慨陈词谈着播州事，谈着建功立业，谈着变法中兴。

    不少老成持重的官员们闻言有些皱眉，国家积弊未除，两度出兵令国库空空如也，林延潮所言变法新政口号喊得很响亮，却丝毫未见端倪，张位，赵志皋辞相后，林延潮除了建储之事，对天子一直是言听计从，这样也敢谈中兴大业。

    但见御河边，年轻官员与一旁谈着道德文章，朝廷人事的官员显得格格不入。

    正在此时，有小吏骑马而至，大声呼道：“次辅官轿就要到了，诸位大人快快引避。”

    众官员闻此纷纷熄灭烛火，然后来至御桥边等侯。

    但见数十羽骑举着火把在前开路，其余随员仆役浩浩荡荡随轿行来。

    八人齐抬大轿内，林延潮正在秉烛批改公文。

    写了一半，林延潮搁笔从袖中取出一枚银币，这是学功书院铸的万历新币。

    1792年以后，一美元相当于二十四克白银。

    而明朝一两白银则为三十七克，一两银子相当于后来的一块五美元，也就是说七银三铜所制的万历银元等价为一块五美元，其中利差就是铸币税。

    而之前林延潮给张位的西班牙银币，被称为十字银币。

    银币上有十字盾徽，及狮子，城堡等图案，参考可见西班牙国徽中间。自隆庆开关后，这样的银币大量流入广东，福建。

    十字银币的做工还是很粗糙的。

    到了十七世纪改为机器冲压的银币，这才拉开了差距，这样的银币左右刻上海格立斯银柱，这也被刻在今日西班牙国徽的两侧，故被称为双柱钱。

    虽说现在西班牙人还未点出双柱钱的科技。但以十字银币而论，重二十七克，含银二十四克，含银量接近九成，比之万历银币成色胜过不少。

    如此万历新币放在国际贸易之中肯定吃亏，不过放在国内还行。

    老百姓拿万历银币缴税，官府可以不收火耗，但西班牙银币就不行了，哪怕你成色比我好。

    但这也有问题，地方官府收火耗为明里暗里的收入，若朝廷将铸币权收回，此举必遭地方官员阻扰。

    此中弊端可以参考历史上的火耗归公，不过林延潮不会立即着手此事。

    因为这些都是次要的，林延潮眼下最重要是将日本，朝鲜都纳入明朝的白银贸易体系之内。

    倭国的石见银山正值当打之年，年产白银百万两，仅一个石见银山即等于明日贸易总和。

    国家用丝绸瓷器茶叶兑换倭国的白银，来促进国内的通商惠工。等到贸易流通之时，七银三铜的弊病自然而然就会显露的清清楚楚，那时再革此陋习。

    这也是自己当初与郭正域所云，国家的事放在天下来办的思路。

    正当林延潮想着此事时，大轿已至宫门前。

    林延潮下轿时，但见百官齐是跪拜行礼，林延潮点点头。

    随即宫门开启，林延潮又换乘步辇直入宫中。

    早朝之后，林延潮方至阁内。

    这时候王衡向林延潮道：“阁老，邹山长来信。”

    林延潮点了点头，将政务先推至一边，从王衡手里接过邹元标的信看了一遍不由皱眉。

    信中说了什么？

    原来邹元标向自己举荐李三才入阁。

    东林书院。

    东林书院已办近十年。

    作为理学正宗的东林书院，这些年也培养了不少读书人。

    但东林三巨头邹元标，赵南星，顾宪成而言，未免空怀抱负，却不得不于林下教书。

    这日三巨头于桃花树下饮酒联诗。

    但见赵南星道：“张新建去位，赵兰溪归乡，眼下朝中阁臣独林侯官，沈四明二人，朝野有增补阁臣之议，听闻林侯官亦在这月内要举荐阁臣了。”

    邹元标道：“林侯官这一次倡议建储，可谓有大功于社稷百姓，眼下赵兰溪归乡，他肯提议增补阁臣，不大权独揽，实在是难能可贵。”

    赵南星笑道：“若他不提议增补阁臣，那么满朝清议怕也是要批他擅权。”

    众人都是笑了笑。

    赵南星道：“这一次林侯官入阁，山长为其中奔走出力甚多，眼下也是到了林侯官投桃报李的时候了。”

    邹元标道：“诶，我举林侯官入阁乃是出自公心，岂是出于权位之私相授受之意。”

    赵南星想了想道：“山长，内阁为政本之地，我们不争岂可拱手让人，如此又何谈正本清源？之前张新建招权示威，排挤清流大臣，此实为前车之鉴，眼下又听说沈四明欲汲引朱山阴入阁，若是我们不推举贤良，恐怕……”

    邹元标微微笑了笑道：“梦白言之有理，我也并非迂腐之人，你们二人心底可有什么人选？”

    赵南星道：“吾举沈归德。”

    邹元标道：“沈归德之清名天下皆知，我当向林侯官举荐之。”

    这时候一直不说话的顾宪成出声道：“兰溪、四明木偶也、山阴、新建婴儿而已，吾以为朝中唯足所虑者独侯官一人。”

    此话好大的口气，换了旁人肯定惊呆了。

    赵志皋，沈一贯，朱赓，张位等内阁宰相顾宪成眼中不过木偶婴儿，在顾宪成眼底唯独所虑唯有林延潮一人。

    而顾宪成的身份是什么？

    不过是一名教书先生而已。人说山中宰相，顾宪成竟是操控宰相人选，不是比宰相厉害十倍。

    “那叔时的意思？”

    “眼下之势，沈四明难遏林侯官，内阁不可令一人独大，必然举一人入阁来均衡，吾举淮督李修吾。”

    邹元标，赵南星都是看向顾宪成。

    赵南星道：“淮督这几年治河确实卓有政绩，而且又诱杀税使陈增，实是我辈中人，但他与林侯官素来不和，推举他入阁，怕林侯官不肯。”

    顾宪成正色道：“宰相之位岂可怀授受之私心，唯有凭公心为国举才，林侯官若不肯，即是有私。”

    赵南星有些犹豫，但见邹元标道：“叔时之言，吾虽不能完全认同，但也有道理在其中。”

    邹元标道：“眼下林侯官门生遍布朝堂，朝野间不知有多少读书人为他发声，长此以往怕是又要出一个张太岳。故而叔时所言举淮督入阁，我实认同。”

    “但林侯官肯定多半是不肯的。”

    邹元标笑了笑道：“未必，我先不提沈归德，而荐淮督李修吾入阁，我等看一看林侯官之雅量如何？”

    Ps:这两章查证吉利大学宋立杰所作论文《理身理国：沈一贯研究》较多。

