    梦境世界的军团设定分为【初阶军团】、【中阶军团】、【高阶军团】、【超级军团】四个阶段。

    但是在这四个进阶模式之外，据说还有更高级的军团模式，只不过玩家们现在还无法得知。

    初阶军团虽然只是军团设定的最底层，需要军团内的玩家们不停做任务和凑齐资源，将初阶军团的荣誉值升到最顶端，便可以再次通过系统任务和捐赠资金升级军团为【中阶军团】。

    不过现在，刚刚建立初阶军团的三界公会，还没有能力来进行军团升级。

    但初阶军团的分团组建，让三界玩家在战斗中要明显强于其它公会的普通玩家队伍。

    初阶军团可以同时拥有两个一百人的玩家分团，只要进入军团组队模式，一百人玩家便可顺利启用军团频道，更方便的接受指挥官命令，而且军团队伍拥有着各种属性加持状态。

    现在北疆城西门外，两个三界天道的分团玩家就盘踞在城门以外，冷眼怒视着吊桥上偷袭过他们的各大公会玩家。

    “战盟的，滚出来！昨晚偷袭你大爷，今天怎么不敢出来了！”

    “玄冰阁的魂淡，我们三界从来没有骚扰过你们，没想到你们竟然对我们下手，也不知道从哪儿借的胆子！”

    “轰天堂的弱鸡们，来尝尝你哥的大刀。”

    ……

    三界天魔身后，大群三界玩家们正在愤怒的大吼着，吊桥上脚步声不断响起，无数喜欢打架的玩家们不断冲出……

    结果却被三界军团密集的箭枝和魔法覆盖，还没冲出吊桥外三十米距离，就只剩下白光闪烁，满地横七竖八的尸体。

    双方不停交手，叫骂的声音也一直持续着。

    王烁躲在城门洞一侧，等待了一会儿就明白了情况，现在不管是谁，都无法安全的离开城门。

    他赶紧使用回城卷，直接回到传送广场，然后选择前往铁崖关军营。

    但是当王烁传送到铁崖关军营的瞬间，却发现整个军营内同样人满为患，但被堵在军营内的，却全都是三界的玩家。

    军营城门外，大片战盟玩家耀武扬威的堵住大门，叫嚣着让三界玩家出城决一死战。

    王烁无奈的摇摇头，他现在时间紧迫，可没功夫呆在这里被人堵着无法出门，便转身冲向广场一侧，再次来到兰萱将军身边。

    “将军大人，军营大门被堵死，难道您就不去理会吗？”王烁问道。

    “挚手擎天，你们都是人类联盟的战士，我身为镇守将军不可能向自己人动手。”兰萱将军摇头说道。

    “将军大人，那您能派人护送我出城，我有重要事情要去铁崖关见北萧校尉。”王烁说道。

    “你要见北萧，是为了什么事情？”兰萱将军疑惑的问道。

    “为了查明内奸，或许跟十年前北雅的失踪有着重大的关联，我需要从北萧校尉那里得知一些情况，晚了可就来不及了！”王烁焦急道。

    “这个简单，我派骑兵队伍护送你去铁崖关，只要是为了查明内奸，本将军一定全力帮你。”兰萱将军笑道。

    只见她回头跟身边的一位骑士统领打了声招呼，那名统领便走下高台，拿起脖子上挂着的一个小型号角，呜呜的声音顿时响彻半空。

    哗啦啦！

    一阵密集的蹄声响起，从被封锁的军营通道内，瞬间冲出两骑一排的长长骑兵队伍，迅速聚集在高台之下，将大群玩家冲撞的向四周散去。

    “挚手擎天，请吧。”骑士统领已经招出高大的重甲坐骑，微笑着伸手说道。

    “多谢统领大人。”王烁赶紧驾驭战骑，身旁骑士队伍迅速靠拢过来，将他包围在中间。

    “骑兵出营，闲人退散！”骑士统领一骑当先，高声大喝着向前冲去。

    呼啦啦的蹄声整齐响起，高大的骑士队伍直接冲向城门，前方玩家吓得赶紧向两侧退散。

    NPC军队正在前冲，没有人敢阻挡他们的通道，否则就会被骑士直接撞死！

    如过有人还手，那对不起，整个军营内的NPC战士都可以将其直接击杀！

    骑士队伍轻松冲过被三界玩家堵塞的城门，城外的那些家伙一时之间还没弄清楚发生了什么，一些人竟然迫不及待的发起攻击，魔法技能和密集箭枝落向骑士队伍的头顶。

    叮叮当当！

    清脆的金属撞击声不断响起，但是NPC骑士头顶上，只不过冒出一长串的闪避和格挡字样，少数的伤害值，也仅仅只是个位数的伤害罢了。

    凡是攻击了骑士队伍的玩家们，眼前立刻跳出系统警告，同时他们的头顶名称，也变成了黑色的非法攻击状态。

    按照梦境世界的设定，玩家们可以随时向所有人发起PK，主动挑起PK的玩家杀死对方后，就会获得一些罪恶值，当罪恶值积累到一定程度，他们的名称就会变成黄色或者红色……

    可是现在的情况有些不同，他们攻击的是系统NPC，这可是梦境世界中负有执法职能的目标。

    不管在任何情况下，玩家们只要敢攻击本方NPC，那就立刻成为黑名状态，任何人都可以将其杀死！

    而且黑名状态下被挂掉，复活后也会出现在系统监牢中，根据黑名的罪恶值，在监牢中被紧闭一段不同的坐牢时间。

    士统领立刻拔出长剑，带领着十几名骑士冲杀过去，王烁依然被其他骑士保护着，从军营一侧向着铁崖关冲去……

    一阵惨叫声在玩家群中不断响起，黑名玩家迅速被骑士统领带领的骑士们一一格杀，一团团光球飞上半空！

    很快，王烁便在骑士队伍的保护下来到了铁崖关吊桥前，这里倒是没有被玩家们封锁，骑士统领挥手告辞，带着骑士队伍返回军营。

    王烁也直接冲上吊桥，再次回到了铁崖关幽静的峡谷中。

    看着这条僻静幽暗的峡谷，再看向始终呆在峡谷一侧镇守的北萧校尉，他心中不禁感叹，北宇城主对自己的儿子如此严厉，这哪是贬职，几乎就跟坐牢一样……

    “校尉大人，在下有件事情想要从您这里得到解答。”王烁走上前，恭敬的说道。

    “挚手擎天，你有什么事情找我？”北萧校尉一愣，好奇的问道。

    “校尉大人，您能帮我看看，这个东西是什么情况吗？”王烁伸出手，银白色光晕闪烁，一颗灵珠出现在他的掌心……

