    这一点出乎即墨泽阳的意料之外，同时让他心里产生了一丝嫉恨。

    不管遇到什么事情，他总是这样淡定自若，面部不改色的。

    在这一点上，他仿佛看见自己输的一败涂地。

    即墨老家主手搭在桌上，笑着看向即墨泽阳：“泽阳，你从小就是个好孩子啊！”

    即墨泽阳垂着眼睑，谦虚的：“无溟也是我弟弟，我当然要调查清楚了。”

    原本他的确是打算把真相告诉老头子的，甚至想要添油加醋的说。

    但是他突然想到了那天老头子的神态。

    他当真是不信，还是不相信？

    一番斟酌之后，他选择了后者。

    而当他说出即墨无溟并没有跟墨九有那种关系之后，老头子看他的眼神都多了赞赏。

    所以，他赌赢了。

    老头子根本不在乎即墨无溟喜欢是男是女，只要外界不知道就行。

    而这个认知，让他怒火中烧，满腔恨意，无法宣泄。

    事情都是两面性，有好就有坏。

    他的隐瞒，成功得到了老头子的另眼相看。

    即墨老家主并不知道他想法，笑着道：“泽阳是老大，你们都是兄弟，一定要互相照顾！尤其是泽阳，伤了一条胳膊，以后得了什么好东西，都要紧着他。”

    即墨泽阳暗暗捏着手指，面上倒是没什么表情。

    断臂，成了他无法磨灭的痛。

    即墨轩无法理解即墨泽阳的做法，阴森的瞪了他一眼。

    没见过这种蠢货！

    这一顿饭，吃了的顺心的除了即墨老家主，就只有墨无溟了。

    即墨老家主等到墨无溟吃完饭，带着他往外走去。

    即墨轩这一下子忍不住了。

    啪！

    一把将手里碗拍在桌上：“即墨泽阳？你到底有没有脑子？你是猪吗？”

    即墨泽阳懒得理他，喝完碗里的粥，转身就走了。

    即墨轩气得要命，可就算即墨泽阳断了一条胳膊，实力还是在他之上。

    总而言之，没实力就是这样受憋屈！

    即墨家的风波暂时告一段落。

    ＊

    神龙学院。

    苏九刚出门，迎面就看见了丹系长老。

    丹系长老衣服上有些湿气，看上去已经等了很久了。

    看见苏九走出门，丹系长老搓着手，笑道：“那个什么，今天四九城的炼丹比赛开始了，我是在等你，我怕你忘记了。”

    苏九微微一愣，“哦。”

    他不说，她还真忘记了。

    丹系长老见他点头，不由擦了擦冷汗：“呵呵呵……那我们现在走吧？”

    苏九点头，跟在丹系长老后面，轻慢的问了句：“欧阳芷仪会参加吧？”

    这几日她都没来学院，炼丹比赛不会不去吧？

    她要是不去的话，那这比赛也没啥意思了。

    欧阳芷仪在食堂的遭遇，早就传开了。

    听说她醒过来发现自己还躺在食堂里，身上盖着一层男人的外袍，吓得差点又晕过去。

    裹着衣服，顶着残羹饭渣，躲躲藏藏的离开的。

    丹系长老闻声，嘴角忍不住抽了抽：“这次炼丹比赛是在四九城成名的好时机，她虽然受到了很严重的打击，但是应该会去的。”

    苏九“哦”了一声，定心的跟在长老后面。

    四九城举办的炼丹比赛，场面极大，围观的人群，说是人山人海都不为过。

    大清早的，四九城里就人群结伴，往比赛地点赶。

    祁绍趴在门缝，偷偷往外看，委屈的不得了。

    “掌柜掌柜，外面好多人啊？这么多人，我戴着面具，去玩玩应该不会被发现？”

    掌柜正无聊的趴在桌缝上找蚂蚁，他逮了一只蚂蚁，捏了捏：“因为你，我这店都关门老久了，蚂蚁都饿的没吃的了，真怕老鼠也出来了。”

    祁绍：“……苏伯伯啥时候回来啊？”

    掌柜：“那我哪知道啊！你就安安心心的待着吧！老板办完事肯定很快就回来了。”

    仿佛是印证了他们俩人的话。

    后院空间一阵扭动。

    扑通！

    重物落地的声音。

    两人皆是一惊。

    能准确找到位置进来的人，也就只有苏圣了。

    不等两人赶过去，后面的小二哥，已经喊了起来：“老板！”

    两人慌忙的跑过去。

    苏圣趴在地上，浑身是血，倒数都是伤口，艰难的喘息着。

    “苏伯伯！”

    “老板！”

    两人脸都白了。

    苏圣脸色惨白，抬起头，将卡在喉咙的血吐出来，艰难的：“……找，找小九儿，离开。”

    声音落地，脑袋无力的搭在地上。

    “老板！你不能死！”掌柜红着眼眶，把他抱起来，哭的撕心裂肺。

    小二哥也摸着眼泪，在旁边哭。

    两人以前都是跟着苏圣的，后来苏圣离开了神武大陆。

    当苏圣再次回来，找到他们的时候，两人开心的不行。

    就算是开着客栈，没有曾经的风光，他们也愿意。

    祁绍红着眼睛，抓住苏圣的手腕，刚想嚎啕大哭，却愣住了。

    “呃……虽然不想打扰你们哭，但是……苏伯伯好像还有脉搏？”

    掌柜：“……”

    小二哥：“……”

    两人眨着眼睛，扭头看他，仿佛在说：“你怎么不早说！”

    ——我这不是刚摸到他脉搏吗！

    祁绍一边郁闷，一边担忧：“苏伯伯虽然活着，但是他的脉搏太微弱。”

    掌柜脸色大变：“那怎么办？我们赶紧送老板去医馆？”

    祁绍微微摇头：“苏伯伯的伤不一般，医馆恐怕是医不了。”

    他一股脑的把苏九以前给他疗伤的但要都掏了出来：“我这些都是五品丹药，对了，这个可以给苏伯伯吊着命！”

    吊着命的丹药，那是苏九用九月霜花炼成的。

    改良了延年益寿的效果，可以有效地吊住人的一口气。

    掌柜忙不迭的给他服下一颗，一脸慌张：“光是吊着命，那也不成啊？”

    祁绍比他还急，爷爷当时是九哥救下来的，他要是救不了九哥爹，那他还不如去死算了！

    他挠着头，忽然想起外面热闹：“你不是说外面有什么炼丹比赛吗？我，我去撞撞运气，说不定能遇见我九哥！”

    掌柜有些犹豫，虽然他很想救老板，但是祁绍是老板吩咐要保护的。

    祁绍摆了摆手：“你傻了，刚才苏伯伯晕倒之前说了什么？让九哥离开这里，那我不还是要去找人吗？好了，就这样吧，我会把自己伪装好的！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

