    走出房间，谢瑶就看见站在院子里的楚寒。

    夕阳的一缕光芒照射到楚寒身上，映出一道狭长的影子来，落在地面上。

    谢瑶迈步走到楚寒面前，夕阳的余晖洒满了楚寒的后背，显出一个带着光韵的轮廓。

    而她的影子，藏在楚寒狭长的影子下面，两个人的影子合二为一，默契无间。

    “母妃怎么了？”谢瑶低声问了一句，眸子闪过一抹担忧。

    “还不清楚。母妃只是命人出宫来找本王，并且点名要你一同入宫，但并未说明缘由。”楚寒简单陈述了一下，黑眸略深。

    “点名要见我？”谢瑶挑眉，眼底有些意外。

    她以为敬妃要见楚寒，自己算是陪同，结果敬妃竟是要见她？

    “行，那我们走吧。”她点头，转身往外。

    既然敬妃要见，那她入宫就是。

    至少目前来看，敬妃对言珺还没有恶意。

    “嗯。”楚寒点温和的笑着，满眼宠溺。

    二人在府门前上了马车，直接赶往皇宫。

    马车上。

    “我已经告诉子晴我的真实身份了。”谢瑶目光看向楚寒，想了一下，轻声开口。

    她和子晴相认的事情，有必要让楚寒知道。日后若是遇到情况，行事也更方便一些。

    “嗯。”楚寒点了下头，表情淡淡。

    “你不意外？”谢瑶看见楚寒的反应如此平淡，追问道。

    “当然不意外。”楚寒一脸理所应当的看着谢瑶，“你回来后，第一次见到子晴的时候没有表明身份，倒是让本王有些意外。本王还以为，你一回来就会按捺不住，将你的真实身份告诉子晴她们，没想到你会坚持到现在。”

    “我的忍耐力在你眼中就那么差吗？”谢瑶没好气的嗔了楚寒一眼，旋即老脸一红。

    她虽然没一见面就表明身份，但也没坚持多久，忍耐力的确不怎么样。

    “不是忍耐力差，而是重感情。”楚寒将脸上的笑意收敛，看着那双清澈双眸，郑重说道，“她们都是真心对你的人。本王知道，在一个真心对你的人面前说谎，是一件很难的事情。”

    谢瑶眸色略深，赞同的微微点头。

    的确是一件很难的事情。

    “既然你已经在子晴面前表露的身份，那吴佩雅和梁芷贤呢，你打算怎么办？”楚寒看着谢瑶眼中，因为和子晴相认已经散去的一小半压抑克制，黑眸中眸光舒缓，笑意渐浓。

    “等我们从宫里回来之后吧。这种事情，还是要我当面说起，更具有说服力。”谢瑶一边说着，心思微动，思考着回来之后的计划。

    “好。”楚寒点头，凝视着谢瑶认真的神色，黑眸中也染着笑。

    又过了一会儿，马车抵达宫门。

    谢瑶和楚寒下了马车，由宫人引着前行。

    在经过一个路口的时候，谢瑶注意到，这不是去敬和宫的路。

    “公公，我们这是去哪里？”谢瑶开口，问向引路的小公公。

    “自然是去见敬妃娘娘。”小公公躬身回了一句，继续引路。

    “这似乎不是去敬和宫的路吧。”谢瑶闻言，看了小公公一眼。

    小公公心中不屑。一个偏远地方来的，即便进过一次宫，又没去过敬和宫，会认得哪里是去敬和宫的路？

    碍于寒王就在一旁，他才没有把不屑表现出来，声音恭敬的回道：“言小姐有所不知，敬妃娘娘现在并不在敬和宫里。”

    声音虽然恭敬，但根本没说要去哪。

    “母妃在何处？”楚寒开口，声音中的冷意，让小公公浑身一抖，直接跪倒在地。

    “回，回寒王的话，敬妃娘娘现在在雍华宫。”小公公不敢隐瞒，连忙说道。

    “在皇祖母那？是皇祖母派你过来的吗？”楚寒眸光微冷，只是扫了小公公一眼。

    小公公立刻害怕的伏身在地，连连磕头，“王爷说的没错！奴才的确是雍华宫的人，是皇太妃知道敬妃娘娘要见王爷和言小姐，吩咐奴才过来接的。”

    谢瑶闻言，心中一动，看了楚寒一眼。

    原来不是敬妃要见她，是皇太妃。

    之前皇太妃召见她的时候，该说的已经都说了。

    今日又匆忙召见，是要干什么？

    楚寒黑眸微闪了一下，“我们过去看看。无论皇祖母说什么，你都可以推给本王。”

    闻言，谢瑶忽然心神一晃，想起以前见皇太妃时候的事情。

    那时，皇太妃要给楚寒纳妾，楚寒不同意，推说她不同意，她后面又把责任推了回去，两个人互相推诿。

    现在，楚寒则主动让她推卸责任。

    “好，这可是你说的！”谢瑶笑着回应。

    小公公在一旁听着，暗中连连撇嘴。

    这个言珺的胆子也太大了！仗着寒王宠爱，竟然如此肆无忌惮！

    楚寒笑着接下谢瑶的话，“自然是本王说的！一言既出驷马难追！”

    “带路！”说完，他吩咐了一声。

    “是！”小公公连忙转过身子，继续引路。

    走了一段路，二人这才来到雍华宫，来到皇太妃的面前。

    谢瑶一进到里面，就看见了坐在一旁的敬妃。

    敬妃正在陪皇太妃聊天，不时的笑上一下，气氛还算融洽。

    皇太妃坐在首座上，精气神倒是比上次见强了不少，看见楚寒和谢瑶进来，便停下了跟敬妃的聊天，朝着楚寒招手，“老五，快过来，让哀家看看！”

    楚寒行过礼后，就走了过去。

    敬妃目光淡淡的看了谢瑶一眼，随后也落在楚寒身上。

    “老五，你怎么好像瘦了？脸色也没前几日好！”皇太妃等楚寒走到面前，打量了一眼，就直接说道。

    “孙儿离京时间太久，积压了不少军务，最近是有些忙碌了。”楚寒随便找了个理由。

    “忙碌？哀家怎么听说你整日流连在云卷阁？”皇太妃的声音忽然严肃了一些。

    谢瑶心中好笑。

    皇太妃上次召见她的时候，就说过这件事情了，怎么今日见了楚寒，还要旧事重提？

    “老五，哀家知道你不是贪恋女色的人，是不是言珺故意勾引你？”皇太妃说着，冰冷的眸光瞬间扫向谢瑶。

