
        “地阶极品！前辈稍等！”

    年轻男子躬身一礼，立刻走向后院走去。

    前倨而后恭，以其位尊而多金耳。

    楚天策微微一笑，倒是并不在意。

    这个地阶下品的炼丹师，先前显然是认为楚天策只是一个普通的真武境中期，甚至连雷火丹都不认识，根本没有放在心上。及至楚天策表示要大量购买地阶极品雷火丹，才明白来客迥非寻常。

    短短三个呼吸，一个身材瘦削的中年男子，踏步而出。

    身上是一件赤色法袍，只是上面到处都是烧焦的破洞，看上去大半都成了焦黑色。

    头发、眉毛、胡子通通剃得干干净净，圆滚滚的脑袋如同一个剥了壳的鸡蛋。

    只是有些烟熏火燎的痕迹，显然颇为狼狈。

    “老夫乌药，道友要极品雷火丹？”

    赤袍男子上下打量着楚天策，眼底浑没有丝毫的轻视、反而微微有些郑重。

    在一旁的年轻男子眼中交织着惊讶与疑惑，一言不发、静静站在师父身后，目光却是望着楚天策。

    别人不知道，他这个做徒弟的却是明白，师父一向狂傲孤僻，等闲琉璃金身强者，都不看在眼里。

    然而此时面对这个区区真武境中期的年轻人，却明显呈现出一种异乎寻常的尊重。

    “好精纯的灵魂气息，看来掌柜距离地阶极品，已经不远了。”

    楚天策双瞳金光一闪，旋即重归温润。

    乌药境界达到了神火境中期，然而真元气息、非但远远无法与彭冀相比，连先前被楚天策轻易斩杀的两人，都远远不及，甚至绝大多数神火境初期、气息都胜过这位赤袍炼丹师。然而楚天策稍稍体会，便可以感受到，乌药的灵魂饱满精纯，勃勃生机如沸，赫然已经达到了临界点。

    只差一线，便是地阶极品。

    乌药望着楚天策灿金色的双瞳，神色陡然一肃。

    良久方才说道：“这一步近在咫尺、难于登天，道友运气不错，我师尊恰好炼出一炉雷火丹。”

    转身向着身后的弟子点点头，眼看着弟子眼中的惊讶和震惊，笑道：“尽数去来即可。”

    “遵命，前辈稍等。”

    年轻男子点点头，向着楚天策躬身一礼、倒退几步、方才转身离开。

    短短十几个呼吸，双手捧着一个镌刻着层层神纹阵符的玉盒，神色肃然而尊崇，重回前厅。

    乌药接过玉盒，手指拂过，咔哒一声、浓烈的丹香混杂着真雷嘶鸣、烈火跳跃，猛然弥散。

    “好纯净的丹香！最顶尖的地阶极品雷火丹，原来令师是宗师，我不唐突宗师手笔，请开价吧。”

    楚天策双眉一轩，眼底刹那间升腾起一抹尊重。

    这玉盒之中的极品雷火丹，与鲁家的地阶极品丹药，并不相同。

    同为地阶极品，但二者却是有着本质的区别。

    在这一枚枚雷火丹中，氤氲着一抹莫可名状的玄奇与神妙。

    这就是宗师的灵韵，是超越地阶极品丹药的无上伟力。

    很显然，炼制这批丹药的灵丹师，纵然没有真正突破地阶极限的瓶颈、相距亦不远矣。

    乌药深深看了一眼楚天策，缓声道：“这是我师尊雷九明亲自炼制，他老人家尚未晋升宗师，却已经有了宗师的气度和灵韵，这批雷火丹便可见一斑。我能够感受到、你体魄本源、交织着真雷烈火的力量，这些年来，是最适合这些丹药的武者。”

    “一千上品灵石，这里一共二十枚，两万上品灵石即可。”

    普通的地阶极品灵药，大概的底价只在五六十上品灵石。

    指尖轻轻拂过丹丸，眼底泛起一丝迷醉和渴望。

    乌药并不修行雷火功法，让他迷醉与渴望的、并非丹药本身，而是炼丹的手段和境界。

    “这是五万上品灵石，这玉盒一并售于我吧，二十颗丹丸、我总不能一口气吞服。”

    楚天策直接取出了五万上品灵石。

    乌药深深望了楚天策一眼，笑道：“下次相逢，或许你恰好可以得到你想要的。”

    “借你吉言、祝令师早日踏出这一步。”

    楚天策一拱手，顺势将玉盒封印、收入紫峰戒中。

    这玉盒品质大概是一件地阶上品灵器，刻画的法阵，楚天策操纵起来并无丝毫艰涩。

    “师父，这个价格……”

    年轻男子，望着楚天策已经消失的背影，声音充满了疑惑。

    不是因为一千上品灵石太贵，而是太便宜了。

    “丹药确实卖得便宜了，但是加上玉盒，反倒是小赚一笔。这个年轻人非同小可，他的灵魂并不及我饱满充盈、但品质却更加精纯高贵，同为地阶上品、他距离地阶极品更远、但一朝进阶，却远比我强大。加上他显然是颇擅雷霆一道，这样的人，值得结一个善缘。”

    乌药双目微闭，脑海中不断回味着楚天策双瞳深处、那一掠而过的金色光辉。

    那一瞬间迸发的灵魂力量，纵然乌药灵魂已经达到地阶上品极限、仍旧感到心旌神摇。

    当然，他并没有想过要杀人夺宝、夺取灵魂传承、甚至吞噬楚天策的灵魂本源。

    一方面，是灵魂改修传承，远比转修功法艰难得多，特别是两人的灵魂气息、截然不同。

    若是强行改换传承，几乎不啻于从头再来，这样的代价，他并不愿意承受。

    特别是对他而言，灵魂只是工具，炼丹术才是本质。

    更重要的是，杀人越货、强夺传承，这与乌药的道心不符。

    简单来说，乌药只是个一心炼丹的纯粹灵丹师而已。

    “师父，这家伙……这位前辈一旦离去，我们上哪里再去找他？”

    年轻男子想到师父的评价、立刻改了口。

    “不用找他，他那门兼修雷火的功法，地阶极品丹药绝不是尽头，而师尊一旦突破，就是他购买高阶丹药的最好途径。到得那时，或许他也能够帮助到师尊一些事情，我们现在就是静静等待就好。”

    虽然战斗力极为平庸，但是作为差一线晋升地阶极品的炼丹师，乌药的眼光、极其精准。

    雷九明有些事情，需要一个特殊的武者辅助、才有机会完成。

    乌药在雷谷山左近开设这雷云丹房，很大程度上、便是替师尊寻觅一个合适的人才。

    至于时间，乌药根本不着急。

    神火境中期，寿元已经有千余岁，而且他虽然不擅长武道搏杀、但配合海量丹药、晋升琉璃金身的难度并不大。到时候三千年寿元都等不来楚天策，那也就不必等了。

    摸了摸光头，乌药收回目光，重新回返到后院，继续炼药。

    少年时代，火焰常常烧到头发眉毛，于是索性将脑袋彻底剃光。

    数百年至今，已经成了习惯，大多数人反倒觉得乌药天生如此。
  