    郑延平笑着点点头，随后随后不断的挥舞令旗，随后挥舞令旗，杨舍镇启动，蛇阵启动，瞬间。瞬间阴阳长蛇阵是大便。利用各种机关陷阱将。瞬间将两，瞬间将，梁璐大瞬间将良，良陆敏瞬间姜大明的两路大军，分氛围。重重包围随后分随后分为俞顿，顿并在前工兵灾后石，杨路大军瞬间陷入了危机危险之中，再正外的螺涌看了也是，也。攥紧了攥紧了手种地的贯彻陀枪。延平看着正中的情况以为自己胜券在握了于是大笑道，这帮无知这帮无知草寇，还真是不，还真是不堪一击呀想用破。真的政法来破老夫的阴阳长蛇阵，真是天大的笑话，罗成也点头笑道，衣服说的没错他们这种破发当然破不了衣服的长蛇阵真正的破发应当是这样才对。他呗。说完他便衣一把夺过，几年平的帅气随后，随后假期自己的西方小白龙，冲到了台下，超。陶围着，帅才跑了起来一般一边跑一边挥舞着一边一边挥舞着帅气指挥着埋伏指挥着，暗藏在指挥着，去。哎指挥着等待时机的，1000烟云其，我用跑到东螺涌跑到东面回回，回其只会骑大喝道。神龙出海情舌头，500，烟云其立刻领命随后一同杀随后一同沙巷蛇尾处店镇瞬间将按镇击破接着。这罗成马不停蹄又跑到熄灭，猛虎下山情蛇尾猛虎下山塔设为，运气一盏埋伏在。埋伏在蛇尾处的500烟云烟云其立刻立刻冲破了，稍微处的岸镇。罗城有价码跑到北面，对，正在等候的，正在原地等候的罗永辉祈祷，五周年还打七寸。罗永健，罗城，螺涌见到罗城的耗电，立刻对大军立刻对后方一颗，一颗下订单全军重设全军冲击随后。女同事朝，朝罗成指挥的方向啥了。很快便将，第3个阵很快便将蛇新出的暗影。扮演攻破。没了三处暗眼的指挥。大阵顿时陷入一片混乱，大阵顿时陷入一片混乱。接着。秦琼和。单雄信所率领的大军，趁机。破重围，曹明演的号。舌头的名言和蛇尾的暗掩杀去。负责镇守折苇岸演的魏文通见了，立刻五道领兵朝单雄信朝着秦琼，等人杀来，就在这时他旁边的。做完这一切后，罗成假吗？假马春城驾马，春风得意地跑。跑回，跑到丁延平根跟前，笑着对他说道。到已经下沙跑到已经彻底呆滞的郑延平面前，对他笑着对他说道，九曲，九曲大阵，9,阴阳大阵竟捣毁。丁延平是万万不敢相信自己的意志，延平愣了，邓延平愣愣看着罗成，片刻后才开口道，程二妮，你知道你在干什么吗？罗成笑道，孩儿当然知道，海尔已经帮还。还要帮我孩儿帮我。我大明天子，顺利的破了你们这些，顺利破了，你们顺利破了这阴阳长蛇阵，一听一听到罗永被罗成对罗勇的称呼。丁延平颤声道，超2×2，难道你早就已经投靠了这帮马钢反贼，完成大笑一声，随后便将贾家楼结义之事告诉给了丁延平。给袁平听后大怒道，你这个，你这个吃里扒外的，你你这个吃里扒外的狗贼，老夫今日便要铲除你说完。说完他便亮出了自己的6×4尖枪，对罗成吼道，出招吧。魔城笑了笑道，义父您忘了应付您，忘了之前您教过我单枪，单枪不扎双的，双枪不查单枪不发的。郑延平听后是一阵懊悔，自己当时怎么就自己当时怎么就这么傻，居然把单枪破双枪的狗却告诉给他了呢，但此时微视后悔也来不及了，只得咬牙上了。延平挥舞双枪，直接朝罗永直接朝罗成冲了，刺了过去，我成立马拿枪一挡，随后开口道。单枪洛尔双枪，若发双枪，弱渣单枪往回拉。猛的一拉，但杨萍今年评。丁延平身体猛，镇岩平伸双臂，不自觉的上前向前，青岛。42码，42马一错。罗成又喊道，一招过后快回马此时刚好二马一错镫罗成猛的一扭身回头，扭身回枪一击，双枪后被毙遭查。砰的一声，罗成这一枪。结结实实的打在了郑延平的后背上，直接把电瓶打得口吐血，口吐鲜血，倒倒于马下，罗成这一击并没有，并没有使出全力，只是将他打下马来，跟杨平倒在地上，捂着疼痛的后背道，你这个贼子，杀了我吧。随后。罗成看着丁延平。举枪竟一时，下不去手，这是一旁的事，一旁的张公井和史大卖冲上前来，命人立即将，竟然评榜了。罗成看着被绑的病人慢慢收回，收回铁枪随后便带，慢慢收回铁架，随后骑上小白龙超，敌阵中杀了过去。此时的大阵中一食，已是乱作一团。魏文通鉴。魏文通本帅兵。魏文通带领大军左突右杀，想要救出，想要蛇形蛇尾蛇头处的杨林会合。谁知刚在冲杀，谁知刚要冲杀之际，便遇见了，带病赶过来的。突然有一突然一个大锤朝自己砸了过来。从猛的一打差点把自己的兵器震掉，随后他定睛一看发现打字，发现攻击自己的竟然是。既然是那个，竟然是罗成带来的董永。魏文通大姐。魏文通惊讶道，董将军你为何要攻击我？请用大笑道。我不姓董，我姓秦，我乃是大明国兵马大元帅秦琼的义子，今天和我家，今天和我。今天和我家到今天和我家叔叔。罗成过来特地协助大名，破你这阴阳长蛇阵。魏文通听后大怒道，好哇，我好哇，原来你。原来你们。原来你们是一伙的。说完魏文通，便拍马舞刀，带兵来攻。带兵朝勤用功来，停用全然不惧，舞起双锤便来战。魏文通，二二人在，乱阵之中。杀了哟，20多个回合不分胜负就在这时一根一根飞姐突然打了过来，直接将未闻，直接。未闻同盟的魏文通猛的一扭身随后看，随后朝一旁看去发现，发现是。发现是秦琼，发现是秦琼引兵来了，穷吾起自己的。请从左手持，精剪右手持。虎头，又手持虎头湛金枪。雨晴用一块来加工，魏文通先用高兴的。姨夫，我好想你呀，秦琼笑着点点头，用二先别急着高兴，先把这先把这魏文通打败了再说，我要成点，请用点了点头，随后便时，随后便更加卖力的抄魏文通来。秦琼也趁机加入战斗，秦琼也趁机加入战。秦琼也趁机加入进来与无情，与自己的意思请用联手。马文通，三人占了20多个黑河，魏文通实在抵不住，只得奋力避开罗永的长枪，随后便架嘛，朝东面陶咀，随后便驾马朝西面，朝南面逃去。舌头处。瓦岗五虎上将已将，杨林团团围住。宝钢五虎上将及一众，马刚兄弟已经将杨林团团围住，带着杨林。肯定吵了，怎奈这两名武艺超群，力大无穷，众人根本不是他的对手，正在。杨林就要突围之际，罗成突然罗勇突然冲了过来，一枪将营打落马下，随后。随后便命人将杨林宝，绑了。黄山。魏文通单人单机一路一路向南狂奔，来到来到来到一条河流边。看着这宽阔的河水，魏文通一时犯了难。但好在天无绝人之路魏文通正想看见旁正巧旁边有个渔夫正在钓鱼，有个汉子正在钓鱼，未闻旁边还停着一艘船，魏文通联盟跑到他跟前，拜求道，这位兄台我乃是潼关大将魏文通，你港现在正被贼人追杀，你赶快。你赶快带我到河带我载我到河对岸去。说完魏文通直接掏出一锭亲子教，一块一块黄金丢给了渔夫那渔夫看了连忙笑着请魏文通上传，随后自己便称船家，魏文通，载着魏文通，朝对岸划去。船只刚刚划离水面。罗成率领罗罗勇率领的大军便，便已追到，看着岸上，朝自己眺望的大明军队，魏文通暗自庆幸，还好自己跑得快。就在这时，那个船夫那个渔夫。那个大汉突然笑道，将军你可真有眼光啊。愿咱们可真有，真是有缘呢。你不跳。将军，你可真是运气好啊，要是再慢半步就被瓦岗军那帮就被瓦工，就被那帮人给捉住了，魏文通点点头，很是庆幸。随后便命令船夫，在划快一点。后边命令大汉在华快一点，那大汉笑道，将军放心，我这船可是出了名的快，你就安心坐着吧，魏文通刚要坐下，突然看见这船底正在不断网，正在不断的渗出水来，魏文通大惊道，兄弟，兄台，你这穿的漏水啊。船夫，那船夫微微一笑吧，哦，忘了告诉将军了，我这船不是花，不是不是滑得快而是沉得快呀，看他一脸，看他一脸有恃无恐的样子，魏文通立马拔出宝剑道，你你究竟是什么人？那那大汉大笑道，我乃是，我乃是大明国海军，大都督丁天庆是也。魏文通一遭魏文通。你无路可逃，乖乖领死吧，那今天就说玩遍。那今天请报完姓名，便一个猛子扎入水中不见了踪影，魏文通看着。魏文通看着不断不断漏不断漏水的船只，想要拼命拼命用手去堵，蛋蛋他的这种方法哪里堵得住不过片刻，他便连人带船沉入了水中。海岸上，今天竟脱天境，拖着满拖，拖着。婚，昏迷不醒的魏文通爬上岸来，对罗勇说到对罗勇抱拳道，陛下我已将这我已将敌将抓回来了，我用高兴的点点头道，丁将军立此大功回去回城之后。毕竟种种有赏。叫魏文通被抓。这场持续了。一个月之久的。得占阿大战终于宣告结束了中医与最终最终以大明国的胜利而高而宣告结束<br/><br/>