
　　“布莱德先生，从《黑鹰坠落》的宣传片可以看出，这是一部反战题材的电影，那么你对战争有什么看法？”

　　CNN电视台，节目录制现场，主持人拉里·金问道。

　　“我的梦想是世界和平，好吧，这里不是美国小姐选美大赛，那我多说一句，我期待和平，反对战争，反对战争扩大化，更反对一切形式的恐怖袭击。”

　　李察叉着手说道。

　　“那么对于此时正进行的反恐军事行动，你持什么意见？”

　　主持人拉里金问道。

　　李察笑了笑，“这是军事访谈节目吗？好吧，我想说的是，在外征战的伙计们，你们的任务完成了，记得早点回家。”

　　“我可以理解为你主张撤军吗？”

　　主持人追问道。

　　“这不是主张，这是期待，我们在拍摄《黑鹰坠落》时，在游骑兵军团、三角洲部队训练过，我跟大家相处很不错，我们一起打拳击，一起练枪摔跤，他们是一群可爱的人，去年战争爆发，他们中有很多人走上了战场，战争会带来牺牲，我希望战争早日结束，我祈祷没有牺牲，也期待他们早些回家。”

　　李察说道。

　　啪啪啪~

　　台下响起了一片热烈的掌声，对外战争持续了四五个月，捣蛋组织被成功搞下台，可战争还在继续，双方伤亡都在增加，其中包括很多平民。

　　如果说一开始很多人支持战争，这个时候反战的声音渐渐响了起来，觉得应该适可而止，不能无休止地打下去。

　　“布莱德先生，有消息说你父亲是一名特工，在执行任务中牺牲，你从小接受过特工训练，那么你是怎么成为一名拳击手以及演员的呢？”

　　主持人快速问道。

　　听到主持人问出这个问题，台下观众以及台上的嘉宾们全都竖起了耳朵，此时李察在飞机上抓恐怖分子的事情也不算秘密了。

　　在传闻中李察总透着几分传奇色彩，他英俊强大，超级能打，精通枪械、外语、拳击格斗，以及看了《速度与激情》的人也认为他擅长飞车，总之是一个类似于超级英雄的形象。

　　由于官方不明说，李察本人也遮遮掩掩，有关他的猜测愈演愈烈，各种花样，今天接着采访好不容易问出了这个很多人都想知道的问题，大家异常期待。

　　李察摊了摊手，“这部电影里我饰演的是游骑兵战士，并不是特工，有想看看特工是什么样的，可以等下一部新电影《谍影重重》，应该在六月份上映，哈哈，好吧雷德利导演，我不该在这里宣传新片，请别生气，我立即结束。”

　　李察看向了旁边沙发上的雷德利·斯科特导演。

　　“不不，李察，我并不介意你宣传下下部电影，我介意的是你不认真回答有关特工的问题，我以及很多好莱坞电影人都对你的经历十分感兴趣，因为你的个人经历太过精彩，超级拳王、亿万富翁、神秘特工，还有你父亲也是特工。

　　很多电影里剧情都不敢这样设计，但你的真实情况比电影还精彩，我们认为你的故事至少可以拍成一个系列电影，这还仅仅是我们表面上得到的信息，我们都知道冰山下面的体积往往更大，所以我认为听听你的故事比宣传电影更重要。”

　　“是的，我们也认可这一点。”

　　周围座位上几个演员笑道。

　　“这件事我们可以下去再谈。”

　　李察握着拳头说道。

　　“他这是威胁，我知道这个手势的意思。”

　　奥兰多布鲁姆说道。

　　“你到你还说出来？！”

　　李察扬了扬眉头。

　　“好吧好吧，我闭嘴！”

　　见他不愿多谈，主持人又问起了跟《黑鹰坠落》相关的事情，这部电影去年五月份在摩洛哥拍摄，经过半年制作，本来打算在九月份上映。ŴŴŴ.23sk.com

　　不想遇到了袭击事件，政府决定出兵，大家都希望看到战争，而这部电影是反对战争，很明显不符合观众的期待。

　　在去年十二月份初，电影在几家影院进行了小规模点映，只拿到了18.3万美元，成绩中规中矩。

　　到了1月份，在反恐战争进展顺利，民众开始反思战争的时候，哥伦比亚影业准备扩大上映范围，因为当前的舆论氛围，与这部电影的主张不谋而合。

　　电影在1月25日周五在美国共计3101间戏院上映，首周以3861万美元拿下了当周票房冠军。

　　谷</span>作为一部严肃的甚至可以当成纪录片的电影，天然地比不上那些商业电影，能拿到这个数据，比较出人意料。

　　一个是瞅准了时机，二是用人比较得当，目前李察身上的热度依然很高，用他做主演，无疑给这部纪录片形式的电影注入了新的活力。

　　电影上映一周拿到了5600多万票房，预计国内票房在1.5亿左右，电影票房比较成功，电影的口碑同样不错，在烂番茄网的评分达到了8.8分，媒体上的评论也比较积极。

　　大都称赞这是一部经典的战争电影，是继《拯救大兵瑞恩》之后最好的战争电影，同样也是一部经典反战电影。

　　“恭喜你，又一部电影大火。”

　　基努李维斯说道。

　　“谢谢，意料之中。”

　　李察淡淡笑道。

　　“意料之中？这么自信？”

　　基努李维斯瞥了他一眼说道。

　　“当然，雷德利导演的电影都不错，更何况有我的加入，电影质量自然不会差。”

　　“呵，李察，你飘了，快飘上天了。”

　　李维斯轻哼道。

　　“没有，我实事求是，听说你在忙着拍《黑客帝国》续集，爱娃快一个月没见你踪影了，你怎么有空来我这里喝咖啡？”

　　李察添上咖啡问道。

　　“拍完了我回来看看爱娃，上次记得你说很喜欢《黑客帝国》，要不要来客串个角色？”

　　李维斯笑道。

　　“什么时间？接下来两个月我要去欧洲拍戏，如果有时间我愿意来客串一下。”

　　“可以，六月份以前，你有时间了打个招呼，剧组随时给你调整档期，毕竟你现在是大人物，超超级拳王，英雄偶像，王牌特工，啧啧，李察我真没想到你会是特工，你每天拍戏打拳有时间查案子吗？”

　　李维斯戏谑地看着他。

　　李察笑了笑，“你知道的，FBI有个习惯，看到了有用的人才，他们会想办法招安，我是拳王，拳击又很厉害，他们自然不会放过我，我在FBI的身份相当于顾问，没有工资没有任务，只要我不闹事就好。”

　　“这样吗？我不信，传闻你父亲就是超级特工，你从出生就开始接受训练，还接受了特工部门研发的身体改造，改变了基因才变得这样强大，还说你是实验室的产物，嘿嘿，李察，他们说的是真的吗？那么你会预测的超能力也是实验室改造出来的吗？像你这样的人有多少？”

　　李维斯瞪大了眼睛问道。

　　“...”

　　李察看了看他，拿起《极限特工》剧本继续研究。

　　“李察，我们是朋友，你就不能透露一点吗？”

　　李维斯追问道。

　　“你可以安静了，不然我会打晕你，你要不要试试？”

　　李察淡淡地道。

　　“好吧好吧！”

　　李维斯端起了咖啡喝了一口，沉默了一会儿，

　　“李察，如果真有那种基因药剂，请帮我争取一个名额，不管多少钱，我也愿意买一份。”

　　噗通~

　　泳池里水花四溅，李维斯不见了踪影。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，272、梦想世界和平免费阅读。https://xs.23sk.com 