    这时孙怡开口提醒，“去院子里吧，在地上可以画。”

    男人看了一眼孙怡轻轻点头，妞妞上前去扶孙怡，男人已经先一般扶上了孙怡，几人出了屋子，在院子里。

    男人犹豫了一下，看着孙怡，仿佛是在询问。

    孙怡说：“你知道的都可以告诉他们，我很早就想脱离孙家，但一直没有机会，现在是他们帮我完成了心愿，我在孙家已经是死人，我娘的嫁妆也是他们帮忙找出来的，所以可以相信。”

    男人这才点了点头，去一边找了一个树枝开始在地上画，先画的是两个人，然后紧跟着两个人下面开始排。

    虽然画的粗糙点，但是妞妞还是一眼就认出来，有男有女，倒是一点的孙怡第一反应就知道这是在画孙家的人。

    直到男人画了最后一个女人时，然后点着那个女人指了指孙怡，孙怡明白，“你画的这个是我。”

    男人点头，然后立刻指向了靠前面的人的第三个，是个女人，指完之后他看了众人一眼，又点了下第一排的女人，圈了一下女人，又圈了一下第一个男人，和第三个女人，第五个男人。

    “你想说是大姐？”

    孙怡诧异极了，男人立刻点头，眼神都亮了亮，紧跟着就迟疑不知道怎么开口。

    他看着乔建齐与妞妞，见乔建齐一直站在妞妞身边护着她，一眼就能看出来两人的关系很亲近，他指了指第三个女人，又指了指乔建全与妞妞。

    “你是想说孙家大姑奶奶与路家那位以前是情人关系？”

    妞妞问。

    男人点了点头，又摇了摇头，一时有些着急不知道怎么去解释。

    “他们两个谈婚论嫁过？”

    孙怡问。

    男人又摇头，还是一副不知道怎么解释的样子，站在原地干着急。

    乔建齐这时开口，“是孙家那个女人喜欢路老爷子的大儿子，但当时男人拒绝了她。”

    男人眼神亮了，忙不迭点头，甚至还对乔建齐竖起了大拇指。

    孙怡恍然大悟，“原来是这样，不过她不是已经死了很多年了嘛。”

    “她死了，不过路家的大爷和路家五爷都是正妻所出，会不会是他们为那个女人报仇？

    不应该呀，为什么要绑了小六。”

    妞妞很疑惑。

    孙怡摇头，“不是，路公子的父亲不是他们害的，当时他们根本不知道，我记得清楚，就是一个女人去才让路公子父亲丧命的。”

    “会不会孙家大姑奶奶没死？”

    妞妞猜测。

    孙怡说：“她叫孙殊，孙家以前也是医药世家，族中医者众多，但后来有天赋的人少，大家又喜欢经商，慢慢很多人都以为孙家就是商贾之家，但孙殊是孙家的例外，我以前听娘说说，孙殊在医术方面非常有天赋，很小的时候就被选到孙家长老身边养着，专门学医。”

    妞妞更加肯定了自己的猜测，“那就太有可能了，这人没死。”

    “恩。”

    乔建齐也更相信妞妞的猜测，小六说过，他看到了路思恒父亲的尸身在冰里，如果那个时候路思恒的父亲没死呢？

    “路家与孙家可还有其他过节？”

    他问男人。

    男人摇头，但比划了一个大。

    “当时孙殊的事情闹的很大？”

    孙怡问。

    男人重重点头。

    “既然闹得大，那肯定还有人知道的，我们去城内打听一下就知道了。”

    妞妞说。

    乔建齐赞同，妞妞看向孙怡，“你与我们一起回去吗？”

    “恩，一起回去，进城之后我给你们找人。”

    孙怡说完又看向男人，“你跟我一起进城吧，以后我身边也没有人，你就跟着我吧。”

    男人挺激动，指了指自己的屋子，双比划了一个二，这是给他两天时间的意思。

    最后孙怡跟着乔建齐妞妞一起离开，进城后去了孙怡的茶楼，茶楼后厨有个老婆子，今年七十多岁。

    “你们有事情就问她吧，我去休息了。”

    孙怡交待了一句就去休息了，那个老婆子知道这是东家的朋友，在妞妞问到路家与孙家的事情时，她将知道的全都说了。

    “当时好像孙家大小姐很喜欢路家大少爷，两家家世相当，也有意结亲，孙老爷还去找了路老爷，但路家大少爷不喜欢，于是这亲事没成。”

    “路家大少爷当时也是阳顺城的一个才子，所以很多女人都喜欢他，孙家大小姐喜欢路家大少爷的事情，也不知道什么时候传了出去，后来闹得满城风雨。”

    “孙家老爷感觉太丢人，还将孙家大小姐送到别的地方去了，后来路家大少爷就成亲了，没多久就传出来孙家大小姐去世的消息，很多人都惋惜，最后就没有听到什么消息了。”

    “为什么打听的时候大家都不愿意说呢？”

    妞妞今天早上就派人出去打听过，但是什么也没有的打听出来，看样子当时闹得很厉害，应该是满皆知呀。

    老婆子摇头，“大家都不敢说，孙家当时传出消息，这件事情不许讨论，若是被抓到定然不会好过，我们都是平民百姓谁敢说，就是有点家底的也不敢说，毕竟孙家在阳顺城也算是一大家，背地里做点小动作，搞垮一个家族还是很容易的。”

    妞妞挺赞同这说法，原来大家不敢说，是因为怕，孙家人还真是够蛮横的，“那也不是所有人都  那么听话吧，孙家传了消息出来，他们就真的一点都不说了？”

    “也不全是，有人在背后说，但最后的结果是消失，有人甚至报了官，去孙家搜了一通，什么都没有搜出来，又没有证据，大家就说是孙家大小姐的鬼魂，有人敢说孙家大小姐就抓他们去地府，这种事情传出来后，就再也没人敢说了。”

    “只要说了就会消失？”

    妞妞挺诧异，全城这么多人，孙家是如何作到，盯着所有人的。

    老婆子重重点头，“是，只要敢说，几天后就消失，当时还有人不信，刻意说，结果没两天人就不见了。”

    “那你现在告诉我们这些消息没事儿吧。”

    妞妞不由担心起来。

    

