
“您们跟我过来。”老人的儿子和女儿到了医院以后，医生神秘的将两人叫到了办公室。

“医生，我妈没事儿吧。”老人的女儿瞬间给吓哭了。

因为根据以往经验，医生这样叫病人家属，一般都是病人生了很严重的病，得瞒着病人告诉家属。

“不是，你别哭。问题不是这个。”医生无奈的说道，“我叫你们过来，是想问一下你们家那个保姆是不是有什么问题啊。”

“的确有问题。”女儿生气的说道。“她居然让我妈吃来历不明的东西。”

“我说的不是这个。”医生赶忙说道，“是那个保姆是不是精神有什么问题。”

“让我妈啥都吃，可不是精神有问题吗。”

“这样吧，我说明白一点。你妈现在情况已经稳定了，但你妈的病因是因为被人打了胰岛素。我想是不是你们家那个保姆故意想要害你妈。我这边都准备报警了。”

“胰岛素？”老人的儿子和女儿对望一眼。

“她就要给我妈打胰岛素啊。我妈有糖尿病啊。”

“没搞错吧。”医生跳了起来。“你妈之所以住进医院，就是因为原本没有糖尿病，反而打了胰岛素。导致身体缺乏能量。没有糖尿病的老人乱打胰岛素，很可能是出人命的！”

“医生，你是不是搞错病人了啊。”老人的儿子赶忙说道，“我妈都有七八年的糖尿病历史了。”

“怎么可能！”医生死活不相信。“要是有糖尿病，我这边还检测不出来吗？”

“这是我妈的病历本。”老人的女儿从自己的包包里将老人的病历本拿了出来。

之前老人看病也是在这家医院，不过不是这个医生。以前给老人看病的医生已经升任为主任，不在一线工作了。

“难道是机器错了，不应该啊！”医生懵了。

他赶忙把之前给老人的看病的主任叫了过来，然后又检查了一遍老人的身体。

没错！

老人现在的确没有糖尿病，而她进医院的原因，就是打了胰岛素。

“糖尿病怎么可能凭空好呢？”

两个医生面面相觑。

学医的有个圈子内的笑话。

说是别人都以为，现在的大部分病现代医学是都能彻底治好的。

但是只有医学生自己清楚，整本可以厚的砸死人的医书，能保证百分百治好的病只有一个大叶性肺炎，其他病都是控制减缓，而不是治好。

糖尿病当然也包括在内。

但是猛然间，居然遇到了这样一个病人多年的糖尿病突然好了的案例。

“咳咳。我觉得吧。”主任率先反应了过来。“您母亲的病还需要住院观察一段时间。很有可能是我们的机器坏了。所以，我建议您让您母亲最近这段时间住在医院里。我们不仅不收医疗费用，还保证派出最专业的团队治疗您的母亲。”

我信你个鬼哦。

老人的儿子一听，就知道这是自己母亲的病突然好了，两个医生想不通想要研究一下。

“不行，我母亲今天就得回去。”

“先生，我们其实并不建议。”

“我叫林青。”老人的儿子突然开口。

“丘陵市唯一的特级厨师？！”

两个医生迅速反应出来眼前这个人是谁了。

他们不怎么研究美食。

话说医生想研究也没时间啊。

但是特级厨师林青的名字他还是听过的。

中华厨师协会一年只发放一个特级厨师的名额，现在整个中华的特级厨师不超过三十人！

而丘陵市的特级厨师只有一个人，那就是眼前这个林青。

所以，两个医生当然知道这个本地人的骄傲。

好吧，那看起来是没用了，眼前这位要是闹起来，舆论肯定会瞬间被引爆的，外人会以为医院故意扣押病人呢。

两个医生失望的对视一眼。他们倒没想把老太太怎么样，只是想让老太太留下多做一些检查。

但是林青明显不放心他们，要将老人带走。

他们就是再想搞清楚这个老人的糖尿病是怎么好的，也没机会了。

“妈，您慢点。”

林青扶着老人回家。

“这么说，我的糖尿病好了？！”

“对，好了！”林青肯定的说道，“我又买了两个新的血糖仪给您检查了，您现在的身体已经彻底好了。”

“哈哈哈。”老太天开心的笑了起来。“我又能吃糖了。”

“糖您还是要少吃。”林青劝道，“万一再犯了怎么办。您这个糖尿病怎么好的，医生都搞不清楚。”

“肯定是老天爷看我心善，给我治好了。”

“对了。”老太太接着说道，“回去以后我还得给人家还盘子呢。”

说到盘子，林青想起来保姆跟自己说的话。

想要推理一件事情，首先要做的是找变量。

根据自己母亲和保姆的诉说，今天自己的老妈一切如旧，没有吃什么特效药，也没有去哪儿逛。

至于烧香拜佛倒是有，不过是在家里拜的。

要是烧香拜佛能治好糖尿病，那么中华最好的医院应该是在寺庙里。

那么，变化就出在那盘虎皮辣子上了。

林青到了自己老妈的家里，找到了老妈说的那个盘子。

他老妈吃东西吃的比较干净，盘子被清的精光。

不过好在没洗。

林青伸手轻轻在盘子上摸了一下，然后将一些残渣放进了嘴里。

这味道！

林青震惊了。

怎么可能有人将辣味和清凉味结合的如此完美！

咚咚咚！

有人敲门。

刘善出去打开了房门。

“您好。”林青看着刘善，知道这人不是自己母亲说的那个小姑娘。于是他一边张望着脑袋，一边问道。

“我是来还盘子的。那个我母亲今天上午遇到的那个小姑娘在吗？”

“你说香菱啊。”刘善看了一眼厨房。

香菱正在烧菜。

刘善正要回话，没想到林青已经迈步走了进来。

“唉。”刘善赶忙喊了一声。

厨房里除了香菱可是还有锅巴也在呢。

林青迈步走了进来。

林青看到了自己母亲说的那个小姑娘。

香菱此时在颠勺，她又在研究新的菜品。

不过，林青瞬间被另一个画面给吸引了过去。

香菱并没有用煤气灶烧火做饭，而是她脚边趴着一个大熊猫，此时正口吐火焰，给香凌的炒菜锅加温。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066308"  chaptername="041美食篇章：神奇的璃月美食">加入书签</a>
</div>
