
　　在随手把那几个饕餮战士灭杀之后。

　　云川却忽然将视线转向某个方向，眼眸深处亮起金光，整双眼睛在这一刻都化作了黄金瞳。嘴角露出一丝笑容，“有意思，这就是这个世界的弑神武器吗？”

　　“轰！”

　　伴随着一阵突破音障的爆响。

　　只见下方的云层中，忽然间激射出一枚子弹，目标直指云川。

　　而面对着突然来袭的弑神子弹,云川却不慌不忙的伸出手，食指与中指轻轻一夹。轰的一声，那高速射来的子弹就被夹在了两指之间，再也无法寸进分毫！

　　上下打量了一番，用火眼金睛分析了一下手中子弹的结构后。云川将目光望向子弹来袭的方向，手中屈指一弹。

　　“还给你！”

　　恐怖的弑神子弹，以一种比来时还要恐怖的速度射出。

　　“砰！”

　　子弹突破空气，穿越云层,瞬息间直接命中了隐藏在云层中的某個饕餮战士,直接将他的胸腔穿出一个大洞。然后去势不减，依旧往下方射去。

　　此时这个胸口被穿出一个大洞的饕餮战士满脸的不可思议，回想起自己刚才看到的一切。难以置信的呢喃道：“不可能不可能……这可是弑神武，怎么可能有人空手接住………”

　　按理来说这种突然射出的子弹，速度几乎快到不可思议，眨眼即逝。如果说是用屏障挡住的话，还没什么。但是云川这种直接伸手两指夹住的操作，属实是有些惊世骇俗了。

　　就这样在难以置信中，这个饕餮战士彻底失去了生命。

　　此时的云川连看都没看他一眼，向下方扫了几眼，确认好位置后。身影一闪，整个人直接消失在了原地。23sk.Com

　　当他再度出现时，已经来到了一处原始大森林中。这里是位于亚马逊的原始丛林,一般情况下几乎罕有人迹。

　　云川目光往前方望去，只见那里有一个大坑。坑洞中正是之前从空中掉下来的鳄神索顿，如今的它正在躺着歇息。之前从那么高的地方掉下来,看样子并没有对他的身体造成任何损害。三代神体的强悍程度由此可见一斑了。

　　缓步来到巨坑边缘处。

　　云川打量着在坑洞中心处躺尸的鳄神索顿，没有说话。眼瞳依然是金色的,很显然他此刻正在解析索顿体内基因的构成，充实自己的知识储备。以便能够更好的适应这个世界的规则。

　　索顿此时也在望着云川，过了良久。才大大咧咧的说道：“人类，你救过我，我索顿说过不会吃你，你走吧。”

　　“呵呵，看不出来你长得挺呆，倒是一点也不笨啊。”云川笑了。

　　“还记得你刚才在那条街道上伤了那么多普通人吗，伱就想这么一走了之？哪有那么简单。”

　　对眼前这头大鳄鱼，云川的心中此刻有了收服的念头。毕竟这货不大不小也是一个战力。虽说他看不上，但是给琪琳当个保镖的话貌似也挺不错的。

　　“你谁啊？”

　　索顿大眼珠子滴溜溜转动了一下，长长的嘴巴开合了几下，想了想道：“不就是救了我一条命而已，有什么好神气的。我索顿虽然做事有原则，但是你得寸进尺太多了，小心我吃了你！”

　　“哦，那你倒是过来吃我啊，愣着干什么。”

　　云川看着这只呆头呆脑的大鳄鱼,笑了出来。以他如今的身体素质,就算是站着让这货拿弑神武器砍,也不见得能够被砍掉一根汗毛。

　　“我…”

　　索顿话头一滞。别看它模样呆呆的，实际上可一点也不笨。刚才他就观察到了上空的战况，知道眼前这个能吃的人类可不是那么好啃的，再加上它现在才刚刚突破封印很虚弱。贸然上去对上，怕不是会被打的连胃液也吐出来。

　　这个人类它现在惹不起，能不打还是不要打了。

　　看到索顿没话说了，云川迈开步子，一步一步的走近它。无形间给予了这头大鳄鱼巨大的压力！

　　“等等！”

　　莫名有些心慌的索顿连连摆手，嚷嚷道：“你想和我打也行，先给我口肉吃！”

　　“你觉得我会给你吃饱饭，然后让你有力气逃跑吗？”说话间，云川抬起右手，掌心处逐渐有电弧开始凝聚！他准备先用暴力，让这头鳄鱼知道谁才是真正的老大。为接下来的收服铺垫。

　　“噼里噼里……”

　　一条条小蛇般的电弧在云川的掌心处游走，纠缠着最终化作了一个雷球！

　　当这颗雷球出现的时候，极为恐怖的破坏之意弥漫而开……索顿瞬间浑身鳞片炸起，甚至不自觉的起了鸡皮疙瘩。从那颗雷球中，感受到了真正死亡的气息！

　　正在它想求饶的时候，上方天空中的白云，忽然间有一层巨大的涟漪掀起，看起来就仿佛空气的波浪，随后一名长着黑色翅膀的女人闪亮登场！

　　“大家伙，我来了！”

　　这名登场的女子霸气的道。

　　直接俯冲而下，径直的落在了两人之间。

　　轰的一声，掀起了一阵尘土飞扬。

　　在落地后。

　　这名女子背后翅膀微微一震，那七八米长的翅膀便开始缩小回收，最终缩小到普通大小。一张明明浓妆艳抹，却令人惊艳的脸蛋映入眼帘，正是恶魔女王莫甘娜！

　　“那个第三代超级战士在哪？快出来，迎接你的恶魔女王……”根据坐标点传送而来的莫甘娜，一边说着，一边往四周打量，现场只有两个生命存在。

　　一个就是大鳄鱼，另一个自然就是云川。

　　当莫甘娜看到云川的时候，却忽然间瞳孔一缩，心脏不知为何剧烈跳动了起来。

　　“你…好眼熟！”

　　“我们是不是认识？”

　　看着眼前这名帅到掉渣的男人，莫甘娜不自觉的询问出声，内心中涌现出一种极为陌生的情绪。

　　云川看着眼前这个突然出现的女人，知道她就是莫甘娜。果然现实真人比起动漫漂亮太多了，哪怕画着浓厚的烟熏妆。也无法掩盖眼前这个女人的魅力。

　　尽管有些奇怪为什么莫甘娜一副觉得自己很眼熟的样子，但是云川万分肯定梦中那个天使并不是眼前的莫甘娜。所以就笑着打趣道：“这种搭讪的话很老套了，美女。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第566章 你…好眼熟。免费阅读。https://www.23sk.com 