    方醉又道：“盟主。您身体不方便，还是在家休息吧，店里我们看着就行了。”

    雷鸣立刻道：“是啊是啊，盟主您好好休息吧，安全最重要！”

    时浅悠悠道：“你们是真想让我休息，还是不想看到我戴这面具？”

    方醉：“当然是想让您休息了。”

    雷鸣点头：“是，是想让您休息。盟主，您就跟北冥夫人一起玩吧，我们先过去了，老大叫我们现在过去。”

    方醉：“对，我们现在就得走了。”

    顿了片刻，时浅道：“走吧。”

    闻言，两人立刻跑了。

    车上。

    雷鸣拍着心口道：“吓死我了。盟主想干嘛呀？”

    方醉摇摇头：“不知道。不过，我真的不想再看见那张脸了。”

    雷鸣手握着方向盘，咽了咽唾沫：“我也是。”

    话音落下，两人忽然愣了下。

    两人明明没和好呢，怎么说话了？

    方醉侧目看了眼雷鸣，冷哼了声看向窗外，冷战继续。

    雷鸣：“..........”

    片刻后，他忽然开口：“都过了一晚上了，你有完没完啊！”

    “没完。”

    “..........”

    时浅将面具小心的收到盒子里，又道：“对了，宝宝呢？你怎么没带他过来？”

    风清颜道：“他跟着北冥越出去了。”

    时浅轻笑：“北冥门主这奶爸做的还挺称职的嘛。”

    市中心。

    北冥越拉着宝宝走进某栋大厦。

    路边，风清瑶坐在车里忽然命令司机：“停车！”

    “小姐，这里不能停车。”司机为难的开口，只放慢了速度，并没有停车。

    风清瑶睁大眼睛看着窗外，心里暗道，刚刚是她看错了么？

    走进大厦的一大一小两个男人，怎么有点像北冥越和风清颜的儿子？

    北冥越带着风清颜的儿子？

    不，这不可能，肯定是她看错。

    旁边女人见她神色不对，随即问：“清瑶，怎么了？”

    风清瑶喃喃道：“没事。”

    车子又往前开了几百米，司机道：“小姐，这里可以停了，要停下吗？”

    “不用了，走吧。”

    风清瑶暗暗捏紧手里的包包，她始终没想明白那天宴会上，北冥越为什么要护着风清颜。

    他不是生气了么？

    不是要抓风清颜么？不是已经讨厌她了么？为什么还要护着她？

    她有些恍惚，刚刚肯定不是北冥越和风清颜的儿子吧？

    肯定是她看错了吧？

    女人见风清瑶把手里的包都捏变形了，又道：“清瑶，你怎么了？想什么呢？”

    风清瑶脱口而出道：“没什么，是我看错了。”

    “看错了？什么看错了？”

    “没什么！”风清瑶看向前方，有些不耐烦的道：“都这么久了，怎么还不到！”

    司机回道：“这个时间有点堵车。”

    “堵车你还走这条路，就不能换条别的路！”

    “只有........这条路能过去。”

    女人微微蹙眉：“清瑶，你怎么了？刚刚到底看到什么了？不会是风清颜吧？”

    风清瑶没好气的道：“都说了没什么，能不能不要问了！”

    女人没再看口，风清瑶看向窗外，又看了眼已经远去的大厦。

