    苏莫离开了苍穹门，安排好一切之后，他便毅然的离开了。

    有司空炎和姜枫然四人留守，苍穹门可以放心的发展了。

    而且，诛灭巫族，得到了大量的资源和宝物。

    可以说，苍穹门很多年之内，都不愁资源了。

    苏莫将他得到的所有上品圣级功法，也都留给了苍穹门，丝毫没有吝啬。

    他相信，苍穹门的发展，会一日千里。

    飞驰在虚空之中，苏莫飞行的方向，是明虚星河。

    现如今，他灭了巫族，搞出这么大的事情，很快整个天荒都能知晓了。

    真魔族、太阴族，想必也会有强者来调查。

    所以，他还是尽快离开古灵比较好，前往明虚星河，一探虚实。

    至于灭巫族之事，估计龙腾等人，也会被查到。

    不过，苏莫对此并不担心，龙腾和晓晓都是龙族之人，真魔族虽强，但是还不敢对付龙族。

    至于司空炎等人，他已经详细的交代了下去，先蛰伏一段时间，等到此事的风头过去了，再抛头露面。

    盘膝坐在一柄灵剑之上，苏莫一边赶路，一边凝练修为，淬炼混沌之力。

    时日匆匆，很快变过去了大半个月，苏莫已经深入了明虚星河。

    他并未恢复本来面容，一路疾行，到达了太阴星附近的一颗星辰之上。

    随即，苏莫开始低调的打听消息，打听关于青璇的消息。

    在他上次擒拿魔绝之后，真魔族和太阴族的联姻，确实是取消了。

    不过，青璇也就是云悠悠这段时间以来，却是并没有被限制人身自由，以及在活动。

    甚至在半月之前，还出面参加一个大宗门的活动，仿佛像是没有任何事情一般。

    “奇怪！”

    苏莫身处在一座城池的小巷之中，皱眉沉思，感觉到了一丝不同寻常。

    青璇没有被限制自由？

    这是怎么回事呢？

    还是说，这个外出的青璇，根本就是假的，真正的青璇，在太阴族已经被封存。

    又或者，太阴族故意不限制青璇，而要吸引他上钩，或者是让青璇主动来找他？

    苏莫心中暗暗思索，他发现这里面不同寻常，所谓事出反常必有妖，这很可能是太阴族的阴谋。

    但是，他也不愿意错过这次机会。

    沉吟了良久，苏莫决定先探探情况，见机行事。

    不过，事到如今，他却是不敢直接去太阴星，谁知道太阴星有多少强者在等他。

    说不定，整个太阴星，都在太阴族和真魔族强者的监察之中，他一旦前往，就会落入天罗地网之中。

    随后，苏莫夺舍了一名武帝境一重的黄袍老者，用一缕神魂掌控老者的肉身，向太阴星而去。

    当然，苏莫也没有杀这名老者，只是将对方的战魂困在了自己的吞噬旋涡之中。

    待此事完成，他会让对方重新掌控肉身。

    黄袍老者分身前往太阴星，而苏莫的本体，便隐藏在一片山脉之中，继续修炼。

    黄袍老者通过传送大阵，一日时间，便到达了太阴星，随后向问道山而去。

    几个时辰之后，黄袍老者到达了问道山脚下。

    嗖！

    黄袍老者身形一闪，便落在了道宗的山门之前。

    “来者何人？”几名守山弟子，立刻朗喝一声，拦在了黄袍老者的身前。

    “老朽姓万，名万界，想要求见真贤道圣！”黄袍老者抱拳说道。

    “你见真贤圣长老有何事？”守山弟子问道，真贤道圣贵为圣长老，自然不是什么人都有资格见的。

    “老夫和他是朋友，你只要通传一声便可！”黄袍老者沉声说道。

    “你稍等！”一名守山弟子点了点头，便转身向山上走去。

    黄袍老者便静静的等待了起来，他就是苏莫的分身，现在来道宗，便是想让真贤道圣帮忙。

    他化名万界，想必真贤道圣，一听就会明白，是万界山弟子上门。

    不多时，那名通传的弟子去而复返，来到了分身的面前。

    “圣长老有请！”

    弟子手臂虚引，示意分身进入道宗。

    分身点了点头，随即便跟着弟子，进入了道宗，向真贤道圣的住处走去。

    不多时，两人便来到了山巅，来到了真贤道圣居住的宫殿之前。

    “圣长老，人带到了，弟子告退！”

    这名弟子向殿门紧闭的宫殿抱拳一拜，便躬身告退。

    咯吱！

    宫殿的大门自行打开了，一袭道袍的真贤道圣大步的走了出来，凝目打量着分身。

    “你是？”真贤道圣眉头微皱，他不认识这具苏莫分身，也没听说过，万界山有年纪而修为却如此低下的弟子。

    “真贤长老，此地好像不是说话的地方！”分身微微一笑说道。

    真贤道圣微微点了点头，随即摆了摆手，示意分身进殿。

    很快，两人进入了宫殿之中，宫殿的大门再次闭合了起来。

    唰！

    真贤道圣一挥手，一个巨大的透明气罩，将两人包裹了起来。

    “阁下是何人？现在可以说了吧？”真贤道圣沉声问道，既然能说出万界这个名字，就一定与万界山有关。

    “真贤师兄，我是苏莫！”分身微笑着说道。

    “你是苏莫？”真贤道圣闻言，顿时心中一惊，眼眸直直的盯着分身。

    “如假包换！”分身微微一笑，精神意念弥漫而出。

    感受到分身的精神意念，真贤道圣微微点了点头，这的确是苏莫的精神气息，绝对不会有错。

    “苏莫，你怎么想起来找本道了！”真贤道圣沉声问道，他望着苏莫的目光，无比的灼热。

    毕竟，这几年，苏莫的名头实在是响亮。

    现如今，真贤道圣心中感慨不已，当初，他哪里能想到，苏莫会有如今的成就。

    圣王榜第一，天荒星域第一妖孽，这是何等的荣耀！

    整个天荒星域，万千种族、万千势力、亿万星辰，也仅此一人而已。

    更遑论，现如今，苏莫还是天荒星域，太古之后最强的圣王。

    为此，他还亲自前往圣王殿，苏莫查看了一次，果真不假。

    现如今，所有要冲上圣王榜的人，他们接受的考验，都是要打败苏莫的投影。

    这是何等的震撼人心，未来所有强大的圣王，都要过苏莫这一关。

    可以想象，这种局面，会一直延续下去，直到出现更加强大的圣王，从而取代苏莫。

    然而，更加惊人的是，苏莫的修为根本就不是圣王。

    这种战力，这种成就，足以让整个天荒星域，无数的天骄妖孽为之绝望。

    