    对赌三场。

    三战两胜，如若打成平手，则取双方的平均值。

    规则清晰而简单。

    三局，第一局，珊瑚先手。

    也就是珊瑚决定对赌方式，以及双方赌什么。

    第二局，则是方云先手。

    最后一局，则是双方商议之后，再来决定怎么打。

    双方都是达到一定高度的存在，不说一言九鼎，至少，决定之后，就不会拖泥带水。

    第一局，马上开始。

    珊瑚笑吟吟地说道：“相公，既然我把你困在了海底，那么，我这先手其实已经成立，我这第一个赌局，就赌你能不能冲破我的珊瑚空间。”

    珊瑚空间，是小珊用其本命神通构建而成，也是她最为自豪的神通。

    方云的实力超级强悍，纵横大海，未遇对手，但她依然胆敢围困方云，所依靠者，正是无比神奇的珊瑚空间。

    这个空间最为恐怖，几乎牢不可破。

    至少，到目前位置，还没有任何修士或者是海兽破过她的珊瑚空间。

    这次围困方云，她相当小心，布设珊瑚空间力求完美。

    所以，在她看来，困住方云之后，这儿就已然成了死局，成了不可破的牢笼。

    拿这个来跟方云对赌，一定能杀杀方云的锐气，让方云心中明白，如若她狠心，真的能困住方云一辈子。

    对赌第一战，她就甩出了珊瑚空间，并自信这第一局自己一定稳赢不输。

    凰三听到她的对赌条件，不由捂住额头，大声喊道：“我说小珊，你也太狠了吧，你这珊瑚空间，足足累积了超过9000公里厚度的珊瑚，还具有强悍可控的空间移动能力，这样的对赌，谁是对手。”

    珊瑚笑吟吟地看着方云，轻声说道：“要不，我来换个赌题？”

    没错，珊瑚空间的强悍，就在于凰三说的两点。

    这个空间的上方，乃是万米深的海沟，如今其上9000米的海水之中，都已经布满了各种各样的珊瑚，这就相当于一座喜马拉雅山从天山插下海底，将方云等人压在了海沟之中。

    要想破开这么厚的山体，想想就头疼。

    更加强悍的是，珊瑚空间内，每一株珊瑚都是小珊的本体，都能有空间瞬移能力，都能瞬间将人传送回原点。

    这种空间能力，也足以将人牢牢地禁锢在这深海之中，无法逃脱。

    看着自信满满的珊瑚，方云脸上浮现出微微的笑容，摇头说道：“不用，就赌这个，就赌我能不能击破你这珊瑚空间。”

    珊瑚微微一愣，大眼睛闪烁莫名的光芒，看着方云，轻声说道：“相公果然是非常人，居然毫不犹豫就挑战我的最强神通，好，只要相公你能破去我的珊瑚空间，这第一局，我自然就输了，相公，请大展神通，我也很想看看，我这空间，怎么才会被破。”

    方云的脸上，浮现出莫名笑容，缓缓说道：“你将我困在这珊瑚空间之中后，我其实就一直在寻找破解的办法，刚开始爆发的冲击，就是一种试探。”

    珊瑚认真地说道：“哦，原来如此，那么，相公是找到了破关之术啰？小珊拭目以待。”

    方云傲然挺立海水之中，笑着说道：“我被困在珊瑚空间之中，跟你大谈海约，如若连你这区区空间都破不去，也就不指望你能在谈判之中让步了。”

    珊瑚娇笑着说道：“也没那么严重吗，这场对赌就算相公输了，我们还要赌过两场呢，相公还有机会赢的。”

    方云轻笑：“看来，小珊你是怎么也不相信我能破去你这珊瑚空间了。”

    珊瑚正容说道：“我的确不是特别相信，对了，相公你有所不知，我调集过来压在海沟中的珊瑚丛，都是那种特别坚韧，抗压能力极强、抗法能力也很强的个体，相公你要破开足足9000米的珊瑚，可能真的需要伤筋动骨。”

    方云笑了，伸出三根手指晃了晃：“我有三种方式，可以破去你这珊瑚空间。”

    珊瑚不信，皱眉问道：“是吗？那么多办法，不如先说来听听。”

    方云竖起一根手指，指尖浮现一点火焰，屈指一弹，火焰落在附近的一株珊瑚丛中，深海冰凉的海水之中，这火焰依然在熊熊燃烧。

    不到一息功夫，那丛珊瑚已经被生生化为了灰烬。

    方云看着珊瑚，沉声说道：“我这第一种方式，就是拿这个火焰慢慢烧上去，9000米的厚度，的确挺远，但是我想，只要我不靠近珊瑚两米范围，只要我的大日真炎足够支撑，只要稳打稳扎，破开你这珊瑚空间，只是时间问题，按照我的计算，顶多两年，就能脱困而出。”

    说话之间，方云单指虚空一点，大日真炎在方云的头顶化为了一道笔直的钻头，缓缓向虚空钻了进去。

    看着大日真炎钻头，感受一下大日真炎的火焰强度，珊瑚沉默半响，低声说道：“如若我不计代价，驱动珊瑚向你发动猛攻呢？”

    方云毫不示弱地沉声说道：“如若要展开战斗，那就势必是两败俱伤之战，说不得，脱困之前，我会在海底燃烧漫天大火，将所有脑珊瑚烧个一干二净，脱困的道路上，我也会毫不留情，狠下杀手，估计两年下来，大海之中的珊瑚至少会减员六成以上。”

    珊瑚身躯微微一震，有些苦涩地说道：“相公，你真是太狠心了。”

    方云摇头，伸出第二根手指：“我这第二个方式，也会相当粗暴，那就是，直接将你这珊瑚空间给撑爆了去。”

    珊瑚又露出不信的眼神：“怎么撑爆？”

    方云肯定地说道：“简单，变得比你这海沟更高更大，更加强壮，直接将所有的珊瑚给扔出去，根本就不给你瞬息移动的机会。”

    珊瑚：“不是吧，相公你能变那么高吗？”

    方云笑着说道：“不管你信不信，反正我自己觉得，我努力一把，高度还有力量什么的，应该足够……”

    说话之间，方云的身躯，突然变得无比高大，仅仅只是瞬间，头部已经顶到了9000米的珊瑚，而且还在增高之中。

    巨大的头颅，带有强悍无比的罡气，遇见的珊瑚不由自主地被化为齑粉，根本就围困不住方云。

    不到片刻，方云已经耸立珊瑚丛中，从高空俯视小珊，朗声说道：“这其实还远远不是我的尽头，我的最终形态，乃是化身黑熊，无论是力量还是高度，都会瞬间大增。”

    凰三在下边举手说道：“我作证，小云云一旦发飙，真的会变得顶天立地，无比强壮，保证能让你欲仙欲死。”

    站在海底仰望方云，珊瑚突然觉得自己的奇特空间有些不靠谱了。

    这感觉很直接，那就是，自己的围困和束缚遭遇到压倒性的力量之后，突然失去了效果。

    脸上露出丝丝苦笑，珊瑚低声说道：“好吧，你这种方式也算是成立，不过，你还有第三种办法吗？我这珊瑚空间怎么好像变得不堪一击般？”

    方云一晃身躯，快速变成普通人高矮，依然站在了帝舟之上，笑着说道：“第三种方式，那就更简单了，小珊，你是不是觉得，我就算突围而出，我的这些同伴也很难被我带出去是不？那么我现在告诉你，其实不用我费力，我这些同伴都能轻松出去。”

    珊瑚张大了小嘴，满脸不信。

    方云身躯一晃，钻入帝舟，对外边喊道：“小三，你是继续在这陪小珊呢？还是跟我出去？”

    凰三马上钻入帝舟之中，大声说道：“自然先出去再说了，小珊，我们一会再来看你。”

    帝舟之内，方云对冷麟忧缓缓点头，然后看向外边，朗声说道：“小珊，你看清楚了，我们要出去了。”

    凰三双掌合十，恍若神棍，神神叨叨地来了句：“神说，漆黑的深海，要有光……”

    珊瑚只觉得眼前亮起一道洁白刺目的光华，稍稍定神，再看前方时，豁然发现，那帝舟已经化为一抹流光，向海面如飞遁去。

    这速度是如此之快，撞击力是如此之大，自己布置在上空的层层叠叠的珊瑚丛，根本就拦不住这一抹流光。

    几乎是没有反应过来，帝舟已经腾空而去，从海水之中轰然冲出，空中几个盘旋，划过一道优美的弧线，漂浮在海面上，缓缓起伏。

    海底之中，珊瑚有些呆了。

    好快的速度！

    无法抵挡！

    娇艳如花的脸庞上浮现出苦涩的笑容，珊瑚喃喃说道：“相公，妾身认输……”

