    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    从天而降的血色标枪；

    袭击执剑人后腰的血色长剑；

    捅向执剑人丹田的长刀；

    斩向执剑人左臂的刀；

    全都破开了执剑人的护体剑气，攻击到了执剑人的头顶、后腰、丹田和左臂。

    只有射向执剑人右臂的箭矢，勉强突破了执剑人的护体剑气，没等触碰到执剑人的右臂，就消散了。

    “杀！”

    一招得手，突破执剑人护体剑气的四人士气大震，疯狂的联手攻击执剑人。

    他们四个！

    正是借用魔罗屠城刀的唐斩；

    借用唐波饮血撼神枪的魔皇；

    借用宫锦龙雀剑的魔妃；

    借用鬼医寂灭刀的修罗；

    而躲在远处射出箭矢的，是借用了安冬夜的震天弓的剑阁老阁主剑惊天。

    “唐斩？你，你没死？”

    执剑人虽然被唐斩四人所伤，但是伤势不重，挣脱开抓住他双脚的泥土大手之后，与唐斩四人大战的时候，执剑人认出了唐斩，惊呼出声。

    而当他看清围攻自己的另外三人，更是惊上加惊。

    “不仅没死，还实力大增！”

    唐斩此刻毫无嫖客姿态，脸上和眼睛里满满都是怒火和杀意。

    “哼，看来当年我对自己斩你那一剑太自信了，竟没有杀死你，好，今夜我再杀你一次！”

    执剑人惊讶之余，便对唐斩不屑一顾了，大喊一声：

    “剑来！”

    顿时，一把剑突破音障从远处飞来，落在了他的手中。

    见此，叶修心中大骇，他看得出来，这把剑是执剑人的本命神兵。

    这是他除了龙神的本命神兵龙魂刀之外，见过的第二把本命神兵。

    而且，这把剑显然是执剑人从老巢召唤而来，速度之快，竟眨眼而至。

    最可怕的是剑身上散发的气息，仿佛剑就是死亡，仿佛剑就是剑道本身。

    “它叫天罪，是我的本命神兵。”

    执剑人一剑在手，化被动为主动，一边力战唐斩、修罗、魔皇和魔妃，一边介绍道：

    “当年我与叶神一战，天罪遭受重创，我用了多年时间才把它修复，来到山海界之后，我更是寸步不离的孕养了他两千多年，现在的天罪，积蓄了足够强的剑意和死亡之力，可斩天，可裂地，可诛神，可灭魔，今夜我便用你们的命来祭剑。”

    唐斩、修罗、魔皇和魔妃的表情凝重了起来，执剑人赤手空拳的时候，他们打着还不怎么吃力。

    可是执剑人召唤来天罪剑之后，他们的压力倍增。

    “黄泉，你不打算出手吗？”

    不动明王法相内，金刚菩萨冷视着叶修问道。

    “还不到我出手的时机。”

    叶修死死的盯着远处的战斗，心不在焉的随口应付了一句。

    “哼，我看你是想用别人的命消耗执剑人的功力，然后你再出手捡现成的，黄泉，你不觉得自己太无情，太无耻吗？”

    金刚菩萨无比厌恶的骂道。

    叶修举起刀：“你说谁无耻？”

    金刚菩萨：“……”

    “助我杀了执剑人，事后我把舍利给你，如何？”

    叶修见金刚菩萨吓的不敢说话了，当即诱惑道。

    “呵呵，你觉得我会相信你吗？”

    金刚菩萨冷哼道：

    “恐怕我助你杀了金刚菩萨之后，你不仅不会给我舍利，还会杀了我。”

    “你不助我，我现在就杀了你。”叶修佛摸着断刀说道。

    “你……”金刚菩萨暴怒，却拿叶修一点办法也没有，自从听说叶修和执剑人打过一架之后，他就知道自己不是叶修的对手了。

    这要放在平时，启动不动明王法相，叶修再强，他也不怕。

    可问题是现在叶修在不动明王法相里边啊！

    “执剑人是神殿的人，你身为佛门菩萨，见到执剑人却不出手，难道你们佛门投靠了神殿？”叶修问道。

    金刚菩萨一听吓了一跳，这个罪名佛门可承担不起，怒道：

    “黄泉你少血口喷人，佛门和神殿向来是势不两立。”

    “那你为何到现在还不出手？”叶修问道。

    金刚菩萨：“……”

    “今夜你要是袖手旁观，我有办法让山海界所有人都相信佛门投靠了神殿。”叶修逼迫道。

    “你……”

    金刚菩萨快被叶修气哭了，为了让他出手，黄泉居然想出这么无耻的招数逼迫他，而他却毫无应对之法。

    犹豫片刻，道：

    “好，我助你一臂之力，但是杀了执剑人之后，你必须给我舍利。”

    “可以！”叶修点头。

    金刚菩萨当即收起不动明王法相，闪身杀向执剑人。

    其实金刚菩萨不知道，当初叶修和执剑人一战的时候，实力不一定比他强。

    当然了，现在的叶修，融合了那么多龙神图腾，妥妥的比金刚菩萨强。

    “魔罗，你带鱼闲棋先走。”

    叶修对魔罗说道。

    “明白！”

    魔罗知道自己留下也没什么用，尽管他接受了传承，又有叶修给的九境图腾。

    但是他的实力依旧不足以参加这种高规格的战斗。

    “黄泉，你还不打算出手吗？还是说压根就不敢出手？”

    力战唐斩、修罗和魔皇魔妃的执剑人，吆喝道。

    “看来你一打四很轻松啊！”叶修笑问。

    “哼，要不是不能动用超品实力，我杀他们四个只需半招，即使如此，我杀掉他们四个也只是时间问题罢了。”执剑人无比自信道。

    “是吗？”叶修冷笑起来。

    下一刻，执剑人手里的天罪剑忽然消失了。

    “这，这是怎么回事？”执剑人惊呼。

    “你忘了我可以用山河社稷图转移任何东西吗？我把你的本命神兵转移走了，现在你赤手空拳，还觉得自己杀他们四个只是时间问题吗？”叶修笑问道。

    执剑人：“……”

    唐斩、修罗和魔皇魔妃乐坏了，没有了天罪剑的执剑人，他们就不憷了，尽管依旧打不过杀不了，但是和执剑人打个十天十夜是没问题的。

    其实他们的任务从来不是斩杀执剑人！

    而是拖延时间！

    拖延到山海界各国越来越多的人来到巴城！

    “我没帮上忙！”

    这是剑惊天走了过来，手里拿着安冬夜的震天弓。

    “不是你太弱，是执剑人太强。”

    叶修接过震天弓，挪移到地狱岛，沉声道：

    “唐斩、魔皇、魔妃、变身后的修罗，他们四人的实力，在山海界已经罕逢敌手了，但是执剑人是超品强者，即使不能使用超品实力，他依旧是九境无敌，你的实力和金刚菩萨相当，伤不到执剑人，不能怪你。”

    听他这么说，剑惊天的心里得到了一些安慰，说道：

    “我看执剑人好像并没有使用九境无敌的实力。”

    叶修点头：“他在示弱，想等到我出手的时候，突然爆发九境无敌战力，击杀或者生擒我。”

