    大后天，一大早小白就醒了，如愿以偿穿上了那件大红色的羊毛大衣，戴上了小熊毛线帽，站在镜子前怎么看怎么觉得老子天下第一可爱，嚯嚯嚯傻笑，然后被马兰花捉走，押去了幼儿园。

    “我为啥子要上幼儿园？？？”小白挣扎，想溜。

    “你为啥子不上幼儿园？！！”

    “我要看新娘子嘛。”

    “你放学了就能看到新娘子，急啥子嘛，新娘子又不是嫁给你。”

    “嚯嚯嚯~~~~”

    “笑啥子？宝气。”

    “舅妈，小白长大了也要嫁人吗？”

    “……”

    “舅妈~~~~”

    “你还这么小，就想嫁人？你羞不羞嘛。”

    “嚯嚯嚯~~~榴榴唆她喜欢罗子康！天呐，她啷个想的嘛，罗子康好小鸡儿屎，她是不是傻唠？憨憨儿，茅斯头打电筒——找死。”

    马兰花被她逗笑：“莫乱说话。榴榴那么喜欢罗子康，你为啥子老是和罗子康打架？”

    “打架是我的强项嘛。”

    话音刚落，她被马兰花一巴掌打的踉跄几步，站定后气的鬼火冒，怒道：“你住啥子打我嘛，差点把我的魂儿打飞唠！”

    “打架不是你的强项吗？啷个你挨不住我一巴掌噻？”

    小白无言以对，只能放狠话，说晚上她一定要找张老板，让张老板找舅妈算账，打小盆友那是会没有朋友的。

    尽管小白百般求情，最终还是被马兰花送到了幼儿园。

    这一天小白度日如年，终于熬到了放学铃声响，她拖着小书包，一马当先冲了出去，嚷嚷：“哪个都莫要拦我，我要回家~~~~”

    小朋友们闻言，没有一个敢拦她，就连小米都没敢妄动。

    但是，小白很快被校门拦住了。

    她第一次冲了出去，但是校门外舅妈还没来，于是只能干等着。说的话虽然牛逼轰轰，但说到底还不是个放学需要家长接送的小豆丁？？？

    眼看身边的小朋友一个个被接走，小米也被丁佳敏接走了，在太阳马上要下山之际，舅妈终于来了。

    看到舅妈的第一眼，小白就问：“舅妈你的车车咧？”

    “今天莫有骑车车来，走，我们回家。”

    两人坐地铁回家，但是没有进黄家村，而是来到西长安街的一家四星级酒店，白志强和新娘子杨怡住在这里，今晚还要在这里吃晚饭。

    小白第一次来这样的地方，东张西望，一副没见过世面的样子。

    两人进了电梯，小白羡慕地对舅妈说：“好漂亮嗷这里。”

    马兰花嗯了一声，没有回话，电梯里还有其他人呢。

    小白不在乎是不是有其他人，她只在乎心里的感受：“舅妈你以前来过这里吗？”

    “莫有。”

    她见小白还要问，就让她别说话了。周围的人在偷偷打量她们，那眼神让人不大好受。

    叮的一声，电梯到了15层，马兰花带着小白出去，白志强和杨怡住在这一层。

    “啷个不走了？走噻，马上就到唠。”

    小白忽然停下不走了。

    “我，我有点害怕嘛。”

    “你怕啥子嘛。”

    刚才电梯里都没见你害怕。

    “我康康我的小书包。”

    小白把小书包拿下来，拉开拉链，从中找出早就准备好的两幅画，展开来欣赏，啧啧称赞。

    马兰花说：“好唠好唠，你不仅长的天下第一可爱，而且画的画也是天下第一，放心吧，新娘子会喜欢你的，下午她就说好想见你。”

    “啥子？”小白惊喜道，“舅妈你莫不是骗我的叭？”

    “我一个大人，骗你个娃娃住啥子。”

    “我也不晓得你骗我住啥子。”

    “那不就是了嘛，来，我们走吧，等会儿要吃饭唠。”

    “铲铲，走！”

    “不要说铲铲。”

    “锤子，走！”

    “你屁儿痒了是不是？！！”

    小白紧跟在马兰花脚边，来到1516房间，按了门铃，过了几秒，门开了，是白志强。

    “妈你来了，小白~~放学了？”白志强笑着重点和小白打招呼。

    小白紧张兮兮的，招手尬笑：“小强……表锅，你好噻，祝你白头到老，子孙满堂~~”

    “……？？”

    “……？？”

    “还要吗？我想想蛤，有唠，我从来没见过你们这么般配的一对，祝贺你们嗷~”

    扑哧~~白志强身后传来笑声，一个个子娇小，面容姣好可爱的女孩露面了，低头好奇地打量门口的这个小豆丁。她听男朋友说过，家里有个小外甥女，有点凶，有点可爱，还有点逗比。

    凶没看到，可爱倒是实实在在的，这祝福语本没有什么，但从一个刚从幼儿园放学的小豆丁嘴里说出来，充满了喜感。

    而且！哪里有站在门口，单独对一个人说这话的，难道不是对两位新人说的吗。

    “宝气~”马兰花说，“你哪里学的嘛。”

    小白见大家都在笑她，呵呵尬笑，说：“张老板教的嘛。”

    白志强说：“谢谢你啊小白，你的祝福我们收到了，快进来。”

    他让开位置，让马兰花和小白进来。

    小白牵着舅妈的裤子，边走边昂着小脸打量新娘子，大眼睛里满是好奇，终于见到了新娘子，原来她没有三头六臂，长的和她们一样，也是个小女生，只是大了一点点而已，她笑起来真好看，她有点像喜儿的姐姐，她……

    她随舅妈来到房间里，舅舅也在，他们正在聊天，小白靠墙站着，插不上话，只能用大眼睛乱瞄。百分九十九的时间里，她是在偷看新娘子。

    不知道怎么回事，她越看新娘子，越觉得像自己的妈妈。虽然她知道不是，但是她的心不自觉地在向之靠拢。

    当新娘子说话的时候，她会认真听，脸上露出傻笑。

    谈话直到要吃晚饭了才结束，一家人就在酒店的餐厅里就餐，等上菜的时候，马兰花说：“我们小白有礼物要送给你们，小白！你的礼物呢？”

    “来唠来唠。”小白终于想起来，“舅舅，我的小书包给我噻。”

    她的小书包由白建平帮忙拎着。

    杨怡微笑看着小白，只见小白从小书包里拿出两幅画，跑到她身边，送给她。

    杨怡收下后，打开来看，原本以为只是小孩子的涂鸦，但十分意外，竟然十分好看，可以说惊艳。

    她赞道：“小白这是你画的吗？你可真厉害啊。”

    小白脸上放光，点头点的小鸡啄米似的。

    马兰花说：“小白听说你要来，就惦记给你送礼物，想来想去，决定送两幅画，画了五六天，还特地找了老师教。小白，是不是？”

    “嚯嚯嚯，这是我的强项嘛。”

    杨怡连声感谢小白，伸手要摸她的西瓜头头，小白呆了一下，想躲开，但最终站着没动。

    马兰花在新娘子面前给足了小白面子，又说：“小白不仅画画厉害，而且她是个燕燕。”

    杨怡接话道：“啊对！我看过你们演的戏，在《女人三十》里面对不对？这部电视剧好好看，你们演的真好，小白真了不起啊。”

    小白：“嚯嚯嚯，这是我的强项嘛。”

    马兰花又说：“不仅是《女人三十》嘛，我们小白还有个戏在拍哦，是个大制作，投了好多钱嗷。”

    小白只会说这是我的强项嘛，老白则傻笑不语，所以马兰花只能捧哏、逗哏都自己来。

    ……

    一顿晚饭愉快结束，白志强和杨怡逛西长安街，小白则跟着舅舅舅妈回家，小白好奇地问，怎么新娘子不去她家呢。

