    我瞪圆了眼睛，指着斥候队长，大惊道：“逸逸，你怎么会跟这种人有jiāo往呢？靠，太遇人不淑了吧？”

　　林逸欣横了我一眼，嗔声道：“魂淡，我什么时候跟这种货sèjiāo往了？只是……只是在这里接过一次任务罢了，快去对话，接好了任务就去杀暗黑虫，咱们联手杀，30分钟就能jiāo一次任务，连续接受任务，经验值很高的！”

　　“你之前在这里杀过？”

　　“嗯，一个人，杀得太难了，只能每次吸引1-3个暗黑虫，再多就没法杀了，杀1000个暗黑虫，足足耗费我半天的时间，这次你来了，一起组队群杀，以你的攻击力覆盖，应该很快就能满足1000个杀怪额。”

　　“OK！”

　　我踏步上前，对着斥候队长道：“队长别开枪，是我！”

　　斥候队长瞪着我：“嗨，小子，你是生面孔，以前没有见过你，那边的那个漂亮小妞是你的nv人吗？”

　　我咧嘴：“是啊队长，有脸有xiōng有屁股，怎么样，还不赖吧？”

　　斥候队长tiǎn了tiǎn嘴chún，道：“还算不错，不过太没有风情了，我跟你说，天空之城西南院的酒馆里，那里的娘们可带劲了，每到夜晚，她们就会像是雨季一样湿润，每晚只要10个金币，就能换三次nv人，哈哈哈，小子，豁出你的xìng命去杀腐蚀虫吧，杀掉三个腐蚀虫，你就能尝到一个nv人的滋味！”

　　我满脸红光：“队长，我知道了，那酒馆到底在哪儿？”

　　斥候队长擦着口水：“酒馆就在天空之城西mén的……”

　　正在这时，林逸欣已经气得直跺脚，拔出了紫电之刃，剑锋抵着我的后脑勺：“臭陆尘，接完任务就走，你再敢在这里**WW，我就一剑干掉你！”

　　我愕然转身，手指挡开剑锋，笑道：“逸逸，瞧你xìng急的，这不刚刚拿到任务吗？走吧，去杀腐蚀虫，我会保护你的！”

　　林逸欣瞪了瞪我，跟着走了。

　　斥候队长目光深沉的看着林逸欣的背影，过了半晌喃喃道：“我五杠队长罗格看了一辈子nv人第一次看走眼，原来这个小妞很够味，啧啧，那小子有福了……”

　　……

　　“逸逸，你任务领取了？”

　　“嗯，昨天就领了。”

　　“腐蚀虫杀起来怎么样，比较好杀吧？”

　　“嘻嘻，你杀一个就知道了……”

　　林逸欣吃吃笑的看着我，笑得很坏，这让我心里有些不安，她不会又有什么不可告人的秘密吧？

　　不久之后，疑团解开了，我擎剑抛出了斩龙刃，轰杀在一个腐蚀虫的脑mén上，这小东西立刻狰狞凶狠的冲了过来，一个虎跃，从天而降，小嘴巴由远及近慢慢变大，而我自然是准备用利剑对付它了。

　　正在这时，忽地腐蚀虫嘴巴猛然张开！

　　“啪！”

　　眼前一脸黑暗，我突然意识到，我的脑袋被腐蚀虫给完全吞噬了吗？靠，果然是这样，脑袋连同半个肩膀都被腐蚀虫给咬住了，痛感传来，气血掉了不少——

　　“2594！”

　　啧啧，这样的伤害值还能接受，毕竟我现在也加持了倾国的效果，可是，这个样子也太狼狈了吧？甚至，我能听到身侧林逸欣幸灾乐祸的笑声。

　　挥舞拳头，猛然一击破魔拳打破了腐蚀虫的吞噬效果，将它从脑mén上撤下来，挥舞青冥剑，乾坤击破+烈刃斩三连击连续轰杀在小东西的脑mén上，再补上几剑，终于干掉了，随后，我猛踩着这只腐蚀虫的尸体，大骂道：“叫你吞我，叫你吞我，小兔崽子！”

　　林逸欣笑得脸蛋通红，眼看就已经快要把持不住了。

　　我瞪着她：“靠，你就这样看着吗？”

　　“对啊！”她tǐng了tǐngxiōng前的骄傲，笑道：“我还截图录影了呢，传说中的CGL名人堂天才神族居然会被一个小虫子吞了，嘻嘻，太好玩了，要不要我上传论坛啊？”

　　“靠，我一世英名啊……”

　　我哀嚎一声，接着话锋一转，看着林逸欣，笑道：“喂喂，你知道腐蚀虫会吞噬玩家，看来，你也一定被吞过，是不是？嗯，一脸的腐蚀虫毒液，好重口味的说，逸逸你也会有这么一天啊……”

　　顿时，林逸欣呜呜的轻叫一声：“表说了嘛，往事不堪回首……”

　　我轻哼一声，道：“怎么破这个吞噬技能？”

　　“很简单，在腐蚀虫冲刺吞噬的时候，你把剑刃贴着脸，腐蚀虫会撞在剑刃上，却不会吞噬到你，而且，吞噬只在接触的第一时间会触发，一旦怪物已经被你打过，就不会吞噬了，所以，来一次冰焰斩，这些虫子就不会吞噬任何人了。”

　　“了解，对了，这样吞噬会死人么？”

　　“你说呢？”林逸欣吃吃笑的看看我，说：“昨天下午，我就看到一个122级的战士在这里单杀一个腐蚀虫，被虫子咬住了，力量不足，没办法挣脱，结果……结果就被暗黑虫整个都吞下去了，足足等了10分钟才咕咚一声消化挂掉了，那个暗黑虫的胃被撑得好大好大的哦……”

　　我瞪着她：“靠，你就这样看着人家被消化掉？”

　　林逸欣摊手一笑：“那个人是我们学校的，曾经在楼下买了一车的玫瑰huā送我要我当他nv友，被我拒绝了……”

　　“看得好，这种人就活该被消化掉，成为一堆热烘烘的虫子粪！”我义愤填膺的紧握着拳头，恨不得代替腐蚀虫来消化。

　　林逸欣无语的看着我：“你那么jī动干什么……”

　　……

　　由于是两个人的组队，所以，我们可以选择群杀了，虫子的攻击最好最快]伤害虽然霸道，不过以我和林逸欣的防御还是能顶得住的，毕竟，我都有5W+的气血了，虫子一次攻击我才2000+的气血，不算什么，有亡灵再生和青冥剑的狂血效果，足够应付了，更何况，我身上还带着为数不少的8级圣灵yào水，这可比普通的10级生命yào剂要强太多了。

　　“就选择那个点吧？”

　　林逸欣伸手指着山谷石壁的一角，眨了眨眼睛，笑道：“你和天曜贪狼去卡好位置，给我留个位置，我骑着冰镰马跑得快，我去引怪，OK？”

　　我点点头：“OK，小心，别被虫子吃了……”

　　“知道……”

　　我带着天曜贪狼贴着岩壁奔跑过去，而林逸欣则召唤出冰镰战马，翻身上马，俨然是高阶nv骑士的模样，擎着紫电，策马飞奔而去，在怪物群中飞掠出一个个华丽的Z字线，不但引来怪物的仇恨值，也将自己一直拖曳在怪群的攻击范围外，根本不给虫子有任何的吞噬机会。

　　不得不说，对于林逸欣的走位和cào作我是绝对有信心的，放眼中国区，能让我感到有极大cào作压力的人不超过10个，而林逸欣就是其中一个，而且是比较有威胁的一个，战天盟屡次挑衅古剑，却没有去招惹雪银杉，这也与林逸欣长时间坐镇雪银杉有关，如果林逸欣不在的话，战天盟估计早就有灭雪银杉之心了。

　　不久之后，林逸欣带着一群暗黑虫奔跑了过来，而我则早就预先丢出了三个冰旋领域笼罩前方，在冰锥的突刺下，一群暗黑虫不但攻速、移速大幅度降低，而且被冰旋领域影响之后，也就不会再吞噬了，不然一口一个把我和林逸欣都吞了，这种事情实在太恶心。

　　“刷！”

　　林逸欣完美入位，转身便是一个冰焰斩坠落在人群中，然后召唤出寒冰狐，就让寒冰狐在后方释放冰雨，攻击输出也还是非常不错的。

　　“轰！”

　　我的千冰斩在怪物群中爆开，打出一连串2W左右的伤害数字，并且，40%的溅shè伤害非常强横，居然几乎每个怪物受到的攻击伤害都是3-5倍加成的，一剑就砍掉了中心区域的怪物多达7-10W点的气血，血条的一半刷一下就没了。

　　林逸欣有些愕然，转身看看我：“晕，你悠着点，我还想要经验呢……”

　　我点头：“嗯，你注意点技能CD，用冰焰斩来抢经验吧，紫电之刃这把剑什么都好，就是没有溅shè伤害，群杀怪的时候就不太爽了……”

　　林逸欣撅撅嘴：“嗯，不过还好啦，杀人还是很犀利的。”

　　我：“……”

　　……

　　两个人安静的杀着，不到半个小时，果然，任务要求的1000头腐蚀虫悬赏额已经满了，于是，两个人兴冲冲的打扫了一下战场，得到不少小极品，然后飞奔回去NPC那里，jiāo掉了任务，继续回去刷。

　　一来二去，第二次jiāo任务的时候，一道金光泻落，林逸欣已经升到了140级，啧啧，这里的升级速度确实非常之强，我们一连在这里刷怪刷任务，估计不到一星期就都能冲到150级了！

　　站定，等待林逸欣引来一群怪物之后，继续群杀！

　　……

　　正杀着，忽地外面来了一行十个人，似乎是一个队伍的样子，都是125级-130级之间的玩家，十人队，在这里只能勉强的单杀腐蚀虫，再多的话，估计就很难杀了，毕竟，腐蚀虫的属xìng摆在那里，这群人的装备看起来也没有多么逆天。

　　一个身穿皮甲的漂亮刺客MM走上前，站在山谷边缘，吐了吐舌头，笑道：“哇，好高等级的怪物啊，你们看那边，好像有两个人在群刷怪唉，好厉害……”

　　身侧，一个手提着战斧的jīng灵男战士笑了笑：“小蛮，不要管人家了，我们杀自己了，能在这里群杀的人，一定是天榜名人！”

