    大风刮过。

    好端端的唐僧，消失的连渣滓都不剩。

    鸿钧老祖和观音当场愣了半天。

    “啪啪！”

    冥河老祖拍了拍手，一脸轻松地笑道：

    “本座通过了考验，这守关人，本座坐定了！”

    话音刚落。

    他察觉到两双眼睛正恶狠狠地瞪着他。

    显然是鸿钧老祖和观音。

    “怎么了？”

    “本座既然通过了考验，你们还不宣布？”

    冥河老祖不服气道。

    “唉！”

    鸿钧老祖叹了口气。

    他倒不是觉得冥河老祖做这守关人不好。

    而是觉得唐僧死的冤。

    打败唐僧就能获得守关人资格，这种话可不知道是哪个贼人说的。

    恐怕以后有的唐僧苦头可受了。

    “也罢。”

    “这第一关就交给冥河老祖和阿修罗一族吧。”

    “你等可自行创造到场，拱他人来试炼。”

    鸿钧老祖摆了摆手。

    说话的同时，他并未忘记唐僧。

    尽管唐僧乃是大罗金仙，有孙小圣庇护，乃不死不灭之身。

    冥河老祖毕竟是准圣。

    那一巴掌看似轻巧，实在动用了不少法力。

    当场将唐僧的肉身打的烟消云散。

    好在冥河老祖留了一手。

    并未伤及唐僧的魂魄。

    因此，即便唐僧复活，也不会影响其修为。

    而鸿钧老祖手段众多。

    复活一个大罗金仙难度不大。

    他也无需观音出手，便以三光神水复活了唐僧。

    此时，复活的唐僧一脸幽怨地低着头。

    他仿佛回到了西游之行的苦难时光。

    那时的他，也是成天死来死去的。

    “这劫难，贫僧不想参加了。”

    唐僧苦哈哈地说道。

    “嗯？”

    鸿钧老祖和观音不由得看过去，发出惊讶的疑问声。

    “贫僧实在不想再体会那种动辄死亡的感觉。”

    “显得贫僧很蠢。”

    “这劫难功德，贫僧无福消受，还是退出吧。”

    唐僧打起了退堂鼓。

    虽说他的实力相较于西游之行时，提升了何止百倍。

    可修炼一途上总有比他厉害的强者。

    他现在算是明白了，除非他能达到孙小圣的程度。

    否则，永远都是任人宰割的臭弟弟。

    既然到哪都是受虐，还不如躺平了。

    管它什么修炼，危险，亦或者洪荒世界爆炸。

    反正也不是他能左右的。

    “又来了！”

    观音捂着额头，一阵苦恼。

    唐僧这反复横跳的性子不是一天两天了。

    也不知是西游路上让人打傻了，还是遭受的打击太多了。

    亦或者两者都有。

    再这样下去，唐僧都快废了。

    要不以后对他好一点？

    “咳咳！”

    “冥河，瞧瞧你做的好事！”

    观音没好气地白了冥河老祖一眼。

    解铃还须系铃人。

    唐僧颓废，多半是冥河那一巴掌打出来。

    还得冥河老祖自己来劝导。

    冥河老祖也是一脸懵逼。

    明明有人告诉他，只要打败了唐僧就能做守关人。

    这和尚玩不起？

    若是换做以前，他才懒得理会观音。

    可旁边还有个鸿钧老祖。

    他就不敢太过放肆了。

    “那个……刚才是本座冒失了。”

    “都是误会！真的。”

    “小和尚，你得对自己有信心。”

    “别忘了，你可是六翅天蚕，乃是上古五虫之一，潜力无限啊！”

    “相信自己，你可以的。”

    冥河老祖握紧拳头，重重地往下一杵。

    竟有模有样的替唐僧加油鼓劲起来。

    然而，唐僧还是低着头不说话。

    似乎这次对他的打击是真的很大啊！

    观音还是瞪着冥河老祖。

    可冥河老祖却只是憨笑，他已经将这辈子所有的好话都用光了。

    这让他怎么劝导？

    索性，他看向鸿钧老祖，向对方求救。

    然而，鸿钧老祖微微摇头，他似是也不知道该如何解决此事。

    就在这时。

    阵阵响动从洪荒之外传来。

    气流涌动，影响着洪荒万界。

    无数圣人强者纷至沓来。

    而他们的怀中，无数宝物看的洪荒生灵直流哈喇子。

    什么极品先天灵宝。

    灵宝级丹药。

    不亚于人参果，蟠桃的灵根。

    仙宫道场，琅嬛福地，都被这些圣人连根拔起。

    直接扛着就过来了！

    洪荒生灵们看着这架势，惊讶的合不拢嘴。

    送宝连家都送出去了，他们还是头一次见到。

    但也足以见得真理世界的强者，对孙小圣的畏惧。

    为保住真理世界。

    他们可是相当舍得啊！

    “大圣！”

    “我等将所有的宝物都带来了。”

    “只求大圣网开一面，饶过真理世界！”

    烛天大帝率领东方星域赶来。

    他身后的东方星域强者几队几队的走过来，将怀中的宝物一一放下。

    便急匆匆地转身开溜。

    仿佛孙小圣是吃人的魔鬼一样。

    “我西方星域也求大圣网开一面！”

    混妖大帝摆动着手臂，指挥手下快去送宝。

    而同时，星殒大帝也带着北方星域的强者匆匆赶来。

    他说着同样的话，做着同样的事。

    但送出的宝物，却还是有所差别的。

    当三方星域的强者将成堆成堆的宝物放在孙小圣面前之后。

    两座宝物堆成的大山将孙小圣夹在了中间。

    这美妙的画面，即便是战局玉虚宫后。

    孙小圣在元始天尊的宝库里也未曾见到这种场面。

    而且，真理世界本就比洪荒世界的层面高。

    所掌握的宝物品级自然不是洪荒世界能比的。

    孙小圣就随意的扫了一眼。

    那些宝物当中，品级最次的也是先天灵宝。

    最高的，竟然已经超出了先天至宝的等级。

    似乎与盘古斧那等混沌至宝差不多。

    “啧啧！”

    “幸亏俺老孙有先见之明。”

    “若是胡乱吞噬掉真理世界，恐怕这些宝物一个也见不着了。”

    “那可真是暴殄天物了。”

    孙小圣暗暗咋舌道。

    就在他沉浸在小小的激动之情时。

    三方星域的强者却一个个站得笔挺。

    小心翼翼地观望着孙小圣。

    他们在等待最后的裁决。

    良久。

    孙小圣才收回目光，转而扫向真理世界的强者。

    整个过程中，他没有流露出丝毫情绪。

    当然，这是他强行装出来的淡定。

    连他自己都佩服自己的演技。

    “良弓藏，走狗烹。”

    “既然真理世界再无可利用之处，诸位为何认为俺老孙还会留你们性命呢？”?

