    龙君与竹玉封锁了五川不可见之处，鬼神、妖魔、仙佛，若是踏足此地，便能第一刻察觉到。

    竹玉与龙君碰面，落至五川坊城楼。

    龙君却是有些惊讶道：“不过两日，便来了这么多人？”

    抬头看去，五川坊外便是数十道妖气人气，还不乏有些隐蔽的气息。

    竹玉说道：“只多不少。”

    他舒了口气，抬头望向大佛，见那头颅已经显化出了眉眼，估计了一下说道：“不出三日，这尊大佛便能显露全貌，届时会是什么东西出世谁也猜不到，如今这些人各怀鬼胎，想分上一杯羹，说不准还会波及到五川。”

    “凡世之地，安敢嚣张？”烛江却是毫不在意。

    竹玉说道：“话虽这么说，可凡人终究脆如纸页，沾了些许波及都有可能化作飞灰。”

    烛江听了这话也觉得有理，便问道：“仙剑可有对策？”

    竹玉摇了摇头，也是一筹莫展。

    他抬起头看向了大佛掌心中的先生，说道：“也许…先生会有办法吧。”

    烛江也不再询问什么。

    解决不了的问题，找陈先生准是没错。

    .

    .

    这些日来，天上悬着的那尊佛陀逐渐凝实，同样也迎来了不速之客，却都只是躲在暗处，未曾出手。

    “师尊，我们就这么一直看着吗？”

    被唤作师尊的道人身着一声蓝衣，身旁还跟着一直仙鹤，倒也不是别人，正是那青玉山的青柏道人。

    而出声询问的少年，便是刘槐安。

    青柏道人说道：“如今那佛陀还未成型，且再等等吧，如今来的人越来越多了，要沉得住气才是。”

    “可是…师尊。”刘槐安抿了抿唇，问道：“为什么我们不去五川坊里呢？”

    青柏道人说道：“有人不想让我们进去，又何必去触这个霉头。”

    青柏道人看向那五川坊，却见整个五川坊气运不通，抬头望去，便是一条真龙镇住了五川坊的气运。

    隐约之间，又见一柄仙剑显化四方，他亦是认得这柄仙剑。

    想来，这便是陈先生的手笔。

    青柏道人口中呢喃道：“不出意外，这尊大佛，跟陈先生脱不了干系。”

    “陈先生？”刘槐安顿了一下，扭头道：“那岂不是说……”

    刘槐安话未说完，但意思却已经很明显了，他们可争不过陈先生那般大能。

    青柏道人笑了笑，说道：“来都来了，就当是长长见识吧。”

    他抬起头看向那凝实的大佛异象，眯起了双眸。

    纵使是在青玉山不曾封山之前，他斗不曾见过这般天地异象，如此大一尊佛陀，到底又会酝酿出什么东西呢？

    不仅是青玉山，这尊悬天的大佛同样引来了不少修士，更不乏有妖族的存在，各种气息徘徊在五川坊的周边，却都藏在暗处。

    暗中似有议论。

    却见一位女修士乘雀而来，见那五川坊外聚集着数道熟悉的气息，便也没着急着进五川，停留在了外面。

    青雀鸣啼，众人望去。

    女修士从那青雀上落下，对眼前的诸位抱拳。

    她拱手道：“上次一别已有两甲子，诸位道友，别来无恙。”

    与之相识的另一位修士上前问道：“青雀道友何时出关的？”

    青雀说道：“上月便出关了，恰逢这尊大佛出事，师尊让我下来碰碰运气。”

    “竟是这般，看样子青雀道友已然入了洞虚之境了？”

    青雀摆手道：“还不曾，青雀不如诸位道友。”

    话虽这般说，但却没一个人信的，毕竟这修为也是可以遮掩的。

    青雀贵为青凤仙山掌山圣女，已有两个甲子不曾出世了，在此之前便是修真界瞩目天骄之一，定是破了洞虚境，才会来此。

    青雀问道：“诸位道友何时到的？”

    “前日。”

    “我是昨日。”

    青雀有些不解，问道：“那为何迟迟不入此地？”

    众人相视一眼，原因却是心知肚明。

    却见一位修士迈步上前，说道：“青雀道友不如再仔细看看这五川坊。”

    青雀眉头一挑，看向五川。

    却是忽的一愣。

    “真龙？”

    目光所见便是一条真龙盘护五川，龙头凝视着此地，金瞳似有龙威震震。

    青雀回过神来，问道：“凡世竟有真龙出世？我为何不曾知晓此事？”

    只听一旁的修士解释道：“青雀道友毕竟是才出关，不知也是情有可原，而且那也并非是一般真龙，而是这人世王朝的水神龙君，受正统册封而成神位，连人道因果，享人道香火，护人道气运，我等…亦是不想得罪。”

    “水神……”青雀却是挑眉道：“他本职应是掌管江河湖海、凡世风雨才是，此事如何轮得到他管了？这本就不合规矩，逼走便是了，不过两甲子不见，诸位道友怎就这般怕事了？”

    众人却是摇头叹道：“重不在那真龙，而是…而是一位剑灵。”

    “不错。”

    “那位，着实是我们惹不起的存在，他若是想护着此地，我等若是硬闯，不过是送死罢了。”

    “剑灵？当真是剑灵？”青雀却是听的愣了一下，问道：“我倒是的听闻剑山修士曾言剑中有灵，可却也从未见过真的有剑能当初灵识的。鸿孤道友呢？闭关之时他便要继任剑山长老之位了，如今怎样了？”

    “他不是一向最爱凑热闹吗？怎么没来？”

    话音一落，气氛却是沉默了下来。

    众人你看我我看你，却都没有说话。

    青雀疑惑的看着众人，问道：“怎么都不说话了？”

    “青雀道友…剑山，已经封山了。”

    青雀愣了一下，剑山封山？

    她才出关，就让她听这样的笑话？

    “剑山四千年不曾封山，你们莫不是在说笑？”

    “青雀道友。”有人走上前来，解释道：“我等说的都是真话，剑山遭逢变故，折了百年气运，剑尊离山，而后封山百年，这件事就发生在不久前。”

    “而且此事，也与镇守这五川坊的剑灵有些关联，据说那日就是他持剑镇守山门，除了剑尊之外，便再没有任何一人能从剑山上走下来的。”

    青雀张了张口，望向那五川坊。

    确有一柄仙剑虚影荡漾在城中，甚至于法眼都难以捉摸。

    如今，她有些相信了。

    ‘不过两甲子，我就错过这么多事吗？’

    不知为何，青雀竟是有些恍惚。

