    晚上八点。

    陆暖和凌淳的晚饭是煎牛排，陆暖嗜甜，所以还吃了一个黑糖珍珠圣代。

    因为不好意思吃独食，陆暖顺便也给凌淳拿了一个。

    凌淳吃了一口便觉得十分甜腻，本想拒绝不吃的，但是看到陆暖吃得满足的模样，又把话咽了回去。

    喜她所喜，厌她所厌，这才是一个好丈夫的自觉，他要学会改变自己。

    陆暖吃着圣代坐在沙发上，见凌淳在餐厅里认真吃着，不由得撇了撇嘴跟小可爱说悄悄话：“这个男人好贪吃对不对！”

    “对！”小可爱认真应了一句。

    吃饱喝足之后，陆暖又喝了一杯可乐。

    小可爱原本想要阻止的，但是凌淳就在这里，小可爱到底还是没说出口。

    时间到了九点的时候，陆暖用一条丝巾把凌淳的眼睛遮了个严严实实。

    虽然陆暖已经可以正常走路了，但是推着轮椅还是很辛苦，所以转圈圈的这两个小时，陆暖是让小可爱来做的。

    而她则切换了一下环境音效，操作方舟客厅模拟了洞穴的地面情况，这次比上次真多了。

    两个小时之后，陆暖从小可爱的手里接过了凌淳的轮椅，意念一动，带着他离开了方舟空间。

    “啪啦——”

    刚出方舟，陆暖就听到什么东西又摔碎了。

    “暖儿！”陆斐然冲了过来，拉着陆暖左看右看，确定陆暖平安无事之后，一把将她拉进了怀里，声音哽咽，浑身颤抖：“回来了就好！”

    陆暖在哥哥的怀里蹭了一下：“对不起啊哥哥，情况太突然了，所以没有第一时间跟你说一声。”

    “没关系，没关系。”陆斐然安慰着陆暖，然后松开她，仔细看了一眼：“这才不过一个月，怎地瘦了这么多？在那里到底出了什么事了？”

    “抱歉陆兄，”一旁被忽略得彻彻底底的凌淳缓缓开口：“暖儿是为了救我，不眠不休了二十多个时辰，伤了身体。”

    听了这话，陆斐然的脸色有一瞬间很难看，但是见到凌淳坐在轮椅上没站起来，不由得问道：“凌兄这是怎么了？”

    “他站不起来了。”陆暖道：“他的神经受损，虽然已经被我接上了，可当时拖得时间太长，想要重新恢复神经活性比较困难。”

    陆斐然没说话。

    凌淳站不起来，对于这个刚刚成立的玄战国来说，无疑是一个巨大的噩耗。

    这个消息必须要隐瞒！

    “哥你放心，我给凌淳制定了一套复健训练，只要完全按照我的嘱咐来训练的话，还是有五成把握能再站起来，不过时间比较久，至少要一年。”

    听了这话，陆斐然抿唇：“好，那这一年你们就安心做复健训练，朝堂上的事情哥哥来顶。”

    “不是，我的意思是……”

    “暖儿，这是元阳定魄丸，因为你一直不在，所以我让胡老做成了药丸便于保存，这是对身体有益处的，你拿着吃，一天一丸，先吃十五天。”

    陆斐然没给她说话的机会，从怀里掏出了一个盒子打开，从里头捏了一枚药丸喂到了陆暖的嘴边。

    正好陆暖在说话，陆斐然干脆就直接塞进了她的嘴里。

    “咕嘟”一声，陆暖咽了下去，这一瞬间也忘了刚刚要说的话：“什么元阳定魄丸？有药方吗？”

