    陈枫提起这岔儿，空阳整个人情绪都是激动无比。“

    本来，十方丛林未来方丈的位子，本来十方丛林年轻一辈第一人的位子，一直是我的！”“

    但是，这些都被空山给夺去了！”

    陈枫淡淡道：“愿赌服输，技不如人，又如何？”

    “若真是技不如人也就罢了！但我是被空山给暗算了啊！”

    空阳一声暴吼：“当初，我俩大战前一晚，他用阴谋诡计暗算了我。”

    “使得我实力骤降，身受重伤。”

    “第二日，根本不是他对手！”“

    若不然的话，纵然他天纵英才，但那场大比，至少我也有六成的胜算！”“

    竟有此事！”陈

    枫听了，也是不由眼神一凝。空

    阳的话，他信了八成。

    人之将死，其言也善，他此时也没有必要撒谎。“

    他就是一个伪君子，将我打成重伤之后，却还故意收住攻势，没有杀我！”“

    他骗了所有人的信任，骗了方丈师祖！骗了十方丛林的所有人！”

    他盯着陈枫，大声喊道：“陈枫，你杀我，我不怪你！”“

    但你一定要杀了他啊！”

    陈枫不置可否，只是看着他，淡淡说道：“你没有资格与我谈条件。”“

    现在，说完了吗？”空

    阳点点头，知道时间到了。陈

    枫淡淡道：“说完了，那便送你上路。”他

    一掌缓缓摁下。顿

    时，空阳浑身抽搐了一下，眼中神色急速黯淡了下去。喉

    咙之中发出阵阵赫赫的声响，却是再也说不出话来了。

    陈枫看着他，神色淡漠。他

    不会因为空阳的一席话就去杀人，或者是为他做出什么承诺。因

    果报应，若留下承诺的话，那么因果可不是闹着玩的。更

    重要的是，空阳还不配他这么做。

    陈枫只会因为一件事去做这个，那就是：自己的利益！“

    空阳，看在你给我提供了这么多消息的份上，那空山，我会去会一会他。”

    “不过，并不是因为你，你还不配！”“

    而是因为，我要从他那里得到这两件宝物！”“

    为了我自己，仅此而已！”空

    阳这种之前还想杀了自己的敌人，陈枫岂会为他报仇？

    真是个笑话！

    就在这时，陈枫忽然看到，远处天空之上，一把巨大的长剑图案，凝结而成。陈

    枫瞬间眼神冰冷，目光之中露出一抹杀机。

    在进来之前，他便是和师弟们都已经说好了。这

    一次进来，只有他一个人可以释放信号，所有人都来他这里会合。

    而如果其他人是放示警信号的话，那么就只有一个可能：他们遇险了。“

    此时，进入这座世界刚刚不到半个时辰的时间，我轩辕家族子弟便是遇险？”“

    如果是别的家族的话，时间这么短，大家就算碰上，只怕都会互相避开，不会现在就选择战斗！”

    “这是吃柿子拣软的捏啊！”

    陈枫冷冷道：“敢动我的人？活腻歪了！”

    他身形一闪，便是向那信号释放的地方急速而去。而

    正在此时，忽然，旁边密林之中传来一个声音。

    阴阳怪气，还带着几分戏谑：“哟，这不是鼎鼎大名的一代天骄，陈枫吗？”

    他刻意的在‘一代天骄’那四个字上，加重了语气，嘲讽之意再明显不过。说

    罢，一道人影从前面山崖的拐角处传了出来。

    却是一个壮年男子，皮肤有些发黑，满脸横肉，很是凶悍。

    甚至，他的左脸上更有一道长长的刀疤，几乎将他整张脸切成两半，为他平添几分狰狞。

    而看到此人，陈枫却是挑了挑眉。他

    对此人，略有一些印象。

    之前，在外面空桑神树之上的时候，众人对轩辕家族之人大肆嘲讽，其中就有他。陈

    枫冷冷看了他一眼，懒得理会，直接便是向前走去。他

    现在心中着急，想要赶紧去救自家师兄弟。眼

    见陈枫不理会自己，而是转身要走，这中年壮汉不知道陈枫是懒得跟他一般见识，还以为是陈枫是怕了，要逃跑。他

    嘿然一笑，挡在陈枫面前：“别跑啊，我让你走了吗？”陈

    枫盯着他，冷冷说道：“你又是谁？”

    中年壮汉哈哈大笑：“像陈枫公子您这种身份尊贵之人，自然是不知道我的名字的。”他

    的话语里面带着浓重的嘲讽之意。“

    在下盖天干，至于这次过来是干嘛……”

    他嘿然笑道：“我听说陈枫公子年纪轻轻，就成就了四星武帝。”“

    是被轩辕家族硬生生催到四星武帝境界的，想必你身上各种宝物不少吧？”“

    轩辕家族为了你，可是下了血本啊！”他

    脸上带着浓浓的贪婪之色：“这次过来呢，是特意向陈枫老弟你，借两件宝物玩一玩。”原

    来，这盖天干竟是来打陈枫身上宝物的主意。什

    么借，不过就是想要明抢罢了。

    陈枫看了他一眼，一声哂笑。

    这盖天干，不过是个区区三星武帝巅峰，这种实力早在不知道多久之前，陈枫便可以一掌拍死许多。而

    此时，一个区区三星武帝巅峰的家伙，竟然想要从自己这里勒索几件宝物？

    这已经不能说是不自量力了，而是不知死活啊！陈

    枫看着他，冷冷挤出一句话：“滚一边儿去！”说

    罢，继续向前走去，完全将他无视。盖

    天干顿时勃然大怒，厉声吼道：“你个小兔崽子，不过是被外物催生成四星武帝罢了！还敢跟我嚣张？”说

    罢，直接向着陈枫狠狠扑去：“老子宰了你！”陈

    枫摇了摇头，随手一拍，轰的一声巨响，盖天干直接被砸出去几十米远，身子重重地撞在地上，砸出一个大坑。他

    疯狂的呕着鲜血，浑身颤抖，胸口之处，一个掌印若隐若现。他

    的心脉已是直接被震断，只剩一口气。

    他不敢置信的瞪着陈枫，想要说什么。

    但是，却喘着粗气，一个字儿都说不出来。

    陈枫甚至看都懒得看他一眼，只是淡淡说道：“刚才告诉你了，滚一边去。”下

    一刻，陈枫便径直向着信号升起的方向而去。这

    盖天干，都不值得他看一眼。 

