    第1208章 力斩和申   

    “五龙战身！”

    

    一声低呼之后，天地之间，传来阵阵龙吟之声，响彻四野！   

    转眼之间，五条龙脉从陆沉身上升腾而起，五色光芒亮起，照耀天地，于陆沉身边环绕！   

    此时此刻，陆沉的双眼浮现五龙，一红一黄一蓝一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量飙升，气势如虹，犹如龙神出世，睥睨天下，漠视一切！   

    “这这这，这个玄天弟子的异象，怎么跟那个女异兽师的异象差不多？”

    

    “他的异象打开之后，气势很强，莫非他真有过人的战力？”

    

    “这次的选拔赛，连续出现了两个奇怪的异象，真是让人大开眼界！”

    

    “此子可是龙形异象，非常罕见，若是他的武脉也是龙，那就牛叉了！”

    

    “就算是龙形武脉也是白搭，境界那么低，还不是一样被青天尊者吊打。”

    

    那些圣人的目光集中落在陆沉身上，纷纷如此议论。

    

    但，这些圣人还是不看好陆沉！   

    毕竟，陆沉与和申之间的境界，相差实在太远了。

    

    而就在此时，陆沉手中多了一柄七星雪花刀，高高举起，刀尖朝天。

    

    倾刻之间，刀气暴涨，直冲天际，崩碎四方朵云！   

    轰！   

    上方的云层恰好被崩碎，那些圣人始料不及，差点被击落，全部现出真身，闹得有些狼狈。

    

    他们都是各个势力派过来的负责人，并不怎么瞧得起东荒域的武者，所以要保持一些神秘感，并不想抛头露脸。

    

    幸好，地上的人群注意力，全都集中在擂台之上，没人发现他们已经现形。

    

    当即，有圣人真元一动，大手一挥，就把崩碎的云朵再凝聚起来，还原云层，再次遮掩一众圣人。

    

    “卧槽，这刀气怎地如此的强，竟能撼动我等的身影？”

    

    “区区半步炼神境，居然有如此大的刀气，这是何故？”

    

    “这是施展战技的前兆，只有阶位极高的兵器战技，才有如此大的刀气，不然怎么能崩碎高空的云朵？”

    

    “阶位极高？

    那是有多高？”

    

    “可能是天阶上品的战技，没有此等阶位的战技，他的刀气冲不上云霄，崩不碎云朵！”

    

    “嘶……”   

    那些圣人原本对陆沉的刀气之强，感到相当惊讶。

    

    而在有人猜测陆沉的战技，可能是天阶上品之时，众圣人当场转惊讶为震惊。

    

    天阶上品的战技，那是中洲的最高战技，连他们这些圣人都没有资格接触。

    

    若是底下的那小子真的拥有天阶战技，那就恐怖了！   

    而此在的擂台之上，和申也扲出了一支长锏，以最强的兵器战技迎战陆沉。

    

    陆沉的战绩彪炳，有斩青天尊者的记录，他即使有把握斩杀陆沉，也不敢对陆沉轻敌大意！   

    “你不赤手空拳了吗？”

    

    陆沉仍然高举长刀，却是如此问道。

    

    “你斩了我宗大长老干西，我要你斩了你，让你身死道消，方能解恨！”

    

    和申一脸冷色，也不正面回答陆沉的问题。

    

    “圣器级别的长锏，品质不错嘛！”

    

    陆沉的目光落下来，盯在和申手中的长锏，说是如此的说，但心里则是一阵冷笑。

    

    和申的长锏是圣器没错，却是下品圣器，在圣器之中是最渣品位。

    

    就算是陆沉存放杂物的空间戒指，里面堆满的那些过时的圣器，随便一件的品位都比和申手中的圣锏高。

    

    而陆沉手中的七星雪花刀，那可是上品的王器，品质比和申的长锏高了不知多少倍！   

    等会祭出斩天，王刀落下，和申的长锏就跟树枝差不多了。

    

    “你有王器级别的长刀，我没一件圣器跟你交手，岂不吃亏？

    少废话了，吃我一锏吧！”

    

    和申大喝一声，提锏一挥，竟然全力以赴，直劈陆沉而去，欲将陆沉一击必杀。

    

    那一锏劈出，擂台上的空间全部崩塌，虚空全部破碎，脚下擂台因为难以承受巨大的锏力，而大幅度摇晃。

    

    “斩天，第四刀！”

    

    与此同时，陆沉高举的长刀也斩下来了。

    

    一刀斩出，风卷云涌，崩塌的空间再度崩塌，破碎的虚空再次破碎，摇晃的擂台更加剧烈摇晃，连大地都震动了起来！   

    轰！   

    刀锋斩在长锏上，斩出一道惊天爆响，传遍方圆百里，令人震耳欲聋。

    

    那一刻，斩天的威力极大，刀力当场斩崩锏力，那下品圣器的长锏在上品王器的长刀碾扎之下，当即支离破碎。

    

    长锏碎，力量崩，和申握锏的双手被震爆肌肤，鲜血横流。

    

    然后，陆沉的刀势未尽，继续斩落，狠狠的斩中和申的身上。

    

    嘭！   

    和申的胸膛被刀锋斩入三寸，并斩出一道长长的大豁口，血溅三丈。

    

    可惜，刀力已尽，无法将和申的肉身斩爆！   

    “哇！”

    

    现场数十万观众一阵哗然，个个震撼。

    

    谁也没想到，仅过了一个月的时间，那个几乎连和申九成力量都扛不住的陆沉，如今一刀之下，就把和申给斩成了重伤，简直是妖孽一枚，怪胎一个！   

    “这……这就是半步炼神境的战力？

    一刀就差点把一个青天尊者给斩了？”

    

    “这个玄天弟子的战力与境界严重不匹配，刀力很强，威力很大！”

    

    “半步炼神境，一刀击败青天尊者，跨四个大境界斩人，老夫活了上万年，还是第一次见到如此变态之人！”

    

    “此子天资绝佳，潜力无穷，有可能就是那种罕见的绝世天骄！”

    

    “不可能呀，不应该呀，东荒域这种小区域资源匮乏，连灵气都不多，如何能有绝世天骄产生？”

    

    “绝世天骄，唯中洲才有，而且是凤毛麟角，若东荒域也能产生一个，那就是奇迹了。”

    

    那些圣人也是深深震惊，纷纷正视陆沉，眼中均有欣赏之色。

    

    不过，还没人表达要收陆沉，均在等陆沉续后表现。

    

    而此时的陆沉，已经喝完神水，正在嗑蓝纹灵气丹，正在飞快的恢复掏空的身子。

    

    而此时的和申，双手爆裂，胸膛的刀伤又长又深，摇摇欲坠，却坚持不倒下，踉跄了好几步之后才站稳，竟然到了擂台边缘。

    

    

