    屋顶之上，浅镜盘腿而坐，等待着黎明到来的那一刻。

    旭日东升，紫气东来。

    一层紫意将天空渲染。

    浅镜缓缓睁开双眼，直视那层紫意。

    恍惚间，有一丝紫气被浅镜纳入双眼之中。

    与此同时，浅镜的双眼中同样出现了一丝紫意。

    三秒之后，天空中的紫气消失，浅镜缓缓闭上了双眼，消化着那一丝紫气。

    紫极魔瞳。

    唐门中的练眼之法。

    将黎明时分的天边紫气纳入眼中，对双眼进行温养。

    这是一个循序渐进的过程，只能依靠日积月累地吸取紫气来进行。

    每天的进步都极其微小，但时间一长，紫极魔瞳会拥有极为可怕的能力。

    紫极魔瞳拥有四个境界。

    纵观、入微、芥子、浩瀚。

    每一个境界的提升，都将大幅度地提升观察力。

    而对于一个使用暗器的人来说，观察力极为重要。

    暗器的使用之道，便是三分在手，七分在眼。

    紫极魔瞳便是在这样的要求下诞生的唐门练眼之法。

    纵观之境，便是如今浅镜努力的目标。

    纵观，放眼观察，在一瞬间看清敌人多个方位的模样，包括侧视、俯视、正视。

    简单而言，只要达成了纵观之境，紫极魔瞳便拥有了可以和初期白眼、单勾玉写轮眼相媲美的观察力。

    消化完紫气，浅镜缓缓睁开了双眼。

    “这紫气倒是神妙，仅仅一缕，我竟然就感觉自己的视力好了不少。而且，我能够感觉到，修行紫极魔瞳对精神力量也有一定的增长。”

    浅镜心中暗道，随后站起身来，伸了一个懒腰。

    “修行的第一天，感觉不错。”

    话毕，浅镜的肚子咕噜噜地响了起来。

    “天亮了，该吃早饭了。”

    浅镜轻笑一声，从屋顶上爬了下来。

    在厨房里溜了一圈，他除了奶粉之外，并没有找到什么可以食用的东西。

    “看来得出去一趟。”

    战后的木叶，呈现出萧条之象。

    更是充斥着哀伤的气息。

    不知道有多少人在这一战之中，失去了自己的亲人好友。

    但不管发生了什么，生活还是要继续。

    各种店面在经过简单的整理之后，便开始营业。

    浅镜抱着婴儿天天，在大街上寻找食物。

    大街上，到处都是建筑材料。

    没有木遁的木叶，也只能老老实实地建造房屋。

    浅镜四处张望，寻找着需要的食物，却不想看到同样抱着婴儿的同龄人。

    两人相视一眼，都注意到了对方。

    毕竟这个年纪抱着一个婴儿，想不注意都难。

    只不过一眼看过，两人都默契地离开了。

    互不认识，自然也没有打招呼的必要。

    “没想到这么快就见到了一个名人。”

    浅镜心中低语，却不甚在意。

    街上，时不时有忍者来回穿梭，高上高下，身手敏捷的模样。

    浅镜看着那些忍者，心中暗道：“这个世界的忍者身体素质还真是惊人。这种程度的跳跃也能做得这般轻松。查克拉这种力量果然不简单。”

    浅镜颇为羡慕地看着这些忍者，以他如今的实力，自然还做不到这般跳动。

    “不知道查克拉附着在暗器之上，会有什么效果。”

    想到此处，浅镜有些跃跃欲试。

    很快，浅镜找到了一家已经开张的饭馆，简单地解决了肚子饿的问题之后便直接回家了。

    庭院之中，浅镜将天天放在一旁的摇床上，自己走进了房间。

    小天天很乖，倒是让浅镜省了不少麻烦。

    这一世的父母是有钱人，所以庭院并不小，里面的房间更是有七八间。

    其中有一间是专门拿来放置忍具的。

    做忍具生意的，家中又岂会没有一些忍具。

    打开房门，房间之中有数个货架，上面摆满了各式各样的忍具。

    苦无、手里剑、三角手里剑、十字手里剑、卍手里剑、六角手里剑、八方手里剑、千本、起爆符等等，不一而足。

    光是这件房间里的忍具，就价值数十万两。

    这些忍具，大部分都可以算在暗器的行列之中。

    浅镜看了一眼过去，露出了一丝微妙的表情。

    接收了唐门秘籍的信息之后，他自然是看不上这些忍具。

    “这个世界的忍具实在是粗糙，比起唐门暗器，差距何止千百倍。”

    这些忍具采用的都是普通的铁匠工艺，只要是个铁匠，就能够打造出来。

    相比于唐门暗器，实在是太粗糙了。

    唐门暗器，注重精细程度。

    看上去只有拳头大小的暗器，其中说不定隐藏着无数的飞针，让人无处可逃。

    浅镜拿起一把苦无，在手中轻轻掂了掂，轻声道：“长二十公分，重八两，还算趁手。只是与其说是投掷类的暗器，不如说更像是近战型的武器。”

    前世浅镜便收藏了不少暗器，所以对暗器颇为了解。

    当然，那些暗器跟唐门暗器不能相提并论。

    只是工业化的产物而已。

    只不过把玩之间，难免对重量的感觉越发清晰。

    此时又接收了唐门信息，浅镜对于暗器的了解自然是更上一层楼。

    只要他轻轻掂量这些忍具，便能够清楚地知道这些忍具的信息。

    苦无，即可近战，又可远攻，可以说十分方便。

    但同样的，这也是它的缺点。

    近战太短，远攻太大。

    如果以暗器的标准来衡量，可以说，是一种十分平庸的暗器，没有丝毫优点。

    但作为一种武器，倒是颇有几分优势。

    浅镜放下苦无，拿起一旁的手里剑。

    中心有孔，有着是个尖刃，呈现出四角星的模样。

    浅镜的食指穿入小孔之中，轻轻一转，手里剑便旋转了起来。

    “重一两，倒是足够轻盈，攻击的尖刃也足够锋利，作为暗器算是合格了。”

    浅镜说着，将手里剑放下，目光落在了一旁的千本之上。

    千本是针状忍具，长约二十二公分，比起苦无要稍长一些。

    “重量比起手里剑轻了数倍，针头足够锋利，可以刺破人体。如果能够命中要害，取人性命不过举手之间。”

    看了一遍过去，浅镜对千本的观感最好。

    这种忍具很像唐门中的基础暗器，透骨针。

    只不过透骨针要更轻，也更短一些。

    拿起数根千本，浅镜走出了忍具房。

    院子里，玄关处，天天躺在摇椅上，已经睡着了。

    浅镜看了一眼，走到了院子里。

    十米之外，摆放着一个木桩，上面放着一个靶子。

    浅镜闭上了双眼，仔细地回想着头脑中的唐门暗器手法。

    深吸了一口气，他没有迟疑，握住千本的右手轻轻一动，千本瞬间激射而出。

    咻咻咻咻咻！

    千本在半空中划过一条直线，落在了靶子上。

    动作虽然生涩，但并没有脱靶。

    浅镜揉了揉右手有些发酸的手指，兴奋道：“成功了！”

    仅仅一次的尝试，浅镜便成功地射中的靶子。

    脑海中的暗器手法就好像是印在他的脑子里一样，本能一般地发射出去。

    虽然因为生涩有些走形，但还是击中了目标。

    唐门暗器走的是巧劲，哪怕是浅镜如今这五岁孩童的身体，也能够发出惊人一击。

    但巧劲毕竟是巧劲，如果自身力量不行，也无法发挥巨大的杀伤力。

    巧劲再巧，也不能无中生有。

    “不知道添加了查克拉之后，会有什么变化。”

    浅镜说着，右手再度出现了一根千本。

    淡淡的蓝色查克拉被浅镜以特殊的手法灌入暗器之中，片刻之后，他再度出手！

    这一次，浅镜显然熟练了许多。

    咻！

    五根千本同时发出！

    咚！

    同时刺入靶子之中！

    发出整齐的声响。

    原本刺在靶子上的千本更是被震得掉了下来。

    浅镜微微惊讶，走到了靶子跟前。

    “入木三分，比起没有使用查克拉的千本威力强了数倍，而且手臂也没有明显的酸痛感。查克拉果然是个好东西。”

    看了看靶子上的千本，浅镜露出了一丝笑容。

    “忍者世界吗？暗器的时代来了！”

