
    随着林辰体内的灵力涌入魂力元晶，魂力元晶里的那气体状的能量，和林辰的灵力融合到一起，进入林辰体内，就如同一条游鱼般，一直游到了林辰的大脑，融入了他的脑海中。

    林辰脸上露出喜色。

    这些灵魂能量，他能感觉到，并不是被自己吸收了，仿佛忽然消失在了自己的脑海处，也就是说，是被武千夜吸收了！

    那么，这应该就代表着，武千夜没有魂飞魄散了。

    咔擦咔擦……

    随着魂力元晶内的能量涌入林辰的身体，很快的，魂力元晶表面出现一道道龟裂，最后嘭的一声，直接化作了碎块，掉在地上。

    “武千夜？”

    林辰试着在脑海中呼喊武千夜，然而却是久久无人应答。

    “这女人该不会是真的魂飞魄散了吧？”林辰心情有些沉重起来。

    “这里是轩辕小世界？”

    就在这时，林辰脑海中响起了武千夜的声音，听起来还有些虚弱。

    “你果然没死？！”林辰一怔，紧接着惊喜出声。

    “大哥哥，你在说什么，谁没死？”小舞见林辰忽然自言自语，一脸狂喜，惊吓得一楞一愣的。

    “呃……没，没什么。”

    林辰揉了揉小舞的脑袋，也没有解释什么，继续和脑海中的武千夜交流，不过，这一次没再说出声来。

    小舞有些疑惑，不过也没去打扰林辰。

    “我现在只剩下灵魂，所以你要问我有没有死，我还真回答不了。”武千夜有些没好气的道。

    “这里是轩辕小世界？”武千夜再次询问道。

    “是。”林辰道。

    武千夜声音中带着欣喜，不过也是疑惑道：“我之前消耗了太多的灵魂能量，所以陷入了沉睡中，你是怎么把我唤醒过来的？还有，你来这边多久了，具体都发生了什么，都和我说一下！”

    这个女人说话的口气总是带着一种高高在上，不过这种高高在上并非她故意的，仿佛就是她气质中的一部分般，林辰以前对她说话的口气有些不满，不过此时心里开心，倒是觉得她的话很是悦耳。

    “好！我来到这边，已经半个月了……”

    接下来，林辰便把自己来到这边半个月所发生的事情，都和武千夜说了一遍，最后道：

    “对了，我想要问你，如果我要回地球的话，我该怎么才能回去？”

    算下日子，距离苏夕然生孩子的那天，也就只剩下半个月，林辰很想赶回去，陪伴在她身旁，看着孩子出生。

    然而，武千夜的话，却是如同冷水泼在了他身上。

    “你回不去的！”

    武千夜道：“除非是你修炼到了通天境之上的化神境，那样子的话，或许就有可能回去了。据说修炼到化神境后，便会有人来接引，并且得知上古时代的大秘密，到那时，或许就能回地球了。”

    林辰脸色难看道：“就没有别的方法？你之前是怎么前往地球的？”

    他现在都才只是金身一转而已，要修炼到通天境，都还不知道要何年何月，更何况是通天境之上的化神境，那就是更是遥遥无期了。

    或许，他花上五百年，都未必能修炼到化神境！

    而地球上的众女，要么是先天境界，要么是超凡境界，等到他五百年以后回去，早就变成白骨了！

    “我之前是使用秘法进行自爆，刚好打开了空间裂缝，灵魂便穿越到了地球上的陨落之地那边。”武千夜答道。

    “自……自爆……”

    林辰有些无语，这方式倒是够真极端的啊，他也注意到了武千夜说到自爆两个字时，语气中带着怨恨，显然，谁都不可能无缘无故自爆的，这里面应该有着故事。

    “自爆的话，不就意味着你的身体彻底毁了吗？”

    林辰道：“那你岂不是没有重新复活的可能？”

    “有重新复活的可能。”

    武千夜应了一句，不过却是没有细说，道：“你想不想知道，关于你师父东流魔君的去向？”

    “想！”林辰眼睛一亮。

    “问题是，我也不知道他去了哪里，所以没法告诉你！”武千夜道。

    “我靠！”林辰心里无语，你不知道他去了哪里，还来问我想不想知道，耍老子呢？

    他心里恶狠狠地想着，要是这女人有身体的话，非得抽一顿屁股，轩辕大陆第一美人的屁股，打起来估计滋味不错。

    “你在胡思乱想些什么呢？”武千夜的声音有些恼羞成怒。

    好吧，林辰一时间，倒是忘记了，自己的想法，这个女人是能感应得到的。

    他翻了个白眼，道：“话说你之前说要我帮你的忙，到底是什么？”

    虽然，武千夜没有魂飞魄散，但是林辰感觉对她还是有些愧疚的。

    武千夜的下一句话，却又是让林辰郁闷。

    “这个先不提，你现在还是太弱了，如果要帮我的忙，至少也需要达到金身五转的实力才行！”

    武千夜道，“你还记不记得，我曾经说过，等你到了这边后，我会送你一份礼物？”

    “什么礼物？”林辰疑惑道。武千夜道：“实际上，这份礼物，不是我给你的，而是你师父东流魔君留给你的。当年，东流魔君和我们武家的关系很好，他留下了一枚戒指，说是有将一日如果发现他的传人来了这边，那么就把戒指给他

    的传人。”

    “戒指？”

    “准确的说，那是一枚空间戒指！至于里面到底是什么，我也不清楚，东流魔君说，必须是修炼了《圣魔吞天造化功》的人的血液，才能认主！”武千夜道。

    林辰自然知道空间戒指是什么东西，类似于神话传说的乾坤袋，这空间戒指显然是珍贵得很的，毕竟，他来这里半个月了，也是第一次听说，而且金身三转的云海和古锋身上，也根本没有空间戒指存在。

    “那戒指在哪里？”林辰询问道。

    他此时心中期待起来，现在要回地球的方法，似乎也就只有努力变强，突破到化神境这一条路了！

    而冷东流留下的东西，或许便能让他快速变强！

    “苍幽城。”武千夜道。

    林辰皱起了眉，道：“我刚才和你说的那个星宿拍卖行的云海，据说背后的人，便是苍幽城的城主。他们知道云海死了后，或许有可能调查到我这边来！”

    他的话虽然比较简洁，不过意思很明显，去苍幽城会很危险。

    “就算是再危险，也非去不可！顶多，你弄一个假的身份，然后易容一下，或者戴个面具算了！”武千夜道。

    “行。再具体点，那戒指在苍幽城的什么地方，谁的手里？”林辰道。

    “在天香楼的花魁夜怜卿手里。”武千夜道。

    “花魁夜怜卿？”林辰愕然，他没想到戒指竟然在一个花魁手里，而这天香楼，一听也就像是青楼的名字。
