    湖人队杀入总决赛！

    对于孙大圣而言，这是一种证明！

    证明了即便没有科比，他也可以带这只球队进入总决赛……当然了，这只是小小地证明了一下，孙大圣要真想证明自己的话，还得是拿到总冠军奖杯！

    三天后，湖人队等来了他们的对手——公牛队！

    连续第二年跟德里克罗斯在总决赛的舞台相遇，只是这一次稍微有点不同，因为如果公牛队今年再不夺冠的话，他们肯定是要解散了，毕竟保罗加索尔、雷阿伦年纪都已经很大了，其他人在一起也过了最佳的合作时间，只要这次没夺冠他们必然得被拆散了。

    而对于孙大圣来说，也是一样，这是一轮不容失利的总决赛，因为上一次没有科比的时候他已经倒在过西部决赛了，这一次他只有总决赛才能证明自己！

    也是因为没有退路，所以两边从第一场比赛开始就打的非常的火热。

    先下一程的是湖人队，孙大圣以52分力压德里克罗斯的46分，帮助球队拿下了系列赛的第一场比赛。

    而后第二场比赛德里克罗斯的状态出现了起伏，湖人队兵不血刃地拿下了第二场比赛。

    第三场比赛转战芝加哥，这场比赛德里克罗斯重新找回了自己，拿到了46分，帮助球队扳回了一程。

    只是在第四场比赛，孙大圣再一次发力，砍下了新高的61分，帮助球队3-1领先。

    最后回到主场的湖人队没有再给芝加哥任何的机会，以4-1带走了比赛。

    湖人队两连冠！

    孙大圣在没有科比的情况下，带领着湖人队拿到了最终的总冠军奖杯！

    孙大圣成为了最终的总决赛MVP，在获奖感言中，孙大圣直言：“这是一个艰难的赛季，还好我们成功了，接下来，我们将要开启的是一个新的时代！”

    “来次够，让我们见证更多吧！”

    （全书完！）

    ……

    后记：

    总决赛结束后，姚明宣布从NBA退役，同年8月，孙大圣加上姚明携手为华夏男篮又在世锦赛拿下了一座奖杯，至此华夏男篮成为了国际篮球历史上又一个拿到过世锦赛跟奥运会篮球双冠的国家队！

    而后姚明正式退役。

    孙大圣则正式开启属于他的篮球时代，随后又带队为湖人队拿下了两座总冠军奖杯，达成了4连冠，之后，以8年7冠的成绩正式超越迈克尔乔丹，成为了NBA第一人！

    但这还不是结束……

    写在最后的一段话，首先先跟兄弟们道个歉，前面忙结婚的事情，把更新耽误了，4号把婚事忙完，回了个门后我家里又出了一点事情，我不是个习惯卖惨的人，原因就不多说了，总之最近几天一直在四处借钱，一直到今天才有心情给这本书匆匆写个结尾，抱歉了，大家。

    最后，再厚颜推一下我自己的新书《篮坛之我有一个数据面板》，已经25万字了，可以开宰了……

    还是很感谢大家之前那段时间给这本书带来的支持，不管新书支不支持，我都能理解，是我对不起大家，不过我最近有点需要钱，所以只能把这本书先这么结束了，将所有精力都放在新书上。

    抱歉了大家，再次……

    江湖很大，我们后会有期。

    1603460588

