    在陈墨等人和伊莫顿在广场上耗着时间的时候，艾达·王正带着另一队士兵，以及携带着太阳金经的馆长从博物馆的后门潜入了博物馆。

    虽然伊莫顿在博物馆的后门也布置了防御，但在他本人被前门陈墨等人的攻势牵扯了精力的时候，对于后门这边发生的事情便没有办法做出什么反应了。

    这也正是陈墨在进攻开始之前所制定的战术，他负责从正面吸引伊莫顿的注意力，而艾达·王则在馆长的帮助下潜入博物馆，寻找能够打开太阳金经的钥匙，用上面的咒语超度伊莫顿。

    如果找不到钥匙来打开太阳金经，那艾达·王还有另一项任务，那就是尽可能的拖延塞赫美特降临的时间。

    为了帮助艾达·王更好的完成任务，陈墨甚至将一队泰坦暴君分拨到了她这边，自己身边只留了两个。

    靠着这一队泰坦暴君和另一队士兵，艾达·王很轻松的便撕开了博物馆后门的防御，在馆长的带领下进入了博物馆内部。

    出乎两人的预料之外，整个博物馆虽然从外面看充满了血腥和杀戮的气息，甚至变得一片血红，但博物馆的内部却仍旧和原来没有太大的变化。

    甚至于似乎是因为一位神灵即将降临的关系，博物馆内充斥着神圣的氛围，到处都显得洁净和整洁。

    虽然空气中仍旧充斥着血腥和杀戮的味道，但那给人带来的却是一种勇武象征的感觉，而非残忍和暴虐。

    就像是一团充满了炽热的火焰，让人心中充满了勇气和信念，想要去在战场上奋勇杀敌。

    尽管在神话当中塞赫美特是一位制造杀戮的神灵，但她本身仍旧是一位非常尊贵的神灵，作为太阳神拉的女儿，她无疑有着整个古埃及神系当中最尊贵的血统，以及与之相媲美的强大实力。

    即便在部分神话当中，那只是来自于拉神的加护，可仍旧不能掩饰即便是已经统治整个埃及的荷鲁斯仍旧不是塞赫美特的对手，必须要用计谋才能让这位战争女神沉睡。

    如此尊贵的身份与强大的力量所带来的，是塞赫美特无比强大的神威。

    这也使得像艾达·王在进入博物馆之后，就本能的感到了来自于血脉上的压制。

    这种压制并非是什么神圣属性对黑暗生物的克制，只是一位神灵神威所带来的威慑而已，只不过吸血鬼的感官更加敏锐，更能够感受到这种充斥在空气当中无处不在的神之威势罢了。

    然而话虽然是这么说，但对于艾达·王而言，她还是非常清晰的感知到了博物馆内部，那位正在降临的战争女神到底有多可怕。

    但畏惧可解决不了问题，艾达·王如是对自己说着，压抑着来自于血脉本能的对神灵的敬畏，和馆长一起在博物馆内搜寻着。

    几十年的工作经历让馆长对博物馆内的每一件东西都了若指掌，只需要看一眼，就知道博物馆什么地方被动过。

    因此简单的瞟过这些展厅，他便对艾达·王说道：“这里没被动过，我们要找的东西应该在上面？我不确定，但自从进来之后，我就感觉到上面有什么东西在威胁我，好像我年轻的时候第一次独自一人面对一头狮子的时候一样。”

    听到馆长这么说，艾达·王也微微点头，示意他领路带自己上去。

    并非艾达·王不想开口，而是她将大部分的心力花在了压抑自己对神威的恐惧上了。

    虽然在被陈墨转化为吸血鬼之后，让艾达·王具有了强大的力量，但显然依赖血脉力量带来的弊端之一便是需要受到更多血脉本能的影响。

    压抑着自己想要转身逃跑的冲动，艾达·王跟在馆长身后来到了博物馆的二楼。

    这里原本有一个巨大的展厅，主要展出的便是一位被完整发掘了墓葬，并且将随葬品还原成了法老生前接受朝见时的模样，用以让参观者更好的了解古代埃及的文化。

    但现在这个巨大的展厅明显被重新布置了，里面的陈设被替换和调整，变成了供奉神灵的样式。

    而最中间的王座上，原本干瘪的木乃伊已经充盈起来，看上去不像是一具尸体，而像是一位睡着了的美人。

    不得不说，当年安苏娜能够迷倒塞提一世和伊莫顿两位古埃及最有权势的人，不是没有理由的。

    此刻的她已经恢复了曾经能够迷倒一国之君与一位神灵祭司的美貌，美丽的容颜静谧的沉睡着，所流露出来的是惹人怜惜的娇柔。

    但她健壮而拥有着优美线条的身躯却又让她看上去绝不是一位弱不禁风的弱女子，反而更像是一头沉睡的雌豹，看上去美丽，但同样蕴藏着惊人的力量。

    那并非是艾达·王在生化危机世界所常见的那种靠着健身房锻炼出来的肌肉，而是长年累月的战斗训练才能够累积而成的肌肉，每一块都充满了力量，但看上去却线条优美，并不是夸张的隆起和僵硬。

    这或许也正是她迷倒法老王和大祭司的原因之一，毕竟对于两位位高权重的人来说，普通的美女他们见过的实在是太多了，像这样充满了野性的美人才更能激发他们的征服欲望，也更能让他们倾心。

    不过眼下，无论是艾达·王还是馆长，都没有任何关注安苏娜美貌的想法，因为从她的身躯之中散发出来的无上威势充满了压迫感和威慑力，让他们不自觉地感到颤抖。

    那种感觉就好像王座之上并不是躺着一具睡美人的尸体，而是一头正在舔舐着自己的爪牙，可以随时将他们的咽喉撕碎的猛兽。

    此时此刻，在他们面前的并非是伊莫顿苦恋三千年的恋人。

    那是正在降临的塞赫美特，古代埃及的战争女神。

    在她的王座旁的一张桌子上，亡灵黑经、五个礼葬瓮和那把可以打开两本经书的钥匙都放在上面。

    而现在，艾达·王和馆长必须在一位即将降临的神灵眼皮子底下，拿到他们所需要的那把钥匙。

