    太子和红莲被营救成功，天泽等人也在于白亦非战斗中受伤严重，新郑一下子恢复了往日的安宁。

    不过这种安宁持续不到数日，太子驾车途中落水身亡的消息就传遍新郑。

    “火禹老师以为如何？”

    紫兰轩，后宅独院中，嬴政三人煮酒赏花。

    四月份正是樱花盛开的大好时节，在紫兰轩随处可见飘香的花瓣，而这后院的百年樱花树更是盛景所在。

    往常此地应该是各种达官贵人嬉闹的地方，只是随着新郑的政变，来紫兰轩消费的少有王宫之人，这地也就闲暇出来。

    “意料之中的事，太子意外身亡，储君的位置就空了出来，对“大家”都是一件好事，当然姬无夜除外。”

    “哦，老师可否细说。”嬴政道。

    旁边盖聂为三人满上。

    “如今的韩国看上去是韩非在与姬无夜争斗，其实韩国内部比想象的错综复杂，腐朽政权韩王安，守旧和事老张开地，阴险狡诈的四公子韩宇，权势滔天的姬无夜，暗藏祸心的白亦非，以及梦想救国的韩非，这还不算天泽等外敌，韩国的水啊，深不可测。”

    姒禹没有正面回答嬴政的问题。

    “那当如何破局？”

    “越是复杂的局势，就越需要快刀斩乱麻。”

    “韩国有这样的力量？”

    “有，但也没有。”

    “哦？”

    “其实韩国始终有一人是可以左右局势的。”姒禹干下一杯烈酒。

    “你说韩王安？”嬴政挑眉。

    “没错。”

    “无论韩国如何内忧外患，只是王座上还是韩王安，那么他就有能力快刀斩乱麻。”

    “这一点尚公子应该比我清楚。”

    嬴政愣了一下，点头，“火禹老师看的很透彻，一个国家腐朽最初一定是来自于最上面那位的不作为，韩国沦落到如今地步，基本是韩王安自己一手造成的。”

    在这个君主集中制的时代，王命代表一切。

    只要不作大死，七国君王的日子比任何人都逍遥快活。

    然，无上的权利滋生空虚的心，太多的人无法守住自己的底线，最后沦为欲望的奴隶。

    韩王安便是如此。

    想当年，韩王安可是敢坑杀百越的狠毒角色，如今却听到百越余孽都会心慌，可见腐败的生活已经抹去了他所有棱角。

    “那韩非为何还要留在韩国，我想他比任何人都清楚韩国内部局势。”

    “这个问题，尚公子就需要亲自问那位九公子了。”

    姒禹闭口不谈。

    谈也没用，嬴政对韩非的执着都大过宫中妻儿，没有被韩非确实拒绝，他哪能甘心。

    言至于此，三人不在开口，静静欣赏韩国来之不易的樱花盛开。

    ......

    又是数日过去，眼看韩国再无祸乱，嬴政也准备与韩非见面，同时准备回去，一则消息打乱了他的计划。

    “秦国使臣遇袭！”

    还是那个别院，嬴政听到姒禹的消息眉头紧皱。

    “谁这么大胆敢刺杀我大秦使臣。”

    “是谁并不重要，重要的是尚公子你出来的太久，咸阳有人想念的紧。”

    嬴政深吸一口气，知道自己不能在耽误下去。

    “新的使臣何时到，到时候一同回去吧。”嬴政开口。

    “不可。”姒禹摇头。

    “为何？”

    “尚公子的位置已经暴露，来接你的恐怕不只有使臣。”

    嬴政沉默下来，许久才道：“我相信老师和盖聂先生，我想再停留一段时间。”

    “尚公子！”这一次盖聂都劝阻起来。

    很明显在没有嬴政的命令下，居然有使臣出使他国，这意味着什么稍微有点政治基础的人都知道。

    “狗急尚且会跳墙，尚公子真要继续逗留？”姒禹问。

    “老师，这次算我任性吧，我想看看这秦国到底还有没有值得我留恋的东西。”

    嬴政凝望天空，如雨的樱花已经掉落的差不多，继续坚持的也随着风儿飘散到远方。

    闻言，姒禹身上的焚寂剧烈闪动几下，一股炙热而坚定的心萦绕整个别院。

    “如此，公子便多留几日，禹必保公子安全。”

    .....

    五日一闪而过，秦国的新使臣到来。

    韩王宫，今日格外隆重，所有大臣都聚集在大殿，静候使臣到来。

    “秦国使臣李斯觐见。”

    随着一声传呼，李斯手持旌节，大步迈入韩国朝堂。

    “我由渡桥经西门入新郑，哪里热闹不凡，似已无人记得，前任使者秦国使臣真是在哪里遇刺。”

    屎帽子扣下，李斯与韩国朝堂的交锋从开口第一句话开始。

    韩王安捏紧拳头，知道此事不能轻视，更不能接下这无妄之灾，严肃道：“韩国一向以礼事秦，这等意外绝非寡人所愿。”

    “凡诸侯之邦交，岁相问也，殷相聘也，世相朝也，秦国遵守周礼，遣使相聘，韩国却未尽保护之责，这就是韩国待秦之礼？”李斯质问。

    “百越余孽善使妖术，我们必定倾力缉拿凶犯。”姬无夜道。

    这一次他还真没从中作梗，刺杀秦国使臣的是天泽等人，上次被白亦非袭击，借助血衣军的帮助，他们可是元气大伤。

    最重要的是无双鬼叒被俘虏了，天泽想救人，在自身力量不足的前提下，自然要搞事。

    “天泽入侵王宫，绑架太子和公主，公主虽然有幸得救，太子却依然丧命，姬大将军的倾力解决，听上去倒像拿天泽没有办法的借口。”

    姬无夜气急，李斯却直接无视他，继续道：“如果韩国无力单独剿灭天泽，大秦铁骑愿注一臂之力。”

    “故此聚兵边境，蓄势待发！”

    朝堂借惊，想到边境处这两日聚集的秦兵，心中压抑。

    “韩国的事当有韩国自己解决，秦军不邀而至，兵戎相向，帮忙是假，只怕反客为主是真，现今楚人虎视眈眈，如果秦韩交战，无异鹬蚌相争。”白亦非平静开口。

    “使臣遇刺与韩，秦国若无动于衷，天下以为秦国可欺，但是...”

    李斯看向韩王安和众多大臣，缓缓开口，“如果王上愿意纡尊亲送使臣遗体归葬咸阳，比表诚意，秦国可既往不咎。”

    此话一出，朝堂再次轩然大波。

