    “请问你们可以让我们采访一下吗？”

    当刘飞洋正在尴尬着怎么回应一营营长莫俊伟的悲伤回应的时候，

    一长的很是清秀的华侨女记者，也是带着两个同伴一起来到了刘飞洋他们的阵地上，有点期待的询问道。

    她们一行人都是女记者，

    也是第一次准备采访第200师的部队的，

    因为是率先看到了刘飞洋他们所在的阵地，所以就打算从刘飞洋这里开始采访先了。

    “你们是？”

    闻言，刘飞洋也是讶异了一下，然后，疑惑的反问道。

    “我们都是海外的华侨，我是新加坡那一边的记者，她们两个则是米国那一边的！我们还有几个同伴则是在附近一带进行着采访！”

    “我叫沈雅思，她叫赵小樱，还有聂小莹！”

    对于刘飞洋的反问，第一个开口说话的沈雅思也是笑容灿烂的进行着回应道。

    “你们好！我叫刘飞洋，是200师601团的团长！不过我们现在都在构筑防御工事，准备来应对有可能入侵这里的日军部队的，所以我们也是没有什么时间，来接受你们的采访的！”

    “不过我们的师座在前面那里，也许你们可以去采访他的！”

    “我们现在是在构筑防御工事，这里也不是军营，也许你们可以去尝试一下吧！应该暂时还没有人有空俩拦住你们的！”

    “除了是敌人之外！”

    “因为我们这里还是会部署着巡逻队伍的！”

    听完了沈雅思的回应之后，刘飞洋却是婉拒道。

    但是也是给予对方指示了一下，也许有可能给予她们采访的师长戴安澜所在的方向，回应道。

    由于刘飞洋也是看出来了面前这几个还是很年轻的女记者，不是鬼子的人，或者是坏人，所以也就给指了一条路。

    “嗯！那我们可以和你们合照一张吗？”

    听完了刘飞洋的推荐之后，赵雅思也是把自己的注意力转移了一下，他所说的师长戴安澜所在的方向，

    看了一下正在巡视着部下的构筑防御工事情况的师长戴安澜，赵雅思也是再次转身对着刘飞洋回应道。

    “合照嘛？”

    “嗯！可以！”

    “那就一起合照吧！”

    看着略显清纯之色的赵雅思，还有自己那些蠢蠢欲动着，想要答应对方合影的部下们那已经停止了挖掘工作的模样，

    刘飞洋也是摇了摇头，苦笑着回应道。

    “那谢谢你了，刘团长！”

    “我们今天就不用白跑了！”

    看到刘飞洋答应了下来之后，赵雅思也是很是开心的回应道。

    接下来，她也是让自己的伙伴一起把拍摄的器材，给弄起来，开始给刘飞洋和自己进行合影了，当然还有她的那两个同伴也是一起进行合影。

    而在她们的后面，则是有一队刘飞洋的部下聚集在后面，一起合影。

    气氛还是蛮好的，

    所以大家都是在北角快乐的气氛之中，完成了合影。

    “谢谢你们合影了，我也祝你们能够取得胜利，把那些鬼子给打跑的！虽然我不是这里的人，但是我们所在新加坡也是已经被鬼子的部队给占领了，我也是失去了家园，去了米国的，要不然我现在连生存的地方，都不一定有的！这一次我也是跟随着米国的海外记者队伍，，一起来采访你们这些华国来的远征军，还有英军的对日抗战的！”

    “现在全世界都在关注着日军和德军的作战，所有人都在憎恨他们的残暴的！”

    “所以加油啊！长官！”

    当合影完毕之后，赵雅思也是立即对着刘飞洋进行着鼓励道。

    当然使用的是她那可爱的稚嫩的方式，

    “放心吧！我们一定会把那些该死的鬼子击败的，一定会把他们打的落荒而逃的！”

    “对！那些狗日的鬼子残害了太多人了，我们是来收拾他们的，所以你们放心吧！我们一定要这些鬼子有来无回的！”

    “等我们击败了这里的鬼子之后，我们就去解放你们那一边的国度，把所有鬼子都全部赶走的，还世界一个和平的气氛！”

    “你们大可以放心吧！我们可是一个能够打几个鬼子的，所以我们也不是吹嘘的，那些鬼子来多少，我们就能够歼灭他们多少的！”

    ........

    ........

    看着这么年轻漂亮的妹子，给自己鼓舞和加油，还没有等刘飞洋回应，他身边的所有官兵都是争抢着进行回应，

    这些官兵都是群情汹涌，情绪激动的回应着。

    当然他们之中还有一些越说越是激动起来的，吹嘘起来的。

    对于这些热情叫喊着，回应着自己的官兵，赵雅思她们几个妹子也是忍不住，笑容灿烂了起来，

    “嗯！你们加油啊！我相信你们的！”

    然后，赵雅思也是再次鼓舞他们道。

    被她再次这么一鼓舞，这些大部分都是单身狗的官兵们，就更加是情绪激动的继续大声的，七嘴八舌的叫嚷起来回应着。

    “好了，你们都是在干什么呢！快给老子去干活，把该干的防御工事，给老子全部干好的！”

    “你们都没有见过年轻的女人吗？至于这么沸沸扬扬的叫喊着吗？”

    “你们丢不丢人？”

    “你们不感觉丢人，我自己都感觉丢人呢！”

    “谁继续给老子叫叫嚷嚷的，我立即把他给踢出我的部队，以后他再也不是601团的人了，爱去那里，就自己滚去那里吧！”

    “我需要的是能够杀鬼子的好战士，而不是眼里全是女人的蠢货！”

    只不过还没有等这些官兵叫喊多久，刘飞洋就阴沉着面，呵斥道。

    被刘飞洋如此不客气的呵斥，

    顿时所有官兵都是立即怂了下来，谁也不敢继续叫嚷着。

    并且也是继续回去自己的工作岗位，继续开始构筑防御工事了。

    虽然还有不少的官兵也是依依不舍的，多看了一眼赵雅思，但是在刘飞洋那严厉的，犹如刀锋一般锋利的目光的盯视下，都是不敢继续多看，就回去自己的岗位，

    该干什么，就继续干什么工作了。

    “长官！你好厉害啊！就这么一喊，一盯视，就立即把部队给制止了叫喊了！”

    “我佩服不已啊！”

    可是赵雅思在看着刘飞洋居然如此轻易就把群情激奋的官兵，给全部吓唬怕了，并且继续去干活的表现之后，

    她顿时就是满面震撼之色，然后也是佩服的五体投地的，对着刘飞洋赞叹道。

    “还不是你们搞出来的呢？”

    “好了，你们已经和我们合影完了，那么就不要继续影响我这些没有定力的手下，去我们师座那一边，看一下能够不能够采访他吧！”

    “他才是你们的采访重心啊！比起采访我们这些小兵小卒的要有意思的多，和新闻价值！”

    对于赵雅思的称赞，刘飞洋却是不为所动的，一边继续指挥着挖掘防御工事，一边很是平静的回应道。

    “嗯！那我们告辞先了，谢谢你！刘长官！”

    看着打算结束话题，不想继续和自己聊天的刘飞洋，赵雅思也是立即明白对方的意思，而赶紧感谢道。

    然后，她也是很知情识趣的，带着自己的伙伴离开，并且也是按照刘飞洋的推荐，走过去采访第200师的师长戴安澜了。

    对于这些突然来采访自己的女记者，第200师的师长戴安澜却是没有驱赶她们，而是比较和气的接待了起来，和接受着对方的采访。

    对此，这些女记者也是很是高兴，

    特别是赵雅思，也是更加在内心里面感激着刘飞洋的推介，因为有了对方的推介，她和她的伙伴才能够这么迅速的完成了她们的采访访谈。

