
非洲南部，某地，戈壁滩跟沙漠的交界处，时间午时，炼狱临时基地中。

王宸从房间出来之后，随意的吃了一些东西，便来到了一片空地前。

天狐、爆熊、响尾蛇、毒蜂、黑鬼以及黑寡妇六人已经在那里等候王宸了，周围站着不下百名炼狱雇佣兵，其中有男有女，耗子等人也在里面。

“这小子不会真的想要跟咱们打一场吧？”毒蜂微微皱眉，望着一步一步走来的王宸。

“看他的样子应该是了。”响尾蛇的左臂上依然缠着一条毒蛇。

“真动手吗？我怕伤了他。”爆熊对着天狐问了一句。

“受伤，总比死了好吧？”天狐随口说道。

“有你这句话，我们就不手下留情了，怎么安排的出场顺序？”毒蜂问道。

“从六营开始，以此类推。”天狐瞥了一眼黑鬼，笑着说道：“放心吧，他挺不到你的第三营的，你不必这么一副于心不忍的样子。”

“希望吧，不然我可下不了狠手。”黑色摊手说道。

王宸走到天狐等人面前，停了下来，将上衣脱掉，扔到一旁，说道：“好了，可以开始了。”

“小六。”天狐瞥了一眼黑寡妇，意思是让她开始。

“我认输。”黑寡妇后退了一步，正色说道。

话语落下，天狐等人并没有露出意外的表情，因为他们早就知道，以黑寡妇的性格，肯定会这么做的。

“去吧。”天狐对着响尾蛇说了一句。

响尾蛇点了点头，将手臂上的那条毒蛇小心翼翼的放在了一旁的竹笼里，然后走到王宸身边，笑着说道：“炼狱第五佣兵营营长，响尾蛇，你可以随时开始对我进攻。”

“华夏陆军特种兵上尉，红色龙牙！”王宸将印着五星红旗的黑色训练T恤脱掉，扔在了地上，露出了魁梧的上身。

话语落下，天狐一愣，他曾经是华夏的军人，也知道0824的存在，更知道龙牙这个代号，此时他对着响尾蛇皱眉说道：“小心一些，别小瞧他。”

“知道。”响尾蛇点头，将上衣脱掉，扔给了毒蜂。这是一个身高一米八八的白人大汉，眼神中散发着冷芒。

“嘭！……”就在响尾蛇刚将衣服扔给毒蜂的刹那，王宸一拳对着他的面门袭去，被响尾蛇用胳膊挡了下来，胳膊与拳头的碰撞，发出了一声闷响。

紧接着，响尾蛇反守为攻，胳膊肘对着王宸的脑袋顶去，王宸朝后一仰躲了过去，但这时候，响尾蛇的膝盖猛然对着王宸腹部攻去，王宸双手按在响尾蛇的膝盖上，凭借响尾蛇的力道朝后退了数米。

“这小子什么人？”周围不少雇佣兵都愣了下来。

尽管王宸跟响尾蛇只是交手了一瞬间，谁也没占到便宜，但要知道响尾蛇可是炼狱的鬼王，能在鬼王手下过招的人……整个炼狱都没几个人的！

黑寡妇黛眉紧皱，有些担忧的望着王宸。

“不错，反应挺快的。”响尾蛇嘴角浮笑，望着王宸说道。

王宸没有回话，方才交手的一瞬间他就明白了一件事，响尾蛇的徒手作战能力丝毫不亚于李建军，甚至比李建军都要厉害的多！

接下来，响尾蛇主动进攻，他的攻势很刁钻，有好几次都差点儿击中王宸，同时他的腿劲儿力道很大，王宸用手臂挡了几下，手臂都发麻了。

“不行，这么下去的话，我的体力根本支撑不住的。”王宸心中自语了一声，要知道他的对手不止响尾蛇一个人，还有四个人呢！

“好小子，这么棘手。”响尾蛇有些诧异的望着王宸，两人都打了接近七八分钟了，还没有分出胜负。

“这家伙竟然能跟五营长僵持这么长时间，他到底什么人？是新加入的佣兵吗？”周围的雇佣兵们不能平静了，开始交头接耳，议论王宸的来历。

“喂，你这家伙行不行啊？不行的话赶紧换人，别浪费时间。”毒蜂有些不耐烦的喊道。

“站着说话不腰疼。”响尾蛇瞥了毒蜂一眼。

但就在他转移目光的刹那，王宸的身影突然加速，几乎是瞬间就出现在了响尾蛇身前，他不能继续跟响尾蛇僵持下去了，不然他迟早会乏力，所以……他用出了这招。

军人的第六感让响尾蛇意识到了危险的到来，但是当他锁定王宸的时候已经晚了，王宸的拳头已经打在了他的脸上。

响尾蛇挨了一拳，身体后仰，但王宸紧接着一脚踢在了他的腹部，同时跃起，膝盖顶在了响尾蛇的胸口，将其顶飞了出去，摔倒在了地上。

“你输了。”王宸望着响尾蛇说道。

“我靠，刚才怎么回事？”响尾蛇站起，茫然的望着毒蜂等人，王宸怎么突然出现在他面前了？

“好不协调的感觉。”爆熊轻声自语。

“想知道怎么回事吗？站过去看好。”毒蜂有些不好意思的笑了笑，毕竟是他转移了响尾蛇的注意力，才使得王宸有机可乘的。

王宸双眼眯了起来，他实在没想到自己这么快就用出了杀手锏，这一招已经用过一次了，毒蜂等人也都看到了，再想起到出其不意的作用……就难上加难了！

“五营长输了？”周围的雇佣兵们露出不可置信的表情，特别是炼狱第五佣兵营的雇佣兵们，都麻木了下来。

“哎，大意失荆州啊。”响尾蛇跟天狐还有阎主待得时间久了，也学会了几句华夏话。

虽然响尾蛇输了，王宸赢了，但王宸的表情非但没有一丝的轻松，反而异常的严肃了起来。

“没用的，赢不了的，就算你赢了响尾蛇，再赢了毒蜂，黑鬼再放水给你，你也不可能赢爆熊的！就算侥幸赢了爆熊，天狐……你是绝对赢不了的！因为这一开始就是一个死局，一个让你不得不离开这里的死局。”黑寡妇望着王宸，心中自语。

毒蜂朝着王宸走了过去，但就在他刚刚迈出几步的时候，天狐的话突然响了起来：“毒蜂你回来吧，我不想浪费时间了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063519"  chaptername="第300章  一个死局">加入书签</a>
</div>
