    随着阎萌萌把积分划过来，江尘的积分顿时再度暴涨！

    3.6万+10.6+40=54.2万积分！

    江尘看着积分灵器上显示出来的数值，整个人一下子都有些傻了。

    什么叫做暴富？

    这才是暴富！

    仅仅一天的时间，江尘就从一贫如洗到拥有54万积分的男人，换做金钱的话，那就是54亿元！

    这再努力一点，离百亿富翁就不远了啊！

    淦！

    这一下子就赚到了江尘一辈子都不敢想象的财富了！

    这实在是太夸张了！

    这戏演的太值了！

    “对了，你之前不是跟我说要买一头统领级枪虾的吗？”这时阎萌萌开头说道。

    “你找到了？”江尘连忙急问道。

    今天简直就是他的吉日，赚了这么多钱，第四头宠兽的消息也有了，喜上加喜。

    “应该算是找到了，只是这头枪虾的性格有点怪……”阎萌萌似乎想到了什么，脸上的神情稍微有点尴尬。

    统领级宠兽，这几乎已经是人工饲养的最高等级海兽了。

    在没有御兽师御兽空间的加持下，想要把宠兽培育到这个等级，那耗费的心力、修炼资源完全不敢想象。

    也就只有四海商会这种级别的集团，才能寻找一些吧！

    江尘内心也有点感慨，日后他的其他宠兽，只怕就都只能野外荒海寻找了。

    只不过野外荒海宠兽的忠诚度，又是一个巨大的问题。

    江尘想一想就感觉有些头疼，只能日后慢慢思量了。

    “具体哪里有些怪？”江尘顺着阎萌萌刚才说的话问道。

    阎萌萌想了想回道：“这个你具体哪一天有时间，我再带你去看吧？”

    “而且你现在也还没突破到四级御兽师，也暂时无法契约第四头宠兽。”

    “这也行，”江尘点点头：“我明天先杀到百强榜前十，然后我就专心开辟御兽空间，升到四级御兽师再说。”

    “行，你突破了再联系我。”

    “恩。”

    狼狈为奸的两人，说了几句之后又在学校里压起了马路。

    很明显，两人今天的设局赚钱，一下子就让两人的感情升温了不小。

    阎萌萌开心的像是过当年，犹如小鹿一样在学校又蹦又跳。

    脸部红红的，可爱而丰满的身材在江尘的瞳孔中不断绽放出一条条优美曼妙的曲线，十分**。

    “唉，就喜欢这种纯欲纯欲的！”

    时间缓缓来到十点，江尘按时送阎萌萌返回宿舍。

    进宿舍的时候，江尘敏感的发现到阎萌萌对他有些恋恋不舍，这让江尘感觉十分开心。

    他很快就可以买装备不用钱了，爽！

    ……

    告别阎萌萌，江尘开心的嘴角吹着口哨，缓缓朝自己的宿舍走去。

    回到自己宿舍门口的时候，江尘微微怔了一下。

    因为他此时发现，在他的宿舍门前，正有一位风萧萧兮易水寒的身影蹲坐在那里。

    夜风吹来，落在这人的身上，散发出无尽的萧瑟……

    “南宫彦？”

    江尘一开始以为是乞丐流浪汉，但近前一看却是怔住了，这不是自己的好基友吗？

    “你怎么躺在我门口前，你在干嘛？”

    一看到江尘终于回来，南宫彦直接来了一个饿虎扑食，真·抱住江尘的大腿：“呜呜，江尘，你这一次一定要帮我啊，不然我连死了的心都有了！”

    “怎么了？”

    “兄弟你真的帮帮我啊，不然我真的要死了！”南宫彦痛苦大吼道。

    “到底发生了什么事？咱们两兄弟，有什么事情能帮我一定帮你。”

    “呜呜，这一件事情说起来，还是被你害了……”南宫彦泪流满面，脸上全都是后悔的泪水。

    “呃，我什么时候害你了，我怎么不知道？”江尘一脸懵。

    “你今天不是去挑战百强榜了吗？”

    “恩。”

    “然后不是一直有人开启押注竞猜了吗？”

    “恩？”江尘内心一下子有种不好的预感。

    “然后我就一直押你输，但你这个龟儿子却一直赢，你说我这不是被你害惨了吗？”

    “……”江尘。

    江尘有些反应不过来了，原来今天他和阎萌萌赚的那106万积分里面，南宫彦也贡献了一份！

    江尘又无语又好笑：“你押了多少？”

    这短短五个字，一下子又刺激了南宫彦。

    这个男子汉嚎啕的更加厉害：“一开始我和蓝澜就押了全副身家，输了。”

    “接着我和蓝澜想要回本，就用了校园dai，结果又输了。”

    “我和蓝澜真的想要回本啊，于是就只能继续押注，但连校园dai都没了，就只能去搞校外dai……”

    江尘一时不知道怎么回：“这校外dai可都是高利dai啊，吃人不吐骨头的，你去找这些贷款那不是找屎吗？”

    南宫彦脸上泪水和鼻涕横流：“可我们两个无缘无故输了那么多钱怎么甘心？我们真的想要回本啊，可你这个王八蛋却一直赢！”

    “江尘你这个王八蛋，你怎么就这么能打啊，你怎么就这么能顿悟啊，每场比赛都能顿悟出一个新的大招，你怎么这么牛笔啊？”

    江尘脸上一脸尴尬。

    怪我咯，谁叫我这么强。

    南宫彦骂道这里，脸上的神情更加歇斯底里了：“就因为你，我连校外dai也输光了，最后不得不去借裸dai。”

    “啊？？？”

    “不是蓝澜裸dai，是我裸dai！”

    “这倒还好……”

    “我好尼妹，你根本就不懂全身脱光光站在镁光灯下的屈辱！”

    江尘一脸尴尬，以手掩面道：“这些放贷的怎么这么饥不择食啊，连你一个男人也不放过？”

    “我毕竟是一名来自应天学院的御兽师大学生，这一身份还是值不少钱的。”

    “这倒是。”

    “结果因为你，我这裸dai也同样输光光了，这一下是彻底GG了，我也完全不知道找谁贷款翻盘了！”南宫彦声嘶力竭的怒吼道。

    “库库库库……”

    “都是你害得，你，你竟然还笑我！”南宫彦彻底怒了！

    “咳咳，兄弟对不起，我是受过专业训练的，一般再好笑的事情我都会忍住的，除非忍不住……库库库库……”

    这一天晚上，江尘陪南宫彦走了一趟，把所有的贷款全部都还了一遍，金额大概在2万积分左右。

    这一点对江尘来说小菜一碟，大手一挥就全部还清。

    南宫彦又大又白，性感迷人的礻果照也成功拿回来，他再也不用害怕第二天早上一起来，自己的照片就发到所有亲人的手里了。

    “谢谢兄弟，我都感动到湿了。”南宫彦泪眼朦胧的看着江尘说道。

    “滚滚滚，你真恶心！”

    ……

    54万积分，替南宫彦还了2万积分剩下52万，这依然还是一笔巨款。

    江尘一时都想不到这一笔钱到底要怎么样才能花完，只怕突破到五级御兽师前都不用再为修炼资源发愁了。

    赚了这么多钱，江尘也是心情大好，一觉睡到了天亮。

    第二天早上，江尘被姜鹤年叫去。

    碧水竹竹林。

    姜鹤年给江尘倒了一杯白烟袅袅的香茶，然后开门见山的说道：“昨天你暴富了吧？”

    正喝着茶的江尘差一点呛道，他想了想，还是承认道：“咳咳，老师你果然慧眼如炬，耳听八方。”

    面对宗师级别的高手，任何的小动作都是多余的，坦承是比较明智的选择。

    “以后不准再做这种小动作，”姜鹤年批评道：“阎萌萌那边我也去说了。”

    “大家都是学生，积分赚取都不容易，这样就被你诓骗走，实属不义。”

    “因为你，昨天将近数千名学生动员了积分贷款，甚至就连其他的一些贷款也都用了。”

    “而同样就因这一时冲动，他们接下来几个月的都会陷入没有积分，没有修炼资源的无比艰难境地。”

    “所以，为了整体学生实力的着想，这些积分贷款的窟窿由你和阎萌萌两人来填上！”

    “啊？？？”江尘右手端着的清茶，一下子就不香了！

    “好……好吧，这个窟窿大概有多大？”江尘脸上带起了痛苦面具，昨天一整天不会是白忙活了吧？

    “窟窿填上，你和阎萌萌两人应该还能余有4、5万积分。”

    “这最后的4、5万积分留给你们了，也当做是给其他人的教训。”

    “你这么拙劣的演技都能把他们耍的团团转，实在是蠢得不行！”

    还能留下四、五万积分，这稍微让江尘松了一口大气！

    还行还行！

    给其他人的贷款填补偿还的事情，江尘想了想还赞同的。

    毕竟如果这些人如果和南宫彦一样，后面借了大量的贷款、裸dai等等的话，那将会走投无路。

    而且往重了说，江尘和阎萌萌两人这可是一下子就动了数千名学生的蛋糕，抢了他们的钱！

    如果贷款公司逼急了，甚至还可能出现人命。

    最重要的是，这事情要是后面曝光出来，江尘也阎萌萌只怕将会被众怒淹没！

    所以姜鹤年此时的举措是在帮江尘和阎萌萌两人，而不是害了他们。

    “恩。”见江尘这么快就想明白前因后果，姜鹤年满意的点点头。

    这个小子虽然贪钱，还没到贪得无厌，自私自利那种程度，孺子可教。

    “这事情由学校出面即可，你和阎萌萌一切保持沉默。”姜鹤年说道。

    “好。”江尘。

    两人又说了一些细节之后，姜鹤年话锋一转，又说道了百强榜上：“你今天还要继续挑战百强榜是吧？”

    “怎么也上个前十！”

    “恩，上完前十，拥有代表应天学院出赛的名额就可以了，你后面就不要继续挑战了。”

    “恩？”江尘一愣。

    姜鹤年道：“这是为了后面比赛准备的”

    “每一届的全国御兽师学院大赛都无比激烈，同时在这个过程中，其他学校的人也都会不顾一切的打听其他学校选手的资料。”

    “所以你进前十就可以了，免得所有底牌都被其他学校摸得清清楚楚。”

    “原来如此。”

    姜鹤年倒是考虑得很周全。

    也对，这全国御兽师学院大赛，可是能够上春晚的全国盛事！

    而且帝都御兽学院、西北御兽军校、应天御兽学院、长江御兽学院，这四个学校之所以能够被评为龙国四大顶尖学府，成为所有御兽师的圣地。

    最重要的原因，也就是这四个学校几乎每一次都包揽了全国御兽师学院大赛的前四名，冠军的宝位都在这四家当中轮流坐！

    四大顶尖学府的名号是无数学生打出来的，而不是政府评出来了！

    所以每个学校都对这全国御兽师学院大赛看的十分重要，这是提升学校名声、地位的最重要方式！

    小学院想要往上爬，大学院保住自己的地位。

    “十一月中旬是全国御兽师学院的淘汰赛，十二月是决赛。”

    江尘内心暗道，他还有一点时间，这接下来的一两个月他要全力把御兽空间突破到四级，这样才能再契约一头宠兽！

    多出一头宠兽，江尘的实力就将会暴涨数分！

    对接下来的全国大赛，江尘内心也有更大的把握！

    他要在春晚的舞台上，当着全国所有人的脸上，带着应天学院的队伍，拿下第一名！

    和姜鹤年又聊了几句，江尘便告别了姜鹤年。

    而姜鹤年在得到了江尘和阎萌萌的积分之后，也立即动用校长的权利，宣布昨晚的排名赛当中的竞猜下注因为电脑出错的原因，大部分下注全部无效，晚一点将会把所有的积分原地退回。

    与此同时，姜鹤年也去学校四周的贷款公司全部走了一圈，进行“友好交流”。

    听到这好消息的学生们，一个个顿时喜极而泣，重获新生，姜鹤年的名望在学校当中再度飙升。

    江尘在姜鹤年的安排下避了几天的风波，然后再度来到了百强湖，开启第十名的排名战。

    江尘一出现，原本有些安静的应天学院，立即再度沸腾。

    凡是没事干的，立即一个个的朝百强湖赶来。有事干的也尽量推脱、请假等等。

    大量的学生齐聚百强湖，准备一睹江尘的风采。

    （4000字，二合一，龙笔祝大家元宵节快乐！）

