    第678章 实战锻炼

    紫炎蛇族的圣城中，天炎妖尊正在巡视自己的领地。

    他看着自己一手建立了圣城，嘴边露出一丝微笑。

    庞大的蛇身一跃直接飞到云层之中，要换一种方式审视着自己的圣城。

    “一定要跟紧紫玉妖帝大人的步伐，没有大人就没有我们紫岩蛇族的今天。”

    6000年前，他们紫炎蛇族还是一个默默无闻的小族，族内连一位无敌妖尊都没有，还被各大蛇族所排挤，还说紫炎蛇族是异类。

    那时候他还小，只是一条筑基期的小妖蛇，甚至连灵智都不全。

    一天外出觅食，无意中闯入到了紫玉蛟龙的修炼之地。

    那时候紫玉蛟龙也才刚元婴期。

    不知为何，那一条筑基小蛇看到紫玉蛟龙后，仿佛见到了自己的信仰一般。

    当了还是元婴期紫玉蛟龙的小弟。

    紫炎蛇族失踪了一条筑基期的小蛇，还未崛起的紫玉蛟龙身边多了个小弟。

    他跟在紫玉蛟龙身边数千年，当初那个只知道跑腿的小弟，也变成了无敌妖尊，成为了紫玉蛟龙的左膀右臂，也成为了他们紫炎蛇族的救世主。

    天炎妖尊越看这一座新建立的圣城越满意。

    “等到妖帝大人正式成为妖帝后，我再为妖帝大人在这里建一座行宫。”天炎妖尊正在美美地想着。

    突然整个天空都暗淡了下来，新建立的圣城区域瞬间被黑暗所笼罩。

    原本正在规划美好未来的天炎妖尊，瞬间目光凌厉地看向天空。

    “是谁！在打扰本妖尊的兴致！”

    只见隐灵岛如大饼盖芝麻一般，直接把天炎妖尊眼中美好的圣城给虚空盖住。

    “打扰你奶奶个腿！”

    天空中响起一声怒吼，只见一架剑阵傀儡出现在天空中，一脸我要找事的表情。

    九把仙剑一千把道器灵剑顺势而出，在空中形成一只巨鲸，对着天炎妖尊吞了下去。

    此时又从上空的隐灵岛飞出无数道遁光！

    在已经陷入黑暗的圣城中如流星雨一般。

    “快快快！这是第1次行动，一定要按照计划行事，不要恋战，不要贪财！”

    “各个级别找各个级别的紫炎蛇族，打不过就组成三三战阵，还打不过，记得快点跑，把问题交给其他能解决的师兄。”

    这一次，隐灵岛几乎所有弟子全都参战。

    “兄弟们，我们的目标是外城，一定要把这些小蛇妖杀得片甲不留。”

    外城的天空中划过十万道流星，在天空中形成了一个圆形，覆盖整个圣城外围。

    内城中，自然有一代二代弟子去处理。

    熊力手持巨锤，一马当先冲在最前排，表情极度兴奋。

    “遇到妖尊级别的强者不要力敌，自会有宗门前辈和傀儡去对付他。”

    “其他的任意活动，只要不去外城跟小师弟们抢食吃就可以。”

    熊力说完，如万吨陨石一般砸入到圣城一宫殿之上，瞬间方圆数十里内的建筑轰然崩塌。

    一高有百丈的五行金身法像出现在废墟中央，身上散发着彪悍的气息。

    熊力一出现，就引得早已经防备好的紫炎蛇族攻击。

    “来的好！”熊力兴奋说道，举锤向周围砸去。

    随后一代二代弟子接踵而至，一时间，剑阵，剑光，五行神通，各种属性的攻击宝塔出现。

    各种花样打的紫炎蛇族痛苦一生。

    此时天空中的剑阵傀儡则是轻松地看着已经由剑阵巨鲸化为封印剑阵的圆球。

    “你们还有半个时辰，如果圣城妖族没有被击杀七成以上，全都扣积分处理。”徐凡一边操控傀儡，一边下着命令说道。

    肩膀上的凶白也被徐凡的气势感染，小脑袋从玉白色龟壳中伸出，露出凶凶的表情。

    “遵命，大长老！”

    在圣城之上的徐凡听到了无数弟子的回声。

    徐凡身边的徐刚看着有些眼热，想要过去玩一玩。

    但被徐凡及时阻止。

    “你就别跟那些小辈抢了，你要上去，那大乘期以下的妖族还不够你一个人杀的。”徐凡把凶白放在手心抚摸说道，但这样丝毫不影响他操控傀儡。

    “遵命，师父。”徐刚有些可惜。

    “你天生是用来对付大场面的，这种规模的圣城还轮不到你出手。”徐凡解释说道。

    紫炎蛇族刚崛起没多长时间，族中除了一位无敌妖尊，一般的妖尊仅有两位。

    都已经被大乘期傀儡斩杀了。

    就在这时候，出现三架大乘期傀儡，手中拿着仙器，冲进到封印剑阵中。

    “看来以后得多带着宗门弟子历练实战一下，虽然战斗起来，一个个看起来挺滑头，跟身经百战似的，但是实战经验到底还得实战来。”徐凡看着下方弟子的表现说道。

    就在这时候，下方圣城之中，有两道剑阵突然合璧，化为一把千丈巨剑横于空中，随后爆发出一股无上剑意。

    引得徐凡身边的王向驰相望。

    “剑阵合璧，看来他们在宗门里边没有少练。”徐凡欣慰地点了点头。

    在战斗方面，稀饭对所有弟子都很满意。

    但是战阵配合，弟子与弟子之间的默契，还没能达到徐凡的心理预期。

    “葡萄，还有多长时间？”徐凡问道。

    “主人还有半刻钟。”

    徐凡看一下由剑阵组成的封印，抬手向下压了压。

    剑阵中的天炎妖尊顿时响起了撕天裂肺的惨叫声。

    “还不错，你可要好好珍惜你生命中的最后半刻钟。”徐凡说道。

    “还有半刻钟，师兄弟们加油！我们一定要完成大长老交予我们的任务。”

    李雷虎手持巨刃，如屠夫一般，所到之处，血肉横飞。

    林墨婉皱着眉头看着李雷虎，时不时地用净身术去除李雷虎身上的血迹。

    “花海漫语~”林墨婉手结法印，顿时把前方区域化作一片花海。

    凡处在花海中的蛇族，全都被花种寄生，最后被吸干养分，化为一朵妖花，协助李雷虎清理周围的妖族。

    就在这时候，圣城的中心位置升起了一道蘑菇云，直接横扫了1/3内城。

    在天空中有6位主修五行道法的一代弟子。

    为了快点结束战斗，合力施展了东风十五神通。

    “没敢把威力发挥到最大，就怕把你们的活也抢了。”

    “怎么样？要不要帮忙？”

    五行道法一脉的弟子，向内城另一片区域的剑道一脉弟子笑着问道。

    ?  ?~~~~0.0

    ?  

    ????  

    (本章完)

