    画面上，那个论坛昵称为“北仓赤毒”，真名为王奇的男人降临在一片岩石堆上。

    许是神战局有专门讲授过魔神界的“攻略”，王奇一进来，便目的性十足地向着远方的树林奔去。

    众人见他跳到由他召唤出来的巨蛇头上，被这巨蛇驮着前进。

    “召唤师？”有人问道。

    “对，他是专业的毒蛇召唤师。”林婉柔回道。

    接着，众人又看见王奇召唤出了一条青绿色的小蛇，小蛇极小，就在他的掌心盘着。

    “那是他的寻宝蛇。”

    反正待会大家都能猜出来，林婉柔也没有隐瞒。

    很快，随着一只魔物被王奇打败，第一个宝箱被他找到，他未来一小时的“寻宝”之路也正式开启。

    “王奇真厉害啊，现在又击败了一只魔物。”

    “毕竟人家是神战局成员，在场的大多数人都没有他厉害。”

    “唉，要是当初我也有好天赋就好了。”

    “一个好的天赋与一个坏的天赋真的差好多啊，可以说是天赋决定一生了。”

    “没那么夸张。大部分人都是C级、D级天赋，平时战斗的时候虽有一点差距，但也不至于大到难以对抗。”

    “什么？何止啊！我告诉你......”

    周边的玩家在王奇身上讨论着讨论着，莫名其妙地就讨论到了天赋。

    有人说天赋的好坏决定一生，并且还用近期的新人做比较。

    “现在A级天赋的新人哪个不是抢手货，去哪个公会哪个公会都要，去哪里发展都行。你C级D级有这待遇吗？？”

    “你看看现在全球，乃至诸天所有强者，哪个不是天赋好的？”

    “依我看干脆叫天赋战场好了！”

    有人则持相反的意见。

    “我觉得吧，比起天赋，更重要的是资源与努力。”

    “不管是什么样的垃圾天赋，只有有资源，只要肯努力，实力就可以升上来。”

    “毕竟又不是所有天赋都是战斗天赋。就像森罗星的兽国王子，人家只有D级的炼药天赋，但不还是靠着资源与自己的实力成为了诸天强者？”

    若不是出来一趟。

    苏阳根本就不知道玩家们居然还会在这种地方引起争论。

    从部分玩家的言论中，能明显听出他们对战场的不满。

    ‘别人抽到好的天赋，我为啥抽到坏的天赋’——这便是不满的原因。

    听着他们的讨论，苏阳也不禁陷入思考。

    ‘若是用运气来决定一生，那未免也有点不公平了。’

    ‘若是我当初没有好人好报，没有用气运点抽出十倍积分，那现在的我又会是什么样呢？’

    ‘...或许只是无数玩家中的普通一人吧。’

    许久没和普通玩家接触，苏阳这才发现自己居然都已经不清楚现在玩家的水平了。

    虽然实力一直在提升，却因为太久没出来，有种脱离社会的感觉。

    ‘果然这一次出来是对的。’

    苏阳心中庆幸。

    在他揭露身份以后，好似就有一层无形的透明壁障将他和其他玩家隔绝开来。

    现在这一次出来，明显能感觉到这层无形壁障变薄了许多。

    他思考着未来是不是要更经常地出来，等到外界玩家见了他也不惊讶的时候，才算是彻底融入了群众。

    ......

    直到凌晨两点半左右，苏阳五人才离开神盟分部回到家里。

    这一次出去，五人的本意就是吃个夜宵而已。

    根本没想过会将世界各地的粉丝吸引过来。

    “呼~”

    沐挽月颇感劳累地扑到沙发上，旋即摸着微涨的肚皮，一脸幸福道：“啊，吃饱了吃饱了。久违地出去一趟也不错啊。”

    “是啊，这一次出去，感觉和其他玩家之间的距离拉近了不少。”

    宫白雪略感开心地说道：“而且我感觉到，大家似乎都已经知道我的身份了，只是没有明说而已。”

    她决定下一次出场不带面具了。

    几人又聊了会，随后各自回房休息。

    ——周日清晨。

    阳光明媚。

    早上九点多钟，五人待在大厅里，讨论着接下来就要到来的永恒帝国舰队。

    “根据它们的航行速度推断，最早今晚，最晚后天就会到。”

    “大概率是在明天。”

    宫白雪看着木桌上摆着的三件星空道具，转头对着苏阳露出微笑，道：“之前还没星空道具时，我们只能将希望寄托在你身上。”

    “现在我买了这三件，单靠我或者其他人也有在太空对抗他们的能力了！”

    浅褐色的大木桌上，摆着一个晶莹剔透的人形水晶雕塑，一面直径三十厘米的镜子，以及一个小天使白玉雕塑。

    这三件都是星空道具，分别叫做虚灵巨铠、时空镜、浮沉空行。

    [虚灵巨铠（星际道具·永久）]：对一星球使用。之后，所有该星球生灵来到太空后，将可以具现出巨大的虚化铠甲。保护生灵免受宇宙射线的影响。

    ①：虚化铠甲免疫除生灵本体造成的伤害以外的伤害。

    [时空镜（星际道具）]：以该道具所在星球为中心，查看周围的太空环境。可无限向外延伸，眼神速度最高为每秒1光年。

    [浮沉空行（星际道具·永久）]：对一星球使用，使用后，该星球的本土生灵来到太空后，将全部具备飞行能力。同时，其在太空中的飞行速度将是陆地移动速度的一千倍。

    第一件巨铠可以让他们免疫战舰的各种炮击伤害，第三件可以大幅提升他们在太空中的飞行速度。

    单单两件配合，玩家们就有能力杀上敌舰，与敌人近身交战。

    故此，宫白雪才会说有了反击之力。

    “就算到时候你不出手，我们联合其他玩家，也有很大希望能击溃敌人。”

    这句话她又说了一遍。

    似乎是真有不让苏阳出手，而是号召全球玩家共同应对宇宙来敌的打算。

    “说起来，这种宇宙来敌本来就是要全球共同应对的。”

    宫白雪蹙着眉头，像是要说服自己或是苏阳几人一样，看着几人继续说道：“就苏阳一人出去固然可以胜利，但若只有他的话，敌人不免认为我们星球只有苏阳才是威胁。”

    “而若是有更多人一起出现的，敌人一下子就能知道我们是个强者星球了。”

