
　　功法的合成，取决于基础功法达到一定程度，促成连招，继而合为一招，进阶成更强大的招式。

　　基础刀法共七式，而叶萧如今修炼的七门刀法，分别为七个本源基础式，足够他合而为一。

　　“合成刀法，需要运转神魂，在图书馆难免被人发现...。”

　　叶萧沉思片刻，旋即将目光投放到窗外。

　　此时天还未亮，整个江海城，都处在一片黑暗之中。

　　“如果没记错的话，这图书馆的后面，应该有一条江，人烟稀少。上班打开时间还早，不如...。”

　　叶萧将门锁上锁，从窗口一跃而下，离开了图书馆。

　　这还是叶萧来到这个世界之后，第一次离开图书馆。

　　街上十分空旷，只有远处的路灯下，有个环卫工人在打扫卫生。

　　凉风袭来，让他感到丝丝凉意，不等他有动作，功法运行，灵气在他体内流转，当即为他屏蔽了寒冷。

　　叶萧现在修炼的内功心法，有两门基础心法，一个叫做养心经，一个叫做纳气诀，吸收灵气的速度并不快，但是盗版太多，一时之间，他也没有办法凑齐几种，去升级成高级心法。

　　微微吐出一口浊气，他脚下微动，身子已经开始朝着江边奔去。

　　叶萧的速度不算慢，大概能够划到小汽车八十码的速度。

　　因为他的身法也只是普通功法，如果能够合成到高级身法，也许一步千米，甚至是万米，都不一定。

　　身边的景色迅速倒退，不消多时，叶萧便来到了博物馆数十里开外的江边。

　　江边水流湍急，两岸杂草丛生，和现代化的城市相比，是一份格外不同的景色。

　　江宽大约两百多米，不算大，只是一处支流，说它是一座大河似乎更合适。

　　但即便是如此，叶萧单薄的身影，在它的面前，和一只小蝼蚁也没有什么两样。

　　江对面则是江海城最大的武道学院，也是叶萧的母校，除此之外，没有其他建筑，也不至于会有人发现自己。

　　叶萧跳到一片浅滩处，整理好思绪，开始施展第一套刀法。

　　合成刀法的方法，需要把七种基础刀法按照顺序演化一边。

　　伴随着叶萧施展刀法，一柄无形，由灵气凝华而成的长刀，便出现在他的手中。

　　修为达到七品以上的武者，就能短距离的释放灵气，形成自身防御，或者是攻击兵器。

　　据说，修为突破先天之时，就可以彻底的达到灵气外放的手段，随手一招，都能攻击到百米开外！

　　伴随着叶萧施展功法的速度逐渐加快，他的身上，也散发出一道金色的光芒，将他映照的宛若天神下凡。M.23sk.com

　　许多蚊虫受到光芒吸引，纷纷踏足前来，可在刚刚靠近叶萧十米之内的范围，就瞬间分散成渣，跌落在地。

　　地面上很快便堆成一小堆蚊虫尸体。

　　肉眼看不到，此时此刻，在叶萧周身十米的范围内，已经完全被无数隐形的刀芒覆盖，形成了一片刀芒领域。

　　与此同时，叶萧体内的神魂金书中，七门印着基础刀法的书页，也按照每一页功法的本源特性，显现出七个大字来。

　　拔！

　　转！

　　劈！

　　斩！

　　破！

　　扫！

　　灭！

　　叶萧每演练完一门基础刀法，其功法就会形成一个大字。

　　当最后一个字形成的瞬间，七张纸，瞬间合成一张，浮现出一门无比强悍、霸道的功法！

　　天地霸刀！

　　轰——！

　　金书发出一股震颤，继而开始了更强力的运转，宛若一个巨大的机器被发动。

　　叶萧明显感觉到，如果之前，自己功法运行的速度，如同纤细的自来水管，那么此时此刻，就如同高压水炮，已经达到了一个能够杀人的地步。

　　因为功法的运行，导致他的两门基础心法，也急速运转，这个时候，叶萧那好久都没有松动的修为瓶颈，也终于突破，达到了先天一重！

　　入宗！

　　“我入宗了！”

　　叶萧脸色一喜，佛系归佛系，但得到这么大的成长，连点儿心情波动都没有，他做不到。

　　他还没有修炼到圣人那个境地。

　　这一刻，叶萧感觉自己不再是一只蝼蚁，他虽然身体只有人类大小，可他的感知，却已经放射出百米开外。

　　这种感觉就好像，你的身体，长大到一百米，视线、听力...所有的五官六识，全部都提升到一百米应有的水准。

　　欣喜过后，叶萧左右看了看，见没有人，内心涌起一阵热血澎湃的战意来。

　　他看着眼前的江流，深呼吸一口气，全力运转自己体内的所有灵气，施展天地霸刀。

　　一刀金光，陡然间从他手中蔓延，直升高空，转瞬之间，竟然蔓延超过百米距离，直接划破了黑暗长空，照亮了这一片的江面。

　　随后，叶萧一刀斩落在江面上，金光一闪，下一刻，就是一声惊天炸响。

　　轰——！

　　整个江面直接被活生生的劈开，超过两百米宽，二十米深的江水，被叶萧这一刀，硬生生的劈开了足足数米宽，直达江底，甚至连江底数米深的淤泥，都被活生生的撕开。

　　一道超过七百米的刀痕，从这边江堤，蔓延到另一边江堤。

　　“卧槽！”

　　这震撼的景象，直接就让叶萧忍不住爆了一句粗口。

　　这威力未免也太大了些吧？

　　武侠小说也不敢这么写啊！

　　真真是抽刀断江，一刀消耗米饭两口。

　　太可怕了！

　　难怪这个世界，以武者为尊。这力量比起现代科技力量，不知道要强出多少倍。

　　因为这攻击是你想发就发，而现代科技需要各种渠道联合打造，最后施展次数还是有限，譬如炸弹，只有一枚，炸了就没了。

　　不过，就在这个时候，叶萧敏锐的感知力，明显感知到几股强大的力量，正在朝着这边急速赶来。

　　“被发现了？”

　　他眉头微挑，脚下一跺，立即化作一道黑影，朝着其他方向离开。

　　修为突破到宗师之后，他的速度比之前更快了，大概足足快了三倍以上。

　　这意味着，他的速度，已经能够达到二百四十码，这几乎已经相当于一辆家用轿车的极限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四章 七刀合一，入宗，一刀断江免费阅读。https://xs.23sk.com 