    　————————

           两道灵力波直直奔向上来当模特的人，当灵力快要挨着他们的时候两边都亮起了金色的光。

            但仔细看就会发现左右两边的金光左边色泽亮丽，右边比较暗沉。

                  而且尚胧月的防御灵符启动时里面的人是被一个金色的半透明金钟罩包裹着的，结界上还有许多古老的咒文在金钟罩上浮现。

                   而范伶的防御灵符启动时只是一层金色的保护屏障保护着里面的人，这样的防御灵符经不起折腾。

               若是尚胧月加强一点力度，范伶的防御灵符就会立马破碎。

                 尚胧月和范伶停下攻击，她面向众人，“大家可有看出不同？”

               小金，“有！两者色泽不一样，一个光亮、一个较为暗沉。”

               有的修士则是对此很不解，“两者之间关系很大吗？”

               尚胧月，“光泽越亮，效果越强，反之越弱。”

            “你们所画的防御灵符都是低阶的画法。”

               “高阶的防御灵符融合了咒文和自身灵力，如此画出来的灵符才会更牢靠。”

               “范伶所画的防御灵符低级恶鬼都能轻易打碎，此灵符漏洞百出，任何地方都是松动点。”

            “你们仔细看它暗沉之处，暗沉之处比金色地方薄许多，所以只需要集中力量攻击这些薄弱之地，即便不用很强的力量就能打碎。”说完尚胧月随机叫了一个人上来。

              “你按照我刚才说的，用灵力打向那里。”

              修士，“嗯。”

                蓝色的灵力球从他手中飞出，当灵力球打在尚胧月所说的位置后，那防御灵符凝结出的盾瞬间就破了。

               众人听见一声如同玻璃摔碎的声响，眼前的防御盾就碎成了碎片散落在地上消失了。

                      尚胧月轻笑一声，“各位不妨攻击我的灵符试试，倘若谁能把我的灵符打破，这一袋子的白银都归他。”

                 她顿了下，又继续道，“另外……你们也可以一起攻击。”

               众人，“这、这不太好吧？万一伤着里面的人怎么办？”   

             尚胧月对自己的灵符很有信心，不然她也不会说出这番话，“诸位大可不必担心，尽情攻击便是。”

                  小金跃跃欲试，他正要出手范伶就挡在了他面前，“我先来！”

               小金撅了下嘴，“范大人…我先来的。”

               范伶，“你说什么？”

            “没、没什么，范大人您先请。”

               范伶转头看向那金色的防御护盾，他按照尚胧月说的先看上面有没有色泽暗淡的地方，寻视一番下来，他发现尚胧月的护盾就没有暗沉之处。

                也就是说只能用力量强行破开………

                 范伶集中精力，他打出一击沉重的力量，但尚胧月的防御护盾依旧完好无损。

              范伶眉头紧皱接连着试了好几次结果都是一样。

               “好强的防御灵符！”他惊叹的看向尚胧月。

               众人见此情况也纷纷上前尝试，在众人的轮番轰炸下防御灵符依旧好好的在那里。

              大家怎么也想象不到，有一天竟然会被一个防御灵符累成这样。

                 一个个的攻击也没有别的办法，众人决定大家全部一起向防御灵符发起攻击。    

                 被保护在防御灵符里的竹月慌了起来，“等等！不是吧！玩这么大！？”

               本来他都要在里面睡着了，可一听见众人一起攻击，他顿时被吓得睡意全无。

                 没等他向尚胧月发起求救，众人的力量波就打来了，有的人几乎快要用尽全身的力量子昂防御护盾打去，多少带了点私人恩怨。

                     竹月吓的死死的闭上眼睛，神经紧绷！他还这么年轻，他还不想死啊！

                   预料之中的疼痛并未来临，竹月半睁眼瞧了瞧。

                他的身子完好无损，包裹着他的护盾也一样！

                 承受了众人攻击的护盾依然完好如初，大家惊的下巴都要掉下来了。

                尚胧月不紧不慢的道，“符咒作为山、医、卜、命、相五术的根本。”

              “也是灵符必不可少的，若是符咒学不好，所画的符箓也不好。”

            “符咒是由符头、符腹、符脚、符胆、组成，每一个部分都很重要，但凡有一个地方画不好，符箓要么无用、要么效果低。”

               “画符不知窍，反惹鬼神笑。”

              “就目前你们画的符箓而言大凶级别的鬼物根本不会放在眼里，你们想要学好画符，那就从这张静灵符开始画。”

               “此灵符能使你们平心静气，当心神宁静不动荡时画符能更快掌握画符的技巧。”

            “静灵符的画法比较复杂，不过画错了也不要担心反噬，因为静灵符即便是画错了也不会反噬到画符者身上，所以大家可放心练习。”

            “等你们什么时候学会画静灵符后，我再教你们画入门级的防御灵符。”

               尚胧月发给众人一个金色的小球，“你们将每天所画的灵符放入这个小球里，它会把灵符传到我的手中。”

            “你们每个人要在灵符上写上自己的名字，若是有人学会了静灵符我会用小球通知。”

                    “大家都听懂了吗？”

               众人齐声道，“知道了！”

                  尚胧月轻拍了下手，“好，那么现在我就教大家近战术，范伶你来当我的助手可好？”

                 “好。”

               尚胧月教学了一整天下来，她倒是不累，可这些学员一个个都累的快要升天了一般。

               她永远忘记不了，他们脸上的表情是有多么的绝望。

                  小金趴在地上气喘吁吁，“平、平日里的训练，我现在觉得就是天堂！她、她的训练方式简直就是炼狱！”

                 竹月，“谁说不是呢！”

                 范伶直接在训练完后晕了过去，众人趴在地上动弹不得，浑身发软没有力气。

                 尚胧月走到落文宇身旁，“王爷这个给你，一会儿你用这个灵符带着他们回去。”

                   落文宇接过她手中的灵符但没有说话，他似乎很不高兴。

              尚胧月那好看的眉头微微皱起，“王爷……莫非是生气了？”

                   “没有。”他的声音很冷漠，不似平日里的温和。             尚胧月微抿下唇，“还说没有，你的眉头都皱在一起了。”她伸手撑开落文宇紧皱在一起的眉毛。

                墨色的眼瞳愣怔的看着她，“你！”后面的话又被他咽了下去，“算了……”他把头转向一旁时脸上出现了一抹淡淡的微红。

                尚胧月偏着头看向他，借着月光她注意到了落文宇脸上那抹可疑的红晕。

              面纱之下她的嘴角勾起一抹坏笑，眼神里带着一丝玩味儿，她忽然凑到落文宇的耳旁，“王爷莫不是因为一整天我都没有跟你搭话……而生气了吧？”

                尚胧月明显的感觉到她身子一僵，看来她猜对了。

                    “你想多了，本王没有。”他依旧没有看向尚胧月。

           “那王爷倒是转过来看着我呗。”她刻意放缓了语速，那声音勾的人心痒痒的。

            即便是落文宇也有些招架不住。

                尚胧月清楚的看见，他脸上的红晕深了几分。

                她在落文宇耳边轻笑一声，“王爷为何不敢转过来看着我？”

                   “谁说本王不……”当他面向尚胧月时，眼神跟她的瞳孔相视，他后面的话都被咽了回去。

                 那双好看的灵眸带着俏皮，清澈的眼瞳不染一丝埃尘。

                    心跳声大的都快要盖过他的呼吸声，脑海中一片空白，思绪仿佛在这一刻静止。

            尚胧月瞧着他这幅模样，她浅笑道，“王爷一直这么盯我看做甚？莫非我的面纱上有东西？”她刻意将自己的脸向落文宇凑近几分。

                就在落文宇要招架不住之时，她立马收住。

                  尚胧月轻叹息口气，“既然王爷不愿与我谈话，那我便先走了。”

              不给他开口的机会，她说完就在落文宇的眼前消失了。

                 即便她离开后，落文宇的心也久久不能平静，好似还越来越激烈。

                  连同着呼吸都变得急促许多。

             ———————

            在回府的路上尚胧月就感觉一阵心悸，有股莫名的力量在不断涌入她的体内，她的身子变得灼热，五脏六腑似被烈火灼烧般。

           那股力量源源不断的进入她的体内，这感觉………她又要进阶了！

              她现在是元境九品，下一阶段是元境十品。

          江婉婉还在昏睡中，她现在进阶危险很大，但进阶的力量又不能抵挡压制，她只能选择接受。

             进阶成功皆大欢喜，进阶失败全村吃席………

               尚胧月轻啧一声，“怎么就偏偏在这种时候。”

              尚胧加快回府的速度，让她推开房间门就看见苏诺儿坐在那里等着她。

             尚胧月关上门大步走向苏诺儿，“诺儿，我马上就要晋阶了，在此期间不能让外人进入我的房间，你把这张符箓贴在房间门上。”

            “如此一来就没有人能进来，不管谁敲门都不要开门，知道吗？”尚胧月很严肃的道。

             苏诺儿虽然不知道尚胧月所说的进阶是什么意思，但她头一次看见尚胧月如此严肃，她便知道这件事很重要。

                尚胧月，“诺儿，你拿着这个，若是你看见有黑色的气从我身体中散出，你就用这面八卦镜将黑色的气吸走。”

