    时间一点点地流逝，恐惧以及兴奋搅拌在一起疯狂啃食着灵儿的心脏，身上的束缚逐渐剥离，因杀戮和绝望而完全冰封的灵魂重新炙热了起来，她还未完全睁开的眼睛死死地盯着眼前的乳白色水池。

    体内源源不断的清冷让她感到一阵舒畅的战栗，但她很清楚，这些灵力不过借她的身体走了个过场，他们全部都涌入她周身所覆盖的琉璃状的晶甲，让后催熟，剥落，最后才化为眼前的一池灵液，这一池看似从他们体内排除的废物，才是所有人心心念念的至宝，是一位地仙大圆满一生所凝结之物。

    但这还不是最让灵儿感到兴奋的，很少有人知道，灵儿已经是第三次参加族比了，和她同届之人，要么死光了，要么已经勉强跻身长老席位，只有她还在地煞位子苦苦挣扎，也因此她知道一些旁人并不清楚的秘辛……

    他们所有人体内的蒲丝……从来没有被清理过！不论登上了地煞还是天罡席位之人，哪怕那些平日高高在上的长老们，体内都有着参加历次族比所遗留的蒲丝！

    她因为参加族比的次数比别人多，体内蒲丝已经积攒到一个骇人的地步，这些蒲丝在过去的百年内没日没夜地侵蚀消磨着她体内的每一粒细胞，磨平了她的笑容，消减了她的锐气，淬灭了她的骄傲。

    同时这也间接让灵儿意识到了问题所在，蒲丝从不影响他们的修为，却在以一种缓慢的速度着他们的脏器和骨骼，哪怕他们进阶长老席位，体内的蒲丝依然可以在五百年内将他们吞噬得干干净净，而进阶地仙则可以彻底溟灭体内的蒲丝，也就是说，哪怕对于已经功成名就的长老而言，蒲丝的隐患也是是一种畸形的“敦促”，一种变相的……

    选蛊。

    林灵儿这次有十足的把握进阶天罡三十六人之位，但累计了三次蒲丝的她，感受的痛苦是别人的数倍，她的生命，也因此缩短了数倍，如果不能及时清理体内的蒲丝，她将在下个百年内痛苦而死，在符阵师最有可能突破进阶的大好年华早早死去。

    而眼前的水池，就是她唯一的机会。

    空间属性中，本身就包含着“剥离”这一特性，一介地仙所残留的灵性，必然是极上好的空间灵材，如果能浸泡在眼前这座灵池之中，她就有可能凭借自身所习符阵的特殊性，感知并引导那一丝“剥离”特性进入体内，消弭她沉积多年的蒲丝剧毒，不再受百年，甚至五百年寿命的困扰，自由地过她自己的人生。

    这是我唯一的机会，灵儿心中暗道，她紧了紧掌中的硬物，看着眼前乳白色的水池愈发满溢，嘴角竟然不自觉地流露出一丝，甜甜的微笑。

    六人的身形都逐渐从琉璃中显露了出来，他们却全然没有什么大事将成的放松感，眼中皆是流淌纯净如水的白光，手掌微微张开，皆是一副蓄势待发的模样。

    灵儿手掌慢慢放松，却完好地将掌中那枚硬物掩藏在视线死角之内，大阳穴被炙热的血液撑得鼓起，她深吸一口气，复又缓缓吐出，全身肌肉猛地一紧，作势便要将掌中的硬物捏碎！

    “别动。”

    一道阴冷的声音在她心中响起，紧接着，两根温婉如玉的手指轻轻按住她两耳后方的穴位，一股股既陌生有熟悉的能量毫无滞涩地冲入灵儿的身体，将她躁动的肌肉和咆哮的血脉轻轻抚平。

    “怎么，结果到头来我还是养了个白眼狼吗。”

    灵儿在心中冷笑道，但冷汗抑制不住地打湿了她背后的衣衫，显然她的内心远没有看起来得那般平静。

    “林谟”没有丝毫生气的声音接连不断地传入灵儿的心中：“白眼狼谈不上，起码我不是受任何人雇佣来对付你的，相反，我只是提醒你一下，如果刚才你动用夹在你右手指缝里的那颗刻有空间交换符阵的玉石的话，你就彻底失去了竞争这一池灵液的资格。”

    “什么意思？”她的气血已然平静，声音也逐渐变回平常的清冷。

    “很简单，”机械一般沙哑难听的声音传入灵儿的心中，他说道，“首先一点，林瀞那妮子的行为实在太显眼了，她一直在琉璃岛四周游荡，最多挑拣几个小型的星球砸入我体内进行转化，而如果你是打算堂堂正正地按照规则竞争，队伍中战力第三的林瀞自然是争夺星团的主力，但她一直在附近闲逛，如果她不是火星派来的卧底，那只能说明她别有企图，这一点实在太显眼了，着实引起了不少人注意。”

    他发出了一声难听的轻笑：“连观察死角都没有去寻找，跟着灵儿姐的女孩们果然都是傻白甜呢~”

    “……还有呢？”

    林谟勾了勾嘴角，继续道：“相比之下，其他几人做得就相当好了，他们从一开始被琉璃封印的时候就已经和身后压阵之人互换了身份，之后又找机会与队伍中的其他人互换，彻底脱离了琉璃岛的束缚，林蛮，林影，甚至那只狐狸都早就离开了哦~”

    “空间玉什么的，你居然认为只有你能想到，天真得有些过头了吧。”林谟的手指逐渐不老实了起来，绕着灵儿的耳垂自顾自地揉捏着。

    “空间玉本身就是极为昂贵之物，我在青圜夯站近百年才弄到那么一小块……”

    “所以说，你的赢面实在太小。”，刻意无视了灵儿愈发苍白的脸庞，林谟惋惜地说道，“人家身后都站着一两个太上元老呢，你自己一个孤家寡人，和这些“身家”殷实的富家子弟抢宝？大姐，垫垫自己的斤两呗~”

    “元老！？”灵儿再也抑制不住自己的讶异，险些惊呼出声。

    “对，元老，”林谟笑着捂住灵儿的嘴巴，这个动作在外人看来有些暧昧，可不知为什么却全然没人注意到，“林奎是三长老的徒孙，而林影，更是四长老的直系子孙，只不过他们两人的存在都埋得比较深，在上一次族比时才开始展露头角，在之后的百年中却毫无建树，低调到让人发指，我也是托了我那个便宜师父小半年才打听到这么些有趣的情报，不过也对，地仙圆满遗留的灵藏确实有这样的魅力。”

    看着灵儿愈发的苍白的小脸，林谟没有丝毫同情地补上了一句：

    “你说，”

    “你拿什么和人家比？”

