    过了几分钟，黑沉沉的夜色里传来了整齐的脚步声，顺着来路镜头里出现了带着兜帽，后背绑着足球的白蓝色训练服的人影，路过水均益身边，王艾挥了挥手, 喊了声水哥，冲着镜头龇了下牙，便接着向前跑了，很快就消失在夜幕里。

    此时水均益回身面对镜头重新拿起话筒：“根据附近报摊老板的证实，回到曼彻斯特的第一个早晨就看到了他在训练，每个黎明前的黑夜是他一天生活的开始。”

    王艾接连路过了几次, 水均益和他的助手当然也没有傻等着，英国虽然不冷, 但毕竟是黑天。所以两人关闭了摄像机随便向前走着, 还拿出了保温杯，里边有加了牛奶的热咖啡，这都是时文君为他们特别准备的。

    两人甚至还登上山顶，遥望着王艾带着保卫在山路上一会快、一会慢、一会儿匀速、一会儿冲刺的跑法。又过了会两人来到一片林间空地等王艾跑过的时候问了声：“一会儿在这儿啊？”

    王艾答应了一声好，就接着带球跑远了。

    这片林间空地本来就是这几天王艾用的地方，这片低矮的丘陵类似的地方不少。丘陵东边、南边都有小镇，大清早的踢球砰砰声容易扰民，所以王艾更倾向于山间地带。

    七点多的时候，王艾终于一身热腾腾的来到这里，摄像机已经架好了却没开，水均益打个招呼：“喝点儿水？”

    “不用。”王艾呼呼直喘：“回家了再喝，不耽误，起来的时候喝了一缸子，刚跑的时候肚子里咣当咣当的。”

    水均益闻声莞尔：“你这么大明星, 难道不该说、说……”

    “说啥？明星就不用缸子喝水了？”王艾脚尖一点, 足球腾空, 他抱着球准备走远点, 就听水均益在背后问道：“不介意我采访你的保卫吧？”

    王艾乐呵呵的一耸肩：“随便, 他们愿意就行。”

    蹲地上休息的张光和金元素只好站起来整了整衣服，今天带队的是钱自强，通过前几天的了解水均益已经知道了，两个带队的是不能进镜头的，他们有纪律，而且没条件可讲。

    那边王艾走远开始颠球了，黑沉沉的只能看到一个人影，水均益冲张光道：“你觉得，他是睁眼睛的还是闭眼睛的？”

    张光被摄像头的灯光晃得一眯眼睛，抬头瞅了瞅：“这天儿，我觉得睁眼睛闭眼睛区别不是很大。”

    “累么，相对你的收入而言？”水均益笑了声忽然问了个犀利的问题。

    “看怎么算了。”张光犹豫了一下坦然道：“如果将这算是我们的工作，那当然累，这么大运动量还是天天这样。可要是将这当做锻炼身体，那就值了，锻炼身体还有人给钱，还不少，那不是好事儿么？”

    “我看你们好像是轮班跟着他跑的？”

    “全程也能跟下来，但我们毕竟还有工作，要留一些体能。”

    “你觉得他是不是去训练场更好一些？起码没有安保问题, 你们可以轻松点？”

    “刮风下雪的时候可能会去，平时不会。博士和我们解释过，一个是他有很多训练方法是独特的，有保密的必要性。二是这个点对训练场也是太早了，你看天都没亮，他去了得开门、开灯，挺麻烦。对我们保卫来说只要安全方面没问题就行，足球专业的事情我们不懂，他说怎样就怎样。”

    “他就没有生病、不舒服或者就是不爱动弹的时候吗？”

    张光想了想下意识看向左右，发现金元素和钱自强都没他来的早，只好回忆了一下：“极少。”

    “你为他……你和他一起工作几年了？”水均益本想脱口而出的是你为他服务几年，可这几天的接触下来他发现保卫们都很有自尊心，除了替王艾开车之外没有任何其他附加工作，上下班的挎包都是王艾自己拎着，足球也是他自己背着，就是买东西回来也是他拿得多。王艾和他们是一群工作伙伴，真正平等的可以随时开口、随时商量事儿的工作伙伴。

    张光咧嘴一笑：“6年了，从08年到现在。”

    “你会觉得烦吗？如果按你所说他大部分时候都是这样日复一日的？好像工作也不太稳定，他有个几年就得搬家？你们是不是也要学外语？”

    “外语简单，会日常对话就行，我们保卫内部还是用中国话。至于烦那是不存在的，他都不烦我们怎么会烦？他能找到兴趣，我们也能，尤其是看着他变得越来越厉害，我们作为亲历者、见证人也是有成就感的。”

    “将来会出一本回忆录吗？”

    张光笑道：“就一个保卫的谁稀罕看？再说我们也是有保密纪律的，关于他的事儿我们不能说。”

    “这么严吗？”

    “那当然了。”张光不以为意的道：“明星身边的工作人员都是这样的，各种消息滥发那还得了？到了乱七八糟的人手里指不定搞出来什么事儿，再说明星的消息往外散发是有规矩的，这是、这叫什么来着，我忘了，反正不是随便的。”

    “可你刚才没少说。”水均益坏笑道。

    “你们可是中央电视台！”张光震惊道。

    水均益闻声楞了一下，回头冲着镜头：“忽然间，我有种强烈的自豪感。”

    等回过头来又接着问道：“一起这么久，你们的球技怎么样？会不会也练练？”

    张光看了看金元素，金元素躲得老远显然不想上镜头，张光只好道：“和这么大个球星在一起工作，天天看着听着都是足球这些事儿，所以多少算是懂一点的。有时候我们还会客串他的陪练，反正我感觉比当年强多了，要是一早遇到他，没准儿还能参加个业余队什么的。在慕尼黑他和罗本、里贝里总在下班后一起玩，我们有时候也凑个人头上去踢几脚。”

    “对他的那些绝技，你们作为近距离的观察者，就没想过自己也学学？他教你们么？”

    “那哪学得会？是个人就能学会还那叫绝技？他教也不好使。”张光连连摇头：“差的太多了。”

