    “哗啦……”

    在叶飞飞翻窗进来的时候，那个工人也猛然反应了过来。他明显没有料到警察来的这么快，更奇怪于脑海里的“神”为什么没有像之前一样提前给予自己警示，但他还是反应极快。猛得扔掉了手里的奶瓶，将身边横着的银色长钉抓了起来，架在了婴儿的身体上方。

    “你们怎么来的这么快？”

    “别开枪，不然我现在就立刻插死他！”

    “……”

    “别动，你不要激动……”

    叶飞飞也吃了一惊，其他问题瞬间抛弃，转身将枪口指向了那个工人。

    “放下钉子，不要伤害了小孩……”

    “……”

    “是你不要动……”

    年青的矿井工人阴着声音大叫。

    他手里的铁钉紧紧的支在了婴儿的心口位置，将衣服都顶进去了一些。

    同时身体快速靠到了墙角，半蹲下来，减少被瞄准的空间。

    又将怀里的婴儿向上微举，挡住了自己的半张脸。

    这是为了防止对方忽然一枪打中自己的脑袋，让自己瞬间死亡。

    “我马上就能和她在一起了……”

    他的声音里有着扭曲的怒意与不甘：“你们为什么偏偏要在这时候过来？”

    “……”

    “冷静，你不要着急……”

    见到矿井工人情绪紧张，叶飞飞也深呼了一口气，手里的枪放开，挂在了拇指上。

    受过专业训练的她知道这时候安抚对方情绪的重要，努力保持着冷静，轻声向那位矿井工人劝道：“现在还来得及，你把这婴儿交给我们，趁着还没犯下大错，跟我们回去……”

    “来不及了……”

    矿井工人露在了婴儿襁褓上面的两只眼睛，既愤怒又不甘，他死死的向叶飞飞身后躺在了沙发上的婚纱女尸看了一眼，喘着粗气道：“她已经死了，我曾经一度绝望到想要自杀，但是，但是神听到了我的祈求，他给了我一个考验，给了我一个能够跟她在一起的机会……”

    “我都准备好了，一切都准备好了，把她从死亡中带回来，立刻带她离开这里……”

    “但你们，你们怎么来的这么快？”

    “……”

    说着话，握着银色长钉的手更用力了些。

    掌背青筋浮现。

    “慢着……”

    叶飞飞大喊一声，竭力安抚，她回头看了一眼沙发上脸色铁青的婚纱女尸，竭力保持自己的脸色不变与情绪稳定，放平缓声音道：“对她的感情，你……你和她是什么关系？”

    她看过关于这位婚纱少女下葬的新闻。

    凭着出色的记忆，她还大体记得有关这位婚纱少女的报道。

    但这却让她更感觉奇怪，这位婚纱少女在临死之前不是已经有了未婚夫吗？

    难道说，这件事，还牵扯到了一些自己不知道隐秘？

    “不……”

    而面对着叶飞飞下意识的询问，这位矿井工人，却仿佛被触及到了什么。

    他缓缓抬头，似乎有些骄傲的道：“她不认识我。”

    “这……”

    叶飞飞一时怔住，完全没想到会是这个答案。

    “我怎么可能认识她呢？”

    “她这么漂亮，但也那么的高贵。”

    而面对叶飞飞的迷茫，这位矿井工人的表情，却渐渐柔软了，他似乎很有底气，甚至脸上浮现了一种类似于骄傲的表情：“在她活着的时候，我甚至从来没有与她说过话，我甚至都不敢靠近她，因为我不想让她闻到我身上的汗味，也担心会看到她嫌弃我的眼神……”

    “我也懂，我知道。”

    “她本来就不属于我这样的人，她属于更高层的人，属于有钱人。”

    “但是，现在不一样了，她死了。”

    “那些有钱人把她扔在了墓地里，只给了她一件婚纱，和几束鲜花而已。”

    “既然如此，那是不是就轮到我了？”

    “活着时我配不上她，死了之后难道我还配不上她吗？”

    “只有我愿意对死掉之后的她好……”

    “……”

    “这……”

    对方突如其来的话，使得叶飞飞三观都正受到了强烈的撞击。

    一时甚至反应不过来。

    刚刚冲进来之前，她还完全没意想到，居然会在这里发现这具被盗的尸体，更没想到，这个矿井工人做的一切事情，居然都是为了这个让全城人都心疼的穿着婚纱下葬的女孩。

    他的逻辑是什么……

    生前不敢亵渎，死后却要占有。

    他这么疯狂的想法，是从哪里来的？

    而那位矿井工人明显不在意叶飞飞有没有听明白自己说的话，以及会不会为了自己的痴情所感动，他只是在这种讲述中，获得了骄傲与自豪，而这种骄傲，又助涨了他的意志。

    于是，他深呼了口气，握着银钉的手，又向婴儿的胸口，靠近了几分。

    “只有我对她好，她会感动的……”

    “神在梦里承诺过我，只要我按照他说的去做，他就会帮我把她从死亡之中带回来……”

    “到了那时，我们两个就可以在一起，永远在一起……”

    “而现在，就是到了实现我愿望的时候了……”

    “……”

    “停手，停手……”

    叶飞飞如今却已经彻底的逻辑混乱，这种事超出了她的理解范畴。

    哪怕接受过专业的训练，她也不知道该如何作对针对性反应。

    但她留意到了对方的情绪激动，也下意识的再次握紧了枪，但她不知道该不该在这时开枪，自己虽然练习过射击，但真正打人却没有过，不敢保证这么紧张的情况下准头如何。

    对方用婴儿挡住了半张脸，自己没有把握打中他的脑袋。

    而开枪打中了他其他的部位，又无法保证他不会还有余力伤害到婴儿。

    或是在摔倒时，将银钉碰进了婴儿身体。

    “真感人啊……”

    也就在这危急的一刻，忽然有一个声音响了起来，显得有些沉闷。

    不仅叶飞飞微微怔住，心里升出了些希望，就连矿井工人也吃了一惊。

    这声音模糊，沉闷，仿佛隐隐与整个房子形成了共鸣，自己居然一时分不清是从哪里传来的，对面的叶飞飞还在用枪指着自己，使得他动作不敢有太大的幅度去左右观察。

    但心里已忍不住生起了些许恐慌……

    “在她活着的时候，你自惭形秽，不敢靠近……”

    “却在她死后，产生了霸占她的想法？”

    “……”

    此时的魏卫，正缓步走到了水泥房子的一侧，趁着叶飞飞冲进房间与矿井工人的对峙，他确定了矿井工人的位置，然后，面对着灰暗的水泥墙壁，取出黑色手枪，慢慢装上子弹。

    “感情倒是挺让人感动，但你有一个问题啊兄弟……”

    他慢慢说着，将枪口对准了水泥外墙，精准而缓慢的调整枪口。

    声音穿透了水泥墙，隐呈放射状传进了房间里矿井工人的耳朵，就连他也不由微怔。

    下意识想听后面的答案。

    就在这一刻，水泥房子外面的魏卫，忽然之间勾动了扳击。

    “呯！”

    威力巨大的子弹呼啸而出，瞬间击穿了厚重的水泥墙壁。

    挟着已经被水泥墙壁削减了绝大部分的动能，继续向前，直接钻进了矿井工人的后脑勺。

    矿井工人忽地呆住，眼睛里面迅速充血。

    站在叶飞飞的视角，她看不到子弹射进矿井工人脑袋的一幕。

    而经过了水泥墙壁削减的子弹威力，更是不足以横贯矿井工人的脑袋，从面门冲出。

    因此，叶飞飞只是在听到了一声沉闷的枪响之后，忽然便看到矿井工人身体猛得僵住，眼睛迅速变得血红，握着银色长钉的右手想要挥舞，但却已经僵在空中，完全不听使唤。

    哪怕不知道怎么回事，她也表现出了自己的专业素养。

    在矿井工人手臂微松，婴儿即将从他臂弯滑落的瞬间，叶飞飞就已经飞快冲了上去。

    两手捧住了婴儿，然后身体倒转着地，用自己的后背着地，快速翻滚远离。

    ……

    ……

    “你这是单相思，不是爱情啊，兄弟……”

    魏卫从旁边的正门口走了进来，枪还拎在手里，看着矿井工人黯淡的眼睛说道。

    做人要有礼貌，话不能只说一半，哪怕对方已经死了。

    “小卫哥……”

    叶飞飞又惊又喜，小心的抱着婴儿，还笨拙的上下抖了抖，哄着被吓哭的他。

    同时抬起头来，看着魏卫的眼神，有种惊喜，甚至感激的意思。

    “别那么抱孩子，要捧着他的脑袋。”

    魏卫看着她怀里的婴儿，笑道：“你拿点什么东西让他嘬着，他就不哭了。”

    叶飞飞顿时呆了呆：“嗫啥？”

    魏卫看了一眼叶飞飞，感觉有点尴尬，道：“啥都行。”

    然后他抬头看向了这个房间，打量着周围的布置，低声道：“小心点，还没结束。”

    “还没结束？”

    把小手指头塞进了婴儿嘴里让他嗫着的叶飞飞有些迷茫的抬起头来。

    婴儿已经救了回来，工人也已经死了，那还有什么？

    “嘻嘻……”

    就在叶飞飞这么想着时，在她的身后，忽然有一个阴冷尖厉的声音笑了起来。

    矿井工人刚刚死去，婴儿嘹亮的啼哭声也才止住，正是水泥房子里处于噪杂之后最为安静的时候，这个阴冷的笑声忽地响起，瞬间便有种让人刚刚缓下来的心神骤然绷紧之感。

    叶飞飞猛得转头，就看到了沙发上的婚纱女尸。

    她铁青色的脸面朝着天花板，僵硬而呆滞，但如今却正在一点点堆起笑容。

    ……

    ……

    “小魏哥……”

    叶飞飞吓的浑身发抖，下意识转头看向了魏卫，想在这怪异至极的场景中获得一点安慰。

    然后她就看到，魏卫脸上，也在一点点的堆起了笑容。

