    梁音自从决定要“顺其自然”以后，便将所有的注意力都放在了这件事上，她先是上网找了帖子，查到了很多女人备孕期的注意事项，在得知最好提前吃叶酸这类的东西时立马又联系了韩若菲。

    韩若菲作为一个心脑方面的医生，在听了梁音的各种关于备孕的问题之后，给出了一个十分合理的答案：“我觉得要不然你还是去妇科自己问一下吧。”

    于是，梁音便在第二天随便找了一个理由骗过了周慕寒翘掉了班，神神秘秘跑去医院见了韩若菲。

    韩若菲一向是喜欢帮忙的，听到梁音说起备孕的事情也跟着激动，直接去了妇科找了熟悉的医生，检查了梁音的各项指标之后又开了一堆补品，这才终于回办公室休息。

    “可真羡慕你，第一次见你时你和周慕寒还是那个样子呢，现在都决定要宝宝了！”

    韩若菲语气中略带感慨，拖着下巴坐在梁音的对面，边说边哀叹着自己：“可怜我一个单身狗，这周末还要被我妈抓去相亲。”

    “相亲？”

    梁音皱起眉头：“你家里怎么会这么着急这个，你也没有多大啊。”

    “做生意的家庭，谁管你年龄的大小，反正人家需要联姻就推你出去就对了。”

    韩若菲对家里的安排和意图早已经看清，所以也懒得再去家里抗争，家里给她安排了什么人，她就按时去见，不过到了现场，她总会用自己的办法吓退对方就是了。

    梁音没经历过这个，对这件事也没有发言权，只能开口安慰着：“不用担心，早晚会遇到一个合适的人呢，让你心甘情愿的点头嫁给他的。”

    “算了吧，爱情这件事发生的几率是很小的，我可不觉得我有这么幸运。”

    韩若菲依然是丧气满满的语气，但一想到今天梁音来找自己的目的，又马上调整过来：“算了，别说我了，倒是你虽然身体完全符合备孕条件，但是给你开的这些补品还是要按时吃的，如果有任何不舒服的地方都可以来找我，虽然我不是妇科医生，但在这医院中人缘还算不错，毕竟像我这么人见人爱的小仙女还是不多的，所以一定什么都能帮你搞定。”

    “切，美死你！”

    梁音好笑的看着韩若菲这副自恋又自信的模样，笑着闹了几句，便和她说了要走，韩若菲自己也有很多工作要忙，所以也没有多留梁音，起身便和她一起走向电梯，想要送她到楼下。

    两人说笑着进了电梯，按下一楼，但叮声之后电梯却在七楼停下，七楼是烧伤科，梁音拎着手里的袋子正准备后退一下，一抬头，却看见下一个走进来的人竟然是白蕊。

    白蕊也看到了梁音，不同于梁音的不想搭理，白蕊则相当热情，笑着和梁音打招呼：“嗨，好巧，竟然在这里碰到。”

    “是啊，够倒霉的。”

    梁音皮笑肉不笑，根本懒得和她演什么塑料姐妹花的戏。

    韩若菲在一旁看着两人的互动，隐约看出不对劲，倾身靠在梁音的耳边：“又是周慕寒惹下的烂桃花？”

    梁音同样的姿势靠回去，低声回答：“前女友。”

    韩若菲脸上顿时浮起“了解”的表情，同时眼神中也多出了几分八卦的味道看到白蕊。

    白蕊丝毫不以为意，眼见电梯停下，跟着梁音便走出来：“来买药么，是哪里不舒服？”

    “眼睛不舒服，大概是什么不干净的东西见多了吧。”

    梁音侧身看了白蕊一眼，厌恶的情绪表达的非常清楚。

    白蕊挑眉：“怎么，我不过抢了沈七月一个职位，你就这么不依不饶，那你在我人生最低谷的时候抢了我的男人，我是不是也该和你好好谈一谈？”

    “你的男人？”

    梁音原本想要完全不搭理她的心思，在听到这句“我的男人”后瞬间改变了想法，有些不敢相信自己的耳朵：“不好意思，是你说错了什么还是我理解错了什么，你口中这个你的男人说的该不会是周慕寒吧。”

    “这个时候再装无辜就没必要了，毕竟事情你都做了，难道敢做不敢当？”

    白蕊轻笑着看着梁音，挑衅的意味十足，目的明确，仿佛来这一趟就是故意来找梁音说这件事的。

    一旁的韩若菲听着这话后眼神微变，她有些不可置信的看着白蕊，这姑娘是怎么能把这么可笑的事情说的这么理直气壮的？

    她的男人？

    真的是让人大开眼界！

    她轻咳一声上前上前，正要帮梁音开口，却被梁音抢了先：“若菲你先回去工作，等下会有司机来接我。”

    韩若菲闻言有些意外，但听到梁音这样说也并没有勉强，低声说了一句“有事随时给我打电话”，然后又警告的朝白蕊看了一眼，这才转身走开。

    白蕊将韩若菲的动作看在眼里，忽然笑了出来，略带讥讽的看着梁音：“你还真有本事，一个沈七月还不够，现在还有个对你忠心耿耿的小医生，看来你勾引人的手段不管对男人还是女人都一样管用。”

    其实这也是白蕊起初最讨厌梁音的原因，因为梁音总是能什么都不做就让所有人喜欢她，不管是老师还是学校的同学，甚至是周慕寒。

    而她拼命讨好每个人，在任何人需要帮忙的时候都会帮忙，并且从来不想梁音那样动不动就耍大小姐脾气，但偏偏就是不如梁音人缘好，也正是因为这样，才让她萌生了要把梁音踩在脚下的想法。

    梁音听着白蕊的讥讽，半个字都不放在心上，视线上下打量了白蕊一番：“你是故意来医院找我的，从哪知道我的行踪的，又偷听沈七月的电话？”

    上次的事情沈七月都说了，所以梁音有印象。

    白蕊闻言嘴角的笑意敛了敛，梁音猜的没错，她的确是从沈七月那里偷听来的，但是她当然不会承认。

    她抬眼看着梁音：“沈七月是我下属，她的一切全都掌握在我手里，不要说偷听什么，就算是我开除了她，她也没有任何办法。”

