    　　估摸着午膳期间，裴书珩出了皇宫，回了趟府。

    　　晚些有事得出门，这身官服实太显眼。因着方便，他的衣裳大多都存放在书房。

    　　进了书房，脱下乌纱帽，他换了身石青色销金云玟团花直裰。头顶冠玉，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    　　那通身的气质，仅是一眼，就给人一种儒雅稳重之感。

    　　阿肆呈上温润而泽的白玉佩。

    　　裴书珩接过，正要别在腰间，突然想起搁置在一旁从未打开瞧过的盒子。

    　　他动作一顿，凭着记忆去寻。

    　　打开黑匣子，里头躺着的赫然是那丑的让人不想看第二眼的荷包。

    　　阿肆踮了踮脚尖。

    　　显然他也记得着荷包是谁送的。他默默的闭上眼，逼着自己忘记方才所见。

    　　裴书珩捏起一角，还记得那会儿楚汐登门时，怕他怕的要死，只要他一靠近，她便忍不住的抖。

    　　男子薄唇紧抿，露出精致的下颌线。

    　　他观摩半响，是实在看不出荷包里绣的一团乱麻的是个书字。

    　　末了，他淡淡道：“晚些把我的衣裳，和平日要用的都送去墨漪院。”

    　　阿肆一下子来了精神，连忙道：“好。”

    　　知道裴书珩要出门，阿肆也不敢耽搁，当下要去厨房，让那边的人麻溜些，可不能误了公子的要事。

    　　他抬脚刚出门槛，依稀听见里头男子略带无奈的说着：“这绣工，连幼眠都不如。”

    　　阿肆扭头去看，只见男子身姿颀长，肃肃如松下风。

    　　实在是戴不出门，裴书珩揉了揉额，再度关上，这才慢悠悠的系上玉佩。

    　　做完这些，又想起绣荷包的女子。

    　　他眸光闪了闪，直接去了墨漪院。

    　　“公子安好。”院内的丫头连忙放下手上的活，过来请安。

    　　裴书珩漫不经心恩了一声以作答复，他步子不停，径直推开房门。

    　　可屋内却是不见人。

    　　裴书珩站在床前看着还不曾叠好的被褥，如白玉般修长的指尖一卷。

    　　屋内的熏香不知何时已经熄了。裴书珩喜洁，自从他搬进来后，除却两日的一个大扫，旁的只要能不假借旁人之手的，他都会亲自整理。

    　　自诩小仙女的楚汐也是个爱干净的，屋子倒是一贯的整洁，除却今日。

    　　就连窗格都是关着的，不曾通风。

    　　裴书珩见床上的零食盒。眉头一蹙。

    　　可隐隐间，却觉得屋内女子的留下的余香好似还裹着另一种味道。

    　　他转身出门。

    　　“夫人呢？”

    　　屋外的丫头连忙道：“回公子的话，夫人和韩家姑娘一同出了门。”

    　　裴书珩揉了揉眉心，不用想，也能猜到那一盒零嘴是两人一块吃的。

    　　他淡淡道：“屋内过乱，彻底打扫一次，床单被褥全都换了。”

    　　……

    　　蘅芜院

    　　裴幼眠正趴在案桌上，撅起嘴巴，试着把毛笔放到上面。次次失败，她却越战越勇。

    　　云坠在一旁看的干着急。

    　　姑娘被罚却是一个字也没写，等公子过来检查，定然要气。

    　　这夫人也不在，也没人能哄的了姑娘去写。

    　　她劝了多次，得到的回复无疑是

    　　“好云坠，我饿了。”

    　　“嫂嫂呢，她都不来找我，她心里是没有幼眠了吗？”

    　　“啊，云坠，我要如厕。”

    　　诸如此类，总是避免要害。

    　　就在这会儿，裴幼眠放下手里的毛笔，她捧着脸，圆溜溜的眼珠子转啊转。

    　　“云坠，我真的想吃那个饼。”

    　　云坠拿她没办法：“姑娘是忘了这会儿为何坐在这里么？您啊还是早早把这些字给写了，除了芥菜饼，您要吃什么都成。”

    　　裴幼眠揉了揉手腕，很是认真举到云坠眼前：“可是它说它会累。”

    　　云坠：……

    　　……

    　　就在这时，屋外传来小厮恭敬的声音：“公子。”

    　　这句话一落，房门就被人从外推开。

    　　裴幼眠闻声望去，看着裴书珩冷淡着脸，朝着她这个方向走过来。

    　　小姑娘却也不慌，她老老实实的坐直身子，小胖手置于膝盖上，娇憨的喊着：“兄长。”

    　　裴书珩走近，看见宣纸依旧干净没被用过，只有不小心压着而留下的褶皱。

    　　男子淡淡一瞥，负手而立。

    　　“你真当觉着我不敢打你手心？”

    　　裴幼眠被这句话吓得缩了缩脑袋。

    　　“作何不写？”

    　　裴幼眠当下抬起头，理直气壮道：“嫂嫂不久前和我说，家里已经有一个书呆子了，不能再有第二个。”

    　　这是前几日楚汐见裴幼眠捧着书念念有词的背着上头的句子时，随口说的一句话。

    　　作为学渣，楚汐看见周边一个个的优异，就有种被支配的难受。

    　　犹记得，每次早读背课文，她都是拖累小组的。到最后都要被请到办公室喝茶。

    　　可为什么！裴幼眠看一眼就会背！

    　　真的，裴家人都这么记忆变态吗？

    　　这句话可是牢牢印在裴幼眠心里，因此，她这几日连书都不曾碰一下。

    　　像兄长这样，就知道看书看书，最后连朋友都没有一个，实在是惨。

    　　裴书珩眸色转深，他面色愈发的淡。不缓不慢转着手里的玉扳指：“那是你嫂嫂懒。”

    　　自她入门，裴书珩就没见她看过一页书。

    　　整日里就知道点着那些珠宝首饰，整理仪容。即兴的在他面前表演一段情深意切。

    　　“嫂嫂不懒，她每日都忙。”

    　　忙着换指甲上的蔻丹？还是说忙着怎么花银子？

    　　裴书珩头疼之余却面不改色：“从明日起，你与楚汐每人都写一页纸，交我检查。”

    　　裴幼眠不能接受，她一急，说话就结巴：“兄长，你，你罚我就算了，你怎么连嫂嫂都，都罚。”

    　　她好像拖累嫂嫂了。

    　　说着，她颇为苦恼的绞着双手，略带不知所措：“你这样，嫂嫂是不会喜欢你的。”

    　　裴书珩身子一僵，很快又放松下来。

    　　楚汐都与他做最亲密的夫妻了，怎么会不喜欢他。

    　　男子脸上的冷漠收了些许，他半垂着眼帘，视线落在腰间的玉佩上。

    　　“不单是练字，这些日子我还会找刺绣嬷嬷，亲自来教你二人。”

    　　他想，楚汐总能做出一枚可以戴出门的荷包。

