
　　陶晚冷眼看着心灰意冷的曹子骏如同烂泥一般佝偻着身体，在大家的指指点点之下，他的双眼麻木空洞，全然没有了上辈子的精气神。

　　前世是她沦落到猪圈中去，这次换成了曹子骏。

　　可陶晚并没有什么报复的快感，因为她是被陷害进去的，而曹子骏是自作自受。

　　不过能撕下他的虚伪，让全村人看到他的真面目，并且吃一吃上辈子自己吃过的苦，陶晚也就知足了。

　　王兰香和赵悦在离开的时候，还在讨论着。

　　“希望老乡们别因为曹子骏一个人把咱们都给恨上，哎，我是真的想呆在尹家庄，不想回家了。”

　　王兰香脸上写着“愁”字，陶晚问道：“怎么，发生什么事了吗？”

　　“我娘给我写了信来，说我哥要结婚，问我要钱。咱们还没算公分呢，我哪来的钱。”

　　王兰香家日子过得不好，陶晚和赵悦都知道。

　　即使她们的家庭条件都尚可，但是都守着朋友之间的界限，不会说拿出一笔钱支援王兰香的弟弟结婚。

　　那算什么事。

　　“你不寄钱，你哥就结不了婚了？”陶晚问道。

　　王兰香面露苦色：“谁知道呢，我爹娘肯定会再想办法的。我哥是我们家的宝贝疙瘩，他们不会让他吃亏。”

　　从王兰香的话中，陶晚可以窥测出她在家里是什么处境。

　　明明上头有个大哥在，还让她这么个小姑娘来乡下插队，可见他们家里重男轻女。

　　“你想留在尹家庄，肯定是能留下来的，兰香，你别担心因为曹子骏的事影响咱们整个知青集体的形象，你在扫盲班教书，大家不是挺尊重你的吗？”

　　陶晚也说不了别的，只能如此安慰。

　　赵悦笑道：“再说，咱们知青里头还有陶晚这样给咱长脸的人呢！老乡们都夸陶晚看工具看得好，教书也教得好，还说你做饭也香。”

　　陶晚被赵悦夸不好意思了，王兰香却被劝到心坎里，眉毛舒展了许多。

　　曹子骏的铺盖当即就被那户人家给扔了出来。

　　孙贵云看着沈衡脸上的一块青紫，后知后觉发现架已经打完了：“我们队离你这儿远呢，我刚听到消息就赶过来了。真的。他们是不是又欺负人了，大队长又罚你了？”

　　孙贵云凑到沈衡身边，他比沈衡矮一头，因此目光微微向上望着，神情很是关切。

　　“一起都罚了。”

　　“都被罚了？他杨大海今天转性子了？”孙贵云觉得稀奇，看向沈衡，更稀奇了，“不是，衡哥你笑什么啊？”

　　孙贵云发现沈衡脸上竟然挂着浅浅的笑。

　　“我哪笑了？”沈衡脸又绷了起来。

　　“你就是笑了！哎，就是这个嘴角。”孙贵云指着沈衡左边的嘴角十分确信。

　　“我没笑。”沈衡低头看着犁，伸脚将上面的泥块踩下去。

　　“你就笑了！”

　　“你是不是想挨打？”沈衡看着孙贵云挑眉。

　　“……行，你没笑。”

　　沈衡小时候拳头硬，整个山海湾的同龄人没有没被他揍过的。

　　但是沈衡出身的问题，在村里很常见的小男孩打架，往往都会变成阶级立场问题，他作为地主的后代，打人就是在压迫农民。

　　沈衡一打架，父亲就会被拉上台批斗，所以当他懂事之后j即使浑身是力气却也从来不打架了。

　　“到底怎么了，怎么跟谁打起来了？为的什么呀？”孙贵云知道沈衡一直在忍，很想知道到底是什么事让沈衡都忍不了，拄着锄头想了一阵，“他们打趣你昨天救那个知青了？”

　　沈衡依旧低头看着犁，没说话。

　　孙贵云和村里其他同龄人不一样，他被打之后不是孬种，不回家告诉爹娘。

　　孙贵云的父亲说，男人就要靠拳头认兄弟，沈衡拳头硬，孙贵云认他做大哥。

　　对于沈衡，虽然顾及自己的身份连累到孙贵云，对一些热情的举动总是避讳，但是沈衡心里也承认，孙贵云是他最好的兄弟。

　　“跟张栓。”

　　沈衡虽然没说为什么，但孙贵云对他的了解立刻知道他猜对了。

　　“为了这事儿有什么好打架的？你也知道张栓那人好事儿，过两天就忘了。你怎么还打人？”

　　孙贵云也没想到沈衡这么冲动。

　　“姑娘家的名声重要。”

　　“那个楚迎雪真是个祸害，谁沾上谁倒霉！”孙贵云指指远处的沈玉堂，“你们姓沈的是不是跟楚迎雪犯冲啊？那个沈玉堂跟楚映岚对象处的好好的，楚迎雪非想去把人家搅散，跟妹妹抢男人，也不嫌丢人！她一跳海，弄得这俩人里外不是人，得留下心理阴影了！”23sk.net

　　沈衡顺着孙贵云手指看过去，这是他第一次审视沈玉堂。

　　他向来对村中的人漠不关心，更别提这些打外面来的知青了。

　　远处地里的人高高瘦瘦，比旁边的人都白一点，还带这个金丝框的眼镜。

　　四肢太过纤细，做活使不上力。但在沈衡眼中的缺陷却是这些姑娘喜欢的“书生气”。

　　“楚迎雪就看上他了？”

　　耳朵闭不上，做活时沈衡对楚迎雪的所作所为有所耳闻。

　　楚迎雪那样仙女儿般的人，怎么眼光也这么俗？

　　“沈玉堂他怎么看不上楚迎雪，还是那个楚映岚更漂亮些？”

　　面对沈衡的提问，孙贵云都惊了。

　　“是，楚映岚是没楚迎雪好看，但是能比楚迎雪好看的有几个？你不能这么比……”

　　沈衡点了点头，确实，他想象不到还有谁能比楚迎雪漂亮的。

　　沈衡脑海中都是刚才那个如花似玉的姑娘慌里慌张地从田埂上冲下来去拉压在他身上的张栓的样子，还有她眼里含着泪花替自己辩解的模样。

　　“我们这种好汉子，”孙贵云拍了拍自己的胸脯，“找媳妇不得找踏踏实实的吗？楚迎雪那种做派，恨不得所有人都捧着她，稍不如意就对你横眉瞪眼的，成天鼻孔看人，这种女人谁娶回家不得气死？都是人，凭什么让着她啊。”

　　但是，沈衡心想，像楚迎雪那样的女孩子，娇气点也是有本钱的。

　　“你说是不是，衡哥！”

　　孙贵云见沈衡听的认真，说完还不忘寻找认同感。

　　“你快回去吧，不然你们队长要扣你公分了。”

　　“啊？我还没说完呢……”

　　沈衡看了孙贵云一眼。

　　“行行行，我这就回去，我下工了跟你说。”

　　沈衡遣走孙贵云，去地角找了块石头坐下。

　　要是他娶了楚迎雪这样的媳妇儿，他肯定也得把她养的娇娇气气的。

　　沈衡立刻晃了晃脑袋。

　　心中自嘲到自己真是异想天开，竟然顺着张栓的话不要脸地窥觊起人家天上的云彩。

　　他这种污泥真是肖想了。

　　但是……

　　楚迎雪帮他说话的样子，就像披了一层光似地。

　　。

　　“娘！我爹要你帮楚迎雪挑水泡！”

　　杨建华没进门就打招呼，摇下门闩，蹿个进了屋去，把楚迎雪丢在门口。

　　不一会儿，杨建华扶着黄芳拿着一个针线盒就出来了。

　　“婶子你好，我是楚迎雪，”楚迎雪大方地向黄芳做自我介绍，“我手磨出水泡了，我自己不敢挑，其他人又在上工，大队长让我来找您帮忙。”

　　黄芳打量了楚迎雪一眼：“快进屋。”

　　黄芳秋收的时候就在家养病至今，几个新来的知青还真是认不全。

　　但是楚迎雪的大名她在家也有所耳闻，据说是抢妹妹的男人，还威胁人家跳河。

　　那楚迎雪的妹妹和那个男知青得多俊，才能让楚迎雪这样的坐冷板凳？

　　她们这个小小的山海湾今年是来了金凤凰吗？

　　楚迎雪受到黄芳的允许进了屋内，坐在了黄芳隔着一个桌子旁边的椅子上。

　　这年头家中有一套像样家具的就是大户，不愧是大队长。

　　“麻烦您了。”

　　楚迎雪双手摊开，黄芳就看到了楚迎雪脏兮兮的手心。

　　“呀，你这孩子，怎么把水泡弄破了还往泥里钻？”

　　黄芳从来也没见过这么白嫩的手，怪不得会起水泡。

　　她想或许手嫩的人起水泡格外疼，就皱着眉头。

　　“我去拉架，被人推开摔了一跤，挤破了。”楚迎雪好看的眉眼耷拉着，像个可怜兮兮的小狗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第44章 尹正先被砸伤腿免费阅读。https://www.23sk.net 