    

    “一字之差，没有多大区别。”

    “小兄弟说笑了，这虽然只是一字之差，但所代表的含义却截然不同。陆兄弟这个称呼太过正式……”

    “行了叶伯爵，我来不是听你套近乎的，有什么事就直说吧。”陆冷最不喜欢的就是这些官场话，所以直接打断了叶行之。

    “小兄弟还真是干脆。”叶行之被陆冷不礼貌打断，也不介意，继续说道，“在讲正事之前，小兄弟是否愿意听我讲一个故事？”

    “请说。”陆冷无语，又是这种老套的情节，绝逼是和他家族有关的。

    叶行之先是叹了一口气，蕴量了一下情绪，才说道，“我的爷爷是一名辅助魂师，当初，帝国动乱，战火四起，民不聊生。我的爷爷便跟随先帝征战沙场，由于爷爷出色的辅助能力，帮助先帝减少了军队很大伤亡，保障了后勤。加上先帝指导有方，最后很顺利的就平息了内乱。父亲也因此功勋卓越，被封为帝国九大侯爵之一。”

    “可随着战争平息，辅助魂师的作用也就大大减小，再加上登基的雪夜大帝能力出众，凭借着智慧便将帝国稳固，更是将辅助魂师的作用减小到极致。后来，由于贵族纷争，家族被陷害，剥夺了侯爵之位。虽然最后得到平反，但爷爷却早已离世，而我最终也只继承了个伯爵爵位。”

    “到了我女儿这一代，恐怕连伯爵之位都保不住了。”叶行之长长的叹了一口气。

    “爵位不是世袭的吗，怎么会保不住？”陆冷问道。

    “没错，爵位是世袭的，但是长久以来的封爵，早就致使爵位饱和了。爵位太多，分瓜了皇室的利益，雪夜大帝为了削减爵位，所以制定了继承爵位需要功勋，否则就能降级继承，最后一直降为平民。”

    “而我们家族都是辅助魂师，又从哪里获得功勋呢？”叶行之回答道。

    陆冷想了想，“你一个伯爵，现在又还年轻，不惹事随便也能活的好好地吧？”

    “这就错了，帝国有三大公爵，九大侯爵这些都是固定的。但到了伯爵，却足足上百位之多，而到了子爵，更是多如牛毛。我虽为伯爵，但却没有实质权利，相比于平民而言，实际上也就多了这一亩三分地。”

    “这是你的家事，和我无关吧？”陆冷算是明白一些了，只是这和自己有啥关系。

    “的确和你没关，但是我希望和你有关。”说到这儿，叶行之的眼神突然亮了起来，仿佛在陆冷身上看到了希望。

    “什么意思？”陆冷有种奇怪的预感。

    “实际上，这么多年，我也一直在寻想办法让家族重回往日辉煌。但时代变了，已经不是那个时候了，在时代的大背景下，我所做的都是徒劳的。辛辛苦苦二十年，没有任何的作用，我看清了这一点，所以我也就放弃了。到了现在，我也不奢求那些了，我只希望在我死去之后，我的女儿能够过得好好地，这就足够了。毕竟，我欠她的太多了。”叶行之像是想起了什么，言语之间有些愧疚。

    “你的女儿？”陆冷似乎已经猜到了什么。

    “是的，我的女儿。当初我一腔热血的想要恢复家族荣耀，却忽略了对家人的关注，以至于在夫人在难产之时都没有看她一眼。而夫人生下孩子之后，没过多久就去世了，这也成为了我心中的一个痛。我想，泠儿那孩子也正是因此，才变得孤僻的吧。”叶行之看着陆冷说道，这话他是对自己说的，但更像是给陆冷说道。

    “说了这么多，你还是没有说找我干什么？”陆冷愈发感觉不妙。

    “很简单，我希望你能入赘我叶家！”

    “入赘？”陆冷心想果然如此，他已经猜到了这一点。不过，和他想的又有一点儿区别。

    他猜想的是叶行之让他娶他的女儿，却没想到对方竟然要求他入赘。陆冷笑了，别说他陆冷现在有本事，就算是没本事，他也不会入赘的。

    入赘，这简直就是对男人侮辱。

    当下，他看着叶行之轻笑道，“叶伯爵，你是不是太过于自信了，凭我的天赋，什么样的人家找不到，你要我入赘？凭什么？就凭你这伯爵之位。”

    “小兄弟误会了，我说的入赘并不是真正意义上的入赘。我调查过你的身世，父母离世，家族被陷害，只有男爵之名，却无男爵之实，我们的遭遇是一样的。”

    “你入赘到我叶家，表面上是入赘，但实际上还是以你做主。你生的孩子也姓陆，甚至，等我离去，这爵位也是你继承。我只有一个要求，那就是你能好好对我的女儿。将来你发达了，也不要抛弃她。”叶行之真诚的解释道。

    陆冷沉默，看着叶行之额头前的白发，他心里微微动容。没想他竟然为了女儿，竟然可以做到这一步。要知道，斗罗大陆虽然具有西方色彩，但封建礼仪却也看的极重，尤其是等级关系。

    但他竟然可以为了自己的女儿，而打破世俗，放弃这家族传承的贵族之位，这实在是了不起的父爱。

    但陆冷还是要拒绝，他是不可能娶一个认都不认识的人结婚的，便说道，“凭你辅助魂师的身份，虽然难以有大作为，但依附一个强大的家族，还是能很容易活的很好吧？为何就要找我这么一个，无权无势无背景的人？”

    叶行之摇了摇头，显得有些气愤，“你错了，贵族之间看似平和，但实际上都是人吃人的存在。我也不是没有考虑过这一点，但家族势弱，根本没有话语权，你想要平等，但对方想要的却是吞并。”

    “那为何选择我？”

    “很简单，那就是你足够强大！”叶行之神情极度笃定。

    “就这一点？”

    “是的，就这一点已经足够了。”叶行之信心十足，“我其实观察你已经很久了，你的每一场斗魂我都看过，实力强大，思维缜密，每一场都是碾压。        

