    略一寻思，骆飞笑道：“老楚，那好啊，正好我最近也要去给关领导汇报下工作，我跟你一起去。”

    “那敢情好，骆书记跟我一起去，我心里就更踏实了。”楚恒高兴道，不得不说，骆飞最近对他还是挺仗义，给他的支持力度很大，不过虽然如此，楚恒还是打心眼里瞧不上骆飞，论能力，论格局，论谋略，他觉得骆飞拍马都赶不上他，要不是走了狗屎运，骆飞又何德何能能坐到现在的位置上？

    说定了去省城的事，楚恒心里踏实下来，主动问道：“骆书记，你刚刚说晚上有事，不知道是什么事？要是有需要我办的，尽管交代。”

    “还不是跟乔梁那小子有关的事。”骆飞撇撇嘴，指了指桌上的材料，道：“我打算把这个登上明天咱们的江州日报。”

    楚恒闻言不由凑近了一点，拿起骆飞桌上的材料看了几眼，脸色一下严肃起来：“骆书记，这样搞会不会不太好？”

    “哪里不好？”骆飞微微一笑。

    “骆书记，搞乔梁是肯定没问题的，但这篇可是涉及到对廖书记的影射，这怕是会引起廖书记的震怒，廖书记虽然调走了，但他毕竟是还有可能更进一步的人，我们没必要得罪他这样的大领导。”楚恒理性地分析道。

    “呵呵，我们是没必要得罪廖书记没错，但如果关领导喜欢看到这样的报道呢？”骆飞咧嘴一笑。

    “关领导？”楚恒神色一震，抬头看向骆飞，“骆书记的意思是……”

    “没错，就是你猜的那样。”骆飞笑眯眯点点头。

    听到这话，楚恒一下噤声了，原来还涉及到关新民，但楚恒心里对这样的做法却是不以为然，他觉得骆飞有些糊涂，掺和进两个大领导之间的斗争，这可是大忌，骆飞简直是脑子不好使了才会干这样的事，心里如此想着，楚恒不再吭声，这不关他的事，坚决不掺和。

    “骆书记，那没事我就先走了，你也早点回去休息。”楚恒站起身道。

    “嗯，你先走吧。”骆飞点点头。

    楚恒从办公楼离开，没一会，陆平赶到了，小心翼翼推门进来，走到骆飞办公桌前，恭敬地喊了一声骆书记。

    “来啦，坐。”骆飞笑指了指椅子，一边将桌上的材料推过去，道，“明天把这个登在咱们江州日报上。”

    陆平闻言，小半边屁股挨着椅子坐下，拿起桌上的材料认真看了起来，粗略看了一遍，陆平心头一跳：“骆书记，刊登这样的报道，会不会太敏感？”

    “太敏感？”骆飞笑看陆平，“告诉我，怎么就敏感了？”

    陆平看到骆飞的表情，心里咯噔一下，知道自己刚才那话引起骆飞不满了，此刻陆平也顾不得骆飞为什么要在江州日报上刊登这样的报道，赶紧道，“骆书记，您放心，我保证这篇报道一定登在咱们江州日报上。”

    “嗯，这还差不多。”骆飞满意地点点头，也不多留陆平，道，“行了，没别的事了，你先去忙，赶紧安排下去，务必要保证能赶上明天的日报刊登。”

    骆飞再次强调了一下时间。

    听到骆飞的话，陆平神色一怔：“这么急？”

    “没错。”骆飞点了点头道，“明天先在咱们江州日报上报道出来，后天江东日报会以转载的形式刊登。”

    “江东日报也要刊登？”陆平再次一惊。

    “是的，所以你今晚要将这事给我办好，明天我要是没在江州日报上看到这篇报道，就拿你是问。”骆飞拿手指了指陆平。

    陆平闻言，赶紧看了看时间，道：“骆书记，来得及，我现在回去就马上安排调整明天的版面，一定能保证这篇报道出现在明天的日报上，要是没完成任务，您就撸了我。”

    陆平这会哪怕是心里不愿意，嘴上也得表忠心。

    骆飞对陆平的态度显然是很满意，笑道：“嗯，你去吧，把这事办好，我给你记一功。”

    陆平闻言点头，他心里对这事其实有些抵触，脸上却只能装出高兴的样子。

    从骆飞办公室出来，陆平拿着材料看了又看，心里发苦，材料上的这篇报道，如果写的是别人，那他还无所谓，偏偏写的却是乔梁，眼下他的小命可是捏在乔梁手上，这要是把这篇报道刊登出来，惹怒了乔梁可就不好玩了。

    回到报社，陆平在办公室走来走去，一脸烦躁，一边是骆飞的指示，一边是捏着他致命把柄的乔梁，陆平委实难以做出决断，陆平清楚，他要是把这篇报道刊登出来，那肯定会惹怒乔梁，但他要是不刊登，骆飞一怒之下怪罪下来，有可能会真的撤了他的职务，这个后果他委实也承担不起。

    想了想，陆平眼珠子转了转，先是将值班副总编叫了进来，安排调整明天的版面，将骆飞交代下来的那篇报道紧急排上版面，做完这些，陆平拿起手机给乔梁打了过去。

    等待电话接通的过程，陆平深吸了一口气，他已经想好了一套说辞来说服乔梁，就看乔梁愿不愿意听他解释了。

    很快，电话接通，陆平换上一副笑容，口气颇有些讨好道：“乔县長，吃了没有？”

    “在吃，有什么事吗？”乔梁这会还在和梁平飞、周志龙喝酒，口气随意地问道。

    “乔县長，我这有件事想跟你汇报一下，是跟你有关系的。”陆平带着谦卑的口吻。

    “跟我有关系？”乔梁皱了下眉头，陆平专程打来电话，说不定还真不是小事。

    心里想着，乔梁和梁平飞、周志龙打了声招呼，起身走到外面听电话，道：“有什么事你说。”

    “乔县長，是这样的，刚刚骆书记把我喊了过去，要求在明天的江州日报上刊登一篇报道，我看了下这篇报道，跟你有关。”陆平如实说着。

    乔梁一听，登时纳闷起来，他人在凉北挂职，江州那边有什么好报道他的？而且竟然还是骆飞亲自指示，这一听就绝对不会是什么好事。

    “老陆，你马上把那篇报道发过来给我看看。”乔梁说道。

    “好，我这就给你发过去。”陆平立刻点头。

    陆平挂掉电话，把手头的材料拍照给乔梁发过去，随即静静等着，他知道乔梁看完肯定会给他打过来。

    西州这头，乔梁看完陆平发来的材料后，忍不住骂了一声王八蛋，这个骆飞，手伸那么长，竟然干涉起西北的事来了，尼玛，这篇报道的用意分外歹毒，暗暗影射了廖谷锋，而骆飞更是其心可诛，明知这篇报道是在影射廖谷锋，竟然还授意江州日报刊登！

    心里骂了几句，乔梁立刻给陆平打了回去，以命令的口吻道：“老陆，这篇报道不准发，我可以负责任地告诉你，明天我要是在江州日报电子版上看到这篇报道，我会让你哭都找不到地方。”

    “乔县長，你别急，先听我讲完。”陆平心里发颤，苦笑道，“这篇报道是肯定要发的，这不是我能阻止的。”

    “你是报社一把手，怎么就不能阻止？”乔梁质问道。

    “乔县長，你想想看，就算我今晚阻止了这篇报道刊登，你说骆书记那边会怎么看我？他一怒之下可能会撤了我的职，换了其他人接替我，到时候这篇报道还是会刊登的，所以就算我阻止得了今天，也阻止不了明天后天，你说是不是这个理？你命令我不发这篇报道，我可以照办，但这导致的后果就是我有可能被撤职，然后这篇报道照样会被登报，只是时间稍微晚个那么一两天罢了，你说是不？”

    听着陆平的话，乔梁沉思起来。

    陆平接着又苦口婆心道：“相反，如果我继续坐在报社一把手的位置上，我还能经常给你通报各种消息，这对你来说是利大于弊的，你觉得呢？”

    听着陆平的话，乔梁眉头紧拧着，尽管他知道这是陆平为他自己辩护的话，但仔细想想，陆平这一番话确实是有道理，他阻止陆平不让这篇报道上报并没有太大意义，因为最终的决定权其实也不在陆平身上，陆平无非是一个执行者罢了，根源在骆飞身上。

    而他要是因为这事而导致陆平被撤职，那确实是得不偿失，毕竟他如今捏着陆平的把柄，能让陆平对他言听计从，日后他挂职结束回到江州，有陆平这么一个听话的报社一把手，还是能帮他干不少事的。

    见乔梁没吭声，陆平又加了把火，道：“乔县長，你想想看，你去凉北挂职这些时间，我是不是定期给你汇报江州这边的情况，你说我这个态度是不是够端正呢？”

    陆平如此一说，乔梁下意识点点头，陆平这话倒是没有说错，他到凉北挂职以后，陆平经常会给他打电话或者发短信说说江州的情况。

    这时，陆平想起刚刚骆飞提及的另一个信息，赶紧又道：“对了，乔县長，刚才骆书记说明天我们江州日报报道后，后天，江东日报会以转载的形式刊登过去。”

    “什么？”听到陆平这话，乔梁不由失声，尼玛，连江东日报也要登？

