    亮剑世界……

    1937年7月7日，抗日战争全面爆发，抗日民族统一战线达成之后，红军改编为国民革命军第八路军。

    1940年，初春。

    八路军一二九师三八六旅独立团。

    团部。

    来这里已经是第3日。

    孔杰……现在应该叫孔捷了。

    穿越这种事情对于一个写网文小说，特别是从部队作战参谋的位置退伍之后，出于兴趣专写亮剑同人小说的网文作者来说。

    一旦降临在头上，那就是张飞吃豆芽。

    啥意思？

    小菜一碟啊！

    顺其自然的也就接受了。

    好歹出发点是很高的，一过来手上就有一个团的人马。

    还是李云龙那小子后来名震晋西北的班底，基础肯定差不了。

    孔捷见怪不怪地看向自己的个人面板：

    「姓名：孔捷

    职位：八路军团长

    战略：53 

    战术：65 

    个人魅力：68

    枪法：70 

    武力：77」

    金手指到手也已经是第三日，孔捷差不多琢磨明白了。

    第一，这些个人属性值，是指挥官的各项军事能力的精准体现。

    孔捷不仅能随时查看自己的个人属性值，还能利用系统查看其他将领的属性值。

    第二，孔捷的五大属性值，除了个人魅力值可以通过别样手段提升之外，其他四项属性值因为趋于稳定，通过个人努力和学习提升极其缓慢，但是可以通过战略谋划，作战指挥，打胜仗，或者是完成系统发布的任务，领取属性值提升。

    而个人魅力值的别样提升方式更是让孔捷哭笑不得。

    「说明：个人魅力，指军事指挥官独特的人格魅力，数值越高，越能凝聚部队，提升士气。若是个人魅力值达到一定程度，甚至能够让敌人在无形之中生出不可抗拒之感，容易劝降，直至兵不血刃。」

    「提升方式：打胜仗，以战成名，或者成功敲打、刺激、惹怒、激励他人，比如典型人物——李云龙。」

    而这一日，孔捷终于等到机会。

    旅部传来消息，要所有团长赶去开会，会议的内容：

    由哪个团担任长坡据点主攻任务？

    孔捷总算是逮着机会，能和“仰慕已久”的李云龙碰上一面了。

    最要紧的是拿老李涨涨个人魅力值才好。

    而在这之前，孔捷还要做另一件事情。

    “一营长，传令下去，除了警戒哨，全团集合，老子要训话！”

    孔捷从团部走出，洪亮的声音立马传开，语气比往日多了几分霸气。

    “是！”

    一营长王雷虎是跟了孔捷多年的老部下了，二话不说，扭头便去传令。

    孔捷稍稍点了点头，满意地望着一营长远去的背影，他对这一营长王雷虎很是欣赏，不说别的，仅仅是这个名字便满是韵味。

    见名如见人。

    仿佛有天雷作响，猛虎咆哮，一个大大的“王”字再印在虎头上，好不霸气。

    单说这个名字，便要比李云龙麾下第一猛将张大彪还要霸气三分。

    另外这王雷虎的枪法和武力值都不错，绝对是把好手，孔捷已经打定主意，这小子得重点培养。

    王雷虎的办事效率很高，很快，独立团全团一千多号，除了必须的警戒哨之外，全部在驻地的大稻场集合。

    孔捷沉着脸，站在全团战士们最前排稻场的碾石上，朗声道：

    “我想一营长应该告诉你们了，我把大家叫过来，是想和弟兄们说上几句话。”

    “什么话呢？”

    “老子听说最近有其他团的团长，说咱们独立团是发面团，没什么拿得出手的战绩，更没打过什么硬仗，那不是发面团是什么？”

    “同志们，我就想问问你们，他们这么说，咱们能同意吗？”

    “不能！团长，我们独立团不是发面团，不就是打硬仗嘛，只要捞着机会，咱们绝不含糊。”王雷虎喝道。

    将士们无不激愤，跟着呼应起来。

    孔捷喝道：“好，弟兄们既然有这份骨气，这次旅部开会，正是要讨论长坡据点的主攻任务交给哪个团的问题，这次老子过去，非把这个主攻抢到手，带弟兄们打回硬仗。”

    王雷虎忧虑道：“团长，可要是李团长跟您抢怎么办？”

    孔捷骂道：“他敢，李大头那个没文化的，他能抢得过老子？”

    从未有过的霸气侧漏。

    战士们都惊呆了，一营长王雷虎更是意外地看着自家团长，总觉得这几日不见，团长似乎霸气了不少。

    孔捷继续道：“只是丑话老子给你们说在前面，这个主攻任务老子给你们抢回来，到时候你们要是打不出彩来，丢了脸……”

    “请团长放心，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？只要您把这个主攻任务抢回来，弟兄们肯定给您打出彩来！”王雷虎应道。

    “好，一营长，我去开会期间，你继续率领战士们进行军事训练，告诉弟兄们，把训练给我弄扎实了，仗有你们打的！”

    “是！”

    「你成功鼓舞了士气，士气+1。」

    「部队：独立团

    士气：70（成功鼓舞了士气，+1）」

    凝聚力：76

    纪律：84

    装备：55

    后勤：69

    战斗力（均值）：70.8」

    果然，一番话语成功地鼓舞了士气。

    关于部队的属性值，孔捷这几日也了解透彻了。

    士气是可以通过打胜仗，或者是指挥官的鼓励来获取的。

    当然，前者的效果要远大于后者。

    另外士兵的各项军事技能训练也归于士气一类，部队的士气同样可以理解为部队的军魂，是相当重要的一环。

    凝聚力，也可以说是队伍之间的团结，则是要靠指挥官的个人魅力和智慧来主导的。

    纪律靠的是指挥官的严格律己，上行下效。

    而装备和后勤自然不能凭空而来，这需要孔捷自己不断壮大独立团，才能提升这两项属性值。

    比如去李云龙的新一团“打劫”一批装备；干掉一支鬼子，缴获一批物资和装备，独立团的装备和后勤属性值肯定会有提升。

    还有，属性值越到了后面提升会越发困难。

    另外系统会时常发布任务，一旦完成任务，会有丰厚的奖励，当然，奖励不会无脑到凭空送给你坦克飞机。

    但这也足够了，孔捷很有自信，利用金手指，他一定可以将自己的队伍打造成一支传奇之师。

    而现在他要做的，就是去旅部把这次长坡据点的主攻任务给抢回来，顺便敲打敲打李云龙那小子……

