    钱大公子气了个昂倒。

    明明他才是受害者！

    蛋碎的是他和他的手下。

    谢显华和他那两个侄儿，有屁伤？

    连点油皮都没破，好冤啊——

    钱大公子不服！

    非常不服！！！

    他咬牙切齿的瞪大壮和虎头：“明明是这两个小崽子，打的本公子。”

    热闹声，逐渐引路人过来围观。

    咋一听到钱大公子的辩驳，再看看瘦弱的大壮和虎头。

    一看十几个二十左右的青年，指控两个六七岁的娃娃，将他们揍了？

    众人皆用看神经病的眼神，看着钱大公子。

    “这位公子太不地道了。”

    “就是，那两个小娃儿，看起来不过六七岁，能打倒几十个大人？”

    “哈哈哈，栽赃陷害都不会，笑死人了！”

    “不知道这公子的老祖宗，会不会气得掀翻棺材盖？”

    ……

    议论的人七嘴八舌，丝毫不收敛音量。

    每一句嘲讽的话，一一涌进钱大公子等人的耳朵里。

    钱大公子的脸色越来越黑，一股血气冲头。

    差点没一头栽在地上，直接气死！

    衙役队长看钱大公子，一脸六月飞雪的冤屈样。

    他也气笑了。

    再者，他认出了大壮、虎头都是谢家人。

    那不是和季婈魔女，是一家人么？

    他们今天要是，没撞见这事就算了。

    但撞见了，却不处理。

    以小魔女季婈的手段，没准能活劈了他们！

    衙役队长想起季婈的凶残，身子一抖，当即板起脸。

    “竟敢在我们吃官饭的人面前，打一耙？哼！”

    他冷哼：“好大的胆子，当我们眼瞎吗？”

    沈先生也帮腔。

    “我们来的时候，看到的可是，你们围殴我两个学生。”

    钱大公子被怼得，哑口无言。

    他此刻觉得，就算浑身长满嘴，也说不清了。

    这种感觉……

    钱大公子直直看向谢显华。

    报复！

    这是报复！！！

    两天前，他在书肆下套，让谢显华吃哑巴亏。

    现在谢显华报复回来，也让他吃哑巴亏！

    当初书肆的事，人家有能力化解，可他呢？

    钱大公子，急得一脑门子汗。

    除了喊冤，脑袋里一片空白。

    “锁起来，带走，等新县令大人来了再发落!”

    衙役队长懒得和钱大公子扯皮。

    一心认定了，钱大公子这人既没品，还无赖!

    这种人他见多了。

    只要关上一段日子，自然会学乖。

    一阵锁链哗啦啦作响。

    衙役们毫不客气地，将钱大公子和他的狗腿，挨个锁上。

    像串蚂蚱一样，串成串。

    钱大公子和狗腿们，一路夹紧双腿，疼得直抽抽。

    他没想到，这些衙役说锁人就锁人。

    根本没有商量的余地。

    他们终于慌了。

    “我要找郎中，我要去医馆！”钱大公子白着脸大喊。

    他担心再不看郎中，以后会变成公公。

    可衙役们，早已认定钱大公子无赖。

    哪里肯给钱大公子行个方便？

    “啪——”

    曾进一刀鞘，砸在钱大公子的后背上。

    “去医馆？想逃跑吧？还是想作妖？快走！不然抽你！”

    曾进一直对季婈心怀感激。

    他这一拍，用足了巧力。

    寻常人看不出，其实能疼死人。

    钱大公子感觉身后到肋骨，好像被拍断了。

    他疼得肌肉不停抖。

    迫于曾进的淫威，哪里还敢再哔哔着不走？

    钱大公子和他的狗腿们，都被衙役拉走了。

    现场还剩三个，鼻青脸肿的大牛、二狗、三蛋三兄弟。

    谢显华走到三兄弟面前。

    他笑得和煦，可眼底却布满冷意。

    大牛等人看到谢显华的笑，骤然想起，他们刚才的所作所为。

    原以为谢家人会倒霉，没想到最后被抓走的……

    竟是钱大公子等人！

    三兄弟惊惧地看着谢显华。

    再笨，他们也能猜到……

    这都是谢显华的手笔。

    谢显华哪里像，平常看起来的那么无害？

    这人毒着呢！！

    三人怂得一匹。

    对大壮和虎头，哪里还敢有半点嫉妒？

    只想赶紧回去，拉上他们的娘。

    马上离开谢家。

    谢家的便宜，哪里像他们娘说的那样，那么好占？

    沈先生看到大牛、二狗、三蛋三兄弟，一副畏畏缩缩的样子。

    他忍不住皱皱眉头开口。

    “大牛、二狗、三蛋，明伦不适合你们。”

    大牛、二狗、三蛋，听到沈先生的话后，莫名松了一口气。

    沈先生又看向谢显华、大壮和虎头。

    “你们回去吧，明日拜祖师爷。”

    虽然谢显华、大壮和虎头，都有预感，他们能留下。

    可真正听到沈先生说出口，心情依旧振奋不已！

    拜祖师爷，也就是拜孔子。

    入私塾拜过孔子，叫入泮宫，出府学，上青云路。

    他们明天再来明伦时，要带上拜师礼和束修。

    拜师礼完毕后，才算正式的明伦私塾学生。

    ……

    谢显华等人，回到谢家时，季婈刚好从山上回来。

    她看到谢显华，眼底墨染般的瞳仁，蕰着喜意。

    季婈顿时一愣。

    再看大壮和虎头，皆神采飞扬。

    哪里还不知道，他们都过了明伦私塾的试读。

    这在谢家可是大事！

    季婈高兴地拍拍，大壮和虎头的肩膀。

    “看你们这么努力的份上，我给你们一份奖励。”

    “什么奖励？”

    虎头圆溜溜得眼睛一亮，迫不及待的问。

    大壮虽然没问，但是眼底也露出了期盼。

    “等着。”

    季婈笑着离开，她将藏起来的，一罐虎肉拿了出来。

    大壮和虎头看季婈出去后，便抱着一罐子进来。

    顿时好奇的打量起陶罐。

    季婈将陶罐放在桌子上，掀开盖子。

    一股浓郁的肉香扑鼻而来。

    中午还没吃饭的三人，早已饥肠辘辘。

    哪里受得了，这种美食的香味。

    ……

    青芦山，临时营地。

    两个鬼鬼祟祟的身影，正悄悄摸了上来。

    一个身材中等，长相是丢在人堆里，也认不出的普通。

    一个身材高大，膀大腰圆，壮得像头熊一样。

    这不是望水村的胡成功，和他的小弟傻王是谁？

    天色渐渐暗下来。

    林子里，鸦声呱呱。

    显得格外可怖。

    傻王心惊肉颤的跟在胡成功身后，小声的问。

    “代村长，咱们干嘛要回来？这里好恐怖！”

    胡成功拿着一根棍子，一心在及膝高的，草丛中翻找。

    “找到了！”

    他激动的大喊一声。

    正紧张兮兮的傻王，被胡成功这一嗓子，差点没吓尿去。

    他顺着胡成功的视线看过去，只见胡成功正捡起一根骨头。

    兴奋的舔了舔。

    样子有多猥琐就多猥琐。

    惨白的骨头，在这可怖的森林中，格外瘆人！

    傻王若不是一路跟着胡成功上山，还以为胡成功是哪个精怪变的呢！

    他搓了搓鸡皮疙瘩，嗓子紧巴巴的问。。

    “代村长，你偷偷折回来，就是为了捡骨头？”

    胡成功抖开捆在腰上的麻袋，宝贝的将骨头放进麻袋中。

    他又继续寻找下一根骨头。

    胡成功看傻王茫然的模样，忍不住显摆下智商。

    “这可是虎骨，季婈用药水炖过的虎骨。”

    这可是他，为数不多智商上线的时候！

    他跟着村民们一起下山时，突然发现，身上毛孔中，渗出一些油渍。

    这些油渍灰灰的，有些难闻。

    若是不注意，还以为是身上沾了灰尘呢！

    可他注意到。

    衣服覆盖的肌肤，也同样附着一层，薄薄的灰色油脂。

    这就奇怪了……

    胡成功整天吊儿郎当，在胡庆还管事时。

    他除了到处吃喝玩乐，啥也不干。

    平日里在茶馆里，听了不少书。

    偶然间，他听到说书人，谈及江湖中的事，顿时心驰神往。

    并在听到有人用洗筋伐髓药，来打熬筋骨，练就绝世神功后。

    胡成功便有一个大大的梦想！

    要是有一天，他也能遇到这种神药，就太好了……

    这一次。

    胡成功忍不住，将季婈的药，和说书人所说的药联系起来。

    越想，就越像那么回事。

    一想到，季婈熬过汤的大骨，有好些都丢在山上呢！

    他的心顿时火热！！！

    在季婈眼里，没用的东西，在他这可是大宝贝！

    ……

    “代村长，那刷锅水要不要？”

    傻王找到了，季婈用来炖肉的大石锅。

    胡成功看向大石锅，石锅内壁不平滑。

    有些不规则的凹凸缝隙中，还残留着一些肉末碎屑。

    胡成功眼睛骤然发亮！

    他抑制不住嘴角的大笑。

    “要啊！怎么不要？”

    说罢，胡成功依旧兴奋得难以自抑，原地翻了两个跟斗。

    他拍拍傻王：“行啊！等回去，这刷锅水，我分你一半。”

    傻王听了顿时憨憨一乐。

    俩人将随身带的水，倒进石锅中，用树叶小心刮匙着石锅内壁。

    胡成功和傻王，吭哧一个时辰。

    搜刮完的胡成功和傻王，才心满意足下山。

    他们收获了半袋虎骨，一葫芦洗锅水。

    今晚胡成功和傻王，鸿运当头。

    一路下山，竟没遇到半只野兽。

    一路顺风顺水，溜回了望水村。

    回到家的胡成功，迫不及待的，将刷锅水和大骨，丢进家里的大锅中。

    大骨不洗一洗在煮？

    胡成功表示怎么可能洗！

    要的就是这个味！

    他开始点火放水熬煮。

    打死季婈也算不到，有人会去找她不要的，大骨和刷锅水……

    虽然丢掉的大骨，已经没多少药效。

    可扛不住这些大骨，都是泡在灵泉中，熬煮几个时辰的大骨呀！

    刷锅水虽然稀释了灵泉，可那也是实打实的灵泉呀！

    胡成功热火朝天的熬煮大骨。

    渐渐的，汤汁的颜色，有点泛白。

    香味虽然不及，季婈熬煮时的浓郁。，

    可也有淡淡的，骨头汤和药味，中和出的香味传来。

    守在大锅边的胡成功和傻王，眼睛盯着大锅，越来越亮！

    夜色渐渐深沉……

    一大锅水，愣是让胡成功熬煮到汤汁奶白，只剩下三碗浓汤。

    他分出一碗给傻王。

    剩下的两碗，他自己灌下一碗。

    最后一碗……

    胡成功端着汤碗，来到昏迷的胡庆身边。

    他找来一根小细竹，含上一大口汤，竹管插在胡庆的嘴里。

    奶白的汤汁，顺着小竹管，流进胡庆的喉咙……

