    对于琵琶弹奏乐，多数人往往只听律而不懂意，当然，更多的人也只关注弹奏这是谁，长相如何罢了。

    所以当人流来往、络绎不绝的驿站城中，首次架起舞台、锣鼓喧天时，一众为观皆被吊起了胃口。看向台中央，之间伊人面覆轻纱，身段腾挪，款步移至台中央。先是附身行礼，面朝三个方向轻下腰身，双手重叠放于腰间右侧，作万福。

    光是这一手，就赢得了满座男子喝彩。却引来更多女人冷眼旁观，更有甚至口吐浓痰，作下贱鄙夷状。

    李诚儒咂咂嘴：“分量够足。”

    左三知亦然点头。

    接着台上娇人撩裙摆后坐，凹凸曲线尽显，尤其在轻纱薄透中，更显几分妩媚。台下男子皆侧目注视，一时间喧闹声戛然而止，只听得早蝉三两只，鸣声也显得不那么放肆。

    玉指撩琴弦，更拨动人心：

    “昨夜剑起人间，夜微寒，霜月冷眼观满城慌乱。”

    “十丈城楼坚硬，挡不住，人心恶毒作世间腌臜。”

    “满城衣冠皆老朽，黄泉故事无止休。”

    “叹生离死别，恨苟延残喘。”

    “弃不去，这人间好韶华，终不得，那心上人如玉。”

    ......

    一曲开口，众人听得耳中声如天籁，看的台上貌若天仙，一曲罢，便鼓掌如雷鸣，殷勤似乎找到了宣泄口，一时间驿站口琴声、蝉声、喝彩声，彼此和鸣，好不热闹。

    李诚儒看向身边同样有些异样神情的左秋凉，笑道：“这小妮子在唱自身悲惨的命运呢，要惨喽。”

    左秋凉不明所以：“啥？”

    果不其然，李诚儒话音未落，台上抱琵琶女子如被人打了耳光般，猛然跌倒在地，一众男子无比揪心，就要向前。女人则大多数笑容满面，口中瓜子嗑的更勤快。

    左秋凉看向李诚儒，露出了个“高”的表情，竖起大拇指：“你咋知道？”

    李诚儒并未说话，准身却看到同样前来集镇的徐清沐。身边穿着兽皮的少年七上眼神充满好奇，不停东奔西撞，伸手摸索。相对于七上的活泼，八下就要娴静的多，换了一身曹丹生前白色长裙，看的李诚儒眼神恍惚，那拼死救了徐清沐一命的曹丹，李诚儒打心眼里喜欢。

    徐清沐也发现了稍微靠近前排的李诚儒与左秋凉，本来不愿挤进拥挤的人群，奈何李诚儒大声吆喝，惹得一群观众怒目相视，无奈之下，只好带着七上八下去往二人身边。

    “那女子，认识吗？”

    李诚儒指了指台上陈赟，已经重新爬起来，抱琵琶坐于藤条椅上，重新抚琴，欲要作第二首曲目。

    徐清沐仔细打量一番，这才猛然惊醒：“司月湖边，与芦三寸同行之人！？”

    李诚儒笑道：“对喽，来者不善呐。”

    徐清沐心下一惊，为何她会出现在此地？为自己而来？少年思考间，便转眼看向四周，妄图找出芦三寸。可很快就自嘲的摇摇头，这等翻手为云覆手为雨的翻书人，怎么可能这么轻易被自己这个不入流的小剑修发现？

    心思活络间，台上人樱口再启，台下重新归于平静，连风声再度平息些：

    “七月山花开，是君思念如春来。”

    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑？采花等君至，天色渐晚，云霞西斜下。”

    “欢乐聚，离别苦，最恨那相思，时间流逝未曾歇，却不见来时云翻雨覆。”

    “千秋万古，多情伤离别，良辰美景，等君归时歌舞。”

    ......

    徐清沐心中更为惊讶，这不是葬书山上朝燮公子写与方雪姑娘的《春华夜露谣》？自己还准备唱给林雪听，特意学了几遍。为何名为陈赟的陈双冠，也会习得这曲目？

    转头看向李诚儒，后者却一点不惊讶：

    “葬书山事件后执子者是谁？芦三寸。这女子主子是谁？芦三寸。从十几年前的布局开始，你徐清沐就已经被算计再内了，你以为台上陈赟这首曲目唱与谁听？”

    徐清沐心中了然，当下再看向台上人时，果然那女子抬眼而来，薄透轻纱下，有笑意涌动。

    旁边的左三知再也受不了这一老一少云里雾里的谈话，凑过头来询问：“你们认识台上人？”

    徐清沐没有可以回避女子目光，报以点头：“算不得认识，见过一面。”

    左秋凉立马来了兴趣：“帮我要个牌牒，若能得到个单独对饮的一夜，此生无憾矣。”

    徐清沐直接拒绝：“不去。”

    那左三知也不恼怒，仿佛已经被台上女子深深吸引，彻底臣服般：“你要学的所有符道，我全教，如何？”

    徐清沐目不转睛，依旧站定。

    那左秋凉一咬牙：“顺便帮你重新搭建登仙桥！”

    “成交。”

    徐清沐和李诚儒相视一笑，也不枉两人如此辛苦密谋。

    从看出左秋凉出手之后，就知道此人绝非简单之辈。且不说那一手出神入化的符箓，单单是能够对老乞丐说出那句“连我徒弟陈夜寒都算计再内”的话，就已经透露出他的不一般。于是徐清沐与李诚儒开始合计，如何能让这左秋凉帮忙修复断掉的登仙桥，重新找回那北冥三十六周天。

    只是没想到如此简单，便上了当。

    左秋凉立马明白过来，怒目而视：“上了个大当，人心不古啊......”

    可随即眼神深处，有笑意闪过。

    谈话间，台上妩媚女子已唱第三曲：

    “君不见，妾心含悲切解君忧。”

    “君不见，妾此生无憾为君舞。”

    “君不见，妾泣涕涟涟念君恩。”

    “君不见，妾一缕青丝一声叹。”

    ......

    左秋凉涕泪横流，好一个“一缕青丝一声叹”！一个七尺男儿呜呜咽咽，掩面哭泣，再看台上人时，死活求着徐清沐帮忙，说是定要上前与这等多情女子共赴良宵，谈一谈人生理想，此生共识的。

    于是，在十二首曲目完毕之后，徐清沐花重金拍下了今晚的头筹，获得与台上女子共处良宵的机会。惹得台下一众未得机会的男人一阵骂娘，恨不得将徐清沐生吞活剥。

    徐清沐视而不见，径直走上台去，将陈赟领进身后客栈。

    远远看见这一幕的曹彤心如死灰，黯然神伤。

    林雪倒是有些意外，只是脸上依旧古井不波，连公主徐洛都暗自佩服林雪的忍耐心性。如果是自己的胖子，自己非气炸了不可。

    与陈赟进入房间后，徐清沐便表明了来意，那身段极好的女子也不介意，只道了声：“奴家只是青楼歌伎罢了，眼中只有钱，至于是公子你来，还是猪狗，都无妨。”

    徐清沐挠挠头，讪讪笑了笑，说了声告辞，便退出房门。将房间留给了左秋凉。

    众人散去的客栈有些冷清，徐清沐与七上八下一同进去了白镜秘-洞，如今七上修成人形，除了身体素质大幅度提高以外，其他方面也加强不少。

    于是主仆两人，便在洞内切磋了起来。

    可两人交手时，徐清沐直接舍弃佩剑不用，而是握手成拳，与七上近身拼杀。

    “老大，你这也太瞧不起我了吧？剑修不用剑，跟我这个纯粹武夫近身搏杀？”七上眼睛眨了眨，看着握拳的徐清沐，有点不敢置信。

    “我登仙桥断了，剑道进步极为缓慢，正好趁此机会，磨炼下李诚儒那本拳谱、《莫向外求》。”

    “那老大，你小心喽。”

    说罢，七上提拳而来，速度极快。不亏是神兽幻化成的人型体魄，仅仅化形后，便可抵人类武夫筑基的强度。

    徐清沐摆好拳架，右腿微微后撤，右手握拳，迎着七上的拳头便打了上去。

    可只一秒，徐清沐就如断线风筝般，倒飞出去，狠狠撞在书上，一口鲜血喷出，胸口剧烈起伏。

    七上和八下皆是一惊，迅速移步徐清沐处，面露关心：“老大，没事吧，是不是我用力太大了。”八下更是小脸急的通红，眼泪都要留了出来。

    徐清沐摆摆手，道了声无妨。可心下却震惊的很，这七上，也太变态了吧？

    仅仅一拳，就将自己练了不下数十万次的挥拳击得粉碎，手臂差点折断，拳面上已然皮肉绽开，鲜血淋淋。估计就是当年王子乂大哥，七上也能仅仅凭借肉身，战下个百八十合吧？

    重新甩了甩胳膊，对着七上笑道：“再来。”

    七上有些犹豫：“老大，要不我们先歇歇？”

    徐清沐表示无妨，继续便可。

    七上便将力气减少了几分，不至于只用一拳，便将老大捶飞。二人拳拳到肉，打的酣畅淋漓。八下在一旁看的心惊肉跳，为徐清沐担心。

    慢慢的，徐清沐发现，七上也仅仅是肉身强的变态而已，关于拳技，力量掌控，和武夫最为重要的速度，都有着不小的缺陷。于是心下思考，是时候给七上准备一本比较不错的拳谱了，就是不知道，自己修炼的这本《莫向外求》，李诚儒是否同意转交给七上，等出去后，要询问一番。

    ........

    一人一兽打斗很晚，才从洞内出来，徐清沐浑身是血，不过气色依旧很好，和七上这番酣畅淋漓的打斗，收益颇丰，想来以后是要经常练习的。

    晚间问了李诚儒，得知是七上要练习，便爽快答应。七上心中无比高兴，嚷嚷着要继续学习李诚儒说的那武功最高境界——老汉推车。

    李诚儒神色一泠：“那你得拜师！”

    七上磕头便拜，头磕如小鸡进食，殷勤无比。李诚儒倒也没拒绝，坦然受之。

    更晚些，众人前去休息时，徐清沐便准备再度进入秘-洞，抓紧时间修炼。

    李诚儒打趣道：“这么勤快了啊？”

    徐清沐点点头：“一寸光阴一寸金嘛。”

    李诚儒点点头，指了指远处已经准备进屋歇息的林雪，老气横秋的说了句像对又像是不对的后半句：

    “寸金可买她光阴嘛。”

    徐清沐一头雾水，默然想起在鸣凤村后山遇到土匪时，那为首二当家说的：毛都没长齐的丫头。

    瞬间红了脸，骂了声：“为老不尊！”

