    “机会？有何不敢？”

    听到青年的话，徐尧眼睛骤然瞪得浑圆，满脸急切之色：

    “我要亲手击杀叶轻尘，让纵横帝国所有人都知道，胆敢抢我徐尧的女人下场会是何等的惨！”

    青年点头道：

    “那我就告诉你吧！我刚刚得到消息，叶轻尘正在前往青云山脉，传闻那里出现了一名已故丹王的修炼府邸......”

    “嗖！”

    青年话还没有说完，徐尧已经猛然冲出别院。

    望着徐尧消失的背影，青年脸上的笑容渐渐消失，而后化作一抹冰寒：

    “无论何人，胆敢坏我计划者，都要做好死的觉悟！”

    ......

    纵横帝国，皇宫。

    叶轻尘在炼丹师公会测试逆天的表现不但惊动了整个纵横帝国的一流势力，就连皇族同样也为之触动。

    “太子殿下！十六岁的二品炼丹师啊！实在太过逆天了！叶轻尘若是成长起来，将来前途必定不可限量！”

    “趁他现在还羽翼未丰，我们赶紧向他伸出橄榄枝，让他加入我们的队伍，将来您夺取皇位又多了一大助力！”

    一名谋士打扮的官员唾沫横飞，向一名满面威严的青年开口建议道。

    这青年不是别人，正是纵横帝国国主的大儿子，当今太子，最有希望继承国主之位的人！

    太子皱眉沉吟，点了点头：

    “确实。趁他还弱小，给他一些恩惠，他必定对我感恩戴德，成为我的左膀右臂！”

    说着太子眼睛一亮。

    如此逆天的炼丹师，纵横帝国已经有数万年没有出现过了！

    若是真正成长起来，怕是比现在的第一丹王卓不凡还要强大！

    要知道，卓不凡身份之高，就连他这个这个当太子的见了都要低头问好！

    可谓是一人之下万人之上！

    若是能够收服到一名将来比卓不凡成就还高的炼丹师，那他继承国主之路又稳固了许多！

    “这个时候，怕是我的其他好兄弟也已经出手去拉拢叶轻尘了！我们得加快速度了！”

    太子思索片刻，轻喝一声，一道虚影从后面飘荡而出，动作轻盈，好似鬼魅：

    “鬼影！听闻叶家跟镇北王唐家矛盾重重，你去青云镇，暗中跟随叶轻尘，若是唐家或者其余势力对他不利，你就出手将对方解决吧，一切后果，本太子来承担！”

    鬼影领命低头：

    “是！”

    而后想到了什么，追问道：

    “太子殿下，叶轻尘发现我后若是追问，我可否爆出太子殿下的名号？”

    一旁谋士打扮的官员连忙接话道：

    “自然要让他知道是太子殿下暗中帮了他，否则我们岂不是白忙活了！”

    太子略作沉吟，而后摇了摇头，道：

    “有机会帮了他你退去便是，不必亮明身份！”

    “是！”

    鬼影领命点头，虚淡的身影鬼魅般从原地消失不见。

    谋士打扮官员一脸的不解，看向太子：

    “太子殿下，既然相助就是要让知道是我们在帮他，为何不告诉他？那他又怎么会知道暗中帮他的是我们？”

    太子摇头一笑：

    “有事情太过刻意，反而会过犹不及！而且，能够成为炼丹师绝对不是蠢货，纵然鬼影不表明身份，他迟早也会猜到是谁在帮他。”

    听到太子的话，谋士打扮官员顿时眼睛一亮，一脸恍然，连连点头：

    “太子殿下果然是满腹经纶，雄才伟略，高瞻远瞩！属下汗颜，自愧不如！”

    ......

    天风学院。

    陈玄正在一处悬崖之巅盘膝打坐修炼，一只飞鹰落在他肩膀上，一阵耳语，下一刻，陈玄眼睛骤然一亮，眼中闪露出狠厉之色：

    “叶轻尘，既然你主动找死，那我就成全你！”

    音落，陈玄直接起身，向着山下一跃而下，几个起落，整个人迅捷如同猿猴，很快离开山脉，来到唐雪灵居住之所。

    “灵儿！之前在炼丹师公会的事情我都听说了！没想到叶轻尘运气如此逆天，竟是成为了二品炼丹师！”

    看到生闷气的唐雪灵，陈玄直接牵起她滑腻的玉手，满脸关切，而后愤愤不平道：

    “叶轻尘这小子心胸实在太过狭隘，竟是当众给你和你师父难堪！可惜我不在场，不然的话，纵然是炼丹师公会的地盘，我也绝对会对他出手，为灵儿你争取一个公平！”

    唐雪灵感激一笑，脸上涌出一抹无奈：

    “多谢陈师兄关心！当时我老师就在场，她也通过了炼丹师公会的入会测试成为了一品炼丹师，也算是他们炼丹师公会的自己人，就连我老师出面都无法拦下炼丹师公会的决定，纵然陈师兄你在场，怕是也无力回天！”

    “此次炼丹师公会之行，我原以为叶轻尘会被老师打脸，没想到反倒是我们被弄得灰头土脸，而我更是被炼丹师公会诋毁，现在在纵横帝国臭名昭著，唉！”

    说到最后，唐雪灵幽幽一叹。

    当初若是她不冲动，不听信那神秘白衣男子的话，不受老师赵希月蛊惑偷取叶家的地阳丹，也就不会跟叶轻尘翻脸，更不会抢他的灵根和五星剑武魂，更不会将之休掉，搞得两人现在势如水火，不死不休！

    但现在，说什么都已经晚了！

    “这个叶轻尘是可恶！不就抢走了他的武魂和灵根吗，又不是要了他的命！至于告诉炼丹师公会，而后当众堂而皇之说出来吗？”

    陈玄见唐雪灵露出后悔之色，连忙在一旁添盐加醋，煽风点火起来：

    “而且他才被休了多久，就已经跟花家的花展容打得火热，当众说什么‘她是我的女人’，‘我是他的男人’，如此肉麻的话，也只有他这种渣男才说得出来！如此短时间就喜欢上了别的女人，明明就是个花心大萝卜！”

    “灵儿，你当初休掉他完全是对的！不然的话，现在的他怕是已经不知道给你戴了多少绿帽子了！”

    听到陈玄的话，唐雪灵美眸中闪露出嫉妒和愤慨之色，后悔之余，唐雪灵心中对叶轻尘的愤怒愈发：

    “哼！没错！我的伤也是那个花展容打的，而她是叶轻尘现在的女人！这一切一定是叶轻尘在背后主使的！”

    “这次炼丹师公会的耻辱，将来我一定要加倍偿还，否则难消我心头之恨！”

    陈玄顿时一脸喜色，开口道：

    “灵儿，其实不用将来！现在就有机会了！”

    “我已经得到消息，叶轻尘前往了青云山脉的丹王府邸遗迹，这次师兄陪你一起去，一起找他报仇雪恨！”

    “这次的丹王府邸传闻宝物不少，很多纵横帝国的精英后辈都去了，人多杂乱，正好可以浑水摸鱼，我们在里面击杀了叶轻尘完全可以神不知鬼不觉！”

    闻言，唐雪灵美眸中骤然亮出无尽的惊喜：

    “真的？师兄你愿意为我亲自出手？”

    陈玄可是易筋境九重巅峰强者，若是有他同行，击杀叶轻尘完全不在话下！

    “走吧！不要耽误了！”

    陈玄点了点头，牵起唐雪灵的手直接向天风学院外走去，心中狞笑一声：

    “没有了至尊剑帝的断剑，叶轻尘你这次死定了！”

    而后陈玄心中无比期待和激动起来！

    能够跟至尊剑帝的断剑有所交集，叶轻尘身上注定有不少的好东西！

    若是将他击杀，那那些好东西便全都是自己的了！

    到时候，锅自然由唐雪灵来背！

    纵横帝国无数的年轻精英前往丹王府邸遗迹追寻的乃是丹王留下的宝贝！

    而陈玄前往那里为得乃是得到叶轻尘的修炼资源！

    ......

    此刻。

    青云山脉。

    深处。

    原本这里人迹罕至，完全是野兽和凶兽的天堂。

    但现在，不时就能看到有年轻的武者三三两两行走在这里，方向也完全统一！

    那便是传说中的丹王府邸！

    突然出世的丹王府邸占地面积极为广阔，叶轻尘三人根据得来的消息到来时，已经有不少人身处其中。

    而身处其中的人都是纵横帝国的后辈精英。

    在没有逆天的宝贝现世之前，那些强者和大势力的掌舵人都不屑于亲自下场！

    而且他们当中好多强者都是冲着传说中的那道天地法则而来！

    现在养精蓄锐，为天地法则出现做最为充足的准备！

    叶轻尘和叶凡、叶半城走入丹王府邸遗迹内，发现这里甚至远比青云镇还大无数倍！

    而随着继续深入，原本周围热闹的人流渐渐变得稀少起来。

    这里实在太大了！

    纵然很多后辈精英前来，但散落其中，也显得人不是很多！

    叶轻尘三人一边寻找可能出现天材地宝的地方，一边小心翼翼提防周围。

    毕竟在这里有着不少实力强大的凶兽，而且人类武者有时候比凶兽还要可怕！

    他们一路上已经看到了至少十来具被人类武器击杀的后辈青年尸体了！

    而且是不是爆发出人类武者之间的激战，很显然是在争夺宝贝！

    所以在这种地方，越小心越好！

    “啊！救命！”

    突然，前面传来一声娇喝声，而后只见一名少女衣衫不整，花容失色，向着叶轻尘三人所在的地方飞逃而来，奔跑间春光时不时外泄。

    “快！救救我！求求你们了！”

    看到叶轻尘三人，少女如同发现了救命稻草一般，冲到三人身前，身体更是恨不得贴在叶半城身上，瑟瑟发抖间，柔软的身体不断跟叶半城身体碰触。

    “怎么回事？”

    叶凡皱了皱眉头，叶半城直接摊了摊双手，有些不知所措。

    女人投怀送抱，这还是他十几年生涯中第一次遇到！

    难道老天开眼，让他走桃花运了？

    叶轻尘却是目光在少女身上打量一番，眼中闪过一抹莫名之色。

    “后面！后面！后面有人追我，他们要杀我，求......求求你们，救救我，救救我......”

    少女明显惊吓过度，语无伦次，气喘如兰，喷在了叶半城脸上。

    而随着她音落，五名青年出现在了他们视野中，看到如同树懒一般挂在叶半城身上的少女，顿时一脸的愤怒：

    “你个贱女人！快点将东西交出来！否则我们扒光你衣服，将你先奸后杀！”

    青年几人眼中带着一抹贪婪，色色看着少女，而后均是舔了舔嘴角。

    这么嫩的少女，他们还是头一次玩！

    “你们无耻！”

    少女满脸羞红，咬牙切齿对之开口怒斥道。

    叶半城更是被几名青年满口污言秽语激怒，英雄护花之心爆棚：

    “你们几个大男人欺负一个弱女子，真是给男人丢脸！趁我现在还没有发怒之前赶紧滚！否则，小爷的拳头可不饶人！”

    说着叶半城扬了扬壮硕的拳头，一双小眼睛瞪得浑圆。

    “英雄救美？”

    听到叶半城的话，五名青年先是一怔，继而忍不住捧腹大笑起来：

    "臭小子，你知道这女子何人？你竟然想要救她？"

    “你脑子是不是被驴给踢了？”

    “姑且不说她的身份，你可知道，我们五人是何人？就你们三个乳臭未干的臭小子，也敢拦住我们兄弟五人？”

    “真是找死！”

    “不要跟他们废话！”

    “直接动手！”

    “杀了他们！”

    “再抢女人手中的东西！”

    五人眼中闪过狠厉之色，瞬间如同饿狼一般直接扑向叶轻尘三人。

    “打！”

    叶凡二话不说迎向其中一种一人，拳头猛然轰出，跟对方对轰在一起！

    砰！

    骨头撞击在一起的声音响起，叶凡和那名青年同时向后退出数步！

    双方势均力敌！

    “炼骨境？”

    五人一怔！

    他们没想到叶轻尘三人不过看上去十六七岁的样子，竟是有人已经是炼骨境的修为了！

    这天赋着实不弱！

    而叶轻尘也是眼睛一亮！

    他没想到一段时间不见，叶凡实力成长如此之快，竟是已经突破到了炼骨境！

    与此同时，叶半城也与另一名青年碰撞在一起！

    “砰！”

    一声骨头撞击声传出，两人也同时向后退了出去！

    “又一名炼骨境！”

    他们没想到，就连胖乎乎的叶半城也是一名炼骨境武者！

    此刻，不但五名青年一脸意外，就连惊慌逃跑的少女看向叶半城的美眸中也泛出了异色。

