    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　满宝已经把那株植物挖出来了，她嫌拿着麻烦，直接扯了一张大树叶包着，再用长草一绑，给挂在了她的小挎包上。

    　　最后那株植物是什么时候消失不见的周四郎他们也不知道，不过他们兄弟几个都习以为常了。

    　　满宝很小很小的时候，刚跑稳就喜欢去扯各种花花草草，一开始是家里大门前石头缝里的野草，扯出来后翻来覆去的看一看就扔了。

    　　更小的时候，因为满宝最喜欢扯带花的植物，老周头还喜滋滋的炫耀了一番，认定她是花仙子转世。

    　　但后来满宝扯的花花草草更多，连树都不放过后老周头就不再提这话了，而周家上下的人也早已习惯了满宝这样的行为。

    　　难得进山一趟，满宝当然不愿意就这么走了，所以大家边说话边往里去，期间她扯掉花草无数，还徒手抓了几只蚂蚁，喜滋滋的抓在手心里。

    　　周四郎看着很是忧心，他觉得家里得多给她准备一些陪嫁了，不然将来说不定真的嫁不出去。

    　　越走越往里，脚下的土有硬邦邦的，也有松软的，满宝看着松软的地面很惋惜，“这可都是肥啊。”

    　　她才开了个头，周四郎立即道：“想让我来这里挖土扛土是不可能的，这么远呢。”

    　　满宝就道：“那我们拿庄稼来这里种吧，这土好肥的。”

    　　“山里这么多鸟雀，还有动物，种什么都不够它们吃的，我才不费那个劲儿呢。”

    　　满宝正在苦思应该种什么既不被鸟雀吃，又能给他们收获的，突然科科的声音在脑海中响起，“宿主，请往里走一走。”

    　　满宝下意识的往前走了一步，盯着前面的地面看，在脑袋里问科科，“咦，前面没草呀？”

    　　“没有草，但有树。”

    　　满宝瞪着眼看前面，半响，眨了眨眼，又眨了眨眼，前面的那棵大树还是没变走。

    　　“不错，就是这棵树。”

    　　得，这下满宝想要假装看不见都不行了，她在心里道：“太大了，我挖不动。”

    　　是真的很大，她眼前这片地方挺开阔的，只有零星几棵树，其中最大的一棵就是科科指定的那棵。

    　　这附近的土或许是落叶不断积累腐化，加上阳光也足够好，所以这一片的土比起其他地方来颜色要深得多，也更加松软，人踩在上面，树枝和树叶发出嘎吱嘎吱的声音。

    　　满宝跑过去一把抱住那棵树，因为太大，她都环不住，努力仰着脑袋往上看都看不到树尖。

    　　满宝觉得，她就是有本事挖出来，也没本事完成科科要求的“不动声色收入系统”的条件。

    　　所以她很干脆的放弃了，然后左右看，想要找一找附近有没有和它一样的，且比较小的树。

    　　但很遗憾，因为科科的调教，她现在对生物，尤其是植物的甄别很有一手，只是扫了一眼她就知道，这附近和这棵长得一样，甚至是相似的树一棵也没有。

    　　科科已经从震惊中回神，它道：“不用挖。”

    　　这可是活化石级别的植物，何况它还长得这么庞大，显然年份不少了。它要是鼓动宿主挖掘收录是可以获得一笔庞大的积分，但它也一定会因为违反规定而被惩罚，其中罚积分都是轻的，要是因此造成物种死亡，它说不定还会被判监禁，甚至是格式化。

    　　科科道：“宿主只要全方面拍照扫描，便将它生存的环境收录就可以了，如果可以收集它的树叶，树枝和果实那就更好了。”

    　　听出它声音中的激动，满宝很好奇的看着这棵树问，“这是什么树呀，很厉害吗？”

    　　科科道：“虽然不是很确定，但它应该属于杉科，经过扫描，我推测，就算是当下，它也属于水杉科的孑遗物种。”

    　　满宝理解了一下，也就是说，这棵树，就算是当下也属于珍稀物种系列，很稀少！

    　　她便仰着头看它，道：“真可怜，只有它一棵了。”

    　　亲族都没有，或是很少了。

    　　周四郎就站在她身后，也仰着头看这棵树，颔首道：“不错，不错，这棵树又粗又直，以后可以给你打一张好床。”

    　　周五郎和周六郎也看到了，纷纷围上来拍一拍，踢一踢，觉得的确很结识，然后再把树皮一剥，看到里面的颜色，更满意了，“这个不错，剩下的还能打个箱子什么的。满宝，等五哥成年分了山，到时候也去我那里给你选一选有没有好看的树，给你多做几个箱子。”

    　　从小就被灌输了要保护珍惜物种的满宝抱住树干道：“不行，这是稀有物种，我们要保护它。”

    　　“是啊，是得保护，”周四郎道：“回头我就和爹说一声，我们回来在树上刻个记号，可不能被人偷砍去，等你要说亲了再砍。”

    　　满宝：“……我说的保护是保护它不被砍，要一直让它活下去。”

    　　“那我可不能保证，”周四郎道：“我又不是树娘，我怎么保证它一直活下去？万一它被雷劈了怎么办，万一它旱死了怎么办，万一它被虫子咬死了怎么办？而且树种来就是做房梁和家具的，等砍了它再种一棵就是了，干嘛要保护它一直活下去？”

    　　因为它是稀有物种啊？

    　　但显然，周四郎是不能理解这一点的，不过见满宝一脸的着急，且又说不清楚。他也不争辩，一脸无奈的应下，心里却决定回去就和他爹说一声，以后满宝陪嫁的床有着落了。

    　　满宝把刚刚周五郎剥的树皮给收了，又从地上捡了不少落下来的树叶和小树枝，以及抓了一捧土，这些东西全都给了科科收录。

    　　周四郎他们全然没发现，因为他们在这棵树的不远处发现了几丛竹子，然后刚才他们看到了一只笨重的竹鼠呲溜一下钻到了竹丛里。

    　　竹鼠呀~~

    　　竹鼠看着和松鼠差不多，胖起来时很好看的，最主要的是好吃。

    　　所以周家三兄弟对视一眼，便丢下正蹲在地上努力挖土的妹妹，蹑手蹑脚的往竹丛围过去。

    　　等满宝终于把科科要的所有东西收起，一抬头就发现三个哥哥全都不见了，树底下就只有她一个人。

    　　http:///txt/102643/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

