    “那个...”独眼龙望着眼前的画面茫然的喃喃道：“阿蛇，你以前不是个说书人吗？你以前讲过的那些故事里，有这种画面吧。”

    阿蛇下意识的吞咽了下口水轻喃道：“可以说是前所未闻了。”

    而队伍最前方的刘老可没有管那么多，大步上前，从昏迷过去的王德怀中掏出一枚灵果放在手里仔细查看了起来。

    不一会儿便神情大喜的扭头望向身后众人。

    “这是天澜果没错了，单独服用可以让自己的身体更加具有灵气亲和力，也就是说无论是修炼还是释放武技的流畅度，都会比一般人更强。”

    “但是对于青龙帮来讲，还有更好的用途。”

    “那就是如果可以加以朱果和藤兰草，那么便可以炼制一锅药汤。”

    “不但可以让身体更具有灵气亲和力，还能将体内杂质洗涤干净，并且剂量也大了不少，足够青龙帮每个人都分到一碗。”

    阿蛇挑了下眉：“呵，那这还真是好东西。”

    这时陈蛊也从马车里踏了出来，伸了个懒腰。

    一名帮众识趣的走上前，在陈蛊耳边小声解释起来眼前的情况。

    陈蛊点了下头，径直走到刘老面前，将这枚天澜果拿在手里观察了起来：“也就是说，还差朱果和藤兰草？”

    “是。”六耳惋惜的点了下头：“只是这剩下的这个灵果和药草并不好找，偶尔有卖的，但能不能碰到就全靠运气了。”

    “但如果可以凑齐的话，到时候每个青龙帮帮众的灵气亲和力都提升，大家的修炼速度就更快了。”

    “可以说，每个势力都希望凑齐这两个灵果，和一味药材，好让势力内每个人的修炼速度都加快。”

    “尤其是一般的小势力来讲，这样的东西甚至可以成为他们晋级跟高星势力的关键。”

    “嗯。”

    陈蛊了然的点了下头，随后走到昏迷的王德面前，示意小月儿用凉水将其泼醒后，望着渐渐苏醒过来的王德，咧嘴笑了起来。

    “又见面了，王德。”

    “上次我就说你五行缺德，你看，这不都出了小世界了，我们竟然还有机会又见面。”

    王德眼神涣散的扫了眼四周后，慢慢的回过神来，望着面前这个熟悉的脸庞忍不住苦笑道：“蛊哥，你说你这是干嘛呢。”

    “抢你灵果啊。”陈蛊偏头疑惑道：“很难看的出来吗？”

    “我...”王德一时语噎：“不难看的出，只是我现在在被人追杀啊，你们冒然拦下我，很有可能被拖累啊。”

    “追杀你的人是什么实力？”

    陈蛊眼睛眯起开口道。

    如果追杀王德的人实力很强，他就只能让蛊狼再坐着鸦群将王德丢回原来的位置了。

    王德面色严肃的竖起三根手指：“三名武师境的强者！”

    “哦。”陈蛊忍不住轻笑了一下，随后便彻底放下心来，随手扒拉了一下王德头上的狼毛：“下面我问你答，不要说废话。”

    “天澜果从哪来的？”

    “从王家偷的。”

    陈蛊眉头挑了一下：“你从自己家偷的？”

    “嗯。”

    “那后面追杀你的那三个武师是哪方势力的？”

    “正是王家武者。”

    “不可能。”陈蛊摇头轻声道：“你们北马城王家是个什么逼样，你们自己心里没个逼数，我可是还有数的。”

    “单凭你们的实力，这才出小世界没多久，不可能家族内出现三个武师的。”

    “能出现三个武士，都算祖上烧烟了。”

    王德低头沉默了一会儿后，扫了眼身后见没人追来微微松了口气，但也没再耽搁：“北马城的王家在离开小世界的时候，都被抓进一个散修城池去被迫种植灵米。”

    “后来我父亲勾搭上了，城外的一个家族，也就是王家。”

    “借着本姓，两家就这样融合了，其实也就是被吞并了，父亲换了个长老一职。”

    “只有虚名的那一种。”

    “但至少不需要没日没夜的种植灵米了，也算是日子好起来一点。”

    “原本我修武的天赋还不错，有望能在今年王家的弟子大赛上拿下第一名，从而在来年获得大量的修炼资源。”

    “但去年的那个第一名，也就是王家家主的儿子并不想让我拿这个第一名，他又打不过我。”

    “所以他就趁着一次我们全家聚在一起吃饭的时候，买通侍女在饭菜内下毒，除外侥幸没吃饭菜以外，其他人全部暴毙。”

    王德满脸狰狞的双拳紧握：“于是当晚，我便将那个家主的儿子，给剁成了18块，并连夜潜入王家宝库，可惜的是，只来得及将一个果子塞进怀里，就被发现了。”

    陈蛊沉默了一会儿后，望着满脸愤怒的王德疑惑的开口道：“我记得你不是御兽师吗，怎么又修武去了？”

    “额...御兽师没前途。”

    “谁说的？”

    “王家说的，他们说御兽师只有一些没有武道天赋的人才会去修炼，驯化妖兽当坐骑卖出去，不是正道。”

    “啧。”

    陈蛊砸了下舌并没有去和王德辩论这一点：“你在王家宝库里有没有见到朱果和藤兰草。”

    “额...不认识。”

    “算了，不问你了。”

    陈蛊望向王德身后不知何时出现的一行人，随口道：“你们谁在王家能说的上话？”

    身后这行人对视了一眼后。

    一个衣着简朴面色严肃的老人拄着虎头杖走来出来：“我是王家二长老，不知阁下是哪方势力？”

    “你手中这个人乃是我王家的叛徒，杀我王家少主，盗我王家宝贝，辱我王家名声。”

    “如果阁下仅仅只是路见不平拔刀相助，为的是那行侠仗义之事，我只能说阁下你被他蒙蔽了。”

    “他所行的都是那不孝不忠不义之事。”

    陈蛊眉头皱起摇了下头：“我就问一句话，你们王家手里有没有朱果和藤兰草。”

    这个老人眼睛眯起盯着陈蛊观察了片刻后，轻声道：“你确定要为了一枚天澜果，就和三星老牌势力王家树立仇恨吗。”

