    台上台下武者张大嘴巴不敢相信所见，一个玄阶七重家伙竟然敢与一个天阶境六重妖孽天才直接硬碰硬。

    就那么粗暴，就那么直接，一剑解决问题。

    恒星宗掌柳元那站直的身躯，突然如烂泥一般瘫软在椅子内，那脸色一阵苍白，恒星宗二大妖孽天才就这样败了，而且是惨败。

    此时离元宗掌教余涪安脸色虽然有些暗淡，心里却盼着自家弟子能发挥奇迹，击败这小子，那贺西城就是离元宗掌控了。

    娄文颜望着擂台发生的一切，也有些愕然，但更多的是种欣喜，把更多希望寄托在自家弟子身上，强敌已除，就看最后这一哆嗦了。

    全场一顿安静。

    剑道宗弟子与掌教，太上长老都没有想到这个只入剑道宗一个月的家伙胆子如此之大，敢与高出自己近二大阶武者硬刚，这是他们做梦都不敢想的，只能一句话评价：妖孽虽可怕，就怕屠杀妖孽似条狗。

    接下来张海飞与褚正强对战。

    张海飞见李源鸣这小子如此强横战力，那敢有半点怠慢，拼着命也要缠住褚正强，最后经历恶战，五十招内用伤换一平局。

    那褚正强十分不服气的看着捂着胳膊的张海飞，暗道：“这剑道宗弟子，是不是吃了大力丸？如此兴奋与拼命？”

    由于恒星宗二弟子已经无力对战，场上只剩下魏力宏、褚正强、张海飞未与李源鸣对战。

    张海飞对战李源鸣时，未战直接认输，直接处于躺平状态。

    接下来就是李源鸣接连战俩人，这也让离元宗和江重宗有些希望在手的原因。

    褚正强虽对李源鸣心存忌惮，但是他有信心，因为他隐藏实力，有几绝技未施展，这也是离地宗掌教余涪安的底气，敢签定那份约定。

    李源鸣见褚正强竟然如此淡定，难道这小子有什么可持之物？

    俩人抱拳一礼后，随着童万秋的一声“开始”，俩人处于戒备之中。

    李源鸣想看这小子到底有什么底气如此淡定，也不主动攻击。

    褚正强淡定的右手紧握长刀，将长刀尖拖在擂台青石上与那青岗石台面摩擦，溅起一道道火星，而双眼紧盯着李源鸣的一举一动。

    台上台下观众眼被这一幕有些不解，这褚正强在搞什么鬼？

    过了三个弹指间，褚正强动了，他开始围绕着李源鸣转圈子，那刀尖与青岗石表面的火花越来越大，速度也越来越快，只见一道身影在转动。

    李源鸣淡定的站立着，右手持碧玉剑，剑尖抵岩面，双眼缓缓闭上，他在用心感受，他在用意识感受，周围这一切变化……

    转动中的褚正强突然，足大力一震，那擂台上的青岗岩石突然破裂开来，形成碎石，纷纷往上方激射而出。

    褚正强突然大吼一声：“借花献佛”以双手握刀，那刀似有强大吸力，那激射而起的碎石竟然形成一道刀练，往站立的李源鸣攻击而去。

    随之那褚正强的长刀又化成五道刀影，在那碎石刀练攻向李源鸣之时，又接踵而至，这是接连双绝招奔袭李源鸣。

    台上的余涪安脸上露出久违的笑容易，仿佛胜利就在眼前。

    其他三大堂掌门不由得大惊道：“这褚正强，竟然修炼成离元宗不达明阶境无法修炼成的‘借花献佛’‘五道刀魂’的镇宗之刀技。

    柳元、娄文颜此时看余涪元那眼神有种鄙视之光，暗道：“这老家伙够阴够毒够黑，连我们都算计在内。”

    纪念情此时双手不由得紧握成拳，这小子能否接得住这这二道绝技呢？

    台下的众弟子，此时也张大嘴巴看望着台上发生的一切，不敢发出声音，怕错失这一切：“这小子，如何解救？”

    李源鸣也对褚正强这俩大绝技佩服，意由心发，人剑合一，大声吼道：“来得好。”

    此时，那垂地之剑闪电般使出‘满天剑影’击飞这青岗碎石，见那随即而来的‘五道刀鬼魂’又将李源鸣罩住。

    不，这是五道刀芒灭杀而来。

    李源鸣那满天剑影未完又转变成“飞花落叶”也是五道剑芒迎接这“五道刀魂”，刹那间破解已近身不足一丈之处。

    这变化之快，犹如闪电，看得台上台下惊愕一片。

    但褚正强并未只有这两招绝技，见这“五道刀魂”被破，瞬息刀式又变成“一刀镇神魔”。

    那刀与人瞬息融为一体，威力猛增五六倍。

    那刀之影、刀之力、刀之威、刀之势、刀之意，仿佛与周围万物相结合，透出滚滚威杀之势，朝李源鸣汹涌而来。

    李源鸣随即施展“一念生死”，这是一个月来，经过一月修炼最大程度能施展出的剑招。

    那剑一出，生死早已抛在九宵云外，是一种剑者气势，剑之根本，无畏无惧之态势，迎上那“一刀镇神魔”。

    “啪”的一声，刀影散落，剑影飘散。

    那褚正强被一剑刺穿右臂，刀“咣当”一声掉落地上，本来李源鸣可以一剑灭杀他，但心存爱怜天才，所以剑尖偏位，但那剑气仍然在在褚正强面上划过一条浅浅的剑伤，渗出一条血槽。

    李源鸣拔出剑道：“承认承认。”

    主观众席上的三大宗门掌教及太上长老，那目光见这一切，又看向瘫坐在椅子上的余涪安道：“余兄，你真不够意思，你都没有参悟透这离元宗真正镇宗之绝技，竟然被自己徒弟给参悟了？”

    “那有什么用？还不是被那小子给破了。”余涪安没好气道。

    那褚正强左手捂着右臂剑伤，手指里渗出鲜血，看着李源鸣不解道：“你本可以杀我，为什么不杀我？”

    “褚兄，你我本无仇，我为何要杀你？赶紧下去治伤。”李源鸣淡淡道。

    褚正强，李源鸣俩对话声音不大，但是穿透力十足，四大掌教你看我，我看你，心里不是个滋味。

    后面的各大宗太上长老，老脸不由一红。

    最后一场比试，随之而来。

    其实在场的各宗门掌教，太上长老，弟子心里已经明知结果是什么，但是还想看看结果。

    “天鸣师兄，我们来切磋下。”

    江重宗弟子魏文颜一上台，先是向李源鸣抱拳道。

    “好说好说。”李源鸣笑道。

    自然而然最后这一场比试，就像一场表演，对这五年一次四大宗门弟子比试画上圆满的句号。

    随之往后就是二十年才能再见如此隆重的盛会了。

    四大宗所有人沉默了，除了台上那切磋进行，大家心里也不知在想着什么，双眼也在随着台上的剑之飞舞，人影窜动，逐渐落下帷幕。

    最后李源鸣全胜，勇夺魁。

    由于此次三大宗，除了魏文颜一个人有自知之明，提出的是切磋比试，幸免被伤，奉承二宗门弟子全被剑伤。

    第二名是张海飞，由于他连平魏文颜和褚正强。

    第三名到底给谁，四大掌门都不知如何判定，包括童万秋在内。

    此时站在擂台上的李源鸣讲话了：“三大掌教，你们先留下，等我和本宗掌教商议后，二日后傍晚在城主府，大家再聚首商议这第三名如何？”

    “你能决定这第三名归属？”柳元突然像看怪物似的望着台上的李源鸣道。

    “哈哈，这个柳掌教不用担心，你们做好份内之事就好了。”李源鸣笑道。

    三大掌门看着纪念情，暗道：“不知这师徒到底是什么情况呀，师父在这里，太上长老在这里，这徒弟竟能讲话。”

    “三位老弟，这样看着纪某多不好意思呀，既然是天鸣夺得比试胜利，他自然有发言权。”纪念情笑道。

    “既然纪兄这样讲，那老兄到时一定到场，并把这贺西城进行交接。”柳元抱拳道。

    “纪兄，到时见。”余涪元抱拳道。

    “纪兄，到时见。”娄文颜抱拳道。

    随后三人率领弟子先行离去。

    “天鸣，为师果然没有看错。”纪念情上前拍了拍李源鸣肩膀微笑道。

    “哈哈，还是师父教导有方，我们先回宗门吧。”李源鸣笑道。

    “好。”纪念情想了想道。

    “为什么要回宗门，这贺西城都是我们剑道宗的，老夫要坐镇守在这里，怕那恒星宗把这城主府东西掳光。”奚木春不明道。

    “太上长老，有事先回去商议，商议好了再来接管贺西城，如果您老在这里不怕被人打死，那您老就守护好这城主府。”李源鸣笑道。

    “这……”奚木春一时不知讲什么。

    “好了，听天鸣的话，大家先回剑道宗，集合众长老商议好了，二日后再来接管这城主府和贺西城。”纪念情道。

    众人收拾后，踏上飞兽往剑道宗而去。

    回到剑道宗后，这则好消息一经传播，剑道宗上下喜连天，历经修炼提升一大境界还要高兴，大家都近五十载都没有这样兴奋了。

    因贺西城又可以让剑道宗扬立万了，从此在贺西城再也不会被其他宗门看不起。

    而纪念情回到剑道宗大殿后，吩咐弟子去请众长老和太上长老明日中在大殿召开全体商议。

    因为今夜他要和天鸣进行商议。

    自从见这小子一个月在杂役峰提升二个小境界，一个月独自闭关提升三个小境界，又在今日擂台比武上夺魁，像他这种人精如果再看不出门道，说明他真是白活了。

    这小子要跪拜他时发生的异像，以及这些变化在他眼里挥之不去，这小子太神秘了，加以时日绝对能响誉隆西大府，这剑道宗岂是他久呆的地方……

    于是独自来到李源鸣修炼的小庭院，打开熟食和一坛烧酒道：“天鸣呀，此次你力压群妖孽夺魁，为师甚感欣慰，没有别的好东西，特地以此熟食一犒劳你。”

    “师父，您老这是醉翁之意不在酒呀，那徒弟非常感谢您老的庆功酒。”李源鸣看了看纪念情后，笑道。

    “咳咳，确实有些问题想与你商议。”纪念情老脸一红道。

    “您老不用这么客气，有什么问题直接问。”李源鸣一副吊而郎当样，抓起一块熟食就往嘴里塞道。

