    “什么人？”

    楚天顿时吓了一跳，急忙以传音回应。

    此时此刻，他双目圆睁，神情戒备，迅速地扫视四周。

    最终，他确定刚才的低沉声音是从祭坛上的灰色罐子中传出的！

    而且，刚才的低沉声音听起来隐隐有些熟悉。

    楚天皱眉回忆一下后，忽然想起了低沉声音和自己当初在炼器大赛上得到蛟龙印记时，听到的那道神秘声音完全一样！

    “九龙器碑是你留下的？”

    楚天按捺住剧烈跳动的心脏，低声问道。

    此言一出，灰色罐子中立刻传出了一阵的轻笑：“呵呵，不错，极风天梭炼制之法想必你已经得到了吧？”

    “是的！”

    楚天点了点头。

    既然对方是九龙器碑的真正主人，那么他获得极风天梭炼制之法的事情，对方自然是心知肚明，他也没有必要进行隐瞒。

    只不过，拿人钱财，替人消灾！

    楚天暗暗猜测，对方可能会要求自己帮助解决某些麻烦。

    不过，最为关键的，还是风蛟兽核！

    只有获得了风蛟兽核，他将来才有可能真正地炼制出极风天梭！

    “你需要我做什么，还请直说！”

    一息后，楚天淡淡问道。

    经过了刚才的一阵心惊肉跳，他渐渐冷静了下来。

    灰色罐子中的存在虽然能够传出声音，但明显是无法破开罐子，出现在外面。

    故此，对方对他暂时应该没有什么威胁！

    “小子，你果然是个聪明人，难怪能够参悟出九龙器碑上的绝技！”

    “不过，在提出我的具体要求之前，我希望给你讲一个故事！”

    灰色罐子中再度传出声音，明显带着一丝的欣赏。

    “好，我洗耳恭听！”

    楚天微微点了点头。

    “你可以称呼我为蛟二……”

    灰色罐子中的声音开始娓娓道来。

    楚天仔细倾听，脸色渐渐变得凝重，最后甚至是浮现出了浓浓的震撼之色。

    按照灰罐中的声音所言，他叫蛟二，属于风蛟一族，还有另外的六个师兄弟，同属于蛟龙一族！

    它们七条蛟龙在年幼时被一位妖树半圣收留，并且收为了亲传弟子，悉心教导。

    整个妖之古冢都是它们的师尊妖树半圣的修行道场！

    后来，不知如何！

    妖树半圣得罪了一位可怕的强敌，被那位强敌隔着修行道场，直接一招击杀！

    可能是杀了妖树半圣还不够解恨！

    那位恐怖的强敌连妖树半圣的弟子都不放过，将它们七条蛟龙死死地困在七峰山中，并且布下了残忍的血炼阵法！

    七条蛟龙身为妖树半圣的七位亲传弟子，上千年来，被困于灰罐之中，每日每夜都在承受着血炼阵法的残忍折磨，气血神魂被不断炼化！

    恐怕再过几年时间，它们全都会被阵法彻底地炼成飞灰，从这个世界消失不见！

    “蛟二前辈，我想知道，当初你到底是什么修为，还有之前我在妖骸森林遇到的那些妖骸，莫非都是被阁下师尊的那位强敌所杀？”

    楚天深深呼吸一次，强压住心中的震撼，传音问道。

    灰罐中的存在讲述的故事多少有些离奇，他必须要反复确认一下，解决心中的一些疑惑。

    比如，寿命问题！

    据他所知，只有真正的圣者，才有可能活千年以上。

    蛟二当初的修为肯定是没有达到圣者的层次，那么它又是如何在血炼阵法的残忍折磨下，苟延残喘了足足上千年？

    “呵呵，当初我的修为达到了死玄境大成的层次，由于是蛟龙一族，我们的寿命远远超过同阶的人类武者，妖骸森林中的那些妖骸自然都是被师尊的强敌所灭！”

    “实际上，当初师尊的那位强敌一招击杀了师尊的同时，道场中的绝大多数生灵都是同时死亡，随后整个道场被对方直接随手放逐到了无尽虚空之中！”

    蛟二苦笑回道，话语中尽是浓浓的苦涩。

    “直接随手将整个道场放逐到无尽虚空之中，嘶……”

    楚天听后，顿时面容劇变，猛地倒抽一口凉气。

    他实在无法想象！

    到底是什么样的可怕实力，才能将面积如此广袤的一座巨型道场直接随手放逐到无尽虚空之中！

    由此可见，妖树半圣当初的那位强敌必定是一位真正的圣者，而且绝对是圣者之中的佼佼者！

    否则的话，不可能做出如此壮举！

    “蛟二前辈，你是想让我救你出去，离开妖之古冢，这个恐怕我做不到，毕竟……”

    楚天沉思一下后，淡淡开口。

    然而，他还没有说完，便是被对方开口打断！

    “呵呵，小子，就算你真的救我出去，我也活不了多长时间了，因为我已经到了油尽灯枯的程度！”

    蛟二苦涩一笑。

    楚天闻言，立刻眉头一皱。

    对方说了这么多，居然不是为了让自己救对方出去，那么对方的真正目的到底是什么？

    “小子，我需要你的帮助，去阻止大师兄毒蛟的邪恶计划！”

    陡然间，蛟二沉声说道。

    “大师兄毒蛟，邪恶计划？”

    楚天听后，有些丈二和尚摸不着头脑。

    接着，蛟二怒声道：“毒蛟是我的大师兄，人称蛟大，同样被镇压在七峰山下，不过他却是时刻想要出去，去往最终之地，夺取师尊的心脏，重新复活！”

    “一旦他真的夺取了师尊的心脏，重新复活，那么必然会控制整个妖之古冢，你们这些外来者也将全部沦为他的奴隶，甚至是死亡，我绝对不会允许他去亵渎师尊的遗蜕！”

    蛟二的话语愤怒而坚定。

    去往最终之地，夺取心脏，重新复活？

    楚天眉头紧皱，有些听糊涂了。

    要知道。

    就在几息之前，蛟二还告诉他，妖树半圣已经被那位强敌一招击杀！

    可是现在对方又说，他的大师兄毒蛟时刻准备去往最终之地，夺取妖树半圣的心脏，重新复活！

    这和前面的讲述完全矛盾！

    妖树半圣已经彻底身死，怎么可能还有心脏保留着！

    这一点，他无法理解。

    “其实，师尊他老人家虽然已经身死，神魂俱灭，但是由于实力足够强大，他留下的心脏依旧是气血充盈，时刻不停地跳动着。”

    一息后，罐中的存在满含崇敬地缓缓说道。

    听到这里，楚天彻底傻眼。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

