    “15号，你看过大海吗？”

    “可以的话我好想看看，大海，山川，田野，樱花，鲸鱼, 北极熊，木乃伊，高达战士！我想看见的东西有很多，是不是很贪心。”

    “什么啊，原来高达战士是不存在的？”

    “那也是没办法的事情，跑出去的小孩子都变成骨灰了。”

    “我, 不要变成骨灰。”

    “因为变成骨灰就看不了动画片了。”

    “15号你真的好厉害，在你来之前，我一直都是这里的第一名，可能是因为我出生就待在这里了吧，每天都接受手术，服用药物，所以比其他人要厉害很多。”

    “但就算这样，我也没有15号优秀，啊啊，这就是才能么？！”

    “他们说最后的手术快要完成了，还有两个月的时间，如果我们活下去了，那以后我们一起去旅行吧，哼哼。”

    “哪里都去。”

    “但是医生说我完成手术的可能性很低，最后的手术对身体的负担很大，因为从小时候开始我就一直服用那些药物，所以我的身体已经快撑不住了。”

    “所以...”

    “如果活下来的是15号你的话，你代替我去看看这个世界吧, 特别是北极熊，我看照片上它超级可爱的, 还有鲸鱼, 它的鼻孔真的会喷水吗！”

    “不要再说很无聊了！”

    “请你替我去看看吧。”

    .............

    .............

    安清律睁开沉重的眼皮，缓缓看向时钟，自己似乎已经睡了十多个小时，现在的时间已经是下午四点，他迅速洗漱了一顿，快步走出房间。

    安清律逐步确认了一下二楼的房间还有没有住着人，确定没有后朝着楼下走去，度假餐厅内依旧是空荡一片。

    “他们走了么.....”安清律轻声喃道。

    他离开了餐厅，朝着最开始的那片海滩走去，如果不出所料，冰海旅团的人应该还会乘坐那艘渔船离开这座岛屿。

    安清律倒是没考虑过自己得怎么离开这里，如果连那艘渔船都开走了，那他就得想想怎么用岛上的材料做一艘简陋的船只了。

    安清律不久行至黑沙滩，万幸的是那艘渔船还停留在那里，冰海旅团的五人坐在渔船的甲板上，闲谈着什么。

    菲娅用余光瞥见安清律后，径直从船只上纵身跃出, 踏到黑沙滩上，她迎向了安清律说：“我在等你呢，所以你做好决定了么？”

    安清律沉默了片刻后说：“我再说最后一遍, 国家攻略组的人的确正在通缉着我，尽管我可能会连累到你们，你也打算让我入团是么？”

    菲娅不假思索地点点头：“嗯嗯。”

    “那我加入，”安清律说：“在天国列车到来前的两个月里，我会跟着你们一起走。”

    菲娅眼前一亮，她说：“那天国列车呢，你不跟我们一起去争一争么，这可能是我们唯一一次有可能见到神明的机会耶？”

    安清律平静回道：“我肯定也会上天国列车，不过到时候，我需要去找英国政府解决一些私人恩怨，我不可能让你们牵扯进这件事。”

    “私人恩怨么.....”菲娅捏着下巴，她笑了笑说：“我知道了，在走之前，要不要去看看冒纳罗亚火山口的Boss，凤凰，这可是千载难逢的机会。”

    安清律眸中掠过了一丝惊讶，他突然回想起来，蓝文曾经说过冒纳罗亚火山口的Boss叫做凤凰，会在每个月的15号或者16号这两天里出现，等级在50级这里。

    他开口说：“倒是可以。”

    “错过了就得下个月才能看到了，那家伙可真的是有够壮观的，我们旅团的其他人都已经看过了，所以他们就在船上待着，我们两个人去看看吧。”菲娅说。

    安清律之后跟着菲娅，向着冒纳罗亚火山口走去，步行不久他们就来到了冒纳罗亚火山的附近，远隔数百米外望去，就已经看见盘踞在火山顶端的那头庞然巨鸟。

    【怪物名称：凤凰】

    【怪物等级：Lv51】

    【怪物描述：凤凰，中国古代神话传说中的鸟类神兽】

    五彩斑斓的羽毛覆盖着炽烈的焰火，高贵圣洁无比的躯体只是望一眼都为对其亵渎，它的身躯足足占据了那个火山口的三分之一大小。

    此刻，凤凰泛着赤色光芒的艳丽双瞳正俯瞰着大地，它每一次招展羽翼，都洒出零散的火星。

    凤凰身躯的剧烈高温正蒸发着空气，周围的空间仿佛都被这极致的温度给扭曲，导致安清律看向它的时候，它的躯体呈现不规律地晃动着的视角效果。

    由于安清律和菲娅实在和它相距太远，还没有碰触到它的仇恨范围，所以它并没有作出驱逐行为。

    “真夸张。”安清律说。

    “其实我是为了这个才来的，之前都忘记了。”菲娅凭空取出了一个样相别致的照相机，她把镜头转向那头凤凰，按下了照相机的拍摄键。

    安清律能够用愚者之眼看出，这个照相机不像是实物，而像是用机体天赋或者什么技能具现化出来的东西。

    菲娅查看了一下拍摄出来的照片，满意地说：“这是我用机体天赋创造的【旅行照相机】，只要用这个照相机拍摄下一些奇景啊，或者是等级非常高非常稀有的怪物啊，我的机体天赋就会为这些照片评级，然后给我一些经验值或者技能的奖励。”

    安清律感慨一声：“不愧是旅行家。”

    “嘿嘿，这次的照片是S级的，”菲娅高高地勾起嘴角说：

    “我现在每次到一个新的地方，都会用照相机拍下来，只不过我记性不太好，经常忘记这件事，毕竟其实我原本不是很喜欢拍照，我认为照片记录的景物永远没有亲眼看到的漂亮，所以没有什么意义。”

    “很有趣的能力。”安清律说，他能够看见菲娅的等级从25级提升至了26级。

    估计菲娅的经验槽本身就已经很接近26级了，正好用【旅行照相机】拍下了这张被评定为S级的照片，得到了一笔巨额的经验值，突破到了26级。

    “喏，我也给你拍一张吧，”菲娅将旅行照相机的镜头朝向了安清律，趁着安清律尚未反应过来，就按下了快门。

    “咔嚓。”

