    “嗯嗯，味道真好。”

    “这猪排真是鲜嫩多汁啊，完全是不一样的口感呢。”吃着猪排饭的零冲很是开心。

    辛勤的工作结束以后，没有什么比吃上一份食物更能治愈身心了。

    当然如果旁边的屋子里能够安静一点了的话就更好了，因为他们实在是太吵了。

    “啊啊啊……”

    房间内，一道模糊的人影发出了刺耳的惨叫。

    而回应他的，则是刘海清一记直拳。

    随着刘海清拳头落下, 这道人影彻底消失不见了。

    “搞定了，豹爷。”

    门口探着脑袋的包不同见了对一旁吃着猪排饭的零冲说道。

    “我知道了，我这边也快完工了。”几口舔干净了饭盒的零冲说道。

    刘海清他们速度很快，他干饭的速度也不是开玩笑的。

    “额……”

    听到这话的包不同不由愣了愣，他其实是想说跟豹爷说队长他们收拾完了鬼怪而已。

    并没有想要询问对方吃完饭没有啊。

    “豹兄怎么样？猪排饭还好吃？”

    刘海清擦拭着沾满灰的手看着舔着饭粒的零冲问道。

    “非常好吃，就是这酸甜口的。俺有些吃不惯，要是能少放点酱，少放点盐，少放一点面包糠的话，我觉得应该会更好的。”

    零冲开口道。

    “是嘛？”刘海清听了笑道：“等会儿我们回部门，我让阿姨特地给你做一份怎么样？”

    “真的？”听到这话的零冲开心道：“那可实在是太好了。”

    “是的，不过这得等我们再去几个地方才行。”刘海清笑道。

    “没有问题，我已经迫不及待的要动身了。”零冲舔了舔嘴边的饭粒说道。

    “好，那我们就走吧。”

    刘海清点了点头，几人便离开了1306房前往下一个地址了。

    “好的好的，我知道了。”

    “这些家伙不会让他们进来的放心吧。”特殊部门部长办公室内，翟鸿桑点了点头回道。

    “老翟你最好还是小心一点儿，这些家伙最近在国内活跃的很频繁。”

    “我这边刚收拾掉十来个吸血鬼和狼人，你们那边也不能放松警惕啊。”侯国贤提醒道。

    “放心吧，他们赶来的话？我锤不死他们啊？在外国到处游荡也就算了。”

    “偷渡跑到我们国内，真当我们弄不死他们是吧？他们这些鬼东西可不受法律保护的。”

    吸血鬼和狼人可不算人算是鬼怪的一种，对于这些玩意儿儿可不需要客气，那是看到了就可以直接消灭的。

    他们虽然没有变身的时候像是个人，但却是不受法律和道德的保护的。

    如果这些家伙以为滨江市现在因为鬼点餐的事情没有时间管他们就可以跑进来的话？那他们很快就可以享受一下滨江市特殊部门的特殊优待了。

    他们正愁这段时间被鬼影给弄的焦头烂额的火气没有地方发呢。

    毕竟，收拾不了那个鬼影还收拾不了几个吸血鬼狼人嘛？

    “话是这么说没有错，但你还是需要小心一点的。这些家伙肯定想把我们国内的平民变成吸血鬼的。”侯国贤开口道：“反正你最近注意一下外国人准备没有错的，这些家伙喜欢出入的地方多是夜店这些见不得光的场所。”

    “他们最喜欢找混迹这些地方的人下手了, 一旦被咬了的话？那些家伙就会变成吸血鬼了。”

    “所以一旦发现他们出现的话？最好还是早点解决比较好，不然到时候排查起来可比较麻烦。”

    普通群众被咬了以后，那可是会人传人的。

    到时候弄不好整个城市都变成吸血鬼了。

    这可不是他杞人忧天的人，这在外国可是有真实案例的，所以这些家伙们一旦被发现了就得赶紧处理掉。

    “放心吧，我们滨江市虽然说最近比较忙碌。”

    “但对于外来的外国人还是得有监管的，不会有事情的。”翟鸿桑笑道。

    他们滨江市只是特殊部门最近比较忙碌而已，普通的机关单位可不忙。

    而且整个城市到处都有监控，只要外国人出入，马上就会被记录下来了。

    “那就好那就好。”侯国贤闻言不由松了一口气道：“那你继续忙吧，如果有需要帮忙的地方？可以跟我讲的，我这边还要处理一下被吸血鬼咬过的人。就不跟你多聊了。”

    “好的。”翟鸿桑闻言点了点头，便听到了电话挂断的声音。

    “唉，现在可真是多事之秋啊。”翟鸿桑揉了揉脑袋头疼道：

    “这一波未平一波又起的，真是麻烦呢。看样子滨江市得把控的严格一点儿才行了。不能让吸血鬼和狼人跑了进来了。”

    “不然到时候吸血鬼就跟雨后春笋一样的爬出来了。”

    想到这里，翟鸿桑开始给特殊部门所有人发送短信了。

    并且跟滨江市其他部门也说了些，让他们注意下近期到来的外国人。

    免得群众之中有人中了招了。

    “吸血鬼狼人？怎么国外的鬼怪也跑到我们这里来了呢？”

    车上的包不同打开手机后，不由愣了愣道。

    “这些家伙们多半是在国外活不下去，才跑到我们这里的。”刘海清笑道：“国外的人口越来越少，并且这些年他们哪里的疾病爆发的很厉害, 这些吸血鬼估计已经不太敢吸他们的血。”

    “这才铤而走险，跑到我们国家来了。毕竟在疾病防控这方面我们做的还是很严格的。”

    “那这么说来的话，我们岂不是危险了？”包不同闻言有些慌张道。

    “这倒是不会，吸血鬼们和狼人再多也多不到哪里去的，所有来我们国家的外国人都需要抽血检验才能进来的。”

    “而狼人和吸血鬼再怎么伪装，血液是不会变的。”刘海清笑着解释道：“所以这些家伙想要进来的唯一办法就是偷渡了，而我们国家可不是几十年前没有那么好躲藏了，现在到处都是监控。”

    “只要出现陌生的面孔就会被调查的，因此这些家伙只有深夜才敢出来。”

    “那这么说来夜间不是很危险？”包不同听了有些慌张。

    “危险确实是危险一点，但不见得只有我们危险。”刘海清冷笑道：“几十年前不是没有吸血鬼跑来我们国家，但最后面全部都死掉了，你知道为什么吗？”

    “不太明白，难道是被特殊部门全部给消灭了？”包不同猜测道。

    “不，他们其中许多家伙都死在了鬼的手里。”刘海清笑道：

    “吸血鬼喜欢深夜出来又喜欢躲藏在没有什么人的地方，这一点刚好与鬼一致，所以这些家伙来了我们国家以后撞鬼的几率比我们还要高出几十倍。”

    “啊？吸血鬼打不赢鬼？”包不同闻言不由愣了愣，吸血鬼不是鬼？

    怎么会打不赢鬼呢？

    “吸血鬼与其说是鬼，不如说是怪更贴切一点。”刘海清笑道：“他们拥有实体且大多数是物理攻击，那怕是更为厉害的公爵之类的也只是多了一些异能而已。”

    “他们要是遇到了厉鬼跟凶鬼那完全就是送菜的，鬼了不会管他们是不是吸血鬼。反正只要被看到了，就全部都要死的。”

    “既然是这样子的话，那为什么这些吸血鬼现在还敢跑到我们这里来呢难道他们，不知道我们国家的鬼的厉害吗？”包不同问道。

    既然吸血鬼都在他们国家载跟头栽的这么严重，为什么还敢来呢？

    “你要知道一句话，时间总是会让人淡忘一些东西的。对吸血鬼来也是一样的，这些家伙估计是好了伤疤忘了疼，还想再来试试吧。”刘海清解释道：“另外这几十年来我们国家确实清理了许多鬼怪，所以这些家伙们也应该是看中了这一点才跑过来的。”

    “殊不知国家现在清理掉的全部都是一些好清理的，那些真正难啃的家伙们。我们也很犯难。”

    “那吸血鬼他们知道？”包不同小心翼翼地问道。

    “他们要是知道的话就不会吃饱了跑来我们这里了。”刘海清冷笑道：“所以这些家伙们大多数肯定是不知道的，另外告诉你一件事情。”

    “滨江市里没有监控的地方，最好少去一点儿。哪里是真正的凶地，别说人了。就是鬼怪去了都不见得能够好过的。”

    “而这些没有监控又人员稀少的地方，你猜一猜什么家伙会跑过去？”

    “队长您的意思是逃犯和吸血鬼？”包不同闻言立马明白了过来。

    “是的。”刘海清点了点头说道：“这些家伙要真的敢来我们城市的话，第一个去的地方肯定就是那里了。”

    “那到时候就有好戏看了，哪里可不是好待的。”

    “那我们滨江市有什么地方很凶吗？”

    包不同闻言询问道。

    “滨江市最西边的废弃老医院是一个，还有郊区哪里的烂尾楼也是一个。”

    刘海清开口道：“这两个地方没事的话，你最好靠近都不要靠近。”

    “不然到时候怎么死的都不知道。”

    “废弃的老医院我听说过，可那烂尾楼是怎么回事啊？队长。”包不同好奇道。

    废弃的老医院当初他在网上看到过，那烂尾楼咋回事？

    “那浪尾楼原来是一处乱葬岗乱葬岗，你应该明白是什么地方吧，就是古代专门丢弃那些没有身份横死以及犯了滔天大罪被砍了脑袋的家伙的地方。”

    “20来年前有一个地产开发商看中了那边的地皮，所以买下地皮在哪里准备建造房子，可刚开工的第一天就出了事情。”

    “而那开发商硬是不信邪打算硬建，最后所有房子第一层都没有建好。那里就出了重大的事故，从次以后哪里彻底被封了起来了。”刘海清说道。

    “这么恐怖？”包不同闻言鸡皮疙瘩都起来了，一层都没有建好就出了重大事故。

    那得是多大的事故才能被队长称为事故啊，看样子那一次肯定死了不少人吧。

    “是的。”刘海清点了点头望着包不同说道：“所以小包你平常最好不要太好奇了。”

    “要知道去年就有一个网红探险主播死在那里了。”

    “额，队长。我对这种事情一点都不好奇的。”包不同闻言连忙摇了摇脑袋。

    “那就好，我们继续去下个地方吧。”刘海清说道，车子继续朝着目的地前进。

