    安安确实困急了，虽然娘不在，但看着身边是熟悉的人，很快就睡着了。

    一旁听到动静的大丫倒是没睡，从被褥里坐起穿着衣服。

    虽然她不知道主子这么晚了想做什么？但一定是有什么事情，想着起来也能帮忙。

    不多会古兰便出现在竹林里。

    粗壮的竹子直接被忽略，古兰的注意力都在比手腕稍细些的竹子上，足够结实又好砍，也更好收拾些。

    这些竹子不论是粗的，细的，长得都足够高大，应该砍不了几根就差不多了。

    砍竹子不费力，一斧一根，无论粗细，这古兰这儿没有回斧的。

    接着又费力的把竹子上枝枝叉叉全部处理干净，好在斧头很锋利，饶是如此几根竹子也浪费了尽一刻钟的时间。

    一根竹子大约能分成三段，古兰一共收获了四根，足够了。

    清理干净用绳子捆成捆，手臂轻轻一搂携在腰上，轻松的赶回去。

    大黑老远的就看到主人，揺着尾巴迎了上去，见此向云锦也起身。

    在古兰走来时想要帮忙拿竹子的他被无情拒绝，古兰瞥过来的眼神似乎在说：自己个不知道自己个的情况吗？这么重的东西要是抻到伤口怎么办？

    一直坐在被窝里的大丫则一屁股爬了起来，穿上鞋也来到主子身旁。

    古兰瞥了眼小姑娘，算了，都已经起来了，想帮忙就帮吧。

    地方早就选好了，就是他们休息的地。

    想要搭建框架首先要把竹子占地的那一面全部斜着削尖，吃力的时候也更容易抓地。

    建的就是最简单的三角帐篷，只需要框架提前搭好，油布绑在上面，就差不多了。

    有向云锦和大丫的帮忙，削尖的竹子插进土里固定，框架很快完成。

    接下来的就更简单，把油布固定在搭好的帐篷架上，接触地面的地方纷纷用土埋住，即便是下雨这么做也不会渗水进来。

    说起来简单，做起来还是费了一些功夫的，几个人一共用时两刻钟才全部完成。

    搭好的帐篷不大不小，睡四个人绰绰有余，并还会剩下一些空间。

    古兰哼哧哼哧忙活了这么大会，即便已经把动作放到最小，还是会不免发出些声音，惊醒了已经睡着的李老汉。

    这才发现睡前还好好的，一睁眼古兰那边就多了一个大帐篷。

    李老汉看着乌漆抹黑的夜空，想到白日里空中的乌云，他倏地坐起来，顿时也没了睡意。

    今晚上确实比昨夜要闷热些，不会真的有雨吧。

    想到要真是下雨，他们这些人可是没地方躲的，旋即穿上外衫，走到几个儿子那边，把儿子们全部踢醒了。

    “爹，大半夜的你不睡觉，干啥？”李大半眯着眼睛，满脸困劲。

    “什么大半夜的，那边古兰都还没睡呢，赶紧起来。”

    “不睡觉起来干什么？明日还要赶路呢。”

    “费什么话，叫你起来就起来，抓紧的。”

    接着转身又去踢老二，老三，老四，直到把几个儿子全弄起来。

    指着古兰那边的帐篷，“看到了吗？赶紧搭帐篷。”

    “爹，这好好的搭什么帐篷。”已经清醒了的李大对自己老爹可真是无语了，怎么看怎么像是发臆症了。

    “好好的人家古兰为什么要搭帐篷，你瞧瞧这天是不是想下雨，忘了阴阴沉沉一日了，赶紧的少吵吵，麻利点干活，咱家又不是没有油布。”

    “我倒是想搭可用什么搭。”李大双手一摊，一副他也没有办法的模样。

    同样清醒了的李二李三李四，看着大哥勇于撩虎须的模样，偷偷笑着。

    “用你的脑子搭，人家古兰怎么搭的，不知道不会问啊！要嘴是留着干什么的？”李老汉看着一身懒筋的大儿子气不打一处来，一脚踹在向了大儿子，把大儿子踹到了古兰的方向。

    李大顺势跑到了正把被褥往帐篷里移的古兰那，不多会儿拿了一把斧头过来了。

    挥了挥手中的斧头示意老二再把家里的那一把带上，冲着李老汉嘿嘿笑起来，“爹，我们去砍竹子子，一会儿就回来搭。”

    “赶紧的”李老汉嫌弃的看着儿子们。

    不知道是不是他的错觉，总感觉到风里面带着丝丝的潮气。

    李大他们动作也不算慢，不多会儿便拉着几根竹子哼哧哼哧的回来了。

    不同于古兰几乎没多少动静，几个大男人的动静有点儿大，竹子压根就没提前处理，就这么拉着过来了。

    一路走来，吵醒了不少人。

    与李大关系不错的李奎忍不住了，睡着正香呢，还做了美梦，眼看着大鸡腿就入嘴了，就这么硬生生的惊醒了。

    气死他了，差一点儿站起来把李大当鸡腿给啃了。

    “李大你这三更半夜不睡觉的发什么疯呢。”说着披衣服站了起来，李奎满眼不高兴。

    “眼瞎啊！看不到，奉老爹命令搭帐篷。”

    “不是，你搭帐篷不会轻点，你看你吵醒多少人？”李奎指着周围坐起身的人。

    “等等，这时候搭什么帐篷啊？你的意思说要下雨。”李奎突然反应过来。

    “不知道，反正老爹让搭就搭。”李大耸耸肩，拉着竹子继续走。

    李奎看看天，又看看已经回到休息地开动起来的李大，摇摇头躺下了。

    可躺下没有片刻又坐起来，再次望向李大的那边，余光下发现古师傅那已经有个帐篷矗立在哪儿，脑子里瞬间明白了，原来是这样。

    古师傅一定察觉到了什么所以才会搭帐篷，出于对古兰的盲目崇拜，李奎连犹豫都没立刻穿衣起来。

    他们也有油布，搭不了大的，小的倒是可以搭一个，于是也动了起来。

    莫名其妙的就像是会传染一样，被惊醒家里有油布的都动了起来。

    很快，路过的小竹林就空了一小片，而李家村人停留休息的地方则慢慢的架起了大小不一的帐篷，就连赵村长那边有条件的也都打起了小帐篷。

    这是古兰没有想到的，她只是以防万一，没想到大家伙就跟着一起这么做了，要是没下雨可就尴尬了，古兰睡着前还忍不住的想。

    不过一个时辰后，这种担心不存在了，哗啦啦急促的雨声告诉着大家下雨了。

    听着雨声古兰眼睛睁开了一丝缝下一刻又重新闭上。

    有用的东西睡前都收尽了帐篷里，大黑也在，就连三匹马的休息的树冠上也搭了一张油布，没什么让她可担心的，古兰睡的很踏实。

