    “我们现在这扮相的确是有些引人注目，但至少别人看不出我们究竟是谁了嘛。”温子然干笑一声，“我总觉得就为了这么一会儿功夫服用丹药实在是太浪费了，大家就勉为其难一点吧。”

    “无碍，天星城行人不少，类似的装扮也不是没有，我们去打听了消息便离开了。”

    帝北宸声音平静，大步向前，显然并不在乎。

    四人一路向前，原本打算找人问一问在什么地方能够买到相应的消息。

    只不过，这消息来得要比他们所想的容易得多。

    因为，这大街小巷不知有多少人都在谈论着这件事。

    “明天学院交流赛就要开始了，心中还真是有些期待啊。”

    “你们看过此次参赛的修炼者资料了吗？我已经看过了，感觉还是天星学院获胜的可能性更大一些。”

    “你看过了？”

    “看过了，最新资料，在吴老头那里买的。”

    四人听到那人的交谈之后皆是眸光一亮，脑海中自动锁定了那个关键词。

    “吴老头！”

    “我们去打听一下吴老头在哪！”

    温子然笑吟吟地走到那正在说话的男子身旁，“打扰了。”

    男子见忽然有人过来也是一惊，好在对方表现的颇为礼貌，这才道：“有什么事？”

    “兄台，请问你刚才说的吴老头在什么地方？”温子然嘿嘿一笑，“我也很好奇这次的学院交流赛，想要了解一下上方的情况，这不是和我兄弟打赌了嘛！”

    男子的听到这话之后顿时就明白了过来，“哈哈，明白！好多人都在拿这件事情打赌呢。

    你们顺着这条路一直往前走，第二个路口左拐的第一家店就是吴老头家的，那老家伙一直干的都是卖消息的生意，每年的学院交流赛去他那买消息就行。”

    “那这吴老头的消息准吗？万一不准，我可得亏不少啊。”

    “我觉得吴老头的消息还算是比较准的，和另外几家比起来，我觉得他家的比较可信。

    你要是不放心，你就将几家的消息都买来看一看，总结一下总是会有比较准确的结果嘛。”

    “多谢了。”

    温子然打听了一番这才回来，“果然和李瑞洋说的一点的不差，卖消息的不少。”

    “走吧，我们先去吴老头那里看看。”

    四人很快就抵达了目的地，刚进去便瞧见了一个老头正靠在躺椅上十分悠闲自在。

    众人顿时就明白此人应该就是吴老头了，不过谁都没有着急开口，因为他们发现这店里还有一个身穿黑色斗篷的男子，这扮相和他们竟然有异曲同工之妙。

    如果不是他们确定不是和此人一同前来的，他们甚至觉得简直就是一个队伍啊！

    吴老头看了帝北宸等人一眼，又将目光转向了单一的男子，道：“我可是有确切的消息渠道，这些内幕消息想买自然要付出大价钱。

    你若不信，去其他地方问问，谁的消息也比不上我的详尽。”

    “我吴老头做这生意这么多年，可是很有口碑的，这种隐秘的消息，别人想挖到都难。”

