
    第1076章祸水东引

    “有高手朝着这里来了！”林海陡然一惊，瞬间感应到，足有四五道强大的气息，直奔自己这一方而来，眨眼已经到了陆家门外。

    “馨月，我回头跟你说！”

    林海急急给柳馨月回复了一声，推开门就冲了出来。

    “哈哈哈，林老弟，女人我已经抢到手了，快快掩护我撤退！”

    林海刚一出来，便听到一道狂笑声传来，不是董烁还能是谁？

    “你麻痹！”林海心中一声怒骂，立刻就反应过来，自己被董烁这个混蛋，给利用了，这货分明是想祸水东引啊。

    而这个时候，董烁已经来到了林海身边，怀中还抱着一个身材挺翘，被黑布遮挡了容貌的女子。

    “林老弟，后边这四个，交给你啦，哈哈哈哈！”董烁咧着嘴朝着林海哈哈一笑，眨了眨眼睛，随后脚下不停，身体一闪而逝，已经从林海旁边擦身而过。

    “靠！”林海还未有所行动，却见又是四道强大的气息，落在了自己身边。

    “竟然还有帮手，陆家族长，交给你了！”为首一个满脸怒容的中年男子，放下一句话，看都未看林海一眼，便朝着董烁继续追去。

    “城主放心吧，既然进了我陆家，谁也跑不了！”一个身材有些消瘦的中年男子，冷笑一声，突然停了脚步，朝着林海一拳就轰了过来！

    “我去！”林海一阵恼火，这他么是招谁惹谁了？

    手臂一挥，真气外放，顿时一道闪着耀眼光芒的真气壁垒出现在身前。

    嗡！

    陆坤鹏这一拳，足有千钧之力，凶狠砸在真气壁垒之上，顿时引起一片震荡，真气壁垒瞬间溃散，不过他这一拳，也被挡了下来。

    “咦？”陆坤鹏一阵诧异，显然没有想到，林海随手挥出的法术，竟然能够抵挡住他这五成力道的一击。

    “哪里走！”而这个时候，刚才发话的中年男子，突然一声断喝，抬手一道土黄色的光晕，脱手而出，直接从半空而落，形成一座大山，拦住了董烁的去路。

    董烁脚下一顿，随后嗖嗖嗖三道人影，紧随而至，将董烁围在了当中。

    “林老弟，还不动手，更待何时！”董烁见被围住，眼珠一转，赶忙朝着林海疾声喊道。

    赵雄三人闻听，顿时全都一脸戒备，朝着林海望去。

    “动手你妹啊！”林海鼻子差点气歪了，这个董烁真他么阴损啊，还惦记着拉自己下水呢。

    “司马族长，你过去帮陆家族长，将董烁的帮手拿下！”赵雄眉头一皱，立刻感到林海身上强大的气息，生怕陆坤鹏一个人，奈何不了林海，将司马剑如派了过去。

    司马剑如俊眉一挑，手持长剑跃到林海的身后，与陆坤鹏一前一后，将林海的去路堵死。

    赵雄眉头一横，冷眼看了董烁和林海一眼，冷哼一声。

    “董烁，识相的把这女子放下，否则今天让你难逃生天！”

    董烁闻听，则是嘿嘿一笑，满脸的不在乎表情。

    “赵城主，别吹牛逼了！我和林老弟，也全都是金丹人仙，并不是任你拿捏的软柿子，就算打不过你们四个人，我们两个想走，难道你们还拦得住不成？林老弟，我说的对不对？”

    “董烁，你够了！”没等赵雄开口，林海阴冷着脸说话了。

    这个董烁一再的将自己拉下水，为他阻挡强敌，实在阴险狡诈的很，林海岂会任他摆布？

    “少在这里自作聪明，你是你，我是我，我是来拜访陆家家主的，与你董烁并无关联！”

    “嗯？”赵雄等人闻听，全都一脸疑惑，不知道该信谁的了。

    “陆族长，这位是？”赵雄不由朝着陆坤鹏看去，既然林海说是来拜访他陆坤鹏的，那林海的底细，陆坤鹏总该知道吧？

    “我并不认识此人！”陆坤鹏摇了摇头，也是一头雾水！

    “族长！”而这个时候，陆冥弦突然跑了过来，来到了陆坤鹏的面前。

    “这位乃是来自凡间界的林海，林前辈！”

    “林海？！”陆冥弦的话一出口，陆坤鹏和司马剑如的眉头猛然一挑，两人眼中同时露出一丝愤怒的光芒！

    “原来你就是林海，想不到竟然送上门来了，受死吧！”

    陆坤鹏不由分说，一声大喝，双手舞动，朝着林海就攻了过来。

    “可恶的小贼，吃我一剑！”

    与此同时，司马剑如手中长剑一摆，刷的一声，朝着林海后背，愤怒的刺了过来。

    “我擦！”林海一阵无语，这个陆冥弦明明知道自己和陆家司马家有点误会，还这个时候跑出来，将自己名字报了出来，这他么不是添乱么？

    “二位族长，之前有所误会，请听我解释！”林海施展疾风步，脚踩影踪术奇妙步伐，险之又险避开两个人的攻击，急急喝道。

    “没什么好解释的，今天你必死！”陆坤鹏和司马剑如全都是一脸怒气，根本不听林海说话，两个人疾风骤雨一般，朝着林海就发起了攻击！

    “尼玛！”林海满脸黑线，这两个人实力，全都不弱于自己，林海不得不全力应对，这样一来，哪还有解释的机会。

    迫不得已，林海挥舞双臂，又是火焰又是雷电，被迫应战，与陆坤鹏和司马剑如战斗在一起。

    “哈哈，林老弟，你这招不好使啊，还是和我一起硬闯吧！”董烁见林海那边已经打起来了，顿时一阵幸灾乐祸。

    “你也给我留下吧！”赵雄长剑一摆，疾如闪电般，朝着董烁的胸口刺来，于此同时，风家族长风智远，挥舞着一把金锏，也朝着董烁砸去。

    “哈哈，来的好！”董烁怪笑一声，闪转腾挪，单臂挥舞，也与赵雄两人，斗在一处。

    六个人全都是金丹人仙，实力不相上下，奈何赵雄这一方，人多势众，不一会的功夫，林海和董烁便被逼得团团转，落于了下风。

    林海挥手两道法术，将陆坤鹏和司马剑如的攻击逼退后，眉头不由皱了起来。

    若是这样打下去，自己迟早会吃亏，可是如果动用仙器冰霜之刃，将陆坤鹏和司马剑如伤了，那这误会就更加说不清了。

    正不知如何是好之际，突然旁边的董烁一声怪叫，身体猛地一个踉跄，却是肩膀处，被赵雄一剑，划开一道口子。

    与此同时，一块黑色纱布缓缓飘落，掉在了地上。

    林海下意识的朝着董烁怀中女子望去，只看了一眼，眉头却猛然一跳。

    “果然是她！”

    “董烁，接我这一剑！”而这个时候，赵雄突然一声厉喝，手中长剑竟然突然泛起一层土黄色的光晕，随后一股铺天盖地的威压，朝着董烁笼罩下来！

    “草，你竟然突破了！”董烁脸色猛然一变，眼中突然闪过恐惧之色。

    “林老弟，接好！”董烁眼珠急转，突然一挥手，将怀中女子朝着林海扔了过去，随后将速度发挥到极致，掉头就跑。

    林海下意识的伸手，将女子抱在怀中，而董烁的声音，也传了过来。

    “人在林老弟那里，你们别追我了，去找他要人吧！”

    噗！

    林海差点一口血喷出来，看着董烁逃跑的背影，气的牙根都痒了！
