
　　浅芪圣人呆滞的看着蓝小布，她从未想过还有一天能如此轻松的站在这里。这一刻，束缚她神魂和元神的道线全部溃散，被蓝小布切断了。

　　“真切断了，大切割术……”浅芪圣人喃喃自语，好一会才醒悟过来，激动的对蓝小布躬身一礼，“多谢道友相助，我本来以为这一辈子就这样在这里化为枯骨，没想到竟然还有解脱，不对是获得自由的一天。”

　　大切割术啊，这还有几个人会？今天她居然碰到了，还在她面前施展出来救了她。

　　蓝小布一摆手，“我和昆微是仇敌，你和昆微也是不共戴天，就算我们成不了朋友，也应该互相帮忙。再说了，我要拿走十二枚定海珠，必须要你让开这一方空间。”天籁小说网

　　“还未请教道友怎么称呼？”浅芪圣人对蓝小布再次行了一个仙首礼。

　　对蓝小布来说，掌控了大切割神通，也许只要一个神通就可以救她。。可对她来说，这可是自己的命以及重获自由的机会。

　　她为什么要帮助大径戈壁谷中被困住的修士，那就是因为她看不惯昆微毫无理由就困住如此多的修士，让他们失去自由，被困在一个地方自生自灭。

　　可见她是有多崇尚自由,现在她自己被蓝小布救了，重获自由,内心的感激根本就是一言难尽。

　　蓝小布也是还了一个仙首礼,“我叫蓝小布……”

　　“你就是蓝小布？大荒神界的道君蓝小布？”浅芪圣人激动起来,她没有想到自己居然被大荒神界道君救了。大荒神界的道君不但来到了长生界，还来到了她的面前。当初听到天道道言的时候,她还以为蓝小布是一个老牌圣人，现在才知道蓝小布有多年轻。

　　难怪昆微要追杀蓝小布，对昆微来说,他是绝对不允许大荒神界有道君的。也不对，应该说他绝对不允许大荒神界的道君是别人。大荒神界的道君只能是他昆微，这才是对的。

　　“现在我的确是大荒神界的道君，不过有些圣门似乎不愿意看见我大荒神界有道君,所以在通缉我。”蓝小布没有隐瞒。

　　浅芪圣人对蓝小布再次一个仙首礼，“我知道，大荒道庭以维护大荒神界和平为己任,以众修平等为行则,建立公平、公正、自由、平等的博爱神界。建立道庭律法、建立道庭秩序……这才是我心里最渴望的神界道庭。扈冷芪没有多大本事，却愿意加入大荒道庭，为大荒神界贡献一份微薄的力量。”

　　蓝小布听到这话,立即是大喜。

　　他没想到自己随手救了浅芪圣人,还有这么大的回报。浅芪圣人虽然也是一个伪圣,可却比准圣强多了。而且有他在，或者哪一天浅芪圣人能证道真正的圣人，成为一名比昆微也不差的圣人存在？

　　“多谢浅芪前辈,如此我大荒神界稳定就再多一份力量。”蓝小布是发自内心的开心和喜悦。

　　浅芪圣人摇头，“我的实力很低微，虽然顶着一个圣人名头,充其量也不过是一个伪圣而已。能帮你的也有限，但我已经看透了这里的大多数所谓圣门和圣人,唉……”

　　叹息一声后，浅芪圣人似乎想起来了什么，赶紧说道，“道君,我建议你立即将十二定海珠剥离开带走。昆微之所以到现在还没有过来,肯定是不在宗门。我怀疑昆微现在都已知道你救了我。”

　　蓝小布虽然做的很小心,他不敢肯定昆微是不是知道了这件事,他清楚浅芪圣人说的是真话，一旦在这里耽误时间太长，对他来说不是什么好事情。

　　“我知道，浅芪前辈你让一下，我来剥离定海珠。”蓝小布抓出了一把阵旗。

　　看见蓝小布准备用破阵的办法剥夺定海珠，浅芪圣人立即说道，“道君，你想要借助阵道剥离这里的定海珠恐怕不行。我们现在就强攻，也许可以赶在昆微回来之前弄走定海珠。一旦他回来，定海珠肯定拿不走。”

　　蓝小布一摆手，“不用，我可以用阵法剥离开。”

　　压住九级连环神阵的阵心宝物，蓝小布自然是无法剥离。但宇宙维模可以，宇宙维模早已构建完成了这里的连环神阵。说实在话，如果不是蓝小布想要借助这里的九级连环神阵感悟自己的阵道，他早就进入大径戈壁谷了，还能等到现在？

　　听到蓝小布的话，浅芪圣人脸上倒是有些讶异，她还是选择让在了一边。

　　蓝小布手中的阵旗犹如雨点一般的洒落下去，只是短短时间，周围的空间就开始变换。一个又一个的神阵阵基被蓝小布剥离出来，裸露在了外面。

　　谷</span>浅芪圣人看的目瞪口呆，她以为蓝小布最多不过是一个六级神阵大师，或者是一个七级神阵王了不起了。可蓝小布这种布置阵旗破开阵基的手段，哪里可能是一个七级神阵王？这分明是一个九级神阵帝的存在。

　　空间不断发出轰鸣之音，空间规则开始渐渐清晰。到了后面，就算是浅芪圣人也能察觉到空间的痕迹。只要出现空间的痕迹，她也有机会找到阵基了。

　　随着这些阵基出现，一条又一条的极品神灵脉出现在蓝小布和浅芪圣人面前。

　　浅芪圣人呆滞的看着眼前一条条的极品神灵脉，她实在是不知道蓝小布是如何做到的。这是九级连环神阵啊，在整个长生界，能布置出来这种顶级大阵的，绝对不会超过十个人。要知道，在各大位面宇宙自动溃涅和灭世量劫这两大灾难之后，长生界现在几乎聚集了整个神界位面的强者。

　　十个人，绝对不算多。而她眼前就出现了一个，难怪蓝小布能成为大荒道庭的道君。

　　蓝小布不知道浅芪圣人是如何想的，他很清楚，自己能破开这里的阵基，完全不是他自己的功劳，是因为宇宙维模。他要独立做到这些，至少要跨入九级神阵帝才可以。现在他距离神阵帝，还有不小的一段距离。

　　如此多的极品神灵脉出现在这里，蓝小布可不会有半分客气。阵旗落下，双手道则卷动，一条又一条的神灵脉被蓝小布卷走。

　　整个大径戈壁谷外围空间都是轰鸣之音不绝，随着蓝小布拽走的极品神灵脉越多，这一方被雾气笼罩住的戈壁谷就越清晰。

　　当第一百零八条神灵脉被蓝小布卷走后，十二枚散发淡淡五彩颜色的珠子悬浮在了阵基之间。

　　果然是十二枚定海珠，蓝小布毫不犹豫的卷走了定海珠，同时说道：“浅芪前辈，我要进入大径戈壁谷寻找朋友，前辈和我一起进去吧。”

　　“好。”浅芪毫不犹豫的跟着蓝小布冲进了大径戈壁谷。

　　几乎是在两人冲进大径戈壁谷的下一刻，连绵的爆裂声传出，浅芪圣人很清楚，那是蓝小布爆掉了昆微圣人布置在外面所有的阵基。

　　……

　　长生秘境外众圣殿，这里至少是坐了足足数十人之多。能坐在这里的，修为最低也是准圣级别。虽然和昆维这样的修为的圣人只有一两个，可是伪圣这里却有十几人之多。

　　众圣殿是在各大圣门罢战后联手建立起来的，目的就只有一个，抓到大荒神庭的道君蓝小布。

　　昆微圣人修为最强，也是最有实力的圣门门主，所以坐在首位。

　　此刻昆微正在说话，他的语气有些凝重，“各位道友，我感觉我们这样下去的话，很难抓到蓝小布。毕竟长生界浩瀚无边，他只要躲在一个地方闭关修炼，我等就无可奈何。长生界虽然规则齐全，但是毕竟界域不全，天机被蒙，我们所有的圣人，也没有一个人能感知过去未来，算到日月星辰……”

　　众人都是暗暗点头，昆微说的不错。在他们原来的宇宙和界域，他们这些圣人可以感知到一界的动静，甚至有人跨入了准圣也有天道感应。可到了这里，不要说天道感应，大多数顶着圣人名头的强者，其实也只是伪圣罢了。

　　“那蓝小布修为很有可能是在合神境了，他在这里绝对不会走，因为这里资源丰富，规则清晰，他应该要提升自己的实力……”

　　昆微说到这里顿了一下，才继续说道，“这也是我最担心的，我们实力已是九重之巅再难进一步。因为对我等来说，修炼资源不再是寻常神晶和神灵物，是道果、道丹、气运等，最不济也是神灵脉……这些东西哪怕在长生界，也是极为难得。

　　那蓝小布不同，他才合神境，他可以借助这里丰厚的修炼资源和清晰的天地规则，在最短的时间内证道准圣。一旦此人证道准圣，想要抓他就更是难上加难了。”

　　尽管昆微没有说的清楚，可这里所有的人都听明白了。一旦让蓝小布成长起来，今天这里所有的人都是蓝小布的仇人。再大的圣门，成为一个道君的仇人，这也不是圣门可以背负的。所以昆微的意思是，在蓝小布成长起来之前，想尽一切办法干掉蓝小布。

　　“所以我们必须全力联合起来，一定要在最短的时间内……”昆微话没说完脸色就突兀大变，然后忽地站起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七九七章 剥离昆微的连环神阵免费阅读。https://xs.23sk.com 