    秦南信心十足。

    他之前所说，还是有所保留。他之前告诉老牛，可以和御剑四重一战。

    但实际上，不管是拔剑断头，还是天机一剑，秦南都有信心和御剑五重争锋。

    再加上老牛，七品宗门之中能够拦住他们的屈指可数。

    而现在苏清婉突破，如同涅槃，身上气息更是浑厚，就是秦南都没有信心一战。

    所以有苏清婉帮忙，秦南相信，覆灭逍遥宗不是问题。

    “好歹是一个七品宗门，你哪里这么大自信？”苏清婉去有些迟疑。

    “你给我的自信。”秦南一脸认真说道。

    苏清婉表情有点不自然。

    如果没有刚才的事情，秦南说这句话她不会多想。可现在之前的画面如影随形，起伏在心底，挥之不去。

    这话多少有点暧昧，让她内心都小鹿乱撞。

    这种感觉前所未有，让她想要靠近，又想要拒绝。

    可是忽然，她脸上表情微微一动，牵扯着那一道疤痕也扭曲了几分。

    而她的神色也冰冷下来。

    “我给不起。”苏清婉声若寒霜，每一个字眼之中都带着一种生人勿近。

    秦南一愣，总感觉这突然的冷漠，有点不对劲。

    可是到底是哪里不对，他又说不上来。

    老牛眼珠子一转，忍不住开口：“小南子，人家是头铁，你是钢铁啊。这都不明白什么意思？”老牛想要提醒秦南。

    秦南当局者迷，但老牛不一样，他自诩情场圣牛，万花丛中过，要是连此时苏清婉这点情绪变化都看不出来的话，那就纯粹是吹牛逼了。

    那是一种自我抗拒。

    而抗拒的根本，就是她脸上的那一道疤痕。

    讲真的，苏清婉的五官极美，身上更是有一种凌驾众生的冰冷，生人不近。再加上那一道疤痕，更是给她一种飒沓的风采，极为迷人。

    只是她自己却很抗拒，仿佛这一道疤痕是烙印在她心上，而不是脸上。

    秦南云里雾里，老牛一开口，他更迷糊了，紧紧皱眉，直觉告诉他，他好像做了不该做的事情。可是他还察觉不到，自己到底哪里做的不对。

    老牛却不再理会秦南，只是看向苏清婉：“小丫头，看在你是小南子女人的份上，之前你对本王大不敬，本王可以不计较。”老牛开始臭屁。

    秦南一脸黑线。

    他觉得老牛这是在找死，分明现在苏清婉对这个话题极为避讳，他还要火上浇油，哪壶不开提哪壶。

    果不其然，苏清婉脸上表情瞬间如霜。

    眉心之中恍惚间有火焰在涌动，周边空气之中都出现阵阵肃杀之气。

    苏清婉好似一下子被点燃，杀意迸发。

    老牛也是一个激灵，就算是他也感觉到了心里方。

    “等等，小丫头，本王要是说可以解决你脸上的疤痕呢？”老牛忽然说道。

    苏清婉身上气息骤变，甚至连呼吸都变得急促了几分。

    但也只是片刻。

    她重新恢复了冷冰冰的模样：“大可不必。”

    苏清婉冷漠一声。

    老牛一脸吃瘪。

    “丫头，你不按套路出牌。本王知道，你这是爱面子，不想表现出太在意，放心吧，本王不会说出去的。”老牛不肯死心，在苏清婉拒绝之后依旧穷追不舍。

    刷！

    可就在这时，一道火影夹杂剑光直接的出现在老牛的脖颈上。

    刺啦刺啦！

    一股焦糊的味道出现。

    “哞！”老牛吃痛大叫一声。

    “丫头，你这是在激怒本王，把路走窄了！”老牛连忙退后，眼神都不敢多看苏清婉一眼。

    秦南也有点于心不忍。

    虽然老牛挺欠揍的，口嗨毒舌，一样都少不了。

    可毕竟他没有什么恶意，他也知道，苏清婉对于脸上这一道疤痕极为在意，如果真的有机会将这一道疤痕给抹去，秦南自然支持。

    “再多说一句废话，我不介意在你身上留下一道。”苏清婉将话给说绝。

    见状，秦南也不好再劝，生生将已经到了嘴边的话给咽了回去。

    老牛不再开口，只是依旧气愤。

    “这是在欺负老实牛。”

    “本王只是一头帅到惊天动地，实力强悍，什么辟易的牛啊。”

    “我能有什么坏心思呢！”

    老牛内心腹诽。

    不过这话他没有说出来。

    秦南也感觉气氛有点尴尬，出来圆场。

    “师姐，不要理会这死牛。他废话从来就是这么多。我就觉得师姐脸上这道疤很酷，平添几分风采。”秦南轻声说道。

    可下一瞬，一道剑影却直接出现在秦南脖子上。

    “按你所说，御剑中一重在你手中都没有任何还手之力。来，跟我一战。”苏清婉悠悠说道。

    秦南脸上表情瞬间凝固。

    这女人变脸比翻书都快，怎么好好的就要打架了？

    秦南忽然理解了老牛心中的委屈，和老牛对视一眼，一副难兄难弟，惺惺相惜的目光，碰撞在一起。

    轰隆隆。

    不过也正在这时，眼前大地忽然炸裂开来，岩浆巨浪倒卷而出，掀起千层巨浪。

    三人脸色瞬间变化。

    “不好，下面的那东西苏醒了。”

    苏清婉皱眉，脸上罕见的浮现恐惧之色。

    秦南和老牛脸色一变？

    那东西？

    是什么东西？

    “师姐，到底怎么回事？”秦南脸色凝重。

    “我也不知道是什么东西，我在里面修炼的时候，就已经感觉到了。那东西在暗中蠢蠢欲动，但因为我剑魂在淬炼，那东西好像有点忌惮，所以没有真正出现。”

    “现在我修炼完成，没有我剑魂的威慑，怕是他要爆发了。”

    苏清婉说道。

    她脸上一片愁云密布。

    “啧啧，是地火煞。小子，你有福气了。”

    可就在这时，老牛却忽然啧啧一声，看着秦南挤眉弄眼。

    “什么玩意？”秦南一愣。

    “蠢啊，本王之前不是给你地煞淬体吗？如今这里就是一处地火煞，这不是福气是什么？”老牛继续说道。

    秦南眼中一亮。

    如果真的是这样，那对自己来说，还真是一场机缘。

    “不行，凭你现在的修为你进去里面就是找死。”可就在这时，苏清婉忽然说道。

    秦南看向老牛。

    “他说的不错，要是这么进去的话，你可能会死。所以……”老牛故作深沉，欲言又止，但是脸上却没有丝毫担忧。

    “所以什么？”秦南一愣。

    “所以……本王送你去死。”老牛说着，一个牛角翻天，顶着秦南，直接冲入裂开的岩浆之中。

