
　　独山之上，赵岩跌落的洞口的上空，此时已经有几架直升机，守在那里。

　　洞口的一公里之外，临时搭建了一个战时指挥部。

　　指挥部之内，一位身材魁梧，相貌威严的中年男子站立在一排显示器面前。

　　其中两个显示器上显示的是洞口之外的影像，而另外的十几个显示器全都是一片漆黑。

　　“报告大老板，十几个微型探头已经深入地下数百米，下面有很多的分支通道，目前为止，还没有发现任何特殊影像。”一名军方技术部门的工作人员章这名中年男子汇报道。

　　中年男子不是别人，正式中南军区司令员，曾经的异能事业部部长，如今实力已经无限接近天武境，裴永年。

　　看上去他不过是四十多岁，其实，他已经年近古稀。

　　他的身后，迟景阳和龚志祥还有一众高级军官，都恭敬的站在那里，一言不发。

　　“那位赵先生，临走之前就没有说些什么？”裴永年严肃的问道。

　　龚志祥上前一步，恭敬的回答：“报告大老板，那位赵先生在听到怪物的吼叫声之后，面色大变，然后一言不发的走向独山。”

　　“当我要去阻拦的时候，他已经……已经飞入空中！”

　　听到赵岩得去空中的时候，裴永年的脸色微微一边，随后又快速恢复过来。

　　“迟景阳，你对这个赵先生了解多少？”裴永年没有回头的向迟景阳问道。

　　“报告大老板，我只知道，他自称是赵北辰，和西州秦家关系匪浅。”

　　“在宛城的时候，他还出手救了薛家人。”

　　“至于赵北辰其人，大老板应该不陌生，可能异能事业部那边应该有他的详细资料！”

　　迟景阳的回答等于什么都没有说。

　　他很清楚赵岩的性格，像赵岩这样的人，特别不愿意别人对自己了解太深。

　　他只是将众人知道的事情点了一下，其他的，说实在的，他也不太了解。

　　“给我接通葛卫国的电话！”裴永年直接下令道。

　　不一会，一名年轻的技术人员走过来，交给了裴永年一个电话。

　　“葛卫国吗？我是裴永年，关于赵北辰的资料，你知道多少？”裴永年没有客气，直接询问。

　　“哈哈，是老首长啊，怎么，你也见到小先生了？怎么样，是不是很惊喜呀？”葛卫国没有回答问题，倒是有一点邀功的意思。

　　“惊喜个屁，人都没见着，是死是活都不知道呢？”裴永年一听就气不打一处来。

　　他从葛卫国的语气中能够听得出来，赵岩来独山，这个葛卫国是知道的，可是葛卫国却没有通知他。

　　这令他很不高兴。

　　但是，他也不好责怪，毕竟，现在他已经不是异能事业部的领导，异能事业部有保守异能者秘密的权利。

　　而另一边的葛卫国，一听裴永年这样说，马上迫切的问道：“老首长，您说清楚，到底发生了什么？”

　　裴永年能够从葛卫国口中感觉的出来他对赵岩的重视。

　　于是，他就将赵岩来到独山之后发生的事情说了一遍。

　　另一边的葛卫国沉默了片刻，坚定的说道：“拜托老首长，一定要想办法将赵北辰给救出来，他可是华夏的希望呢？”

　　“你先说说他到底是谁，有什么非凡之处，能够让你如此的重视他！”裴永年不甘心的问道。

　　其实，刚刚龚志祥说道赵岩“会飞”的时候，他就已经知道，这个年轻人肯定不凡。

　　但是，他还想知道的再详细一些。

　　“老首长啊，一时半会我也说不清楚，我现在就赶过去，您就听我的，尽一切办法救人！”葛卫国说完这些，马上关掉了电话。

　　放下电话，裴永年也是一阵头大。

　　独山这块地方，他已经派人守护了很多年，生怕出现任何意外。

　　尤其是那片区域，几十年来从来没有让任何军方以外的人员进去过。

　　多年前的那次意外，差点惊动了隐世家族，连秦家都派人前来查探。

　　还好，那一次处理的及时，并没有发生什么事情。

　　可是，这一次，动静那么大，估计是再也瞒不住了。

　　此次赌石大会，他就是想要找到一些厉害的赌石高手前往地下，让他们看一看，那个微型探头所探测到的那个发光的东西到底是什么。

　　一开始他听说出了赵北辰这么一个人的时候，还挺开心。

　　他已经决定，无论付出怎么样的代价，都要让赵北辰过来看看那个东西。

　　可是，令他没有想到的是，他的计划还没有实施，就发生了这种事。

　　“你们有没有看清楚，那两个大家伙，已经成长到什么地步了？”裴永年章龚志祥问道。

　　“很大！就像两座小山一样！”龚志祥回答道。

　　“废话，几年前他们就已经是一座小山了，你们难道就不能拍一张照片吗？”裴永年不悦的说道。

　　“大老板，当时太突然，大家的胆子都被吓破了，哪里还能想到拍照片？”

　　“不过，据有些士兵汇报，那两个大家伙，好像很不对付，他们战斗的很激烈！”龚志祥回答。

　　“这还用你说，看看周围的环境就知道了。你这个装甲团的团长是怎么当的？”裴永年很不开心。

　　说完这些，他走向指挥部的门口，细节朝着外面站成一排的衣着特种装备的五名士兵说道：“猎鹰听令，马上设法进入山洞之中，无论用什么方法，一定要将赵北辰给我带出来！”

　　“是！”猎鹰特战队的五名战时坚定的回答。

　　这五个人，全都是地武境后期的武者，也是当年裴永年从异能事业部调离的时候，带出来的几个年轻人。

　　他们也不问赵北辰是谁，长什么样子，因为，山洞之内，只有一个人。

　　“出发！”裴永年下令道。

　　只见几名特效队员，不使用任何交通工具，一个个纵身一跃，直接朝着山洞的方向掠去。

　　一个窜跳，就来到了洞口，然后，毫不犹豫的跳了下去。

　　指挥部门口的裴永年，看着下去的几名战士，面露凝重之色。

　　然而就在此时，几道莫名的强大气息，被裴永年捕捉道，他的脸上，立即露出一丝冷笑。

　　……

　　山洞之下，不知道多少米的下方，赵岩正在那个最大的石笋旁边，利用自己的破妄之瞳，观察内部的那个椭圆形的石卵。

　　但是，已经观察了不知道多久，始终没有任何发现。

　　赵岩揉了揉酸涩的眼睛，叹了一口气说道：“要是现在就筑基的话，哪里还用费那么大劲，直接灵识渗入，有什么不能看到的！”

　　破妄之瞳的确是赵岩前世修炼出来的一项特殊技能。

　　这种技能，在灵识被压制或者屏蔽的时候，能够发挥很大的作用。

　　但是，有些时候，却没有灵识好用。

　　灵识，顾名思义，灵魂识别。

　　赵岩虽然拥有远超常人的灵魂，但是，以他现在的灵魂强度，还不足以将灵识发挥到超越破妄之瞳的程度。

　　“有没有可能是这个巨大妖兽死掉之后，在自己的身体内部重生？”

　　“既然，它的肉体化作了这方空间，那么它的灵魂还真的有可能重生在自己的体内。”

　　“如果是这样的话，那这次我可是赚大发了。”

　　赵岩忍不住惊喜的说道。

　　赵岩本来就以为这独山之内肯定会有什么奇遇，有可能获得巨大的收获。

　　直到他听到了虢鹞的吼叫声，当时他的心里就是一阵狂喜。

　　能够和虢鹞重逢，他当然开心。

　　令他没想到的是，在这里还遇到了，只有修仙世界才会出现的凶兽“茧狱”。

　　茧狱虽是凶兽，但是却是只和比较有原则的凶兽。

　　它的原则是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必吃人。

　　如今他不仅与虢鹞重逢，还得到了凶兽茧狱，这已经是一个巨大的收获。

　　如果这颗石卵之中，再诞生一只强大的妖兽，这对将来的赵岩来讲，绝对是好事。

　　赵岩回头，看着不远处正在吸收这里的能量进行修炼的两个小家伙，脸上露出欣慰的笑容。

　　“这里的灵气和妖兽的血脉之力如此浓郁，我却不能修炼，真是可惜！”赵岩有些为自己惋惜。

　　“等等，不对，如果说，这里是一个强大妖兽的身体，从这里的灵气和血脉之力的存量来判断，他的实力应该已经超越了虚神境，甚至超越劫神达到了飞升的实力！”

　　“也就是说，地球是可以达到那种飞升境界的！”

　　“既然地球允许它达到这种境界，那么我为什么不可以？”

　　赵岩不解。

　　而且他可以很清楚的感受到这个妖兽死亡的时间，应该是在几千年前，至于他是怎么死的，赵岩看不出。

　　但是，他可以判断出，这个妖兽绝对是在地球天地环境突变之后死掉的。

　　也就是说，这个妖兽的成长，并没有受到地球天地环境的压制。

　　想到这里，赵岩马上盘腿而坐，再次运转《九转涅槃诀》。

　　他用心感受着这方空间和外面空间的不同。

　　不知道过了多久，赵岩脑中突然灵光一闪，眼睛马上睁开。

　　“原来如此，哈哈！”赵岩惊喜的笑道：“这方空间应该可以屏蔽天机？”

　　“看来，这个妖兽的主人，一定是一个了不起的存在，居然能够布置出如此强大的法阵。”

　　“连地球的天机都可以屏蔽，这个人会是谁呢？”

　　“哎呀不管了，管他是谁，本尊要利用自费空间进行突破了！”

　　之前因为有前车之鉴，赵岩害怕自己再次因突破而受伤。

　　即便自己是道体之身，也不能如此不自爱，明知会受伤，还要继续尝试。

　　不过现在不同了，既然知道此处有欺天大阵，他还在乎什么。

　　站起身来，他朝着灵气最浓郁的方向走去。

　　又长大了一圈的虢鹞和茧狱看到赵岩朝着远处走去，也都跟了上去。

　　两个小家伙得到了赵岩传授给他们的功法之后，已经对赵岩有了依恋的感觉，赵岩走到哪里，他们就跟到哪里。

　　走着走着，赵岩终于看到了一处与众不同的地方。

　　那里有大量的巨石形成的矩阵，每一块巨石，都按照一定的规矩摆放着。

　　凭借赵岩对阵法的理解，还无法看出端倪。

　　但是他现在不需要看出什么端倪，他只需要在这个阵法之中进行突破就好了！

　　二话不说，赵岩直接踏进那个阵法。

　　当赵岩踏进阵法的那一刻，周围昏暗的空间，突然光芒大盛。

　　每一块巨石，都释放出耀眼的光芒，每一个巨石之上，都发出出一道光线，这些光线以一定的角度，朝着上方射去。

　　那些射出去的光线，在阵法正中的正上方交汇。

　　“嗡……”的一声蜂鸣，阵法的上方，竟和地面之间形成了一个半圆形的空间。

　　这一刻，赵岩可以清晰的感觉到，在这方空间之内，他的身心都无比的畅快，丹田和经脉一阵舒爽的感觉。

　　“果然是欺天大阵，真是大手笔啊，这种手段，就是在梓澜星域，也足矣让人动容。”

　　“这地球之上还真有能人呢？”

　　赵岩忍不住对这个阵法和阵法的主人大加赞赏。

　　不过，下一刻，他就果断了坐下，他没有时间继续纠结在阵法上。

　　他的主要任务就是尽快突破。

　　凝神静气，功法运转。

　　阵法之外的灵气，鱼贯而入。

　　赵岩的丹田去鲸吞般的吸收着这些灵气。

　　同时他还不忘在吸收的过程中摒弃那些妖兽的血脉之力。

　　仅仅一刻钟的时间，在某一个瞬间“啵”的一声轻响。

　　赵岩轻松突破练气六层。

　　“果然，没有地球天地环境的压制，突破非常简单！”

　　“不过，要不要继续突破呢？”

　　赵岩也是纠结这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他不可能一只呆在这里，他还是要到外面的世界去。

　　地球天地环境总有一天会变得越来越适合修炼，他必须在那之前组织好自己的力量。

　　还有一个原因就是，他的练气六层，在这里可以，要是阵法一旦消失，他会不会立即被天地环境给湮灭。

　　“暂时先这样，反正知道了这里有欺天大阵，以后想要突破了，就来这里突破就好。”

　　“嗯？要不要将这里也拿下呢？”

　　“还是算了，如果那样做的话，不就成了此地无银了吗？”

　　想到这里，赵岩站起身来，准备走出阵法。

　　而外面的两个小家伙却在此时焦急的呲哇乱叫。

　　“怎么了？”赵岩不解的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0139章 欺天大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 