    “魔珠的魔光这么炽盛，我要是吸纳太多的魔王残念，很容易就被人盯上。”

    秦风望着一群修真者手持黑色魔珠，把一缕缕魔王残念收入魔珠之内，然后魔珠光芒就变得更加璀璨，露出思索。

    他也想猎杀炼魔深渊的魔王残念，拿魔王的残念去炼魔塔换取相对于的宝贝。

    经过观察，他觉得猎杀魔王残念可以，但要把握一个度，如果猎杀魔王残念太多，招惹来其他修真者的觊觎，那就麻烦了。

    以他现如今的战力，对上神劫境级别的敌人还有把握取胜，可要是遇到太一境的强者，只有逃命一个选择。

    更何况，通天宗为了对付他，派出大量半步圣尊境的强者进入荒地，这群半步圣尊境的强者，就有不少来到炼魔深渊，一边猎杀魔王残念，一边寻找秦风的下落。

    他若是在此遭遇围攻，曝光了身份，后果不堪设想。

    所以，为了安全起见，秦风也就想低调一点，相比起炼魔塔的宝贝，安全更重要。

    秦风带着秦雪、秦寿走向炼魔深渊比较偏僻的地方，打算先从人数较少的地方追捕魔王残念。

    炼魔深渊的魔王残念分部是有区域性的，越接近炼魔深渊的炼魔塔，魔王残念的实力就越强，吸引的修真者也越强。

    灵域天才弟子中修为高强的存在，基本都在那里追杀魔王的残念。

    炼魔深渊的边缘地带，则是以灵域神劫境以下的修真者居多，荒地的修真者基本上也都聚集在此。

    炼魔深渊每次开启，都会吸引来非常多的荒地修真者，在荒地这种灵气匮乏的不祥之地，宝贝很罕见，炼魔塔成为荒地修真者获取宝贝的绝佳之地。

    呼呼~

    炼魔深渊上空，九根仙王金柱普照神光，一尊尊仙王法相在空中掐诀，把炼魔深渊所有魔王的残念镇压住，任凭他们再怎么不甘心，也只能成为仙王磨练灵域天才弟子的傀儡。

    炼魔深渊的魔王元神被切分成无数片，化作残念飘荡在深渊各地，被踏入炼魔深渊的修真者炼成魔珠，带入炼魔塔换取宝物，然后炼魔塔会净化魔珠，滋润魔王的残念让其恢复活力，再将这些残念放回炼魔深渊，继续成为修真者历练的工具。

    炼魔塔内的天材地宝仿佛无穷无尽，无数年来，送出数之不尽的宝贝，仍然没有见空，如果不是灵域的仙王担心破坏荒地的根基，恐怕会亲自踏入炼魔塔，一探究竟。

    当然，即便是灵域的仙王踏入炼魔塔，也未必能降服炼魔塔。

    要知道，炼魔塔的主人炼魔道人，生前修炼到半步大帝境，炼魔塔这件伴生法宝在他的加持下，威力接近传说中的极道帝兵，比普通的神器强大太多了。

    哪怕炼魔道人已死，只剩下炼魔塔器灵掌控此塔，那也不是仙王可以轻易撼动的。

    而这，也是灵域仙王没有对炼魔塔动手的第二个原因，只是仙王碍于面子，才没有说出第二个原因。

    极道帝兵，此乃凌驾在神器之上的无上法宝，唯有大帝才能炼制出来，每一件极道帝兵，都是一界镇运法宝，拥有毁灭万界、镇杀仙王的可怖威能！

    炼魔塔即便只是接近极道帝兵，仍然属于神器，拥有的威力也是无比可怕。

    至少，放眼灵域，炼魔塔是当之无愧的最强法宝，两大圣地都寻不出来能与其媲美的法宝。

    啪~

    秦风走到人烟较少的角落，冷冽目光锁定一道从他身边掠过的魔王残念，骤然出击，手掌如同毒蛇狩猎探出的嘴巴，快若闪电，魔王残念还未反应过来，就被他牢牢擒在手掌心。

    “炼化~”

    秦风学习其他人炼化魔王残念的方法，释放出灵力化作火焰，焚烧魔王残念，没过多久，魔王残念就化作一颗黑色的魔珠，落在他的手掌心。

    秦风抓住的魔王残念只具备合神境的修为，炼化起来很轻松，如果他去炼化造化境修为的魔王残念，过程就没这么简单了。

    通天宗仙王把诸多魔王的元神镇压在此，分割成无数道残念，又有炼魔塔坐镇，让这些魔王残念都掀不起什么风浪，只能老老实实被炼化成魔珠。

    “风哥你看，落凤宗的人好像遇到麻烦了。”

    秦风正在研究魔王残念形成的魔珠，耳边传来秦寿略带急促的声音。

    “落凤宗！”

    秦风听到落凤宗的名字，脑海浮现出很多快被他遗忘的画面。

    落凤宗与青龙宗关系很好，两大宗门的宗主更是关系莫逆，亲若兄弟。

    后面，他的父亲出了事，自己和妹妹被秦浩丢入荒地，就再也没有听说过落凤宗的事情。

    如果不是秦寿提起，他恐怕都想不起来这个宗门。

    “风哥，落凤宗在老宗主出事后，一怒之下跟秦浩那个老贼决裂，再也没有联系，可见他跟老宗主的情义不是假的，如果落凤宗的人有麻烦，我们不能坐视不管啊。”

    秦寿接着说道，他释放出意念去观察，发现落凤宗被二十多个凶神恶煞的劲敌围住，情况很不妙。

    在炼魔深渊，除了修真者追捕魔王残念之外，也会出现强大的修真者对弱小的修真者下手的事情。

    其中，灵域的天才弟子对付荒地修真者居多，不过，也有灵域的天才弟子彼此看不过眼，大打出手。

    此刻，落凤宗的弟子们，就是被灵域势力更强的镇魂宗弟子盯上了。

    落凤宗跟镇魂宗素来不合，因为镇魂宗整体实力强于落凤宗，这一辈的年轻弟子，更是以压倒性的优势碾压落凤宗。

    所以，镇魂宗就在炼魔深渊对落凤宗发难，想要在这里灭了落凤宗所有弟子，狠狠重创落凤宗！

    “我过去就行，你们别过去，免得暴露了身份。”

    秦风语气坚定不移地说道，落凤宗主如此重情重义，他岂能见死不救？

    唰~

    秦风脚掌踩踏地面，施展【九龙游云术】留下一道道残影，掠向落凤宗、镇魂宗所在的区域。

    此时此刻，落凤宗被整体实力强大他们好几倍的镇魂宗弟子包围住，过半弟子重伤，形势很不乐观！

