 孟凡一下午都在不凡堂坐诊，到了五点半左右才关了门赶往医院。

自从陆瑶将神秘古武者的事情告诉他后，他就一直将此事放在心上，今天陆瑶上班难免那人不会继续跟着陆瑶。

是以，孟凡准备去医院接陆瑶下班。

大约半小时后孟凡就到了医院，正好赶上陆瑶下班。

“你要是再敢说今天是路过，看我不揍扁你！”

陆瑶扬着拳头笑着走过来。

孟凡嘿嘿一笑，捏着声道：“今天小的是专门来接小主回家的，不止小主愿不愿意给小的这个荣幸？”

陆瑶哼哼了几声，得意的扬着头，摆出一副小主的样子，“小孟子听令，本小主饿了……”正入戏的孟凡听见陆瑶来了句小孟子身形倏地踉跄了一下，没好气道：“小孟子那是太监的称号，你想我变太监不成？”

陆瑶脸色羞红，跺了跺脚，嗔道：“混蛋！谁想你变太监。”

变太监她怎么办。

陆瑶言笑晏晏的挽着孟凡的胳膊，“那，大王我们回家？”

“咳咳，爱妃所言极是。”

孟凡轻咳了一声，不要脸的说道。

陆瑶另外一只手在孟凡的胳膊上锤了捶，浅笑道：“戏精！”

两人携手走出医院，就在孟凡准备去推车的时候，陆瑶脚步滞了滞，慌张道：“他来了。”

“确定？”

孟凡双眼微眯。

陆瑶郑重的点了点头，她也不知道为什么，她隐约能感觉到那人的气息，仿佛他们之间本身就有种无法言说的渊源一样。

“你先别动，能感觉到他在哪里吗？”

孟凡拍了拍陆瑶的肩膀，这一动作让陆瑶慌乱的心安定了下来。

“在我左边。”

陆瑶望着孟凡说道。

孟凡余光一瞥，果然在左边看到了那个神秘古武者，随后勾唇笑道：“别理他，我们走。”

医院人多眼杂，有些事情不适合在这里进行。

孟凡载着陆瑶回了医馆，神秘古武者就叫了一辆车跟了他们一路。

孟凡将车停在医馆前，那人也适时下车，和司机说了几句话冷脸走过来。

孟凡将陆瑶护在后面，生怕那人有什么行动，虽然他最经都在夜以继日的修炼，但在这人面前估计还是不堪一击，孟凡脑子飞速的运转，正准备开口问话时，神秘古武者率先开口道：“能不能借我20元钱。”

孟凡神色一滞，有些没反应过来，知道司机破口大骂时才知道原来这人没钱付钱，心里一阵无语，还是从兜里拿了一张20递给神秘古武者。

古武者将钱付给司机后，这才走过来，看了眼待在孟凡身后的陆瑶，旋即又将视线落在孟凡身上，“你们什么关系？”

“显而易见，她是我女朋友，我是她男朋友。”

孟凡冷静的回道。

孟凡眯眼看了古武者一眼，质问道：“而你，尾随我女朋友这么多天，不太合适吧？

你到底想做什么？”

“我不会对你们怎么样的，介绍一下，我叫陆傲。”

“孟凡。”

孟凡微微点头报上了自己的姓名。

“你姓孟？”

陆傲一听孟凡的名字，眯眼打量了孟凡几眼。

“我的姓有什么问题吗？”

孟凡心里一肚子疑惑，姓孟到底怎么了，这天底下又不止他一个人姓孟，怎么大家听到他的名字都很震惊呢。

莫非他的名字也像小说里的四大主角姓一样，背后站着一个很强大的家族？

孟凡在心里幻想了一番。

“没什么。”

陆傲随口一说，看了陆瑶一眼，又道：“好好修炼，保护好她。”

说完之后便转身离去，毫不拖泥带水，片刻功夫就消失在胡同里，整条胡同安静的仿佛陆傲这个人没有来过一样。

“这人真奇怪。”

陆傲走了陆瑶这才从孟凡身后钻出来，幽幽的说着，跟了她这么多天，就为了说这么几句无厘头的话？

孟凡虽没明白陆傲此番为何意，但陆傲说的对，他确实需要好好修炼，不知不觉间他感觉前路飘起了一层淡淡的云烟，不知会从什么时候起他就看不清前路了。

而打破这层云烟的则是实力，他需要更强的实力才行。

一夜无眠，第二天孟凡正在不凡堂坐诊时，接到了黄院长着急的电话，说是医院里面来了个危急病人，医院医生全都束手无策，韩老那边也有棘手病人走不开，黄院长只得求到孟凡这里。

正巧这时候不凡堂没病人，孟凡二话不说就赶到医院。

神经内科此时围了一群医生，全都手足无措的望着眼前的病人。

“黄院长，病人在哪？”

孟凡走过去，出声问道。

黄院长见孟凡来了，立马大喜，将孟凡拉到前面，指了指面前白皮肤高鼻梁的男人，说道：“孟凡你快瞧瞧，霍普先生说他头疼，医院已经做了CT和彩超，然而并没发现病症。”

医学讲究一个病理依据，CT和彩超都提示没有疾病，现在连最基本的诊断依据都没有，他们根本不知道该如何下手。

“shit！疼死我了！”

“我感觉我的脑袋快要炸了，你们能不能想个办法，华夏的医院连我一个小小的头疼都搞不定吗？”

霍普疼的龇牙咧嘴，他是一个旅游摄影师，这次来华夏就是听说华夏的风景美不胜收。

他以前便有轻微的头疼，以前吃粒药就没事了，没想到这一次吃了不仅不管用反而变本加厉，疼了他一天一夜实在是受不了了，这才赶忙到医院来。

没想到偌大的医院研究了半天说找不出病因。

难不成他的头疼是空穴来风亦或是他自己装的？

霍普嗤笑了一下，心里对华夏的医术愈发的质疑起来，他发誓华夏的医生若是治不好他，他一定要去国际医学机构质疑华夏医生的医术！孟凡大概的看了霍普一眼，瞧见他一副痛不欲生的样子，不可能是在装病，简单的给霍普搭了下脉，又看了下舌苔和瞳孔，这才说道：“我有办法。”

然后就在孟凡刚说完，一道冷厉的女声从外面传来，“你一个庸医能有什么办法！”

孟凡转头望过去，只见是一位戴着金色眼镜穿着白大褂的年轻女子，身后还跟着郑佩佩和赵医生。

 