
　　后面的几天，易简舟陆陆续续带来一批男的女的，不外乎有学历高的，学历资质普通的，能言善道的，埋头苦干的，五花八门的人,能找的他都找来了，但就没有一个能入得了童漓的眼。

　　他也愁啊，他压根搞不清楚童漓到底想找什么样的人，原本只是想找一个端茶递水的人，搞得像现在像选妃一样麻烦。

　　这天童漓接到曲睿电话，约她到茶楼，说有事情找她。

　　童漓应约而至。

　　刚到门口,曲睿就上来给她打开车门,清俊的面容犹如清晨太阳初升闪动着微光。

　　童漓看到他眼底下压抑着不知名的热血沸腾情绪。

　　“童漓....”连喊她名字时都忍不住提高几个音调。

　　童漓“？”

　　“我带你去见几个人。”曲睿克制的扬起一抹笑容,炯炯有神的眼睛闪着炙热的光焰。

　　童漓不知道他在激动什么，搞得这般神神秘秘。

　　两人步趋走着，一路过来除了工作人员，没见着什么人，估计是被人清了场，能做到如此地步，估计让她见的也不会是什么普通人。

　　童漓观察着四周，这里环境清幽恬静，处处飘溢着各种茶香，让她烦闷的心情愉悦不少。

　　曲睿把门推开，入眼可见一张圆桌上围着四个人，在童漓进来那一刻，几人的视线纷纷落到童漓身上。

　　看到她是一个这么小的一个姑娘时，有两位不知情的人眉头皱起，脸上褶皱颤了几下。

　　一位长者带着质疑声问道：“小曲，这就是你所谓的神医？”

　　其他人虽然不说，但眼神都同意这人问的话。

　　童漓偏头看了一眼曲睿，曲睿给她一个安心的眼神,把人引到一旁坐下。

　　“叔伯不要急。”

　　他的话音刚落，左边的小偏间推出来一个不良于行的小女孩。

　　小孩大概十来岁，非常的瘦，全身上下瘦的就只剩一排骨架，眼睛像极两只大铜铃，看上去颇为恐怖。

　　原本这个年龄的小女孩，眼眸中应该充满活泼生机才对，可此刻的她眸子暗淡无光，面上没有半点情绪波动，就像……死人一般，没有一点求生的欲望。

　　那四位长者看到小女孩后纷纷皱起眉头“小曲，你把曼曼带来这里做什么？”

　　曲睿朝他们礼貌性的笑笑：“叔伯稍安勿躁。”

　　他低下头俯身在童漓耳边，将事情的原委跟她简易的阐述一遍。

　　原来前两天曲睿在参加家宴时，一个小侄子在玩耍中突然哮喘发作。

　　原本只需喷吸支气管扩张药物便可缓解，但偏偏这个小孩的药不知道掉哪里去。

　　他给小孩做了紧急施救，但这小孩患的是遗传性哮喘，已经发展到重型阶段，没有特效药根本无法缓解。

　　他通过按压几处穴道也只能拖延一些时间，眼看小孩就要窒息而亡，曲睿想起童漓当初给他的那一颗药。

　　也不知道怎么的,鬼使神差的他就把那药丸塞到小孩嘴里。

　　他是本着死马当活马医的心态，没想到那颗药丸还真起了作用。

　　药丸入口即化，平躺在地面上的小男孩，由原本的急促呼吸，慢慢变的平稳，脸色由之前的煞白，慢慢恢复正常的肉色。

　　最致命的不是这些，而是第二天那个小男孩的母亲传来让人震惊的消息。

　　小男孩的重型呼吸哮喘在一夜之间转变成了轻型，连他们家的私人医生都直呼不可能。

　　要知道哮喘是一辈子都要在药物中度过，特别是重型，稍微有点异动，那都是要命的存在。

　　现在竟然说恢复到轻型的水平，除了那颗药，他想不到其他作用。

　　他这才恍然大悟，童漓当时说什么病都可以医治，不是在跟他开玩笑，她的药真的什么病都可以治。

　　当天家中的长者叫他过去问话，原本他是不想把童漓说出来，要说也得经过她同意。

　　但又想到陆知白那家伙，正在合计的想给童漓点教训。

　　虽然他觉得以童漓的实力不太可能，但童漓现在的身份确实有点低微，而她现在的工作，有点拿不上台面。

　　再者如果以医者的身份出现在裴家人面前，两人以后的路会好走一些。

　　所以他没有提前跟童漓说，就是怕她不同意。

　　上次童漓鬼医圣手，让他见识到了什么是在阎王手下抢人。

　　如果说牧思敏的情况特殊，那他想看看，一个后天性的下肢瘫痪的人，她能不能治的好。

　　如果可以，那她绝对可以在中医上占有一席之地，而推她上去的便是面前这几位在医学界的泰斗人物。

　　面前这个女孩，是因为小时候因为练舞，造成了脖子以下全身瘫痪，已经经过中西两医确诊，没有恢复的可能。

　　也就是说她这一辈子，只能待在床上度过这漫长的人生，这对一个小孩来说无疑是致命的打击。

　　而小女孩，知道自己没办法再站立起来，已经没了求生欲望，现在家里每天给她打营养针吊命，但这样下去始终不是办法。

　　这也是他给童漓的前进的第1关卡。

　　她不就擅长于创造一些别人认为不可能的事吗？

　　那就让他们看看她真正的本事吧。

　　换而言之，如果得到这些人的青睐，有他们护着，杜知白就算有翻天的本事，也不敢拿童漓怎么样。

　　童漓听完他的叙述，沉默了许久，最后道出：“我看看。”

　　四位长者，从事医疗工作大半辈子，对各种病症都有着极其的了解。

　　像曲曼曼这种已是药石无医，就算大罗神仙来了，也没办法让她站起来。

　　所以曲睿说有人可以让曲曼曼站起来，他们是不相信的。

　　只不过看他说的如此信誓旦旦，他们就抱着旁观者的心态来瞧瞧。

　　原本以为怎么也得是上了岁数的人，结果这女孩比曲睿还要小，说她医术高明，打死他们都不相信。

　　“太胡闹了。”

　　坐在上位的一位老者，始终不发一言，浑浊的眼睛透着精光。

　　曲睿是他最得意的接班人，他的一举一动都在他的监控之下，之前医院传出他将一个，即死之人救活，他就觉得不太可能。

　　叫他过来问话时也支支吾吾，说的不清不楚，他便知道其中必有原委。

　　如今又把这个女孩带到他们面前，以他的猜测这个应该就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第107章 在阎罗王手下抢人的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 