    梁昭煌返回县衙，派出去的衙役已经有人返回，送来探查的信息。

    最先返回的，都是探查县城附近几家县豪门阀灵田的衙役，按照他们探查的讯息，其他几家县豪门阀的灵田之中，都还没有出现虫灾的迹象。

    “所以，这是冲我们梁家来的？”

    梁昭煌眉头暗皱。

    其后几天，派出去打探信息的衙役陆续返回，带来各方消息。

    庐东县中各处乡镇寒门的灵田之中，暂时也都没有发现虫灾迹象。

    整个庐东县，只有梁家的灵田之中，好似天降一般，出现虫灾迹象。

    让他越发确定，这绝对是梁家的仇人，在有意报复家族。

    而随后，派往附近郡县的衙役也带回了更多的消息。

    这一次，梁昭煌查看了信息之后，却是面色微变，有些坐不住了。

    按照一众县衙打探的消息，庐东县附近郡县还好，暂时没有虫灾的消息。

    当时扬州东部，靠近东海附近几个郡县之中，却已经都爆发了虫灾。

    甚至有衙役听庐江上的过往商客说，不只是扬州，沿海的徐州、青州，都有虫灾的消息传来。

    这一次的虫灾起的有些突然、而且奇怪，竟是从东向西蔓延，先是紧靠东海的一些郡县之中爆发，然后一路向着内陆扩散。

    “六奇岛！”

    综合一众衙役带回的消息，梁昭煌顿时确定了心中的想法。

    这次忽然而起的虫灾，绝对与东海十岛中的‘六奇岛’脱不开关系。

    梁昭煌想起，一个月前他和二姐梁昭钰从庐阳郡返回，在半路遇上一伙东海寇，两人出手将其剿杀，结果最后逃了一个领头的筑基中期修士。

    那修士一身手段颇奇，掌握御虫、替死、傀儡等诸多奇术，梁昭煌当时就推断对方应该是出自东海六奇岛的修士。

    梁昭煌当时只感叹局势越来越乱，也不知道大晋仙朝与东海宗派之间，究竟是谁算计谁。

    却没有细想这六奇岛的修士，潜入扬州之下郡县之中，目的是什么。

    到此时? 虫灾爆发? 梁昭煌方才豁然反应过来。

    这些六奇岛的修士，竟是要在大晋仙朝之中? 掀起一场虫灾? 要掘大晋仙朝的根基啊！

    大晋仙朝以人道立国，以人为本? 最重人道繁荣。

    而民以食为天，想要人道繁荣? 首要便是养民！

    何以养民? 靠的就是每年收获的耕种、收获的粮食。

    这些虫灾，连修行者耕种的灵谷都啃食，更别说凡人耕种的普通谷米了。

    若是这场虫灾不能遏制住，一路扩散开来? 弥漫整个大晋仙朝。

    那么? 就不仅仅是大晋仙朝中各家门阀的灵谷损失了，怕是整个大晋仙朝都要闹起饥荒来。

    到时必定是人道动摇，大晋仙朝根基都会被动摇。

    “想不到，东海中这些宗派，还掌握着这样的杀手锏！”

    梁昭煌眉头紧皱? 这时有衙役来报，郡城郡守府派人送来诏令。

    他连忙让人请进来? 却是郡守府的衙役，送来聂郡守传下的诏令。

    梁昭煌接了诏令查看? 里面说的也是虫灾之事。

    却是虫灾越来越烈，朝廷已经查明是东海六奇岛邪修做下的祸事? 聂郡守此时传令各县? 却是让庐阳郡下各县注意防范虫灾之祸? 同时勒令各县追剿东海寇，搜寻六奇岛修士。

    按诏令中所言，朝廷虽然已经锁定是六奇岛邪修为祸，但是想要解决这些虫灾，还需抓住六奇岛邪修，从他们身上找到这些虫灾‘母体’，才能对应解决虫灾之祸。

    梁昭煌看着诏令中内容，心中也是惊叹，果然大晋仙朝能够称霸十九州之地，镇压四方，也不是没有道理的，这么快就已经锁定了虫灾的根源。

    安排郡守府衙役下去休息，自有人招待吃喝，送上路费等。

    梁昭煌则是派出人手，再次传召各家县豪门阀。

    不久之后，叶、张、石、卢、王五家县豪门阀的家主陆续赶来。

    只不过五人面上，都有些愁苦、焦急之色。

    “拜见县令大人！”五人来到正堂，拜见梁昭煌。

    梁昭煌看几人面色，不由问道：“各位大人何以都是如此愁苦面色？”

    这一次，却是张君祥，当先出列一礼说道：“禀大人，家中灵药田出现虫害，一时难以解决，许多灵药都糟了秧。”

    “唉……”叶均志此时也是叹声，说道：“我们家几处林场也糟了虫害，许多灵木枝叶都被虫灾啃食一空，损失惨重。”

    “嗯？”梁昭煌面色微变，又看向石、卢、王三家，道：“你们三家也是糟了虫灾？”

    “不错！”

    “正是！”

    “家里灵田之中，都出现虫害了。”

    三位县豪门阀家主，也都是点头沉声道。

    梁昭煌见此，也是眉头紧皱，他却没想到，才过几天，这虫灾已经蔓延到了庐东县这里。

    他将郡守府传下的诏令取出，交给几人道：“这是郡守府传下的诏令，你们几人看看。”

    张君祥几人传看了诏令，都是面色陡变。

    “这……”

    “这是……虫灾！”

    “东海六奇岛？这是要掘我等门阀家族的根基啊！”

    几位家主传看了诏令，纷纷变色，沉声道。

    “朝廷已经查明，这次虫灾乃是人祸，是东海六奇岛邪修所为，意为动摇我大晋仙朝之根基。”见几人都已经查看过诏令，梁昭煌沉声说道：“此等丧心病狂之举，必须给与最严厉的打击。”

    “所以郡里传下诏令，让我等清剿东海寇，搜捕六奇岛修士，寻找这次虫灾的源头‘母体’！”

    梁昭煌目光扫过几位家主，最后落在张君祥、石绍峰两人身上，问道：“张县尉、石兵曹，此前本官命令你们，围剿郡县交界处的东海寇，可以成果？”

    听到梁昭煌的询问，两人当即出列，行礼道：“禀大人，过去一个月，我等虽有抽出兵力，在郡县交界处清剿一番，但是那些东海寇太过狡猾，根本不予应战，每次都是一哄而散，化整为零逃向各方，我等人手终究太少，至今剿杀东海寇有限。”

    梁昭煌微微点头，又问道：“在那些东海寇中，可曾见到六奇岛的修士？”

    对此，张、石两人却是眉头微皱，摇头道：“东海寇修士来援复杂，且每次都是少有纠缠战斗的，倒是不知道其中有没有六奇岛修士。”

