    此时，小金刚门的弟子被剑芒笼罩着，虽然说，王巍樵、胡长老他们苦苦支撑住，但是，小金刚门的弟子也依然难于承受如此强烈的剑芒，疼痛难忍。

    “啊——”在这个时候，有小金刚门的弟子感觉自己身体犹如被扎得千疮万孔一般，痛得大叫了一声。

    “退——”此时，王巍樵长啸一声，一斧开路，欲再一次退回屋内。

    “那么急着走干什么？”但是，王巍樵他们还未能退回屋内，又立即被那些看热闹的凤地弟子逼了回去，再一次笼罩在了剑芒之中。

    小金刚门的弟子再一次被逼得退回剑芒之中，痛得不少弟子大叫了一声，感觉自己全身被无数的剑世扎穿一样。

    一时之间，小金刚门的弟子无可奈何，只能是承受剑芒的煎熬，忍受不住的弟子，也只能是大叫一声。

    毫无疑问，天鹰师兄也好，看热闹的凤地弟子也罢，他们都没有出手取小金刚门弟子的性命，他们就是要戏弄小金刚门弟子，让他们难堪，毕竟，如果真的杀了小金刚门的弟子，他们也不能向金鸾妖王作交待。

    在不远处，也有不少凤地的弟子在旁观，甚至哄然大笑，起哄怂恿，偶尔有凤地的长辈路过的时候，那也仅仅是看了一眼，或者是遥远观望罢了。

    不论是对于凤地的弟子而言，还是凤地的长辈而言，小金刚门的一行人，那只不过是小门小派的小角色罢了，如此的小人物，不值得一提，犹如蝼蚁一般。

    这样的存在，甚至没有资格进入他们凤地，这一次被金鸾妖王破例招待，那已经是破天荒的事情了，也有凤地的弟子为之不满，凭什么这一群无名之辈、蝼蚁一般的小门派弟子，竟然能拥有如此高规格的招待，甚至他们凤地的弟子都要侍候这样的小角色？

    所以，在这个时候，天鹰师兄他们出手戏弄小金刚门的弟子，对于不少凤地的弟子而言，此乃是喜闻乐见之事，甚至可以说，出了一口恶气，心里面觉得舒畅。

    至于凤地的长辈，看到这样的一幕，那也完全不放在心上，小金刚门如此弱小的门派传承，没有任何一位长辈会放在心，就算是小金刚门的弟子被他们的晚辈戏弄羞辱了，那也就戏弄羞辱，没什么大不了的事情，完全没有必要放在心上。

    事实上，对于这些凤地长辈而言，小金刚门的弟子被羞辱了就羞辱了，还能怎么样，难道小金刚门这样的小门小派还能有实力报仇不成？

    事实上，也是如此，多少大教疆国的大人物曾拿正眼看过小门小派一眼，他们根本就不把任何小门小派当作一回事，甚至对于这些大人物而言，任何一个小门小派，被灭了就被灭了，完全没有什么大不了的事情。

    现在小金刚门的弟子被天鹰师兄他们戏弄羞辱，那些路过或者观望到的长辈，也未曾出声阻止，也就是看了一眼，或者驻足远观罢了。

    “想干什么？”在这个时候，李七夜走了出来，目光一扫，徐徐地说道。

    “小金刚门的门主出来了。”在这个时候，有凤地的弟子大叫了一声，此时此刻，在场所有凤地弟子的目光都一下子聚集在了李七夜身上。

    “这就是凤地的门主？”第一次李七夜，许多凤地弟子也都意外，甚至觉得有些失望。

    一些凤地的弟子看来，小金刚门的门主好歹也是一门之主，好歹也是有那么一点的神威，但是，现在，在凤地的弟子眼中看来，李七夜那只不过是普通到不能再普通的修士罢了，所以，不免有所失望。

    “就凭他，也敢与我们龙教为敌？”有凤地的弟子也都听到了消息，看了李七夜一眼，不由冷哼了一声，神态之间，为之不屑。

    也有凤地的弟子冷冷地说道：“不知死活的东西，竟然敢与凤地为敌，只怕，那是活得不耐烦了，休想活着离开凤地。”

    “害死少主和我们龙教同门，我们凤地应该为死去的少主和同门报仇。”也有年纪颇大的弟子双目一寒，沉声地说道。

    在这个时候，有不少知道万教山发生事情的弟子，都纷纷叫嚷，露出对李七夜不利的神态。

    对于凤地的不少弟子而言，此时此刻，若是能拿下李七夜，为龙璃少主他们报仇，说不定能得到教主孔雀明王的青睐。

    再说，对于不少凤地弟子而言，李七夜这样的一个小门主，根本就不值得一提，要斩了他，又有何难之事。

    “你就是小金刚门的门主，李七夜是吧。”此时此刻，剑芒笼罩着小金刚门弟子的天鹰师兄大笑一声，双目瞬间绽放出了寒光。

    “是又怎么样？”李七夜看了一下，淡淡地说道。

    天鹰师兄大笑一声，大喝道：“那就好办，既然你是门主，那该出手救你门下弟子了，就看你有没有这个本事，若是没有这个本事，把自己性命搭进去，可别怪我不讲情面。”

    “铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣之声响起，天鹰师兄话一落下，剑芒大炽，剑芒如天瀑一样倾泻而下，瞬间刺向小金刚门弟子。

    “啊——”在这个时候，不少小金刚门弟子受痛，痛疼难忍，不由大叫一声。

    在这个时候，天鹰师兄加大了威力，无疑是给李七夜一个下马威，不仅是要用更强大的手段去羞辱小金刚门弟子，也是要让李七夜难堪。

    “有本事，快出手相救呀。”此时，在旁边的凤地弟子也都纷纷起哄怂恿，纷纷开口大声叫道：“如果迟了，只怕你门下弟子要遭罪了。”

    “若不是天鹰师兄手下留情，只怕区区小人物，早就坚持不下去了，只怕早就惨死在了天鹰师兄的手中了，看他还怎么救。”另外有一位凤地的弟子不由冷冷地说道。

    有年长的凤地弟子不由冷笑了一声，觉声地说道：“天鹰师兄，乃是我们凤地的小天才，就算不如小姐，但，又有几个人能相比呢，。哼，就算是一个小门主，在天鹰师兄的手中，莫说是救出门下弟子，只怕连自身都难保。”

    “天鹰师兄，好好收拾他。”此时有凤地的弟子不由大声叫道：“让他见识见识我们凤地的实力。”

    “师兄，狠狠教训他一段，把他押上龙城，送于教主好好审判，要为死去的少主同门师兄弟报仇。”也有年轻的凤地弟子大叫。

    还有年长的弟子沉声地说道：“敢犯我们龙教者，必诛之，天鹰师兄拿下这个姓李的，把他押上龙城，让教主大人好好发落。”

    一时之间，群情涌动，不论是缘于什么原因，龙地的弟子都想借着这样的机会，怂恿天鹰师兄好好教训一把李七夜。

    在众师兄弟怂恿之下，此时此刻，天鹰师兄也是热情高潮，整个人是热血沸腾起来，如果他真的是能拿下李七夜的话，那么，他就真的是在教主面前立了一个大功。

    虽然说，观地乃是在简家管辖之下，但是，不论是简家还是凤地，都在龙教的管辖之下，若是他能在龙教立了大功，对于他而言，这比留在凤地更有前途。

    所以，在这刹那之间，千百个念头从天鹰师兄脑海中一闪而过，一时之间，有着千百万的想法。

    “既然你是一门之主，还能坐看门下弟子受难。”此时天鹰师兄大叫一声，这话赤裸裸地挑衅李七夜了。

    虽然说，此时李七夜和小金刚门弟子都是凤地的贵宾，但是，对于凤地的弟子而言，他们不把李七夜、小金刚门弟子当作一回事，一群小角色，没资格当他们凤地的贵宾。

    也正是因为如此，天鹰师兄才敢出言挑衅李七夜。

    “怎么，死得还不够快吗？”李七夜不由露出了笑容了：“既然想死，那我就成全你们。”

    “好大的口气。”天鹰师兄还没有接话，在旁边一直怂恿作恶的凤地弟子就忍不住斥喝道：“区区小门派，也敢在我们凤地大言不惭，不自量力。”

    “就凭你们小小的金刚门，也敢口出狂妄，灭你们小金刚门，凭我一人足够。”另外有弟子也不由双目一厉。

    对于凤地的任何一个弟子而言，他们都不把小金刚门放在眼中，那怕是小金刚门的门主，那也一样不例外，在他们看来，那都只不过是小角色罢了，一群蝼蚁，他们又怎么放在心上呢？要灭了这样的一群蝼蚁，举之间罢了。

    所以，在这个时候，一听到李七夜大言不惭，凤地的弟子都纷纷斥喝。

    “既然敢大言不惭，那我就要看你有几分本事。”此时，天鹰师兄也沉不住气，大喝道：“姓李的，速速过来受死。”

    对于天鹰师兄而言，那怕李七夜是门主，他也没放心上，也不把他当作一回事。

    就这样的一个小门主，要杀他，那如同宰鸡一样，所以，李七夜敢大言不惭，这就天鹰师兄有恃无恐了，正好找一个借口，借题发挥，趁机斩了李七夜。

