    凌晨曦下午整理了下自己收到的礼物。

    又是一部分的收入，可是这些收入，对她来说，都是现在不能动的。

    每次妈妈都限制她的消费，即便是她现在她的资产，都赶上一个公司一年的收益了，可是她每个月的生活费，也就那么多。

    所以，钱在她这里，真的只是个数字而已。

    她只有将邵慕辰的礼物，郑重的放在保险柜里放好，其他的随便归置一下，到时候让父母处理了。

    凌晨曦第二天一早回了学校，而苏又灵几人，一直都还没有从昨晚的兴奋中恢复下来。

    看到凌晨曦回来，还有好多话要说的。

    “昨晚上偷拍的谷阳的照片，真的好想发到朋友圈炫耀一下啊。晨曦，我可以发吗？”

    “晨曦，我晚上查了一下秦律师，网上都有她的信息，真是太厉害了，我都想转专业了，去做个律政佳人也是不错的。”

    “昨晚上除了谷阳，还有好多明星，我偷拍了好几张，还有几个合照，晨曦，我可以发吗？”

    这种让人羡慕嫉妒的事情，这样的小姑娘不可能真的淡定的，压抑住自己的兴奋的。

    不过她们还是冷静的，还得等凌晨曦来，征求一下她的同意，面的冲动发了，给凌晨曦带来什么不好的影响。

    三人一直忍到了凌晨曦回来，才问她。

    凌晨曦对于她们的谨慎也是无奈，“你们想发就发吧，没什么，反正不用带上我，谁又知道你们是干什么去了？也不会知道是我的生日宴会的。”

    苏又灵道：“这不是还得问问嘛，你这个身份，还是得慎重。”

    “你们发吧！”

    三人立刻也不客气了，将照片早就编辑好了，想好了怎么发，迅速整理发出去了。

    而朋友圈内的评论，点赞，在很快的时间内被迅速的攻占了。

    大部分人好奇，羡慕，她们是怎么亲眼见到大明星的，尤其，这几位明星是一起参加什么活动，怎么最近都没有听说有什么大型活动呢？网上也没有消息呢？

    不过，她们只说参加了某个人的生日宴会，再多的就不透露了。

    发完朋友圈，炫耀了一番，情绪好了，三人才满足，

    收拾下四人就去上课去了，同班的同学自然也看到了三人发的信息，有些忍不住凑过来询问。

    “你们到底是怎么去的？什么生日宴会，哪个大人物生日能请到他们啊？别瞒着了，你们怎么认识那样的人？”

    三人淡笑不语，同学没有得到答案，也就只好放弃。

    不过，在同学们的反应过来之后，有的人想到了凌晨曦的身份。

    凌晨曦不是说是什么大小姐吗，有什么不能让人得罪的背景，至少那位被学校开除说的都是凌晨曦的手笔。

    这说明她是真的不是一般人，所以，取消又灵几个人参加的厉害的生日宴会，是不是也是凌晨曦带她们去的？

    这么一想，实际上是合理的，说得通的。

    他们心中不禁有些懊恼，也有的羡慕的。

    早知道就跟凌晨曦打好关系了，那日后说不定也有这样的机会能够有见到明星的时候呢，不仅仅是见到明星，甚至还可以接触她们那样的阶层吧。

    也有嫉妒的，酸的，不过这已经是事实了。

    课上安静下来，心思怎么想的，也只有自己知道了。

    两个小时的课程，下完课，几人一起去学校食堂，可人还没到食堂呢，苏又灵看着手机1热搜，忍不住了惊呼，脸色有些忐忑。

    “晨曦，坏了，好像我们又给你惹麻烦了。”

    凌晨曦看过去，苏又灵把手机递过去。

    热搜上，没有凌晨曦的名字，但是标题是有钱人的生日。

    事件起因是有人把她们三人的朋友圈截图，发到了微博上，然后就被这几个明星的粉丝给看到了，尤其谷阳这样的流量小鲜肉，粉丝一看他竟然去给某有钱人的女儿唱生日歌去了，简直要疯了。

    谷阳在粉丝心中，那地位，估计比爹妈还好贵呢，他的粉丝也没有多么理性，谷阳在这种场合唱歌，好像是卖场的行为，粉丝不会觉得这是谷阳心甘情愿的，肯定是有钱人的逼迫，自己经纪公司的逼迫。

    他们都在心疼谷阳，更是在咒骂经济公司，还有这个到底多大脸的有钱人的小姐，肯定是这个女人看上了谷阳，想要逼迫谷阳的。

    反正舆论朝着不怎么好的方向发展的，而他们也在扒这个大小姐到底是谁，简直恶心。

    后来他们顺着这个朋友圈的截图，被某些“知情人”爆料，知道了是人大的学生发的，而这几个学生就是普通人，唯一能让她们参加这样的场合的是人大某自称是有钱人家的豪门大小姐，所以这位豪门小姐是不是过生日的那位，还是只是认识的？

    他们还没有找到凌晨曦，但是学校的学生肯定是知道的。

    凌晨曦没看再多的各种评论消息，把手机还给苏又灵，面无表情，继续往食堂走。

    三人赶紧跟上去，“晨曦，没关系吗？她们会不会找到你？不怕别的，就是那些脑残粉有点可拍，你还是谨慎点啊。”

    凌晨曦不过一笑，“不怕，脑残粉怎么了，跟我没关系。让他们闹去。”

    她太过淡定，好像没有别的担心。

    苏又灵几人眼神交流，好吧，大小姐就是比她们淡定，比她们厉害，既然凌晨曦都不担心了，她们也就淡定了。

    去吃饭的时候，也许是学校的很多人看到了手机信息，目光都不自觉的落在凌晨曦这边，或多或少的异样的眼神，让几人都不太舒服。

    她们赶紧拉着凌晨曦回宿舍去了。

    宿舍内，凌晨曦吃着饭，其他三人还在紧张刷着消息呢。

    凌晨曦真的是一点都不担心这个，说是要查，不可能真的查到凌晨曦身上的，即便能查到，有几个敢曝光凌晨曦的？

    只是宿舍的三人太紧张。

    “你们别看了，我家人不会让我曝光的。”

    “对哦，你家人那么厉害，凌家大小姐曝光，这得显得这些媒体们胆子多大啊！”

    那他们就放心了。

    这只是以前听说过，是不想曝光，网上被一刷，完全找不到的那种封锁，那太厉害了。

    这事儿就算过去了，网上再怎么热，都没关系。

    不过，午饭还没吃完呢，有同学来敲他们宿舍的门。

    也没有别的事儿，就是过来串门，聊天，看着是交流感情的，可是，好像也没有那么有目的性。

    就是一直瞎聊，怎么都不离开，可又不说来做什么的。

    可就是这样，很容易就被看透了，这几个人，其实是来打探消息的。

    或者说也可以是来跟凌晨曦交好的。

    “又灵，你拍的照片，我们可以再看看吗？你肯定不止拍了一章吧？我看网上说，除了谷阳，还有别的人，你要签名了吗？有没有合照？”

    “哦，没有签名，有合照，你看吧。”

    她找出手机来，给同学看着，梅果和于敏手机都有，几人都凑过来看着，看完之后更羡慕了，恨不得自己也在当场。

    “那你给我们说说吧，谷阳是不是真皮肤很好，个子有那么高吗？本人爱笑吗……”

    大凡一些普通人，还是对明星很感兴趣的，想要探究一下真人的。

    这次他们能够当前接触的，实在是要抓紧机会多问问的。

    凌晨曦没理会他们，爬到自己床上，抱着抱枕，跟邵慕辰发信息，不管那边他是不是会立刻回，反正会把自己想说的先发给他，等他有空了自然会第一时间回复的。

    严云舒在跟谷阳过夜后的第二天，知道了邵慕辰连夜又飞回了米国。

    她打发了谷阳，回了家。

    那些根本没有找到邵慕辰具体地址不说，他离开还是第二天才知道的。

    而她再找表哥细细查一下，但是却怎么都没有更详细的消息了。

    严云舒心里斥责这个表哥没用，却还在怀疑，是否是邵慕辰有能力拒绝别人查他的消息。

    她在家休息着，没想好什么时候去米国，无聊至极翻到了谷阳的信息。

    这才知道谷阳昨晚上跟自己之前，是给凌家小姐唱歌去了，想到这位凌家小姐，严云舒就不喜欢。

    自己母亲还去参加她的生日，真是给她脸了，谷阳又去给她唱歌，这种感觉，严云舒有种被冒犯的不舒服。

    在她心里，没有人值得她的家人在意，即便是谷阳这么个玩物，也只能是她的，而不是在给凌家小姐唱完歌之后才来伺候自己的。

    严云舒的霸占欲就是这么强，她下楼来，正看到母亲，问道：“昨晚上去凌家的宴会，有意思吗？”

    严母笑笑，“挺好的。凌家那姑娘很漂亮，从小跳舞，气质很不错的。”

    “很漂亮？有我漂亮？”

    严母一笑，看着女儿道：“当然没有了，在我眼中，谁也比不上我们家云舒的。”

    严云舒这才勾勾嘴角，“行吧。不过，这凌小姐搞的也挺盛大了，请了不少明星呢。凌家的面子够大啊，能比我们家面子还大吗？”

    “你这么想不对，他们家是有钱，给的钱多，自然能让那些艺人去表演，我们家的面子不在表面上，你要理解，你爸爸这个位子，你就算是想要办的盛大，都不好是不是？”

    严云舒就是因为这点，才不怎么痛快。

    一个商人的女儿而已，还搞的这么盛大，真是让人不舒服。

