    月上枝头，小院里的篝火渐渐熄了。纤纤身影消失在门后，若不是满院子烤鱼香味里还混着些微栀子花香，高德还以为刚才是在做梦。

    “哥的手艺退步成什么样子了，那条鱼烤得半焦，她竟然吃得那么香！”

    高苗啃着有些凉了的烤鱼，嘴里咔嚓咕吱的很不淑女。“我烤的色香味俱全，火候正好，她就敷衍的吃了两口，这太奇怪了！”

    气咻咻的丢掉鱼骨头，高苗怒视高德。“你跟她真的只是见过几面那种关系吗？”

    这丫头的直觉还真是可怕……

    “当、当然啦，”高德有些心虚，“现在人家是咱们邻居，你可别胡思乱想，太没礼貌了。”

    今天是他奉旨休假的第二天，傍晚时分小丽如约而至来吃烤鱼。如高苗所说，高德的手艺退步太多，小丽却吃得津津有味。高苗烤的鱼无人问津，全落她自己肚子里了。

    终究不是凡人嘛，高苗那种凡人美味或许正好不对她胃口呢。

    高德这么自我安慰着，高苗的直觉还在沸腾。“美得像冰雪仙子，却跟你熟络得像多年的老朋友。这可不是啥胡思乱想，总觉得她对你图谋不轨！”

    高德暗暗苦笑，要说熟络么那倒是，毕竟和她是试过长短知过深浅的关系。不过什么图谋不轨，你还真是把你老哥当宝贝了呢。

    “不只是跟我熟络啊，人家对你不也很热情吗？”高德努力掩饰，“叫你苗苗的时候，你还很高兴的样子。”

    “我事先警告啊，”高苗还是很不爽，“你别学那些非主流男生迷什么白发尖耳朵，要做我嫂子，光有颜值是不行的。我看她那么苗条，恐怕不好生养。”

    高德连声咳嗽，“别瞎说了，我哪配得上啊。人家可是高手高手高高手，厉害着呢。”

    “这不是配不配得上的问题！”高苗的不爽转了方向，“哥你不要这么轻贱自己！天底下有哪个女子敢说你配不上她？这不是把我的身价也压下来了吗？”

    重点原来在这……

    高德觉得还是有必要跟高苗澄清下，免得这丫头以后嘴贱得罪了人家。

    他摊手叹气，“我刚才说了，她是高手，一个打一百个都轻松随意那种。你想想她要是成了你嫂子，我会是何等悲惨的下场？到时候我还能存私房钱给你买衣服吗？”

    “这倒是，”高苗点头赞同，“高家的男人可不能夫纲不振。”

    刚说完兄妹俩同时打了个哆嗦，然后此起彼伏的打起了喷嚏。

    “怎么天一下就凉起来了，”高德揩着鼻涕嘀咕。

    关于自己和小丽的关系，高德对妹妹可没说假话，他的确是那么想的。

    出于男人的本性，他也不是没过幻想。不过为了后半辈子能挺起脊梁混日子，也就仅限于幻想而已。再说了小丽怎么会有那种想法呢，在她眼里自己就是根一次性理疗棒，见着自己没一点扭捏，高德哪会自作多情。

    有个仙子般的邻居乃至……朋友，已经足够幸运了，可惜小丽太忙，三天两头才回一趟家，让高德温习厨艺的打算落了空。

    第三天高德继续给姚婆婆当免费劳力，清理了小楼的藤蔓，小院终于变得适宜居住了。

    “老婆子在中京有不少故人，经常串门不回家。”姚婆婆把钥匙递给高德，“不在家的时候就麻烦小德子照料院子了。”

    “不麻烦，”高德接过钥匙，鉴于之前的努力毫无作用，他放弃了纠正老婆婆的称呼。

    “哎呀挺不放心的，”姚婆婆又开启了絮叨模式，“小德子你以后能不骑就别骑铁马了，有车坐不好吗？一定要骑也记得小命要紧，你死了不要紧，钥匙丢了让坏人捡了去，我这小院岂不是很危险？”

    高德挠着头啊哈哈的笑了，这玩笑还真是不好笑。

    目送高德出了院门，老媪微微摇头，“生死有命，有没有福气跟着丽走下去，就看你自己了。”

    高德若是听见应该会多想想，但对他而言，最大的危险分明是姚婆婆这种存在。出院门的时候他重重吐了口长气，像是出了龙潭虎穴。

    回了家没事干，高德只好窝沙发上看电视。他可不敢探入混沌之鳞里活动，让姚婆婆感应到混沌气息发现自己的魔人底细，那就是自寻死路了。

    正百无聊赖，王昆仑在通话器上呼叫，高德和驯象所上下人等的处置终于落实了。

    因消灭孽魔揭穿血魔有功，高德受封开国县子、带刀舍人、无终宫走马。王昆仑等总旗小旗校尉档头番子等人，则只是钱帛赏赐。

    “就这？”

    高德愕然，这是无视驯象所帮女皇走下社稷之座的功劳啊。虽然他并不觉得自己那番操作起了决定作用，但终归有些加成，真的就一点也不提么？

    “这次不是圣旨，只是林指挥使走锦衣卫流程发下的诏令。哦，林大人现在是都指挥使了，咱们还是受远坂总管直管，同时又要向林大人汇报。”

    王昆仑也很茫然，“诏令里就提了一句，说驯象所职司有待整理，希望我们肃风严纪。”

    他压低了声音，“瞎子收到线人消息，说上面会塞个厉害角色进驯象所做副百户。”

    “厉害角色？”高德这边已经转了好几圈念头，想明白了。

    看来女皇的意思是功过相抵，不赏不罚了。驯象所搞的事情也确实不能摆上台面，索性就装作没发生过。

    他对赏赐很满意，没有升官，意味着驯象所的职权范围没变。但封了爵位，等于提前发退休金了，震旦大明的封爵就是这个意思。开国县子的爵金是每月二十个金龙，对身为锦衣卫百户，月俸加补贴将近五百金龙的他而言聊胜于无。若是犯事被革，只要没犯大逆不道之罪还能保留爵位的话，这点爵金还能让他糊口。

    至于带刀舍人和无终宫走马么，前者是说可以挎着绣春刀见女皇，后者则是能把座驾开进无终宫里的停车场，虚头巴脑的玩意，只是用在官场上压别人一头的依凭。

    “那不是很好吗？”忐忑一扫而空，高德神清气爽。“就让那位厉害的副百户主持驯象所的事务嘛，咱们正好……你明白的。”

    “百户大人英明，”王昆仑嘿嘿低笑，“这次连没编制的番子都有一百金龙赏金，总旗更是三千，这都是百户大人领导有方啊。”

    马德这帮家伙居然有这么多赏金！

    高德没有，顿时羡慕嫉妒恨。

    “不必了，你们先做些准备，”高德推辞了王昆仑开车过来接他，“明天我早点过来，带着大家迎接这位厉害的副百户。”

    既然王昆仑都说厉害，必然是位高手。以后烫手的事情就交给这个副百户去做，自己跟王昆仑他们坐享其成，老老实实混日子。

    心情大好，高德亲自下厨，给妹妹准备了晚饭，兄妹俩在争论厨艺高低和憧憬未来生活中度过了又一个安逸温馨的夜晚。

    第二天拂晓，高德骑着侉子摩托直奔驯象所。到了城南，摩托从水泥路拐进碎石土路，速度骤降，这时高德只觉背心微微发痒。

    不安的感觉刚刚升起，仿佛一记重拳砸在背上，巨大的冲击让他连人带摩托冲下道路，翻倒在路边的杂草堆里。

    意识恍若魂魄脱体而出，升到半空，然后才感觉到撕心裂肺的疼痛。

    高德淡然俯瞰倒在地上的自己，看到背心的枪眼以及身下急速扩散的血泊，震惊和恐惧被厚厚一层膜挡住，只觉份外不真实。

    自己被狙了！

    淡然并不是麻木，高德思绪如电闪，试图搞清楚状况。

    这绝对是专业的狙击步枪所为，凶手至少在一里开外。子弹穿透了御制蚕丝软甲，必然是专门针对软甲的特种子弹，意味着凶手相当了解自己。

    身体还保留着些感知，但完全无法动弹。心跳也没了，心脏成了一团烂肉。确认了这一点让高德意识溃散，这不是药丸，而是已经凉了！

    他只是免疫混沌之力，可不是刀枪不入，身体还是寻常的凡人之身，心脏都烂了还怎么活？

    血水汩汩冒着，目测出血量已经超过献血上限的好几倍。高德正在发急，微微凉风拂动，在他这缕魂魄般的感知中荡起清晰涟漪。

    他看到缕缕血光自远处飘过来，凶手还要来补刀！

    眼见跨过了这道难关，踏上了通往安稳养老的坦途，却倒在了黎明前！

