
　　众所周知，路明非有个毛病，他不是什么“跋扈的贵公子”也不是什么“永燃的瞳术师”，不会情况越紧张他就越沉着冷静越能够沉着思考，跟那种频繁出没于网络小说里杀伐果断的杀胚八竿子打不着边。

　　路海皇恰恰相反，他越是紧张就越忍不住想要找人BB唠叨，区别在于根据周遭环境与身边的人的不同，要是身边的是那种会嫌弃他吵而揍他的人他是在心里BB，要是都是老熟人了那他会在嘴上真说出来BB个不停。

　　小魔鬼显然是后者，不过倒不是路明非觉得自己跟他很熟，而是认定了小魔鬼不会转过身了跟周星驰电影里的泼妇似的揪住他头发揍他。

　　小魔鬼是那么的衣冠楚楚，作为魔鬼既神秘又危险，危险中透着股如罂粟花般的魅力......

　　这样的一个角色放在别的片场里头上妥妥的要顶个魔鬼大公之类狂拽酷炫叼的称号，怎么能做出撸袖子打人这种毁人设的事情呢？

　　于是，小魔鬼带着路明非往迦勒底的地下钻，往狂气山脉的深处走，路明非就“大声BB”个不停。

　　内容无非就是路海皇觉得自己既然是魔鬼盯上的钻石VIP客户，那么哪怕为了魔鬼们的业绩考虑那也应该将“冷艳高贵魔鬼小正太”换成“萌萌哒魅魔小萝莉”，想都不用想就知道以路老色批的性格前后哪边拐走灵魂的成功率高些。

　　“不是我说啊小魔鬼，你真要想冲业绩的话那就早点扔掉我好不？你这种小鲜肉都算不上的小奶狗一看就知道是富婆的最爱，你要割灵魂去找他们啊，你不是魔鬼么？

　　回地狱去跟你么加老大撒旦啊路西法啊之类的商量下，换个魅魔妞儿来诱惑我成不？不然那些个狮心会的人听说我被小正太魔鬼盯上了后看我的眼神就特别古怪......”

　　路明非越说这嘴就越顺溜，他甚至觉得自己要是在《大话西游》片场里当个唐僧的话也能用一张嘴靠着三寸不烂之舌将妖怪们给活活说死。

　　小魔鬼全程没有回话，只是偶尔有一搭没一搭的附和着，就那样让路明非不停的说个不停。

　　直到小魔鬼突然停了下来。

　　到底了。

　　棉拖鞋离开不断螺旋向下的阶梯的瞬间，一股寒意突然从脚跟一路攀上了路明非的后脊......路明非猛地打了个哆嗦，一不小心说太快被口水呛到了，身体本能的弯下腰开始了咳嗽。

　　“咳。咳咳咳！见鬼了？我这是踩到了什么？冰块吗？吓我一——”

　　路明非话到嘴边的哪个“跳”字被硬生生的憋了回去。

　　只因为他重新直起腰来时，出现在他面前的是一个半透明的灰色人影，看身材应该是成年男性，身上穿着跟路明非的迦勒底制服设计相似，但看上去更符合上世纪审美的服装。

　　——幽灵

　　字面意义上的幽灵，字面意义上的见鬼了。

　　路明非心里咯噔一跳，白金之星的身影几乎是同时出现在了他身侧，他的手也摸上了怀里的手枪。天籁小说网

　　路明非虽然是被小魔鬼拉出来的，但让他跟魔鬼独处他自然不可能不带上全身的家伙，他现在全复式武装，按照原海豹突击队教官们的说法，路明非虽然体力不行，但只要手里的Glock17里还有子弹，他自己又没被吓破胆的话，一般歹徒根本不是他对手！

　　但敌人如果是幽灵呢？

　　路明非踏入了魔术的世界，自然是知道自己世界上真的有鬼有幽灵的，也知道自己弹夹里的炼金子弹能够对灵体造成伤害，刚一见面的时候他的确被吓了一跳，但摸到了枪，感受到枪声冰冷却可靠的触感，路明非也冷静了下来。

　　“哥们你在这站岗呢？”

　　他甚至有余裕开玩笑。

　　眼前的幽灵虽然是货真价实的鬼魂，但长相方面并不寒碜，至少吓不到他路某人。

　　如果不是半透明的身体跟模糊不清看不出五官长相的脸，路明非甚至以为自己这是遇到了个脸色惨白过头了的病人。

　　鬼魂没有回应。见鬼了。路明非有种奇怪的感觉，他居然从这个没有脸的鬼魂身上感觉到了像是“视线”的东西，他在盯着路明非，准确的说是他身上迦勒底制服的徽章——

　　橄榄叶包围的孤岛，孤岛象征着大洪水灭世传说中的最后的希望、诺亚的方舟。

　　鬼魂似乎想要凑近观看，但趴路明非头上的可爱小动物发出了“芙！”的叫喊，挥了挥自己毛茸茸的小爪子，那鬼魂顿时跟撞见了什么可怕的东西似的转身穿透墙壁逃走了。

　　“......小家伙没看出来啊，鬼都怕你呢。”

　　“芙芙！（那东西还不够我塞牙缝的）”

　　路明非帮小家伙换了个能趴的更舒服的姿势。路鸣泽的呼喊声再度传来，路明非原地跺了跺脚，扭头看了眼黑漆漆的刚走下来的通道，还是决定跟了上去。

　　没继续往下钻，在穿过一路仿佛迷宫的通道之后，眼前的景象终于豁然开朗。

　　展现在路明非眼前的，便是被隐藏起来的、曾经的——过去的‘迦勒底’。

　　“这里是最初的‘拯救世界’的实验场，也是已经被活着的人遗忘了过去的墓碑。”小魔鬼轻声说，“我送您的圣诞节礼物，就更里面点的位置。”

　　但小魔鬼的声音里突然又钻出来了股笑意，那不是发自内心的欢喜情绪的溢出，而是一种混杂着厌恶、憎恨、讥讽的......笑。

　　“但我想，或许哥哥你会喜欢这里？那你不如可以再多看看，毕竟这也算是在哥哥喜欢的动画里出现过的名场景现实版本吧？我想想......

　　《新世纪福音战士》1995年旧版动画第23集？”

　　小魔鬼在说什么路明非完全听不进去了。

　　此时展现在他眼前的仿佛是一幕巨大的画布

　　上面是画的是上世纪动画中经常用来展现未来幻想要素的一个个巨大的营养舱，里面泡着各种各样稀奇古怪的东西，其中主要是各种恶心人的被剥离出来的泡在橙色溶液中的内脏器官，常常被用来描述未来世界表面高科技光鲜亮丽底下的黑暗......

　　路明非小时候没少被留下心理阴影。

　　他眼前的罐头里也充满了某种极具视觉冲击的橘色溶液，但在里面泡着的东西却不是恶心的肉块，而是美丽的女孩，一个个美丽的女孩，路明非熟悉的女孩。

　　马修·基列莱特（Matthew·Kyrielight）

　　Matthew源自基督教第十二使徒圣马太，其意为希腊语的“神明馈赠之物”

　　Kyrielight是个组合单词，由宗教术语的‘祈祷（Kyrie）’与‘光（light）’组成，意味“怜悯之光”

　　神明馈赠的怜悯之光——这是一个背负着怎样美好的祈愿而诞生的女孩啊！

　　路明非当然知道玛修是试管婴儿，知道玛修是人造人，也知道这样的存在在魔术师世界中相当常见，他知道玛修从小在迦勒底诞生长大从未有机会踏出去一步

　　他会觉得这傻姑娘可怜，会觉得这宠物女孩的人设简直像是从漫画故事里跑出来的，却从未思考过她为何而诞生，为何而被制造出来，以及......是如何被制造出来的。

　　隔着冰冷的透明玻璃，路明非看到了玛修，许许多多的玛修，不着片缕的她们漂浮在巨大如水族箱的营养舱里，路明非看到了玛修

　　各种各样的玛修，有跟路明非认识的玛修几乎一样的少女，也有看上去不到十岁的女娃娃玛修、更加成熟高挑的大姐姐玛修，甚至还有本该在襁褓中的婴孩，视野能看到的数量便轻易超过了五十，这其中甚至还有许多肢体不全的......

　　一个个玛修就好像睡着了一般，闭着眼睛，漂浮在橘色的溶液里。

　　“玛修？”

　　路明非无意识的，梦呓般的念出了女孩的名字。

　　瞬间，沉睡的女孩们像是听到了男孩的呼唤，一双双闪烁着暗淡光芒的眸子开启，又一齐落到了路明非的身上。

　　一股呕吐欲猛地从胃部穿过喉咙涌上路明非的嘴里，但他什么都没吐出来，只是用出仿佛要将嘴巴抓烂般的气力捂住嘴巴，跪在地上干呕。

　　路明非突然想起了废柴师兄，想起了那天他跟自己聊天时说的魔术师世界里什么样的人最可怕，想起了他照着课本现学现卖的在那捏巴格达电池的土罐头的模样，想起了他总是挂在嘴里的话。

　　“魔术的研究就是烧钱”

　　“没钱你哪里弄实验素材做研究？”

　　“研究的过程肯定伴随着素材的消耗，因为直到成功的那一刻为止，在此之前没人知道是什么是正确的，什么是你想要的答案。”

　　说话间，卡多克捏坏了一个又一个的土罐头，他将那些失败品扔到一边堆积起来，又会从中挑选出还有用的残次品废物利用，会挑出一些做的半好的挑出做对照，不断的失败不断的累积废品、残次品、半完成品......

　　在不断的失败与损耗中，直到确认完成的瞬间，神秘的研究才算告一段落。

　　那么玛修呢？

　　那个总是表情细微平淡，并非没有感情只是缺乏接触难以理解感情，但却一直在默默努力，一直在试图让自己成为身边的人能够接受的宠物女孩，她的身影在与罐头里破破烂烂的废弃品们重叠。

　　一个残次品的罐头被卡多克搁置在一旁，因为他喝水的动作不小心触碰到，于是落在地上，砸得粉碎，卡多克与路明非一齐露出嫌弃的神色，没有关注地上的残骸，而互相推搡抱怨起要由谁来收拾打扫。

　　玛修的为了什么而诞生的？

　　迦勒底是为了什么而诞生的？

　　......拯救世界

　　“呜呼，正义，多少龌龊邪恶假借汝的名义？”

　　路鸣泽模仿着那天路明非当看小说浏览论坛板块里关于各种迦勒底阴谋论的文章时的模样，用饱含讥笑的声音感慨着。

　　“还记得我说过的吗？哥哥，你身边的人对你都不错，他们的确大多都是好人，但他们在利用你，他们被这个名为迦勒底的组织利用了，这个组织利用着他们的善良与好意，想要为你装上提线，成为一场名为‘拯救世界’的舞台剧上的木偶——

　　什么是最恶劣的悲剧？

　　悲剧就是舞台上没有坏人，大家都是好人，大家都在为正确美好高尚的东西而努力，但悲伤的结局却早已书写在了阴谋家们的剧本上。”

　　“......”

　　路明非沉默了，他无法发出声音，芙芙在他的肩膀上用爪子轻轻怕打着他的脸颊。

　　路明非眼前的一幕明明是如此的怪诞，但不知为何他却莫名的觉得感同身受，莫名的、他对自己想象中的“玛修是如何诞生的”的残忍画面产生了某种好似共鸣的情绪。

　　“当然，我说了这么多，并不是硬要哥哥你全盘相信我，我也不打算让你按照我的想法来行动，至少我能看得到，为了对得起那些费力将你从魔鬼手里捞出来的朋友们，你也得努力变强不能半途而废不是么？

　　这是好事，变强会让你的控制欲膨胀，早晚你会发自内心的想要掌握自己的命运，而不是继续随波逐流......但是”

　　小魔鬼话锋一转，他牵起路明非的手，拎着芙芙的后脖子将她重新塞到了路明非的怀里，然后带着他，离开了无数注视着路明非的马修们，向着这个实验室的更深处走去。

　　“这些不过是‘路过的风景’罢了，她在这边呼，唤你我的寂寞的小怪兽，也是我送给你的圣诞礼物。”

　　小魔鬼带着路明非，像是在逃跑似的，远离了‘怜悯之光’们的废弃箱，一路小跑着来到了她们尾随的目光无法触及到的最深处。

　　在那里等待路明非的，并非是下一个猎奇的东西。

　　而是一名少女，一名外表看上去跟他年龄相仿的女孩，她有着头几乎能将她全身都藏起来的长发，颜色的黑中带红，如同红酒般的颜色。

　　装着她的营养舱不大，里头却有四根束缚女孩身体的锁链，将她倒吊着悬浮于半空中，女孩的大半张脸都被带枷锁的金属口罩覆盖，露在外面的只有一双眼睛，一双仿佛沉浸于梦中的眼睛。

　　神秘、梦幻，好似动画故事中主人公的少年与背负着神秘过去的女孩邂逅的画面，此时路明非却没有心情欣赏。

　　路明非只觉得危险。

　　危险的气息，仿佛被束缚在这迦勒底地下深处的不是一名女孩，而是一个极度危险的兵器。

　　路明非铁青着脸，他有些疲惫，精神的鲁钝感侵蚀着他的意识。

　　当他来到女孩的所处之处的下方时，酣睡着的女孩似乎察觉到了什么，睫毛微颤，像是在回忆这个动作要怎么做般重复了好几次之后，才有些吃力的睁开了双眼。

　　路明非见到了一双赤金色的眸子，女孩的瞳孔里好似流淌着火焰般的光芒，像是融化了的赤足金，高贵而又神秘，在这昏暗阴冷的地下世界里，驱散了一小片的阴翳——

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【命题作文】

　　【要求：让目前为止见一个美少女爱一个美少女的路海皇，在见到绘梨衣时初始印象很差，但同时又不会让剧情发展显得突兀？】

　　【请以此为内容，以‘小怪兽’为题写一篇前后逻辑通顺的记述文，不少于4K字】

　　【......嗯，本章就是我交的答卷，大家感觉如何呢？】

　　【（上架之后不会这么弄骗字数了，还请各位现在多多包涵一下啦，主要是辅助阅读解释剧情嘛）】

　　【那么】

　　【绘梨衣在本作中的具体身份是......？】

　　【1、老所长从黑天鹅港带出来的超级混血种实验体】

　　【2/3、老所长自己制造的超级混血种实验体......】

　　【4、选项1+也被使用在亚从者实验里（进入下一个词条判定凭依从者是谁）】

　　【5、选项2+也被使用在亚从者实验里（进入下一个词条判定凭依从者是谁）】

　　【6、↑+凭依从者为长尾景虎？】

　　【7、↑凭依从者其实是酒吞童子？】

　　【8、↑+凭依从者其实是是伊吹童子？】

　　【9、↑+凭依从者居然是千子村正吗？】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为5】

　　【看来是老所长以‘拯救世界’为目的制造出来的超级混血种实验体......后来也被用在了亚从者实验中的样子】

　　【那么凭依在绘梨衣体内的英灵是......？】

　　【1、长尾景虎（上杉谦信）】

　　【2、酒吞童子】

　　【3、伊吹童子】

　　【4、巴御前】

　　【5、源赖光】

　　【6、渡边纲】

　　【7、坂田金时】

　　【8、阿龙小姐（？）】

　　【9、千子村正】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为1】

　　【居然这么稳的中了阿虎吗？虽然按照血统来说的确是这个选项最合理啦，本来我都想好了酒吞怎么让绘梨衣变得色气去勾引路海皇、伊吹童子那样能在萝莉少女御姐身材之间切换、又或者千子村正锻造天丛云剑发动绘梨衣的审判言灵来着】

　　【龙小姐选项里暗藏的只有阿龙小姐没有坂本龙马的搞笑选项也挺有意思的】

　　【其实，本来按照血统来说应该一半的选项都阿虎才对的......算了，反正结果一样是中了最合理的选项，可能这就是命运吧】

　　【......补充下，长尾景虎是上杉谦信的曾用名】

　　【那么】

　　【长尾景虎对‘路明非’的‘态度’：1D100=5（要砍了吗？）】

　　【路——海——皇——大——危——机——】

　　【话说绘梨衣对路海皇91，路海皇对绘梨衣59，然后这里又出来了个老祖宗阿虎对路海皇5，这数字要不要这么魔幻般的有戏剧性啊......】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，25、小怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 