    

    
                第1996章

    
                如果让钟佳薇知道，这个世界上有一个心狠手辣的角色，时刻盯着他们一家人的性命，估计会怕到根本睡不着觉，可能连玲玲都不会被允许出门了。

    
                江志浩不希望老婆孩子活在恐惧之中，他只能微笑着道：“你想多了，我只是觉得现在家里也算有点钱，说不准什么时候会有那种走投无路，愿意铤而走险的人来找麻烦。你也知道，很多人其实都活的十分艰难，为了钱，他们什么事情都做的出来。那些富豪被绑架的例子还少吗？你就算没亲眼见过，也在新闻上看到过吧？”

    
                钟佳薇听的松了一口气，虽然心里仍然会有些担心，却比之前好多了。

    
                她嗯了声，道：“你说的没错，这些都是应该的，只是我没有想到而以。”

    
                此时的玲玲，和城隍已经很开心的交流起来。

    
                两人的年龄，体型，都差别很大，但他们却拥有共同的兴趣爱好，那就是吃。

    
                玲玲跑去把自己的零食都拿了过来，堆起来好似一座小山。

    
                她和城隍就这样坐在零食堆旁，交流着对食物的看法，喀嚓喀嚓的进食声此起彼伏，时不时传来他们欢喜的笑声。

    
                钟佳薇看着体型巨大的城隍，脸上多少有点怀疑，一个这么喜欢吃，看起来很是有些幼稚的人，竟然也是保镖？

    
                江志浩看出了她的想法，走过去揽住她的肩膀，道：“不用怀疑什么，他是个很称职的保镖。之所以看起来有些幼稚，是因为年幼的时候被父母下毒，差点死掉。虽然侥幸被救回了一命，却让大脑受损，心智和孩子没什么区别。”

    
                一旁的慕容兰旖露出些许惊讶之色，连孟婆都看了过来。虽然表情未变，但是从他的眼神来看，显然也和慕容兰旖一样吃惊。

    
                因为关于城隍的过去，并没有人向江志浩提及过。

    
                慕容兰旖忍不住问：“你怎么知道城隍年幼的时候被父母下毒？首领告诉你的？”

    
                但她随即就否定了这种可能，因为对城隍来说，年幼时的经历，绝对是很凄惨的。

    
                狠人组织里，没有人会在他面前提起这件事，甚至可以说，知道这件事的人都极少。

    
                狠人虽然看重江志浩，但他基本不可能因为看重，就把城隍的伤疤也一块揭起来，没有这个必要。

    
                江志浩笑着道：“你忘记我从哪里来的吗？”

    
                慕容兰旖一愣，随后明白过来。

    
                江志浩来自未来，那么他一定是在未来知晓了关于城隍的事情，可又是在什么样的情况下，是谁透露了这件事？

    
                当着钟佳薇的面，有些问题实在不好多问，慕容兰旖只能把内心的疑惑，藏在心底，等一个恰当的时机再去询问。

    
                钟佳薇倒没那么多顾忌，她很是惊愕的看着城隍，问道：“父母给他下毒？为什么？”

    
                “因为他太能吃了。”江志浩道。

    
                钟佳薇愣住，因为太能吃了？

    
                她脑子里想过很多种可能，却唯独没想过这一条。

    
                因为能吃，所以下毒，这是什么逻辑？

    
                江志浩叹口气，道：“他出生的家庭，是偏远的山村，那里的经济条件很差，而他父母又生了很多个孩子。城隍从出生后，就非常的能吃，长到三四岁的时候，饭量已经超过成年人数倍。父母觉得养不起他，本来是打算带进山，让他自生自灭的，谁知道他竟然自己摸了回来。三番五次的，都没有成功，最后干脆一狠心，打算下毒把他毒死。好在村里的老人发现及时，把他救了回来，可惜还是留下了后遗症。”

