    虽然尼古拉斯这话也有些不讲理，但对特里斯坦这种人来说，有钱就是硬道理，他根本不敢反驳，还得陪着笑脸对尼古拉斯道：“您说得对，还真有可能是我自己的原因，怪不到陆先生头上。”

    “不是可能，本来就是这样！”尼古拉斯冷冷地瞥了特里斯坦一眼，然后和颜悦色地对陆远道：“陆先生，请开始为我们治疗吧。”

    “是啊，请陆先生给我们治疗吧。”

    “对，反正我觉得效果很明显。”

    弗林等人也纷纷出声附和尼古拉斯，众人簇拥着陆远走进屋子，根本没人愿意搭理特里斯坦。

    完全被边缘化的特里斯坦脸上一阵青一阵白，但在犹豫片刻之后还是跟了进去。虽然治疗脱发的效果不明显，但好歹也让这家伙长出一点头发。

    所以在生发膏的化验结果没有出来之前，特里斯坦还是打算继续接受陆远的治疗。虽然这样会多花一点钱，但至少能改善他的形象，其实还是很值得的。

    更何况特里斯坦还有个更加野心勃勃的计划，为了完成这个计划，他也要继续混在尼古拉斯等人中间，寻找出手的机会。

    见刚刚还质疑陆远的特里斯坦居然还有脸进来，就连弗林等人也在心里暗暗摇头。至于尼古拉斯更是毫不掩饰对他的鄙视，脸上的冷笑已经十分明显了。

    反而是陆远完全没把这事放在心里，像往常一样给众人涂抹药膏。尼古拉斯当然还是享受VIP待遇，使用有六神花露水香味的生发膏，至于其他人当然只能使用那种气味可怕的药膏了。

    不过在经过多次治疗之后，众人对这种可怕的气味已经有了免疫力，不像刚开始那样避之不及了。在陆远涂给他们抹生发膏的时候，还在互相讨论疗效的情况。除了特里斯坦之外，每个人都对这种生发膏的疗效赞口不绝，纷纷表示照这样下去自己很快就长出一头浓密的头发，彻底和假发套说拜拜了！

    特里斯坦还是被众人有意无意地孤立在外，不过听众人不住地夸奖生发膏的疗效，这家伙的嘴角也露出了一丝得意的微笑。

    从其他人的反应来看，至少说明生发膏确实有效。特里斯坦只要等化验报告出来，就有机会发大财了，他的心情当然也不会差。

    就在特里斯坦暗暗得意的时候，陆远已经来到他面前问：“特里斯坦先生，你还打算继续治疗吗？”

    特里斯坦轻轻点头道：“虽然效果差了一些，但至少也不是完全没有，我还是继续治疗吧。”

    “没问题。”陆远无所谓地耸耸肩，开始往这家伙光秃秃的脑门上抹药膏。

    虽然特里斯坦的态度让陆远不爽，但每次治疗毕竟能赚一万多澳元呢，他当然不会和钱过不去。

    治疗的步骤和以前没什么两样，在抹完药膏之后就是用土地能量激发众人头皮的活力，促进头发的生长。

    每个人的待遇当然也是不同的，尼古拉斯享受的土地能量最多，弗林和另外几个人会少一些，而特里斯坦肯定是排在末尾的。谁让这家伙从一开始就专门和陆远作对的，活该要多付一大笔治疗费用。

    在对众人使用过了土地能量之后，治疗过程也就接近尾声，只要等众人把头上的生发膏洗掉，这次治疗就算结束了，而陆远也有一大笔收入进账。

    身为唯一的VIP顾客，尼古拉斯有权享受各种优待，优先洗掉药膏也是其中之一。

    对此别人都没意见，毕竟人家一次的治疗费可是二十万美元，待遇比他们好也是理所当然的事。

    特里斯坦等的就是这个机会，他突然大叫一声，脚步也跟着踉跄起来，故意朝大富豪撞了过去。与此同时特里斯坦的右手也朝尼古拉斯的头顶挥舞过去，目标就是还没有洗掉的生发膏。

    在事出突然之下，尼古拉斯完全没有反应过来，直愣愣地看着特里斯坦朝自己冲过来，眼看两人就要撞到一起了。

    “小心啊！”与此同时陆远大叫一声，像个跨栏运动员似的跳过沙发，也朝着特里斯坦冲了过去。

    陆远的动作快得惊人，抢在特里斯坦撞到尼古拉斯之前，先和这家伙重重地撞到了一起。

    这一下可撞得不轻，特里斯坦立刻眼冒金星，胸口仿佛被大铁锤重重砸了一下，一口气堵在喉咙口差点没喘上来。整个人都被陆远撞得东倒西歪，不由自主地朝旁边踉跄几步，最终重重一屁股坐到地上。

    不过在金钱的激励下，特里斯坦也爆发出了惊人的潜力。就在被陆远撞飞的那一刹那，他还是没忘记伸手在尼古拉斯的头顶上刮了一下。虽然只是一刹那的动作，但还是在特里斯坦的小拇指上留下了一小坨药膏。

    直到此时尼古拉斯才反应过来，对坐在地上的特里斯坦怒目而视：“你想做什么？！”

    此时的特里斯坦根本说不出话来，过了好一会才喘匀了气，艰难地给了尼古拉斯一个歉意的笑容：“我刚刚没有站稳，让您受惊了，尼古拉斯先生，真是太对不起了。”

    虽然把特里斯坦撞得很惨，但陆远却像没事人一样神色自若，只是笑眯眯地看着这家伙道：“特里斯坦先生，你也太不小心了，这样很容易引起误会啊。我还以为你要对尼古拉斯先生不利呢，所以出手稍稍重了一些，你可千万不要在意啊。”

    别看陆远说的轻描淡写，其实事情并不只是“出手稍稍重了一些”这么简单。刚才他撞特里斯坦的时候可没有手下留情，甚至让家伙的两根肋骨都出现了骨裂的现象，足以让特里斯坦疼上好一阵子的。

    此时的特里斯坦连轻轻呼吸都觉得胸口疼，但心虚的他可不敢责怪陆远，只是面带微笑道：“这怎么能怪陆先生呢，要不是你及时出手，我就要撞到尼古拉斯先生了，所以我还要谢谢你才对。”

    “哈哈，你这样想就好了！”陆远表面上显得十分高兴，同时却在心中暗暗冷笑：“小样，居然敢当着我的面耍花样，这一下有你好受的！”

