    没有选择防御，叶仓再次冲了上去。

    依旧是身后的火球先行，与第一次的攻击一样，再次穿过了宇智波彻的身体。

    只不过第二发火球速度略慢，在穿过宇智波彻的身体时，叶仓发现他的身影有很明显不自然的感觉。

    嘴角微微上扬，叶仓有些明白宇智波彻是怎么做到的了。

    携带着火球，叶仓开始加速接近宇智波彻，挥动苦无攻击，一如自己所料没有击中。

    身后的一个火球直接穿进宇智波彻的身体，停留其内。

    很快，宇智波彻的身影开始消散，另一道身影出现在不远处。

    “果然，你躲避攻击的方式就是瞬身术吧！”叶仓没有再次展开攻势。

    宇智波彻没有暴露自己使用忍术的习惯，并不打算回答。

    “以极快的速度消失然后再出现，造成攻击穿透身体的假象。”叶仓自信满满，“这招对付其他人还好，对我可没用！”

    宇智波彻抬起头，三个勾玉旋转速度渐渐放缓。

    叶仓的灼遁自己很感兴趣，实力也不错，很符合自己的需求。

    战争过后，一些事情可不能光明正大地干，需要组建一个干脏活的组织。

    而那些“脏活”都是针对大忍村的，人员实力必须强悍。

    思索间，叶仓的第三波攻势袭来。

    宇智波彻也没有施展瞬身术，拔出了身后的太刀，脚下查克拉小小地爆发，主动迎了上去。

    叶仓火球的轨迹路线全在宇智波彻写轮眼里。

    很轻易地躲避开，宇智波彻右手太刀自下而上一挥。

    叶仓右手苦无反握，左手握着右手的手腕，抵挡住这一击，身后的火球袭向宇智波彻，之前被避开的火球也改变轨迹，袭向宇智波彻的背后。

    “呲呲～”

    大量雷遁查克拉汇聚在宇智波彻右手，很快电流导入了太刀。

    这是要同归于尽吗？叶仓压力陡然提升，甚至连瞳孔都开始收缩。

    要拼一把吗？

    答案自然是否定的，宇智波彻的飞雷神之术还是很出名的，傻子才会拼一把。

    闪身后退，灼遁的火球挡在身前，顺便也投掷出了手中的苦无。

    而叶仓火球的速度属实不够看，宇智波彻轻轻松松就能避开。

    不好，低估了他的实力，叶仓看着宇智波彻游刃有余的样子，心生退意。

    “你不是想知道我为什么来这吗？”

    宇智波彻顺势停下，口中带着些许不屑：“无非是想来这里捞点好处。”

    “木叶现在也不好受吧！被两大忍村同时进攻。”

    宇智波彻自然明白她的意思，木叶现在压力确实不小，但与岩隐的战争局势逐渐明朗，后续压力会小很多。

    而砂隐此次损失惨重，之前有跟木叶开战的意图，肯定是恶了木叶。

    现在趁着机会，也不是不能来一波“雪中送炭”，重新与木叶交好。

    当然如果现在是木叶落下风的话，砂隐自然是选择倒向岩隐。

    叶仓这个时候出现这里，就是为砂隐提供情报的。

    如果真心是要帮木叶，砂隐的代表团早就抵达火之国了。

    见宇智波彻不说话，叶仓继续开口：“我们可以帮助木叶。”

    呵！果然如此。

    宇智波彻收回太刀，没有理会叶仓。

    算了算了，本来也没有杀她的意思。

    “那么现在跟我走一趟吧。”

    叶仓点头道：“当然可以。”

    带砂隐的代表回去，如果后续真的结盟，也算一个不大不小的功劳。

