    锋利的手术刀顺着拇指指甲边缘轮廓缓慢划过，丝丝血迹渗冒出来，顺着手指滑落地面，染出点点红色凄凉美。书(）

    　　呲纸张撕裂的声音轻轻响起，一个完整的指甲被生生揭开。十指连心，指甲掀开的痛苦实在难忍，只是死神斗篷早已将其笼罩，痛苦……早已离去。

    　　把指甲小心翼翼的放入玻璃瓶，口罩里传出几声沙哑的笑声。

    　　收拾妥当，医生……不，应该是天成员，解剖师房中寿！

    　　国际杀手排行榜连续四年评入前二十，凭借对人体构造的熟悉、对人体解剖的痴迷以及阴毒狠辣的杀戮手段，获得解剖师的血腥绰号，在国际上拥有极大凶名，足迹遍布欧亚各大地区，遭欧洲各国以及zg等国多年通缉。

    　　三年前被天猎捕大队捕获于越南边境，并最终加入天，至今共成功执行十九次任务，全部上交完美大卷。

    　　在所有天成员中，房中寿算的上是老辈人物，已经熟悉天的任务程序，更容易驾驭个中危情。当初被捕的愤怒过后，一次次极富挑战性的刺杀任务让他逐渐喜欢上这个组织。天幕后老板究竟想干什么，房中寿还没有兴趣，只要能给他具有挑战性的任务，他还是比较满意如今的境况。当然，前提是不要让他发觉天有要陷害他的迹象。

    　　这次屠杀卫家满门的事情对其他杀手来说困难不小，毕竟卫家在长春拥有很深的势力，算是大型家族的他们也拥有比较严密的警备力量，但对于执行过多次天的房中寿来说，却有那么几丝乏味。天之所以选中房中寿，就是中了他在酷刑方面的造诣。

    　　这次任务的最终目标是帝皇企业的巨额财富和尖端电子程序。

    　　顺着树木攀上墙外高树，房中寿轻轻推了推眼镜，一道道如同蛛般的激光红线清晰出现在眼镜中，尤其是靠近高墙的这片区域，密密麻麻几乎练成一片，如若有人大意闯入，刺耳的警报将吵醒整个山庄。与之连线的市警局和与其交好的黑道势力也会在同时间接到警报讯号，到那时，闯入者需要面对的可不仅仅是山庄里的警卫，还有整个长春市黑白两道的围捕。

    　　强龙不压地头蛇，何况还是捅了蛇窝了！

    　　这便是卫家自行研究设计的警报系统，也是帝皇企业最为高端的电子激光产品之一，即便是红外探测仪都难以将其测出。

    　　不过房中寿的镜片却是天成员专门针对这种红外光线研究的反射弧探测仪，能够将那种隐秘激光线完全捕捉。

    　　房中寿双脚加力，压动脚下枝杈，弹簧般晃动起来，随着力量的加大，树枝上下晃动的幅度越来越大，他试图借助这种反弹力量将自己射入山庄

