    宋石让一个捕快带自己去衙门，心中却在思索这个蛊。

    “被这黑血蛊杀死太恶心了，想着自己血肉中生长这些东西，我宁愿不死。”

    一阵恶心中，宋石否决了吃蛊送死的想法，随即想到活着的人还中蛊，不知道现在怎么样？

    刚走到衙门，他就听到一阵惨叫。

    砰！

    衙门被人狠狠从里面撞开，宋江的护卫涂帆披头散发冲出来，眼睛发红：“我不会死，不会的！”

    他的肌肉疯狂蠕动着，整个人看起来大了一圈，七窍在流血，隐隐有东西在疯狂钻动。

    “完了，涂护卫也中蛊了！”

    或许是涂帆经常跟着宋江外出做事，宋石身边的捕快也认得，一脸发白看着涂帆疯了一样冲走。

    噗！

    一柄利箭射过来，穿透涂帆的眉心，将之带回去钉在官府的大门上。

    一身黑衣手持长弓出现，冷冷道：“斩妖司玄铁卫接管此地，任何中蛊之人不得踏出衙门，否则杀无赦！”

    嗖嗖嗖！

    又是三人出现，他们飞檐走壁，化作影子分开，将衙门其余出口堵住。

    宋石见这些玄铁卫封住出口以后就没有下一步动作，没有多问，继续走向大门。

    透过门口，能看到在地上已经躺下了几具七窍流血的尸体，想来就是最近发病，被黑血蛊杀死的人。

    离尸体不过两丈远的内堂，数十个狼狈的身影正聚集在一起，神色惶恐不安，眼神疲惫惊惧。

    包括神采飞扬的新女侠宋佳，此刻也跟霜打茄子似的，魂不守舍。

    原本纵横江湖的美好愿望，回家一趟就破灭了。

    “连涂护卫都中毒了，”

    “不要，我不要七窍流血而死！”

    “谁能救救我们！”

    女眷哭哭啼啼，男的也在惴惴不安，谁能想到这些平时光鲜亮丽的富贵之人会落个这等下场。

    只有少部分护卫和宋家高层还保持着镇定，可是脸色都不太好。

    “秦老……我们难不成都中蛊了？”

    一个六十来岁的富态老者神色不安地询问最里面须发皆白的老人。

    前者是宋家的家族宋万，后者是宋家供奉的先天高手秦忠林。

    秦忠林满脸皱纹，气息有些虚浮不定，胸口有一滩血迹，也不知道是自己的还是别人的。

    他叹息一声：“老夫肯定没有中蛊，至于你们，若最近喝过生水，应该都中蛊了！”

    其余人心情再次一沉，心灵脆弱的当场就崩溃了。

    “我不要受虫子钻心而死！”

    “宁愿自尽，我也不要变成满身都是虫子的怪物。”

    “谁能给我一个痛快！”

    喝过生水的人当场绝望。

    “我没喝过！”

    宋佳惊喜，她昨天才回来，吃饭喝汤都是煮沸的，没机会喝生水。

    “我也没有！”

    “还好天冷了，我没有喝冷水。”

    几个家眷和小姐公子都喜悦起来，和绝望的人形成鲜明对比。

    这时候看得出，喝生水的大多是丫鬟家丁还有护卫，不过也有几个小妾和公子哥。

    因为水这个东西，没有几个人会想着烧开了再喝。

    “还好，我跟着七少爷，除非是夏天，平时都养成喝热水的习惯了！”

    大聪明庆幸想着。

    其余几个护卫站在一边，脸色难看，显然是喝过。

    宋万年龄大了，最近也没有喝生水，他看到幸存的几个儿子女儿竟有多半遭殃，神色落寞，悲哀道：“还是有大半人中蛊，我宋家是造了什么孽，要面临这等几乎要灭门的惨祸。”

    “昨晚那妖人说你们宋家曾经害得他家破人亡，还没有造孽？”

    秦忠林哼道：“只能说你们倒霉，竟然得罪这种妖人，要不是跑得快，老夫昨晚都交代了！”

    一部分护卫对视一眼，踏出一步。

    “宋老爷，这次若我不死，将退出宋家！”

    “我也一样！”

    除去宋家培养，或者对宋家颇为中心的护卫，其余人全部表态。

    最后的人心散了，宋家人心情越底层。

    角落中手持长刀的大聪明迟疑，瞥见门外走来一个人，急忙起身：“七少爷！”

    “嗯！”

    宋石微微点头。

    “七哥哥！”

    一个奶声奶气的丫头是在场唯一主动呼喊宋石的人，其余人都没心情理会。

    宋石看过去，一个十一二岁，粉雕玉琢的女孩正泪眼婆娑，楚楚可怜。

    这是八房小妾所生女儿宋小贝，家里排行十五。

    或许住得近一些，偶尔给这丫头带点吃的和玩具，这丫头和他关系还不错。

    只是他一个大老爷们儿，平时实在没兴趣和一个小丫头玩耍。

    “贝贝，没事，别哭。”

    宋石摸了摸宋贝的脑袋，目光一闪，并没有看到八姨，估计是没了。

    “哼，没事，你说得轻松！”

    一个同样带着泪痕的老太婆冷笑：“你大哥、二哥、四姐、六哥他们全死了，还给我说没事！”

    听到这尖酸刻薄的话，宋石走过去就是一巴掌。

    啪！

    清脆的声音中，这老太婆被一巴掌打翻在地。

    “老妖婆，老子安慰一个小女孩，你给我扯什么大旗？”

    宋石早就看着大房不爽，平时就在他耳边聒噪毒骂，现在还来，真当他依旧没有激活系统吗？

    “你……你敢打我？”

    大夫人不敢置信瞪着宋石，立马张牙舞爪想要挠宋石。

    啪！

    又是一巴掌，后者捂着脸，总算安静下来。

    “放肆！”

    宋万起身，大怒：“逆子，你天天逛青楼就算了，现在还来还要以下犯上吗？”

    “逛青楼也好过有些人惹来妖人好吧？”

    宋石讥笑：“一家三百多口人，全部成了尸体，老爷子你是不是该说说怎么回事？”

    宋万脸皮抽了抽，眼神变化，明显是知道事情。

    “我也想知道一些情况。”

    司空琊出现在门口：“宋员外，再不说，你们真可能满门被灭。”

    “斩妖司赤银统领！”

    秦忠林急忙起身行礼：“见过这位统领。”

    “秦兄客气了，在下司空琊，江南锦州府斩妖司分支负责人，奉命捉拿妖人黑毒子归案！”

    司空琊微微抱拳，随即冷冷看着宋万：“说吧！”

    宋万眼皮跳了跳，只能无奈道：“这事和我那考取了功名的三子宋湖有关系，谁也想不到他竟然能学得一手妖法报复我宋家。”

    宋石听得暗骂，原来自己家才是反派，别人是来报仇的。

