 而女人看着与她倒是在几分相似，一袭青衣，面容姣好，眼睛灵动，一看就是聪明人。

“辰维哥哥你这可就不对了，我好不容易记起来家里的事情，查清楚你们的动向之后就急忙过来了，没想到你竟然让他们蒙住我的眼睛。”

女人进来就极不开心，还很抱怨。

南宫辰维皱眉看着她，长相与乔玉佳一样，说话也一样，但到底是不是他还不能肯定，现在玉灵失忆了，辨别这个人是不是玉佳，也只能靠他了。

“坐吧。”

他淡淡的扫了乔玉佳一眼，然后又将眸光看向她身边的男人，“这位是……”乔玉佳回头白了那男人一眼，“我不认识他，辰维哥哥可以任由你的人随意。”

“带下去，看管起来。”

南宫辰维更直接了，影风上前就要将男人带走，男人眼神死死的盯着乔玉佳。

谁知乔玉佳理都没有理，甚至还很主动的自己伸手给自己倒了一杯茶水，嘴里人念叨着，“辰维哥哥你这里的茶叶可当真一点都不好。”

南宫辰维见乔玉佳没有人管男人的意思，给影风摆了摆手，让其将人先带下去，影风立刻要将男人带走，谁知男人来了脾气。

直接甩开了影风的手，很是冷漠的手，“放开我自己会走。”

影风也能感觉到男人身上的气势不同，放开了男人，做了一个请的姿势：“请。”

男人再次看了一眼乔玉佳，跟着影风走了。

乔玉佳已经坐下去，盯着乔玉灵细细观看了，越看心里的气越不顺，又看向南宫辰维就更加不顺眼了，“辰维哥哥，你与我二姐初遇的时候，二姐只有八岁，你可以等到她及笄的时候再出现，现在二姐只是失踪，并没有死，你就这么迫不及待的给自己身边留个女人？”

南宫辰维看了一眼乔玉灵，知道眼前的人误会了，但也不解释，只是淡淡的看着乔玉佳，冷声道：“你是不是真的乔玉佳我都不知道，你有什么资格在这里说这些话？”

“不管我是真是假，但你这样做就是对不起二姐，辰维哥哥不要以为你是王爷，所有人都怕你，若你敢做出对不起二姐的事情，我们就是拼尽全力也不会放过你。”

乔玉佳这话说的极认真，看着乔玉灵的眼神变得越发不友善。

甚至还开始评头论足，“这姑娘长相平平，鼻子塌陷，嘴唇太薄，身子也单薄，一看就是短命之相……”“闭嘴，她怎么样由不得你来评论。”

南宫辰维动怒了。

乔玉佳眼神很不服气，但收了收气，一副不想与南宫辰维计较的样子，“辰王，我来是找小六的，我听说建志哥也在，我要见他们。”

南宫辰维很是不悦，看着乔玉佳，当真分不出来真假，于是问了一个问题，“那日北王朝进入乔家村时，娘在玉佳的脸上划了一刀，看姑娘的脸，一点不像是受过伤的呀。”

乔玉佳伸手摸了摸自己了脸，神色有些复杂，“那是因为我遇到一位夫人，好心给我了一种药膏，用完之后脸上的伤便好了，看不出来。”

“哦？

那药还真是好用呢。”

南宫辰维将信将疑。

乔玉佳有些无奈，看着南宫辰维，“辰王，你爱信不信，我只想见我想见的人，就算你不愿意认我也没关系，我会自己找二姐的。”

说完甚至还赌气一般的，看了一眼乔玉灵方向，很生气呀。

这时影电带着小五过来了，小五进来看到乔玉佳愣住了，不过现在的小五已经不是几年前什么都不懂的孩子了。

他知道现在的时局，辰维哥哥回来就知道他二姐回来了，但是河眙岛的人可不是好惹的，二姐刚回来，三姐就回来了？

未免太巧合了。

小五进来看了乔玉佳好一会没说话，走到南宫辰维身边，乖乖叫了一声，“辰维哥哥。”

南宫辰维将乔玉佳递进来的信物递到了小五手上，小五看了一眼，惊讶的回头看向乔玉佳，发现……不知何时乔玉佳脸上已是泪水，她甚至目不转睛的看着小五，激动的说不出话来。

“你……当真是三姐？”

小五还是有些不敢相信。

乔玉佳连连点头，眼泪一个劲儿的往下掉，声音沙哑极了，“你小子，长这么高了，三姐都快认不出来你了。”

小五激动中带着惆怅，他抬头看着南宫辰维，“辰维哥哥，这是三姐吗？”

“你小子，我是不是三姐的，你还去问他？

辰王现在美人在怀，说都说不得，早就忘记二姐了，你过来。”

乔玉佳有些恨铁不成钢的看着小五。

小五蒙了，这说话的语气与二姐真的是神相似，“这……”他纠结起来。

南宫辰维看向乔玉佳又问，“你如何能证明自己不是假冒的？”

“辰王你这话什么意思，什么叫我是假冒的，难不成我有没有易容你看不出来？”

乔玉佳说着，伸手直接捏上自己的脸，下手一点都不轻的拽着，最后干脆赌气道：“不行你们自己来检查我是不是易容的。”

南宫辰维回头与乔玉灵对视，乔玉灵心里到是有几分相信这不是假的，从进门到现在她一直在观察，对方的所有动作没有丝毫的做作，很坦荡。

乔玉佳见南宫辰维回头看身边的女人这样专注，心里的火立刻就起来了，直接伸手拍了桌子，“辰王你什么意思，当着我们姐弟的面，与别的女人恩爱，你别忘记了，当年你娶我二姐的时候可答应过，此生只娶她一人，你竟然违背誓言。”

小五这时才注意到，一直坐在一边，存在感极低的乔玉灵，他很诧异，可随之而来的是惊喜，辰维哥哥说过了，二姐回来了，但不能用原来的脸，是易容之后的。

南宫辰维有些哭笑不得的看着乔玉佳，心里也颇偏向于乔玉佳是真的，但……河眙岛的人狡猾，自然是不能相信。

“要不你去看看她有没有易容？”

他回头看向乔玉灵。

 