    落到手里，李玄也看清这是一个什么东西了。

    是一块闪着淡淡金光，看起来跟布帛一样的东西。

    只不过比布帛要硬的多，却又非金非玉，也看不出是个什么材质。

    但就冲上面萦绕的淡淡宝光，就知道肯定不是等闲货色。

    不过还不等他继续细看，

    上方紧接着一阵破空厉啸，

    几十条在月光下闪着淡淡光泽的蛛丝就紧跟着从上方激射而到，

    落点也正是李玄这里。

    看那架势，如果他不躲的话，非得被这些比劲矢力道还猛的蛛丝射穿不可。

    李玄连忙身子一闪，往旁边一躲。

    顿时“嗤嗤”几声，刚才脚下站着的土地直接被射穿，也不知破土多深。

    但紧接着这些蛛丝就像是察觉到了不对，

    猛然从土里抽了出来，相互缠绕交织，跟撒网一样向着四周围扩散罩来。

    我就知道没这么简单！

    李玄忍不住在心里暗自吐槽，

    身影一模糊再次向后退出几十米，让蛛丝再度落空，然后转身就准备走人。

    反正机缘已经到手，不管这后面是谁，他都懒得再跟对方多做纠缠。

    只不过事情的发展却并不以他的意志为展开。

    “小子，你想往哪儿跑？”

    这时候山谷上方传来一声话音不正的断喝。

    接着一个高大怪异的身影仿佛鬼魅一般出现在了山谷上方的高坡之上。

    月光照耀下，来人的模样也显露了出来，

    正是骑着人面巨蛛的蛛王！

    蛛丝没有捞到东西，他自然要跟出来看看，于是一眼就看到了下面半山腰的李玄。

    虽然他并不认识李玄，

    却不妨碍他一眼就看到了李玄手中散发出的淡淡宝光。

    眼看着他们费尽心思抢夺的东西就这么轻巧地落在了李玄这个过客的手里，

    他自然不可能让李玄走。

    “靳贼？”

    李玄眼睛也是一眯。

    虽然眼下双方还有段距离，

    但在明亮月光的照耀下，李玄还是一眼就看清了蛛王的样貌，目光顿时变得危险起来。

    来这里之前他虽然就预感到了一些厮杀画面，

    却只是一鳞半爪，不是那么清晰。

    所以他也并不知道厮杀的双方里竟然还有胡人，

    而且还是他最痛恨的靳人。

    现在别说对方不让，就算让他走，他还不想走了呢。

    “小子，乖乖地把东西交出来，本座可以给你一个痛快。”

    蛛王以他那口音怪异的汉话威胁道。

    语气中依旧充满了他那惯有的傲慢和不屑。

    “李长青？！”

    这时候几个幸存的黑衣人也凑到了山坡上，一眼看清李玄的样子顿时也吃了一惊。

    连忙向蛛王提醒道：“蛛王大人小心，这人就是接连坏我们王爷大计的那个胤人李长青！”

    “就他是李长青啊？”

    蛛王冷冷一笑，目光也变得危险起来：“既然这样，那本座就顺手替你们王爷铲除了这个祸害吧。”

    说话间猛然一拍身下的人面巨蛛。

    人面巨蛛嘶鸣一声，猛然又吐出十几股若有若无的丝线，

    射在山坡背后，那些本来已经被它抛下不用的黑衣人尸体身上。

    紧接着那些黑衣人尸体诡异地再度跳起，

    就像是被一个跟无形丝线提着一样从山坡上飞跃而下，眨眼间就落在了李长青的面前，

    刀枪并举，向着他围杀而来，

    画面依旧恐怖而又阴森。

    而与此同时，

    在众人的目光都被突然冒出来的这十几个黑衣尸傀所吸引的时候，

    之前追击宝物而落空的那些条蛛丝也已经在人面巨蛛的操纵也分成几十道，

    从两侧向着李玄包围缠绕而来。

    “雕虫小技。”

    然而李玄可不是之前的武头陀。

    他也懒得跟对方多费功夫，

    直接一伸手就把随身带来的墨宝《白马篇》给抛了出来，

    长吟声中纵身而上：

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪。”

    轰隆！

    刹那间墨宝展开，放射出万道文道华光，将幽暗的山林都给照亮开来。

    华光照射下，一匹通体毛色雪白，背负金鞍的龙驹跨越虚空而来，瞬间出现在李玄的胯下，

    然后载着他瞬间连同文道华光一起消失在原地，

    瞬间突出蛛丝和黑衣尸傀的包围圈，纵马如风直奔坡顶的蛛王而来。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    “嗯？”

    蛛王不由得脸色一变。

    急忙驭使人面巨蛛，操纵蛛丝将那十几个黑衣尸傀重新拉起，

    一退几十丈，拦在坡顶边缘，重新挡住李长青的去路。

    “秋霜切玉剑，落日明珠袍。

    单骑胜万乘，轩盖一何高……”

    李玄脚下却丝毫不停，

    长剑一振间光华流转，仿佛一抹秋寒霜冻万里。

    一袭青衫也在文气华光的照耀下如同金乌罩体，光芒万丈，直接将整个暗道都照彻得一片通明。

    虽然只有一人独骑，气势却盖压万马千军，

    仿佛青天为盖，大地为车，一往无前地冲进了黑衣尸傀的阵列之中，

    眨眼间这些生前就都是先天高手，

    死后在蛛丝操纵下实力不降反增的尸傀就都被车翻撞飞了出去。

    有些实在碍事的更是被李玄随手斩断，劈碎，

    根本难挡他分毫。

    蛛王不由得脸色顿变，急忙操纵人面巨蛛向后急退，

    同时更多的蛛丝激射而出。

    不但将那些还算完好的黑衣尸傀重新拉了起来，

    甚至还有不少蛛丝射向了他身边那些还活蹦乱跳的黑衣人，

    然后在那些黑衣人惊恐和难以置信的目光中将对方刺穿，

    化作一个个活人傀儡，向着李玄冲杀抵挡过来。

    非但如此，

    就连之前差点被他撕碎，也就还剩下一口气没咽的武头陀都没能幸免，

    也被蛛丝操纵着向李玄扑杀而来。

    这些活人傀儡虽然脸上都带着惊骇愤怒的神色，

    身体却完全不由自主，

    冲得却比那些死傀儡更快更猛，实力也明显要更强！

    尤其是冲在最前面的那个散发头陀，

    那种扑面而来的威胁感都快赶上之前罗网的那个面具堂主了。

    “武道宗师？”

    李玄不由得脸色微变，

    这种威胁已经不是先天乃至半步宗师能给他的了。

    这个什么蛛王还真有些门道，

    竟然连武道宗师都能强行操控！

