    “尊敬的将军阁下，我代表三万一千美国*军人和三万五千菲律宾军人正式向中国*军队投降。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”9月6日下午一点，美国6军第41步兵师师长戴维森少将，正式代表美菲联军向中国6军第16集团军司令官朱一民中将投降。

    在帝国6海军的强大火力打击之下，他们显然抵挡不住了。加之中国*军队又在不断的压缩他们的生存空间，使得处于绝境当中的美菲联军，除了向中国*军团投降之外，已经没有其他的选择了。

    “我代表中国*军队，接受你们的投降。我保证，你们的生命安全会得到保证的。”朱一民中将说道。

    来自帝国的媒体记者们，用手中的相机记录下了美菲联军向帝国*军队投降的这一幕。

    美军士兵和菲律宾士兵，在指定的位置交出了武器，然后走进了帝国6军临时准备好的战俘营。当然，美军和菲律宾军队，会分开来关押的。美军战俘的待遇要相对较好一点，但菲律宾军队的待遇，就不会那么好了。毕竟，帝国根本就不会承认这些菲律宾土著的身份的。

    六万多美菲联军向帝国6军投降，使得帝国6军第16集团军在登6菲律宾之后，战就获得了胜利，可谓是一个旗开得胜。解决了两个美军步兵师和三个菲律宾步兵师，加上之前被全歼的菲律宾第21步兵师和被打残了的菲律宾6军第22步兵师。帝国6军算是在这一战当中，解决了十几万美菲联军了。

    美菲联军总共也只有近百万人而已，如果多打几次这样的战役，就足以将美菲联军全部给干掉了。另外，帝国6军第16集团军接下来也可以实施下一步的作战计划了。那就是将美菲联军切割成两个部分，然后将他们各个击破。

    罗德里格斯，美菲联军司令部，麦克阿瑟中将已经得知了前线的美菲联军向中国6军投降的事了。戴维森少将在向中国6军投降之前，给司令部了电报的。当然，他并没有收到麦克阿瑟中将的回电。在这个问题上，麦克阿瑟中将显然也无法表自己的意见。他知道，不管他在怎么反对，都无法阻止戴维森少将他们投降了。因为，戴维森少将他们已经失去了继续战斗下去的勇气了。

    这一次，损失了十几万美菲联军，特别是两个美国6军步兵师，这对于美菲联军来说，无疑是一个重创。麦克阿瑟中将也深知，这场仗越来越不好打了。或者说，越的不利于他们了。和麦克阿瑟之前的预料，有着很大的差距。中国*军队的战斗力，比他预料当中的要强大得多。特别是海空配合的强大火力，完全就让美菲联军无法抵御。不仅仅这一仗是这样，以后的战斗，他们也都得面临这个问题。

    “下一次再和中国人交手，一定要避免他们的海空力量的插手才行。”麦克阿瑟中将暗暗的说道。

    但是，菲律宾的地形狭长，并且多是海岛。这样的地形，纵深严重不足，想要避免中国海军的力量干涉战斗，那根本就不可能。尤其是中国海军的舰载机，更是可以直接对美菲联军进行打击。这样的话，在没有海空优势的情况下，美菲联军想要打赢这一仗，根本就不可能。更别说在菲律宾坚持住，拖住中国*军队了。

    麦克阿瑟中将随后想到自杀的乔治少将。乔治少将是他的一个得力手下，没想到居然死在了这一战当中。如果可以重新选择的话，他或许不会将乔治少将派往前线了。当然，这个时候再说这些，根本就没用。

    “命令从吕宋岛北部南下的军队，加快行军的度。”调整好了心情之后，麦克阿瑟中将下达了命令。美菲联军在极短的时间内被中国*军队击败，这就让从吕宋岛北部南下的美菲联军，处于危机当中了。如果遭遇了中国*军队的迎头痛击的话，他们极有可能会抵挡不住的。

    “是，将军。”

    “另外，给国内电报，如果可能的话，近可能的向菲律宾派遣战斗机，先进的能够和中国人的战机对抗的战斗机。如果无法向菲律宾派遣战斗机，就尽可能的向澳大利亚部署吧。”麦克阿瑟中将命令道。他预感到了菲律宾的局势会变得越来越糟糕，所以，他不得不为今后做打算了。

    菲律宾群岛是美军和中国交手的第一个战场，美国人也不认为他们能够在这个战场上取胜。但是，他们早就在准备下一个战场了。甚至，在战争爆之前，美国人和英国人就签署了共同防卫澳洲的条约。开始在澳大利亚部署6军和6军航空兵。以便于能够在那里阻挡住中国*军队的进攻。

    相比菲律宾，澳大利亚面积更大，虽然大部分都是荒漠。但是，战略纵深更大，美军转圜的余地也更大。英国人在澳大利亚虽然没有部署多少军队，但是澳大利亚人在美国的支持下，却是组建了不少的步兵师的。加上美国部署在澳大利亚的军队，他们算得上是在澳大利亚部署了重兵了。那支部队，并没有设立指挥官。毫无疑问，这个位置是给麦克阿瑟中将预留的。一旦菲律宾的占据结束，那么他就会前往澳大利亚，领导那里的美军和澳军，继续对抗中国*军队。并且在那个巨大的战场上，重新和中国*军队交手，再一次的一决雌雄。

    在菲律宾战场上，麦克阿瑟中将看到了中国海军的舰载机的实力。他深知，如果在未来的澳洲战场上，美国无法在空中抵御住中国*军队的进攻的话，那么，他们在澳洲打败中国*军队的可能性也不会太大的。

    当然，现在美国6军装备的p-36战斗机，性能完全无法和中国6军和海军装备的战斗机相比。但是，美国6军航空兵即将服役的p-4o战斗机，性能将有很大的提升。就算依旧无法和中国*军队的战斗机对抗，但性能也能够接近很多。美国海军装备的F4F‘野猫’战斗机，同样也是这个道理。

    “好的，将军，我会立刻给国内电报的。”参谋军官敬了一个礼之后离开。

    达古潘，这里已经成为了一个巨大的兵营了，随着帝国工兵在这里安装了更多的吊装设备，使得帝国6军第16集团军的下船度加快了不少。第77步兵师和火箭炮旅下船之后，第78步兵师和第79步兵师也开始下船了。第8o步兵师和其他的集团军直属部队，也预计在未来的两天内，全部下船。另外，从安南王国调集的8个步兵师和从高棉王国抽调的两个步兵师，明天就会抵达达古潘，等待下船。从扶桑王国抽调的十个步兵师，也会在未来几天内到达。当这些军队全部在达古潘下船之后，帝国6军在菲律宾战场上的兵力将会变得更加雄厚，完全具备了和美菲联军正面对抗的实力了。

    帝国6军第16集团军司令部，朱一民中将召集了集团军的将领们，商议战局，因为战就解决了十几万美菲联军，这让帝国6军第16集团军的将领们，一个个都喜气洋洋的。

    “诸位，我们刚刚打了一场胜仗，这非常不错。但是，我们务必要戒骄戒躁。菲律宾的美菲联军，还有足足八十万人。我们要消灭这些美菲联军，还有很多仗要打呢。”朱一民中将说道。

    “是，司令。”将领们一个个都收起了笑容，严肃的回答道。

    “根据最新得到的情报，一支十几万人的美菲联军正在从吕宋岛北部南下。很显然，他们是意识到了危险了。所以，我们已经没有休整的时间了，从现在开始就得实施切割计划。第76步兵师，第77步兵师，第16重炮旅和第16火箭炮旅，明天早上就出，攻占圣琼斯、黎刹和邦阿邦，以这三个城市为节点，构筑一道防线，阻止吕宋岛北部的美菲联军南下，吕宋岛上的美菲联军切割成两个部分。第78步兵师会随后增援你们。第16装甲旅，随后会下船的第79步兵师和第8o步兵师，以及即将抵达的藩属**队，也会随时向你们增援。这一次，我们务必要再一次的重创美菲联军。”朱一民中将命令道。

    如果能够完成这一次的计划，一举将美菲联军切割成两个部分，并且消灭吕宋岛北部的五个美军步兵师和十个菲律宾步兵师的话，那么，帝国6军将彻底的奠定菲律宾战役的胜局。余下的美菲联军，将无法再对帝国6军构成太大的威胁了。在帝国6军的一步步打击之下，他们将被彻底的小命掉。

    “是，司令。”点到名的将领们，纷纷回答道。

    9月7日上午，帝国6军第76步兵师，第77步兵师，以及刚刚下船的第78步兵师，第16重炮旅和第16火箭炮旅，七万多人近八万人的部队，从阿格诺河北岸出，向东进攻。(未完待续。)