    

    彼时大皇子方收到她命人送去的年礼，满满三大车，从衣服到鞋袜，从酒品到茶叶，从肉干到干果……吃的喝的啥都有，连熬粥的小米和豆子都有。

    北大营守将蹭到他跟前：“大皇子，太女殿下对您不错呀，连米都准备了，这是生怕你在军营吃不饱？先前看你那信，臣还以为您得罪过她呢。”

    “我也很意外她会命人送这么多东西来。”这些东西让他在北大营守将面前长足了面子。

    “是太多，多得臣觉得您似乎吃不完？”北大营守将笑的一脸憨厚相，“要不，您看，臣替你吃喝一点？坏了也是浪费。”

    大皇子见他眼睛直往那几坛酒上瞄，知道他馋了。

    “想喝酒？”

    北大营守将头直点。

    “也不是不可以，把你那把弓箭借我一用。”

    他那把弓箭乃是前些年跟北齐人交战时缴获来的，堪称神弓，平时他自己都舍不得用。

    但此时为了酒肉，他忍痛点点头。

    “多谢，衣服鞋袜茶叶给我留下，其他你们分了，另外明日我出军营。”

    看到这些东西，他突然觉得前两日命人送回去的字帖、笔墨书籍有些少了，准备去猎些兽皮送回去给妹妹做衣服。

    大年三十这日，大皇子准备的几车东西从北方送往京城。

    ***

    小孩子都喜欢过年，能穿新衣，能吃好吃的，还能收到压岁钱，楚安宁也不例外，虽她平日就有好吃的和新衣服，可她总觉得过年这日的新衣服跟往常不一样，好吃的也比往常多。

    这不她身上荷包都比往常大了些许。

    六皇子见她身上斜背一个快有一尺长的布兜，不免好奇：“妹妹，你身上背这个做什么？”

    “当然是装好吃的。”说着走到凤寰宫大殿内的桌前，装啊装：“蜂蜜核桃好吃，兔肉干不错，牛肉干更香……”还转过头来跟六皇子说：“六哥，你不晓得，我这个布兜用处可大了，这会装吃的，晚上就可以装压岁钱了。”

    六皇子唇角直抽，妹妹要不要这么爱钱？

    此时不仅几位皇子在凤寰宫，后宫嫔妃都在。

    皇家规矩就是除夕夜这日满宫上下主子都要在一起用膳，不过今年比往年多了两个人，梁王和景王，此时这两位正在太和宫与皇上在一处。

    后宫嫔妃和几位小皇子用完早膳后，都跑凤寰宫这来说话。

    张贵妃见此失笑：“太女背这么一个大布兜，得多少压岁钱才能装满？”

    “太女只说要装压岁钱，又没说非得装满。”说这话的定是萧淑妃。

    张贵妃被解禁这事，气的她连年都不想过了，偏偏皇上给出的理由是感念二皇子替父尽孝，一个孝字大过天，让她想去找皇上说理都无法去。

    因而本就与张贵妃不合的她，说话语气忒冲。

    “妹妹说的是，是本宫失言了。”

    萧淑妃送她一记白眼。

    楚安宁却转过头来说：“两位娘娘，我觉得我能装满，满宫主子都比我大，算算人头可能还盛不下呢。”

