    第10507章放她自由吧！

    离墨看着上边的内容，这一刻方才明白原来这所有的一切并不是天女安排，而是神女安排的。

    她对神界的一切都不再留恋，在堕入轮回之前，她就想要永远地放弃这一层身份，她不想再回来了。

    他失魂落魄地坐了下来，一时之间竟是不知道该说些什么。

    天女静静地看着离墨，心头也是一阵怅然，如果妹妹喜欢的是离墨，那会是所有人都想要看到的局面，只不过事情总是这样事与愿违。

    她喜欢上了魔帝。

    那个与众不同的男子。

    神界的所有人都无法理解这一点，堂堂神女为什么会冒天下之大不韪喜欢魔帝，而她明白。

    那个男子，值得她喜欢。

    他同样是身不由己，可为了她宁愿放弃魔帝的身份，难道只因为他出现得晚，就断定他的爱比不上离墨吗？

    不是这样。

    她和妹妹相依为命这么多年，她太了解神女了，她向来都是无波无澜，将所有的情绪都压在心里，因为身上背负的担子太重，若是轻易地留流露出来可能会造成很多麻烦。

    所以，她早就习惯了无波无澜的模样，不论是什么样的事情都不会宣之于口。

    身为姐姐的她一直都心存愧疚，明明应该是她来承担这一切，最后全都交到了妹妹的手上。

    她曾经想过，如果从一开始神女就是她，那么妹妹虽然仍然会面临大家的指指点点，但或许不至于严重到这种程度，又或许所有的事情从一开始就变得不一样了，她可以过得更轻松一点。

    这所有的歉疚最后都变成了对神女的心疼，只要能够让她开心一点，身为姐姐的她不论什么都愿意去做。

    因此，当初神女在提出这个想法的时候，即便她和忘云仙君都觉得这个想法很惊人，但最后他们都选择了答应。

    只要是她想要的，他们都愿意去做。

    “她没有在魔界告诉你这些，是不希望你在那里难受。”

    天女缓缓开口，事情就和神女之前所预料的那般，他们再次碰面的时候真的是在魔界。

    这样的事情对于离墨来说是无法接受的，如果是在魔宫说起这一切，他恐怕更加难以承受，一旦暴怒，那么后果不堪设想。

    她不想让这样的事情发生，所以早早地写下了这封信件。

    她明白离墨在发现柳云姿并不是神女的时候就一定会来找天女，所以在此之前就只能先将这一切安排妥当了。

    “离墨，这么多年了，放她自由吧。”天女忍不住开口，“其实她根本就没有做错什么，她只是喜欢上了一个人。

    当年她已经为此付出了足够大的代价，难道现在还要继续吗？”

    离墨紧紧攥着手中的信件，内心充满了震撼，更多的是心碎。

    难怪神女在他提起柳云姿的时候，神色那么平静，好像一点都不意外这件事情的发生。

    “可她是神女，她从生下来的那一刻起就注定要留在神界，去不了魔界。”

    离墨冷着一张脸，放她自由，说得容易，又岂有那么简单？

    (本章完)

