    张扬和查晋北都能够感觉到对方对自己的警惕，整个晚上两人都在虚伪和客套中渡过，分手之后，查晋北和邱凤仙回到汽车内，走了一段距离，查晋北下意识的转过头去，看看这厮有没有再度跟踪过来。

    邱凤仙不禁笑了起来：“一着被蛇咬三年怕井绳，你被他跟怕了？”

    查晋北淡然道：“有什么好怕，一个毛头小伙子罢了。”他的表情透着对张扬的不屑，可心中却没有那么轻松。

    邱凤仙道：“平白无故的他为什么要追踪你？”

    查晋北道：“可能只是凑巧遇到罢了。”

    邱凤仙道：“这世上哪有那么多的巧合。”

    查晋北沉默了下去，他内心嘀咕着，自己和阎国涛的会面是不是已经让他看到。

    这场突如其来的政治风雨让平海的政坛失去了平静，身处其中的每个人都或多或少受到了一些影响，秦清也不例外，当天在新城区指挥办开完党组成员会议之后，又和常凌峰探讨了一下明年的发展规划。秦清很晚才回到家里，因为秋霞寺工地最近停工，父亲也回江城的家中去看看，秦清有些疲惫的坐在沙发上，她还没有吃晚饭。正在考虑是不是直接上床睡觉，这时候她家里的电话响了起来，秦清拿起电话，听到张扬的声音：“喂！清姐，干啥呢？”

    秦清没好气道：“你还好意思说，下午的党组会你也没开，最近是越发的自圌由散漫了，别以为自己在招商上做出了点成绩就沾沾自喜，以后再那么没有组织纪律性，小心我处理你。”

    张大官人呵呵笑道：“清姐，你吃枪药了，火气这么大。”

    秦清道：“对你这种人就是不能客气。”

    “吃饭了吗？”张大官人关切道。

    秦清道：“没呢，累了一天，正准备洗澡上床睡觉呢。”

    “一个人洗澡多寂寞啊，要不算我一份吧。”

    秦清撅起樱圌唇，她将无绳电话拿起，关上客厅的灯，走向阳台，举目向下望去，却见张扬的越野车就停在楼前的道路上，借着路灯的光芒，秦清看清了车牌。她对张扬无疑是了解的，张扬放着手机不打，反而选择打她家里的座机，由此可见张扬知道她在家里，她凭直觉就能猜到张扬已经来到了楼下。

    张大官人坐在车里望着秦清的窗口，发现灯光忽然熄灭了：“清姐，你干啥呢?”

    秦清道：“我真累了，睡了，不跟你说了，别介啊……”

    秦清已经挂断了电话。

    张扬没想到她挂了，赶紧又摁下了重拨键，这次秦清没接，张大官人正在纳闷的时候，听到有人敲击他的车窗，他转身望去，却见被黑色羽绒服包裹的严严实实的秦清就站在车外。

    秦清拉开车门，钻入车内坐下，有些嗔怪的瞪了他一眼道：“大半夜的跑来骚扰我圌干什么？”

    张大官人笑道：“听说你没吃饭，我心疼，所以特地过来接你去吃饭。”

    秦清凑到他身上闻了闻：“一身的酒味儿，刚刚喝过酒吧。”

    张扬道：“喝了几杯，和一奸商，喝得很不尽兴。”

    秦清道：“所以才想起我来了。”

    张大官人有些不好意思的笑了笑，轻声道：“走，我买了点夜宵，咱们去别墅说话。”

    秦清也没有反对，跟着他回到了别墅，秦清倒不是对张扬有什么怨气，只是最近因为高层的变动，她自然有些心绪不宁，这段时间楚嫣然前来东江，张扬陪她的时间多了一些，秦清对此表示理解。

    张扬买了不少的卤菜，秦清帮忙装盘之后，闻到饭菜的香气，此时方才感觉有些饿了，两人在饭桌前坐下，张扬夹了个烧鹅腿给秦清：“先垫垫肚子。”

    秦清笑道：“这支鹅腿吃完，我肯定就饱了。”

    张扬去拿了瓶茅台打开，笑眯眯道：“梁成龙酒柜里的存货不少，我打算在这里至少住到春节，把他的好酒全部干完再走。”

    秦清忍不住笑了起来：“梁成龙认识你这种朋友也算倒霉。”

    张扬给秦清倒了一小杯酒道：“明天就是新年了！”

    秦清幽然叹了一口气道：“我几乎忘了。”她和张扬干了一杯酒道：“还没有告诉我，你为什么没来开会？嫣然不是已经回北原了吗？”

    张扬道：“一言难尽呐，乔家这不是出事了吗，乔梦媛最近心情不好，人家过去帮助过我，现在乔家遇到了麻烦，我总不能袖手旁观，所以这两天我都在开导她。”

    秦清道：“对女孩子，你总是细心的很。”

    张扬道：“没办法，我是个有爱心的人。”

    “尽会往自己脸上贴金。”

    张大官人能够看出秦清的情绪有些低落，还以为是自己的缘故，轻声道：“清姐，你没生我气吧？”

    秦清摇了摇头道：“跟你没关系。”

    张扬道：“是不是因为上头的事情？”

    秦清道：“乔书记的事情实在太突然了。”

    张扬道：“这件事可能涉及到高层的博弈，我反正是看不懂，不过今晚倒是发现了一些事。”

    秦清微微一怔。

    张扬喝了口酒，将今天跟踪阎国涛从而发现查晋北想要策反阎国涛的事情。

    秦清听得也是心情沉重，她提醒张扬道：“这件事你千万别跟着掺和。”

    张扬道：“清姐，你什么时候也学得那么怕事了？”

    秦清道：“不是我怕事，而是你的身份敏感，现在乔书记告病，宋省长刚刚继任，你虽然不怕事，可是你的一举一动可能会给宋省长带来麻烦。”

    张扬道：“其实由谁主政跟我没什么关系，我就是看不得那帮落井下石的小人。”

    秦清柔声道：“你啊，正义感太强，做事喜欢感情用事，其实这两点都是官圌场大忌。”

    张扬道：“一个官员如果连起码的正义感都没有，那么他还可能是个好官吗？”

    秦清沉默了下去。

    张扬道：“今天我还遇到了一件奇怪的事情。”他又将刘圌艳红找自己谈话的内容告诉了秦清，秦清听完秀眉紧锁。

    张扬道：“刚开始的时候，我怀疑是阎国涛做的这件事，可今天我听到他和查晋北之间的谈话后，我发现这个人对乔书记还是很忠心的，他不可能出卖乔书记。”

    秦清道：“你怀疑谁？”

    张扬叹了口气道：“真相很多时候都让人沮丧，本来我以为乔书记在书房内故意留下一副赝品，目的是为了以防万一，可现在我才明白，他一定还有其他的用意。”

    秦清小声道：“一个真正的政治高手，懂得造势，即便事情和他有着切身的关系，但是他也不会受到任何的影响。”

    张扬道：“我现在才明白，纪委之所以知道那件事，十有八圌九是乔书记主动爆料，他要把平海的局势搞得更加扑朔迷离。”

    秦清道：“政治家的心思很难揣摩，即使他明白你在维护他，但是他不会从个人的感情出发，驱动他去做事的出发点是全局的利益，政治的利益。”秦清显然也同意了张扬的看法。张扬给乔振梁送礼，这件事如果被爆出来，势必会让新任省委书记宋怀明脸上无光，如果有人追究的话，乔振梁可以通过这件事检验出他昔日的队友是否忠诚，而乔振梁也在预先留好了伏笔，这幅字根本就是赝品，就算事情闹大，到最后也不会对他造成任何的影响，从这件事上可以看出，乔振梁对这次的挫折是相当不服气的。

    张扬道：“只是他没有想到我一眼就识破了这张字的真假。”

    秦清微笑道：“你有些时候，总是比很多人要聪明一些。”

    张扬道：“外界有很多传言，都说乔家的事情和我圌干爹有关，你怎么看？”

    秦清道：“我不知道，在我的印象中，文副总圌理是个光明磊落的人。”

    张扬道：“很多人都对我说过，政治上没有永远的朋友，只有永远的利益，所以政治家的是非观和普通人不同。”

    秦清莞尔笑道：“你也怀疑他？”

    张扬道：“一度怀疑过，可是今天查晋北的出现让我感到有些奇怪，他和我圌干爹没什么交情，就算需要有人出来充当说客，也应该是何长安。”

    秦清道：“你是说策动这次事件的另有其人。”

    张扬道：“我说不准，不过这件事应该很快就能够明朗了。”

    秦清叹了口气道：“政治真是让人心力憔悴，张扬，自从来到东江之后，我的心情反而不如过去轻松。”

    张扬笑道：“希望不是因为我的缘故。”

    秦清白了他一眼，其中也有张扬的一部分原因，为了掩饰好他们之间的关系，必须要小心谨慎，秦清可不想有人拿他们的关系做文章。

    张扬道：“清姐，你最近不但火气大，而且压力也大，是时候让我帮你好好减压了。”

    秦清俏圌脸一热，啐道：“你又懂得什么减压？”

    张大官人当然懂得，不但懂得如何减压，而且还懂得如何败火。

    第二章送上，求月票！<!--over-->

