一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十一章步从容

    李墨随意朝着一座山峰走去，并没有选择阳峰。

    他很快便感受到了后方有人跟踪，不过他并没有在意，因为只有一个人，他不主动出击，但若有人前来找事，那么他自然也不会放过。

    阳峰上的洞府，几乎被占满，但周围的山峰有许多空着的洞府。

    李墨随意走进了一处洞府之中，这里的洞府比外门的要好许多，虽然依旧是洞府，但却应有尽有，桌椅，甚至是茶具，酒杯，便是床榻都豪华了不少。

    “滚出来吧！”李墨刚刚走进去，便听外面有人喊道。

    他眼眸一睁，旋即走了出去，正是那位想要讨好炎风，而呵斥自己的内门弟子。

    “你真是胆大包天，竟敢挡炎风师兄的路，自己找死，怪不了别人！”常厦不屑道。

    “炎风的修为多高？”李墨问道。

    “凝天十层，随时可突破三阳境的程度，但据说炎风师兄迟迟没有突破，便是为了凝聚三阳时，变得更强！”常厦说道，旋即连忙摇头不屑笑了一声，“我与你说这些做什么，你一个将死之人，你还有什么遗言吗？”

    “你确定要杀我？”李墨问道。

    “杀了你，能够得到炎风师兄的好感，也算是你死得其所！”常厦道。

    “这炎域之中，的确是火属性比较强烈一些，适合火术道法。”李墨忽然说道。

    “你莫不是傻子？这种常识还用说吗？算了，去死吧！”常厦一掌拍来，顿时一道冲天的火焰弥漫了数十丈，散发着强烈的温度。

    “离火！”

    李墨道了一声，右掌朝着前方一伸，体内的修为之力，尽数涌出。

    在他的右掌之中，赫然是生出了无尽的火焰，这火焰颜色明亮，带着炙热的温度，轰然便将常厦淹没，旋即随着火焰消失，唯有一个储物袋落了下来。

    李墨将储物袋拿来，里面有十几块下品天石，还有几本火术道法，他大概翻了一眼，便已经知道如何使用了，这种火术道法，与他刚才使用的差远了。

    毕竟离火乃是仙界之中的至强道法，也就相当于是整个天界之中的至强道法，自然不是下十二域其中的炎域东部宗门，可以比拟的。

    他此刻虽然只有凝天一层，但本身远超同等级的修为之力，还有强大的肉体之力，强大的道法，足以让他碾压三层的常厦。

    “应当不仅仅是三层，四层，五层，乃至九层十层我都可一战。”李墨喃喃道。

    一晃便是九日时间过去了，李墨将下品天石炼化，得到的一些药草全部炼制成丹药，再次突破了一个小境界直接达到了凝天二层。

    他走出了洞府，因为今日，是每月一次的内门弟子，发放丹药之日，所有内门弟子都会在各自所在的主峰前汇集。

    比如李墨，便在阳峰的周围，他便是阳峰的弟子，所以便要前往阳峰。

    阳峰自然是最高大的那几座山峰之一，周围的一万多弟子，皆是朝着山峰之前走来，李墨很快便遇见了不少修士，皆是朝着阳峰走去。

    许多内门弟子，皆是议论纷纷，边走边聊着。

    少顷，所有弟子，全部汇集在阳峰的一处大殿外，在大殿外，有一处巨大的广场，足以让一万弟子全部在此容纳，这些内门弟子，全部都是凝天境的。

    一旦达到三阳境，便可成为核心弟子，成为真正的宗门强者，拥有极大的权力。

    李墨在人群之中极为不起眼，他的修为只有凝天二层而已，独自站在那里，也没有人与他讲话，他自然也不会主动与别人攀谈。

    “炎风师兄来了！”

    就在这时，忽然有一道声音传来，万余弟子的目光，全部都看了过去，露出羡慕之色。

    只见炎风，负手而来，脚步翩翩，就仿佛是一个绝代公子，一身衣衫微微飘荡着，这番气势，与旁人完全不同，就如同鹤立鸡群一般。

    “炎风师兄真是气度不凡啊！”

    “太令人惊羡了，即便是三阳境的核心弟子，都要对其客气，没有一个敢放肆，因为只要炎风师兄愿意，他可随时突破三阳境，只不过他在等待着一个绝佳的时机，想一举凝结更多耀阳！”

    “不错，也只有炎风师兄才有这番气度了，我等若是有机会突破，早便突破了，炎风师兄据说想达到了六阳以上。”

    “三阳境，一般修士突破，皆会在体内凝聚三轮曜日，天赋很好的修士会凝聚四阳，我天阳宗这么多修士，也只有区区几人凝聚了四阳而已，但炎风师兄竟然想凝聚六阳以上，真是恐怖！”

    众人纷纷议论着，炎风的脸上，露出淡淡的笑容，对着两旁略微颔首，徐徐走来。

    听着众人的议论，心中却是露出一抹不屑，仅仅六阳么？我炎风要凝聚至高的九轮曜日，不然何以在凝天十层待了足足一年，浪费了这么多时间。

    一群凡夫俗子而已，虽然炎风的脸上似乎温和，但所有人都知道他的骄傲。

    “从容师姐！”

    有一道欢呼声传来，这一次的声音比刚才大多了，所有人都眼眸放光，朝着前方看去，只见一名女子，莲步轻移，身穿浅色长衫，一头乌黑的青丝，徐徐飘落，如同黑瀑一般。

    她肌肤胜雪，白皙细嫩，脸上挂着一丝微笑，与许多内门弟子颔首打了打招呼，这才走了过来。

    “从容！”炎风微微一笑道。

    “别，我们可没那么熟悉！”步从容摇头道。

    “我们还不熟吗？”炎风笑道，眼中藏着一丝爱慕，“难道你在这里待了一年，与他们更熟？”

    “我与谁都不熟，炎域，没有能够配的上我。”虽然步从容是微笑着说出这句话的，但炎风能够听出，步从容语气中的骄傲，甚至是比更强，当然，他也没有反驳，因为他也知道，的确在炎域之中，无人能够压制住她，自己暂时也不行，但只要我得到那件东西，炎域，我为第一。

    “嗯？”

    在步从容说过这句话后，她的眼眸忽然看向了右侧，眼眸之中露出了一丝惊讶之色，仔细看去，她的眼眸赫然是微微收缩了起来，但很快便恢复了正常。

    炎风看着步从容的样子，亦是露出了惊讶之色，在这里竟然还有能够让她惊讶的事或者人吗？

    他亦是转头看去，顺着步从容的目光，便看到了一个人，眼中也露出了一丝惊讶，“竟然没死？一层能够挡住三层，或者将其击杀，我倒是小瞧你了。”

    炎风的身后，跟着的那几人，也都是惊讶的看着李墨，他们前几日已经看到凝天三层的内门弟子跟了过去，此人竟然还能活下来？