    有人领路，便少走了不少弯路。

    而乌戈族和羽族的人显然也直到这些消息，不过看样子伏龙殿和太阳神殿的人马并不知道这一点。

    八十一个席位，看上去很多，但是来这里的人，至少也有四五百人，特别是伏龙殿和太阳神殿的人马几乎都上来了，而迦楼罗那边来的人也有一百多人。只是这些人，有许多连宗师境界都未入，在张铭眼里，倒是也不算敌手。

    张铭看了一眼后方，对着曹婴等人叮嘱道：“一会过了铁索，你们尽量找位置坐下，别管名次，就往中间先坐。至于其它，到时候看情况再说。”

    叶天南等人纷纷点头。

    毕竟就八十一个席位，稍微慢一点，都有可能被别人捷足先登。

    正午时分到了。

    查布尔只是对张铭一点头，便和张铭带着人一起冲向了铁索的方向。

    “想过铁索？没有我们羽族点头，谁也别想过去。”羽族的人在一侧冷声开口，同时几支羽箭已经直接射向了铁索的方向。

    而第一个靠近铁索的是迦楼罗的一名男子，那名男子根本来不及躲避这些羽箭，便被一箭射穿了身体，从铁索上坠落了下去。这铁索本来就没有多粗，而羽族这时候出手，人要是在铁索上恐怕很难躲避，在场人一下子惊住了。

    迦楼罗的一名面色略黑的男子怒声开口道：“羽族的鸟人，你们是找死，不让我们过去，那你们谁也别想过去。”

    迦楼罗的人纷纷拔刀对向了众人。

    一时间，各方瞬间在铁索前坚持住了。

    张铭看在眼里，嘴角轻笑道：“果然最难的，还是怎么过去啊。”

    “不错。”查布尔点头道：“这最难的就是怎么从铁索上过去，以往过了铁索，争斗虽然激烈，但是一旦落座，那就安全了。可是这铁索前，要想商议好怎么过去，可没那么容易。”

    张铭嘴角笑了一下，便取出了一根烟点燃，看着众人僵持在一起。

    张铭这边未动，伏龙殿和太阳神殿的人马倒是安静得狠。这两边得到的消息最少，也都是看各方行事。

    不过，就在太阳神殿中一个人刚要踏出一步的时候，曹婴已经在人群中射出了一箭，这一箭正好落在了那名太阳神殿男子的面前，差点就射中了对方的脑袋。

    太阳神殿的人马愤怒看向了曹婴。

    曹婴不屑开口道：“钱门主，你想就这么过去，难道就不问问其它人的意见吗？”

    钱无用身形出现，轻笑开口道：“曹阁主还真是一匹好马。”

    “别跟老娘来这一套。”曹婴轻哼开口道：“我是不是好马，我主子自然知道，我喜欢被他骑，还不用你来提醒我。”

    面对肆无忌惮的曹婴，钱无用只能冷哼一声，不在口舌上争长短。

    各方坚持不下。

    乌戈族为首的人上前一步，开口道：“浮屠宫广场开启也只有半月不到的时间。诸位，与其在这里耗着，不如老规矩，各方抽签比斗，谁赢了谁先过去一人。”

    浮屠宫开启的次数多了，自然渐渐的也有了其中的规矩。

    羽族的人冷声道：“我们没意见，那就按照规矩来吧。”

    “规矩？”迦楼罗的人轻哼道：“好，那就按照规矩来。”

    张铭看向了查布尔。

    查布尔微微点头，低声道：“我们这里现在一共七方人马，到时候会凑齐八方人马，然后抽签，凭借运气比斗。一号和二号比斗，然后赢的一方先过铁索。也就是说，这第一场，谁家赢了，谁家就能得到天位。”

    “那我们按照规矩来？”张铭好奇道。

    查布尔嘴角淡淡一笑，回应道：“你说呢？这世上哪有什么规矩？真到第一场比斗结束，说不定早有人想办法过去了。”

    果然。

    这时候是没什么规矩的啊。

    张铭笑着微微点头，继续抽着自己的烟。

    很快，最多的一方人马，迦楼罗的人已经变成了两个队伍，一共八个队伍，开始抽签比斗。迦楼罗因为有两只队伍，其中一支被直接分配了八号签，其它人开始抽其它几根签。

    一支支签被抽出。

    很快第一支签和第二支签出现了，分别是伏龙殿和羽族的人。

    羽族的人抽到了二号签，顿时一群人兴奋不已。

    羽族为首的男子上前一步，看向伏龙殿的人马，冷声道：“你们是华族的人？华族的小子们，上来一个受死吧，老子没那么多时间跟你们在这里墨迹。”

    赢得人过铁索，输的人非死即伤。

    伏龙殿之中，银龙王沉默了片刻，最后目光落在了赵汉庭身上。

    “副殿主，我来吧。”赵汉庭恭敬开口道。

    银龙王微微点头，便算是默认了。

    羽族之中，为首的男子手持单刀走到了场中，赵汉庭也是手持短刃，面带危险的走到了场地中间。

    两边都是用刀的。

    羽族男子身后翅膀张开瞬间，便整个人加速向着赵汉庭攻了过去。赵汉庭轻哼一声，双手持刀就向着羽族的男子也攻了过去。两人交手瞬间，羽族男子磅礴的劲气爆发，却只是将赵汉庭击退了三步。

    羽族的男子明显是灵窍境的，而赵汉庭似乎才刚步入化境，可是这一击，赵汉庭是真的挡住了。

    而羽族男子准备继续进攻的时候，赵汉庭身边却是再次出现了另一道身影，不等羽族男子反应过来，赵汉庭的第三道和第四道身影都接连出现。

    包罗万象。

    张铭看着眼前这一幕，嘴角出现了一丝笑意，烟头也随之掉落在地，对着身后的曹婴等人低声开口道：“差不多了，该我们动身了，要不然又被赵汉庭这家伙捷足先登了。”

    动身？

    查布尔只是愣了一下。

    而张铭只是一步走出，本来飘散在空中的淡淡的香烟烟雾却是突然变为了浓郁的粉色，将山顶上的所有人都笼罩了。

    众人视线被遮挡。

    张铭带着人就冲向了铁索。

    而刚刚幻化出身形的赵汉庭显然没想到张铭出手如此果断，他也顾不得再放出分身了，几个身影同时向着铁索的方向冲了过去。

    “赵汉庭，这一次你没机会从我手里赚到便宜了。”张铭一抬手，一头巨大的食铁兽，直接扑向了赵汉庭。

    这是蜃气凝结的影子，但是依旧有着强大的冲击力。

    巨大的食铁兽直接撞向了赵汉庭，将赵汉庭的身影一下子撞开了，最后还剩下了赵汉庭的真身。

    这时候，张铭已经带人上了铁索，查布尔的人紧随气候。

    只是一群人刚冲上铁索，被蜃气笼罩的众人之中，一声象鸣声已经出现，迦楼罗众人的方向，一头巨象出现，只是脚下一踏，形成的劲气，却是一下子居然把蜃气给冲散了。

    “你们先过去。”张铭果断开口道。

    这时候，众人也顾不得那么多了，张铭一下令，众人就冲向了浮屠宫的方向。

    张铭飞身落在铁索前，看向了满脸愤怒的各方笑道：“诸位，我们的人都已经上了铁索桥了，就不用再阻拦了吧？”

    “你找死。”羽族的男子暴怒，手持长弓就射向了张铭身后的铁索桥。

    只是这一箭刚要射出，羽族男子却是被一只蓝色蝴蝶刺中了眉心。羽族男子手中的弓偏离了方向，一箭就射向了乌戈族的方向。这一箭虽然很快，但是却依旧被乌戈族的人给一刀斩开了。

    山顶上。一只只蓝色蝴蝶出现，这些蝴蝶充斥着精神能量，正是幻蝶的攻击。

