    “可惜了，还以为在镇县这里会有什么收获呢。”赫连结也是一声大笑之后，这便对着手下众将说道：“那还客气什么，入城吧。这一段时间，我们天天风餐露宿的，连休息的地方都没有。现在满城的房子都空着，让勇士们随便享用吧。”

    “谢将军。”乘思托与贺遂欢等人是客气的抱了抱拳，哈哈大笑声中在城中寻找属于自己所住的地方。

    做为城内最大的县衙当然是要留给赫连结了，谁让他的官职最高，领的兵最多呢？至于乘家的乘思托和贺家的贺遂欢分别寻了两处大院子住了下来。或许是因为当地百姓走的太急，还留下了一些铁具和生活用品。这对于东西大部分靠抢的北狄士兵而言，也算是好东西了。当下，不少的北狄士兵包裹里都被塞满了那些瓶瓶罐罐，使之看起来就像是逃荒的流民一般。

    不要以为这是玩笑。北狄的经济较之蛮人并不强上多少，具体点来说可以用半斤八两来形容，他们都是以养马为生，且北狄在这方面还不如蛮人，毕竟他们的地界没有那么多合适的水草丰盛之地，相反他们居住之地连绵的大山更多一些，使得他们在养马之余主要还是以打猎和采山参为主。

    大乾权贵之中，许多上好的皮毛以及有年岁的山参多是由北狄提供而来的。

    自身生产力不足，经济不是不发达，而是十分的落后，使得他们习惯了抢掠别人之物。每当他们感觉到财物匮乏的时候，就是他们出现在汉地来打草谷的时候了。这在历史中可谓是屡见不鲜之事。所不同的就是汉人强大时，他们打草谷会变得小心翼翼，汉人弱小时，他们的行动就会变得光明正大起来。

    如今的汉地，归于大乾统治。十九年前，乾文帝亲率乾军进入狄境，那时可是非常的威风，也使之北狄来吉州打草谷变得小心了许多，多数行动也只是小打小闹而已。

    但是现在，听闻大乾开始内乱，政·局不稳了，这些小丑们就跳了出来。无它，想要出来捡便宜而已。却不知晓，大乾的稳定与否与吉州并没有什么关系，现在的吉州早就换了新的主子，且还是一个对异族强势无比的主子，一个对异族侵犯零容忍的近乎于民族主·义者的主子。

    说唐傲是民族主·义者，也并不算是完全的正确，至少他对于那些一心臣服于汉人的异族还是能够接受的。不然的话，蛮人公主俄雅丹也就不会被他留在身边。但对于那些打着汉人主意的异族，对不起，他定然会叫你知道花儿为什么那样红。

    就似是在现在的镇县周边，唐傲就带着大军埋伏在这里，且形成了一个包围之势，将镇县死死围住。

    本着用最小的代价，获取最大胜利的想法，唐傲否决了几位将军要在城外官道之人打伏击的想法。在唐傲看来，这是一种极大的浪费，浪费了一次重创北狄兵的机会。

    官道两旁皆有密林，但唐傲并不认为埋伏下上万的大军还能不被人发现。而就算是不被人发现，官道狭窄之下，突然冲出又能消灭多少的北狄军呢？

    运气好一些，重创一部分北狄军，其它的北狄军会吓得逃回去，这就失去了重创他们的好机会。

    运气不好的话，怕是还会遭到北狄军的反扑，那个时候面对面打一仗怕是能胜也要付出不小的代价了。

    能偷袭，唐傲就不会采取正面而战，什么狗屁的光明正大，战场之上，永远是打胜了才是最好的结果。不然的话，老祖宗也不会弄出一个三十六计，还会被以后的军事家奉是智慧的结晶了。

    把北狄军放入到城中，然后来一个关门打狗，借用着投石机也好，轰天炮也罢，让他们好好尝一尝天雷的威力岂不是美哉。虽然说因此需要耗费不少的火药，可相比于战士的生命，这又算得了什么呢？

    如此，整个镇县提前被清空了，给人摆出一幅完全不设防的架势。果然两万北狄军中了计，没有丝毫防备的进入到城中，第一步计划顺利的完成。

    “现在距离天黑还有两个时辰，让将士们好好休息吧，两个时辰之后起床，吃饭准备一战。等到半夜时分发起猛攻。记住，围三阙一，除了西门之外，其它三门用石头给堵结实喽。”唐傲叫来了冯逊等众将，简短的安排之后，他便也去休息了。大战在即，精气神必须要养足了，唐傲还期待着这一晚上的“美景”呢，到时候真困了，打个哈欠，岂不是有煞风景？

    众将按着唐傲的安排去做，没有人去问为何要将西城门让出来。这一点唐傲却是有着自已的打算。潜伏在古州的暗桩已经传来了消息，总兵桑斗北不仅被忠王所招安，还背叛了乾文帝，竟然征兵五万奔向到大梁城，一幅要为虎作伥的模样。

    这可是气到了唐傲。忠成侯、赵贵妃可都在大梁城呢。这些亲人的安全唐傲嘴上不说，心中却是时刻挂念着，现在有人想要威胁到他们的安全，唐傲又岂会座视不理？

    特意留下西门，就是要将逃出城的北狄兵引到古州，这也叫祸水东引。如此他就可以带着大军以追击残敌之名堂而皇之的进入到古州之地。你桑斗北不是想要抄大乾的老窝吗？那现在我就先取你的老窝好了，看看谁会更紧张一些。

    如此，桑北斗为保古州安全，是必须要自顾的。一旦撤军的话，大梁城的压力就会小上许多，唐傲的亲人也就会更安全一些了。

    太阳缓缓西落，黑夜降临，镇县城内的北狄军们早早就进入到休息之中。

    在没有电灯，晚上也没有什么娱乐活动的镇县，除了北狄兵就是北狄兵，连一个汉人百姓都看不到，他们除了睡觉似乎也没有其它的事情可做了。更不要说，明天还要赶路，说到底镇县不过就是他们的过路之地而已，不养好精神，赶路哪里来的力气？

    多数士兵寻了民居之后睡下，少数的士兵守在镇县的城楼之上也是一幅昏昏欲睡的模样。城楼之下，一个个黑影快速的移动着，他们像灵猫一般来到了城下，拿出了身上的三角锚向着只有三米多高的城墙上一甩，一个个黑影迅速的向着城楼之顶接近着。

    距离城楼前不足一里的黑暗之地上，唐傲正带着一众军中将领潜伏于此，借着城楼上的火把可以看到一个个黑影飞速移动的场景。

    “厉害，他们的速度真快，且行动极有章法，精锐，绝对的精锐。”左壮还是第一次看到撼山卫的表现，带着感概般的说着。

    撼山卫，唐傲最早训练，也是亲自训练的精锐。像是攀登这般的训练自是小儿科了，只是放在没有见识的左壮眼中，却是了不得的本事。

    做为撼山卫的统领，冯逊的嘴都要咧到牙根上了。撼山卫表现的越好，他这位统领也是脸上越发有光不是吗？事实上，撼山卫也是唐傲亲命的拥有第二只龙爪的精锐之师。像是什么四方军、归一军、火器营、虎贲卒也不过只是黑龙一爪旗而已。

    就在其它将军羡慕的目光之中，两百训练有素的撼山卫，身着夜行衣，登上了南城楼，按着计划展开了一场无生无息间的杀戮之举。

    一名又一名没有防备的北狄兵或是被索喉、或是被割颈，连声音都没有机会发出，便一个个倒在了地上。很快他们的军服被扒掉，由撼山卫换上，接替他们完成了城楼布防任务。

    执行军令的连长，见大事已成，这便按着之前约好的信号，将手中的一个火把左转了三圈，右转了三圈。换来了唐傲成了二字，接着火器营迅速的拉了下来，就在南城门前摆开了阵式，足有二十部投石车，十门轰天炮迅速摆开。

    四方军也没有闲下来，他们将一块块早就准备好的巨石快速的向着南城门外堆积着。当这里的城门被封锁之后，又飞速的向着北城和东城门处移动着。

    为了掩护堵门的行动，唐傲向着一脸激动的火器营二营长江风华下达了开炮的命令。与此同时，南城楼上两百撼山卫顺利完成任务借绳索下了城楼，重新归队。

    寂静的镇县县城，在一道道轰然炸响的巨烈爆炸声中打破了原本的宁静。

    伴随着巨烈的轰鸣之声，一些个运气很不好的北狄士兵还在睡梦之中便去见了阎王，他们所住的房屋多是木制的，很快成为了助燃之物，烧起了熊熊的大火。

    “殿下，东城门堵上了。”封万里小跑到唐傲面前，激动的说着。

    “很好，火器营分出一部分来，调到东城之外，接着轰。”计划一切顺利，让唐傲终于可以长松一口气。毕竟不管是投石车还是轰天炮，尤其是后者，需要一定的时间来布置。若是没有堵住城门，北狄军就杀了出来，那就会由一场轰袭战变成一场遭遇战，损失就是不可减少了。

