    网上的风向如阮柒预料的一样，那段监控录像被狗仔曝光后，网友们将矛头齐齐对准了程嫣。

    电竞粉们纷纷跑到尊爵的官方微博下面，言辞激烈的要求程嫣向myq战队道歉。

    很快，#斩龙动手打人#和#斩龙出来道歉#就被大家刷上了热搜。

    眼见着程嫣被网友们骂的狗血淋头，程嫣的粉丝终于坐不住了。他们纷纷下场，以一敌百的和大家撕了起来。

    不过可能是粉随正主，程嫣偏激脑残，她的粉丝脑子多少也有些大病。

    这些粉丝并不觉得程嫣做错了，相反的，他们觉得程嫣是高贵的程家人，就算打了人，那也是脏了程嫣的手。

    网友们简直要被程嫣粉丝的脑残程度气笑了，就连围观吃瓜的路人也实在忍受不了这么畸形的三观，纷纷下场和程嫣粉丝开始撕逼。

    一时间，微博上乌烟瘴气，和程嫣有关的黑料一个接一个往热搜上窜。

    “网上都闹成这样了，尊爵俱乐部还装哑巴？”金元宝不满的撇撇嘴，“尊爵为了程嫣，连脸都不要了？”

    柳弯弯：“程嫣毕竟是尊爵的金主。虽然她已经被程家踢出族谱，但瘦死的骆驼比马大，尊爵俱乐部不敢强迫她出来道歉。”

    “那怎么办？”柳南风薄唇紧抿，“难道就让她这么糊弄过去？”

    阮柒关掉手机，轻轻摇了摇头。

    “有电竞协会在，程嫣糊弄不过去的。尊爵怕她，但电竞协会不怕。程嫣要想顺利参加夏季赛，就一定会出来道歉。”

    这话刚说完，她刚关掉的手机忽然响了一声。

    阮柒拿过手机正准备看，坐在旁边的金元宝忽然发出一声充满震惊的‘卧槽’。

    “卧槽卧槽！你们快看微博！”

    柳弯弯：“微博怎么了？”

    “世兰珠宝！你们知道世兰珠宝吧？”金元宝激动的胖脸通红，“世兰珠宝官宣小七是他们的代言人了！”

    myq所有人：“！！！”

    阮柒如今正当红，拿下一个奢侈品代言并不是什么稀罕事。

    但是，世兰珠宝幕后的大BOSS可是——程家大少，程谨言！

    程谨言是程家人，程嫣以前也是程家人。而所有了解娱乐圈的人都知道，程嫣曾经在金曲奖上，污蔑过阮柒得奖是暗箱操作。

    程嫣和阮柒不和，这是全地球人都知道的事。

    可程谨言，程嫣血缘上的亲堂哥，竟然将他手中最大的奢侈品珠宝的代言，签给了阮柒！

    这不是赤裸裸的打程嫣的脸吗？

    “小七，你什么时候签了世兰珠宝？”柳弯弯忍不住好奇问。

    正在喝酸奶的小姑娘松开吸管，乖巧回答：“前段时间程谨言给我打电话邀请我签的。他说世兰珠宝不属于程家，是他私有产业，沈哥也说世兰珠宝不错，很有逼格，所以我就答应啦。”

    柳弯弯闻言挑了挑眉，神色有些诧异。

    虽然她混的是电竞圈，但因为父母经商的关系，她听说过不少关于程谨言的传闻。

    所有人都说，程家大少程谨言天性冷血、手段毒辣，好似一个没有感情的机器人。

    对于这些传闻，柳弯弯持保留意见。程谨言是否毒辣她并不清楚，但这个男人能从程家那种食人窟里单枪匹马的活下来，并且掌控了大部分权利，足以证明他不是个善类。

    可现在，阮柒告诉她，这位并非善类的程大少，亲自邀请了阮柒做世兰珠宝的代言。

    柳弯弯觉得匪夷所思。

    一个代言人而已，即便阮柒再火，也不必程谨言这位大BOSS亲自来邀请。

    除非……他有其他不可告人的目的。

    柳弯弯的‘护犊子雷达’瞬间开启了，心中的警铃拉响一百二十分贝。

    她不动声色的甩了甩头发，努力跟小姑娘套话道，“小七，你跟程谨言很熟吗？他怎么会亲自邀请你做代言人？”

    阮柒听到这个问题，想了想，摇摇头回答：“不算太熟呀。”

    柳弯弯松了一口气。

    可这口气还没松到底，就听阮柒又道：“也就是一起经历过生死的普通朋友关系。”

    柳弯弯：“？！！”

    都经过生死了，还普通朋友？！

    席爷，你快看看你脑袋顶，是不是有点绿！

