    一一观测光幕，广场众人对六道轮回之主有一定的了解。

    了解越多，越明白六道轮回之主的强大。

    沉吟许久，青年剑客抱拳一拜：“这位老先生，道长，姑娘，你们可知晓六道轮回之主的来历，到底哪位神仙大能？”

    三人全部摇头。

    洛风打了一个道揖：“咱们初入此地，用贫道家乡话来说都是萌新。”

    “不管六道轮回之主，最终目的如何，来历如何，按照“六道轮回之主”的说法，今后会有许多任务，需要同理合作。”

    “各位不妨介绍一下自己。”

    三人对视一眼，老儒生拱手道：“在下徐客，大乾举人，通些文字，武道只有七品。”

    青年剑客一挑眉：“在下梅长侠，亦是大乾人士，六品剑客。”

    旧衣姑娘学着儒生徐客拱手，唯唯诺诺低声道：“奴……我叫芸娘，在鹅县黄老爷家做长工，我没听说过大乾，江南是在血衣将军治下。”

    “血衣将军？”老儒生徐客低喃一句，恍然大悟，带有几分激动问道：“小姑娘莫非是异界人士。”

    洛风淡然一笑：“诸天，横沙世界，流传已广。”

    看了一眼洛风，老儒徐客颇有兴趣，追问道：“道长，又是来自何方世界，风土人情如何。”

    洛风颔首道：“在下来自科技发达的世界，科技相当于机关术，炼金术。”

    “不过，在下颇好武道，投身道门，如今已经是九窍境界。”

    “九窍？”

    这个词汇没有听说过? 不明所以? 老儒徐客好奇问道：“道长可否细说，两方世界武道差异颇大。”

    剑客梅长侠也是竖起耳朵倾听。

    洛风含笑道：“贫道洛风出身泽北观? 祖师是统御万水的洞阴帝君。门中修行经过百日筑基后? 有眼、耳、鼻、口、前阴、后阴九窍。每开一窍前须先透过真气刺激，缓慢洞开? 凝练好与之对应的九个相关窍穴。九窍与五脏六腑本就一体，练窍即是练内脏。七窍齐开? 内天地小成自成循环? 精力、元气秘藏自开。九窍齐开，内天地大成，真气能够外放。”

    “真气外放。”剑客梅长侠握住剑柄，激动道：“这不是一品先天之镜吗？！”

    似乎是怕洛风听不懂? 梅长侠介绍道：“我与徐客出身大乾? 武德充沛，朝廷设立武评列分天下高手，最低九品武者，最高一品先天。”

    “先天只是则是触摸到玄之又玄神之意的宗师，大宗师? 无上大宗师了。”

    “如今朝廷也不过一位大宗师坐镇，道长年纪轻轻就是先天? 当真是了不得。”

    老儒徐客同样惊讶，同行人中有先天高手? 不过他心中更在意是异界风土人情，故事历史。

    “原来洛道长世界中统御万水的神灵是洞阴帝君? 并不是黑帝真武? 当真是有趣。”

    “先天？”洛风琢磨这两个字? 不禁洒笑一声：“不错，不错，我是先天道人洛风”

    紧接着，转身对老儒徐客道：“道经有云，天尊化身亿万，随劫度人，黑帝真武说不定就是洞阴帝君在大乾世界的化身别号。”

    老儒徐客点点头，没有说话，道人推崇祖师，这是很正常的事情。

    洛风笑了笑没说话，如果是在其他世界，攀个祖师，寻个道统，顶多算认祖归宗，溯本求源，运气好点得祖师爷垂青，捞写好处，运气不好，就是一个名头。

    但是此方多元宇宙不同，名字就是因果，因果就是位格，位格就是权柄。

    在人人求减成空的大环境下，拿了某一些名号，就是承当了因果，玉虚宫已经研究决定了，就由你来当下任元始天尊。

    继承真武之名，某种意义上就是继承真武道果，那天蹦达出一尊全新真武，诸天大能都不会奇怪。

    在其他宇宙，在其他时代，不要说成为大能者，就是成仙也要千年起步，某些倒霉蛋磨个数万年都没孕育出长生物质，直接化作灰灰。

    然而，在一世多元，在末劫时代，不要九万九，不要九千九，不要九九八，甚至连一百年都不用。

    三十三年证道成仙，一百年直指彼岸，一百岁的元始天尊见过没有。

    过去燃灯&地仙镇元子&弥勒佛&诸多积年造化：“mmp”

    然而，现实就是这般不讲道理，毫无逻辑，如果让此界大能见识八月证道，九月超脱，一年道果的松鼠，天降道果一步证大罗的欧皇，大罗龙蛇继承人烛昼之龙，生而全知全能的‘人类’…………

    估计会被气死，或者羞愧自裁。

    心心念念之间，六道轮回之主冰冷宏大的声音骤然响起。

    “第一次轮回任务开始，凡试图泄露轮回世界存在给外人者，抹杀；凡杀害同伴、同阵营者，以当前主线任务奖励的善功数额为基准，扣除两倍于此的善功，善功不足者，抹杀；凡兑换秘籍互相交换者，抹杀，自身在任务世界获得的秘籍，不在此列……”

    六道轮回之主一一宣布着规矩。

    又是一道通天的光柱笼罩，众人直觉得眼前光影变化，晦暗不明，恍恍惚惚之间离开六道轮回空间，来到一方桃林。

    落英缤纷，芳草鲜美。

    【释迦摩尼建立佛门，主旨度化世人，接引众生，佛陀慈悲广收门徒，有教无类，然而门徒不乏有投机者。距离佛陀涅槃已有千年，佛门堕落，以公谋私，兼并田地而不纳税，把持途径不肯让位，腐朽之辈位居庙宇。】

    【国家飘离，武帝大怒，下灭佛令，至此江湖动荡，朝堂诡异，道佛恐惧。】

    “主线任务，一月内，击杀狼牙将军，共同完成者分别奖励两百个善功，若任务失败，集体抹杀！”

    “支线任务，拯救空明寺中的四大神僧，每救一人，参与者每人奖励五十个善功，任务失败，无惩罚。”

    朵朵桃花盘旋而落，在大地上摆出一行行字，待到众人看完，一阵微风吹过，吹散桃花字迹。

    、

