

    叶燃看着吕佳瑶走出去的背影，臭着脸轻嗤一声。

    “搞得像谁没有粉丝似的。”

    阮柒听着片场外的吵闹声，忍不住伸出小脑袋往外看。

    片场外面，吕佳瑶被十几个粉丝围着。在她们不远处，还有许多粉丝正在从面包车上往下搬东西。

    “她们在做什么呀？”阮柒好奇的问。

    “剧组应援。”叶燃见她好像真的不懂，便冷着脸解释，“粉丝来探班时，会给导演和剧组人员准备礼物，比如饮料蛋糕之类的。算是替爱豆打点剧组关系，也是给爱豆长脸。”

    阮柒之前只在《法医探案》剧组待过，那剧组都是没什么名气的新人，并没有见过粉丝应援。此时听到叶燃的科普，仿佛打开了新世界的大门。

    叶燃见她一脸惊奇的模样，忍不住皱眉：“你不知道今天粉丝能探班也就算了，你经纪人呢？他没替你安排？”

    “我没听沈哥提起过。”阮柒摇摇头，“他生病了，在宾馆睡觉呢。”

    可能是昨天沈文谦出去见席玖的时候被雨淋着了，再加上在冷风中吹了一整晚，今天一早就开始高烧。阮柒来片场之前帮他扎了两针，烧倒是退了，只不过人还是恹恹的。

    阮柒便让他留在了宾馆休息。

    叶燃得知沈文谦生病，脸色松了几分，眉心却还是紧紧皱起。

    他看了眼片场外的几家粉丝，再看看坐在自己身边孤零零的小姑娘，总觉得心里有点不舒服。

    “喂，”他碰了她一下，犹犹豫豫道，“要不你现在让助理跟后援会联系一下？别家都有粉丝来，就你没有，看起来有点惨。”

    阮柒茫然的眨眨眼，不太明白她惨在哪里。

    叶燃看着她，简单粗暴的解释：“你粉丝不来，大家会觉得你没人气，不红。”

    阮柒恍然大悟的‘噢’了一声。

    “没关系呀。”她不在意的晃晃小脑袋，“我本来就不红，微博粉丝才三百多万，白璃叔说我离成为影后差得远呢。”

    从片场外走进来的吕佳瑶正好听到这话。

    她眼中划过一抹嘲讽，捂着嘴娇笑出声。

    阮柒和叶燃转头看过去。

    “阮柒还想当影后呢啊，真是好志向。”她笑得花枝乱颤，“不过想当影后，得先有粉丝啊。我怎么没看到你家棉花糖来探班呢？”

    说着，她还装模作样的四处看了看。

    叶燃的脸‘唰’一下黑了。

    他猛地从椅子上站起来，正要出言怒怼，小助理忽然匆匆跑了进来。

    “叶燃，你粉丝来了！”

    说着，小助理凑到他耳边，压低声音：“各家粉丝都在场，你别闹。传出去对阮柒不好。”

    叶燃的表情僵了僵。

    他深吸几口气把怒火压下去，一把扯过阮柒的戏服。

    “片场空气不好，你跟我一起出去，透透气！”

    阮柒被叶燃和小助理拖出片场。

    因为《天涯》剧组只有这么一次探班机会，各家粉丝都卯足了劲想给自己爱豆打点好剧组关系。

    片场外面，好几家粉丝各占一隅，有条不紊的在整理应援要用的东西。

    阮柒被各式各样的横幅和美食晃得眼花缭乱，就跟刘姥姥进大观园一样发出‘哇哇——’的惊叹声。

    叶燃被她‘哇’的眼皮直跳，伸手在自家粉丝的餐车上拿过一个蛋糕塞进她手里。

    围过来的叶粉们看到这一幕，全都好奇的看过来。

    叶燃的粉丝大多是祖传的，他爷爷是歌王，爸爸是导演，妈妈是影后，一代代传下来，粉丝们年龄普遍偏大，大多都把他当成自家孩子对待。

    而叶燃的脾气又是出了名的差，粉丝们都担心他会把娱乐圈全都得罪个遍。

    为了让自家崽还能在圈里生存下去，所有和叶燃合作过的明星，不论男女，叶粉们都非常友好。毕竟自家爱豆脾气臭到没朋友什么的，听起来真的太惨了。

    此时，叶粉们看到脾气比臭鸡蛋还臭的叶燃竟然往一个小姑娘怀里塞蛋糕，都震惊了。

    叶燃看了眼众叶粉，一脸别别扭扭的道：“我朋友，阮柒。”

    叶粉们：“！！！！！”

    他们崽儿竟然有朋友了！！！！

    叶老妈子们眼中爆发出灼热的光，全都用无比热切的眼神看向阮柒。

    阮柒冲她们挥了挥爪子，语气软乎乎的道：“小姐姐们好呀。”

    叶粉：“……”

    啊啊啊啊！好可爱！！！

    “啊我认得你！你是《法医探案》里的林丽！”一个叶粉惊呼。

    阮柒笑眯眯的点点头。

    看过《法医探案》的叶粉们顿时炸了。

    “你说什么？她是林丽？”

    “我去！这么年轻的小姑娘？！”

    “演技可以啊！上周六那三集我都差点看哭了。”

    “阮柒，你和叶燃怎么认识的呀？”

    叶燃绷着脸，别扭道：“我胃病犯了，她帮过我。”

    顿时，叶粉们投在阮柒身上的目光更热情了。

    阮柒很快和叶燃的粉丝打成一片。就在这时，三辆应援餐车在片场外停下。

    几个工作人员从车上跳下来，开始往外搬东西。

    蛋糕、奶茶、咖啡、餐点，整整摆满了三张桌子！

    “我去，那蛋糕是M家的，五层至少两三万！”

    “妈呀，这谁家的应援啊？这么豪气！”

    这时，几个小姑娘抱着一束花从车里跳下来，小跑着奔向吕佳瑶。

    “原来是吕佳瑶的粉丝啊！”一个叶粉惊叹，“之前我就听说她家有好几个大粉特别有钱，这应援规格……至少也得几万吧！”

    “她家当然得豪气啦。”另一个叶粉道，“吕佳瑶火了这么久，第一次参演大制作电影。她家粉丝不得好好给爱豆涨点面子啊。”

    正说着，几个吕佳瑶粉丝开始向剧组的工作人员分发应援礼物——每人两瓶香水、一个高端保温杯。

    有叶粉偷偷跑过去看了一眼，然后带着一脸惊叹的跑回来。

    “瑶粉送的香水是迪尔家的贵妇人，柜台价格一千七一瓶！”

    “我的天，剧组至少得几十号工作人员吧！”

    “这还不止呢。导演和主创送的东西更贵。刚才我偷偷看了一眼，瑶家给吴导送了一个大几千的按摩仪！”

    “瑶粉这回下了血本了，和她们一比，咱们这几家的应援好寒酸啊。”

