    喜悦劲还没过去，杨管事顿时想起少爷说卖地的事，他脸上的笑容顿时凝滞起来。

    就在这时，有人嗷嗷大叫，箭步冲向方继藩，抱住方继藩的大腿，哀哭着道：“少爷，少爷，您不能卖地啊，少爷，崽卖爷田这……这是要天打雷劈的啊，卖了，满京师都要笑话，都要戳方家脊梁骨，伯爷若是知道…呜呜……”

    原来竟是邓健，邓健涕泪直流，只一味抱着方继藩的大腿，滔滔大哭。

    杨管事的脸色也十分不好，卖……卖地……方才他还想，除了咱们方家少爷会琢磨着这不要脸的事，还有谁能问出卖地的事来，心里还挺开心的，不管怎么说，少爷的病总算好了。

    可现在他回过味来，真要卖啊。

    杨管事噗通一声，直接跪了下去，道：“少爷，邓健说的对，不能卖啊，卖了，咱们南和伯府便真成了天大的笑话了，少爷若是缺银子，和小的说，老刘，老刘，现在账上还有多少银子……”

    刘账房眼眶红了，抓着自己的心口，觉得心口疼得厉害，也是泣不成声地道：“少爷，小的世代都在府里给先太老爷、老爷还有少爷效力，南和伯府好歹也是……也是京里数得着的人家，这地不能卖，不能卖啊，卖了地，家就败了！”

    居然很有道理，这个时代，人们往往把地看得比天还重要，卖祖产和土地的事，只有那落魄子弟和败家子才干的事，方继藩显然被他们说服了：“你们说的都很对，卖地，是败家子干的勾当，可你们走出府里，去街坊打听打听，在这京师，最大的败家子是谁？”

    方继藩挺着胸脯，气势如虹，这一刻，他竟有一些小小的骄傲，败家子也很好啊，就比如卖地，人家不敢卖，我就敢卖，要不怎么钱生钱，要不怎么趁机大赚一笔？

    “你们哭什么，谁敢哭，就打断他的腿，要笑……府里的规矩，你们不知道？我是我爹的独子，爹现在为朝廷带兵剿贼去了，现在这个家，就是本少爷说了算，谁敢反对？”

    一看方继藩龇牙咧嘴的样子，邓健、杨管事、刘账房都倒吸了一口凉气。

    他们晓得少爷是什么脾气，从前的时候，少爷生气，可会将人生生打死的，于是一个个不敢滔滔大哭了，只低声抽泣着。

    “我说了卖就卖，现在开始，能卖的都卖，请牙行的人来，谈好了，就请保人，现在就去！”

    这时决不能泄气，稍稍有点口软，肯定就镇不住他们了。

    刘账房哭哭啼啼地道：“少爷，能不能先知会一声伯……”

    “不用，家……”方继藩本想喊家父，可猛地身躯一震，不对，不该喊家父，差一点就露馅了，他便龇牙，露出豪迈的样子：“理那老家伙做什么，本少爷说了卖，就得卖！”

    少爷在府里大发雷霆，以至整个方家都胆颤心惊，忠仆邓健已是昏死了过去，刘账房因为心梗，也被抬着就医去了。

    到了次日一早，又是日上三竿，方继藩在小香香的伺候下穿衣，邓健眼睛肿得跟一个灯泡一般，想来昨天夜里醒来时，又是大哭了一场，方继藩不理他，却想着待会儿大夫可能要来就诊，别又被扎针了，于是贼兮兮的看着小香香道：“小香香，一日不见，你又长大了，来，少爷……”

    小香香便红着眼睛，不敢动弹，方继藩还指着她躲开，自己好就坡下驴，可见小香香却如木桩子一般站着，反而不由叫苦，心里大叫着：“你倒是躲呀。”

    无奈，只得伸出可恶的咸猪手，朝小香香捏了一把，这一把柔软，令方继藩既惭愧又无言，不过……竟真这样大，他心里震撼，这不摸还不知道呢，于是不由感慨，方家的米，养人哪！

    小香香便依旧红着眼睛，给方继藩戴上了香囊，见她仰起俏脸时，竟是泪眼婆娑的样子，方继藩又不免有些愧疚，心里又痛骂从前的方继藩臭ＬＩＵＭＡＮＧ，邓健便在一旁道：“少……少爷……牙行的人来了。”

    “来的好。”方继藩从尴尬中解脱出来，取了腰间系着的湘妃扇，大喇喇的开扇扇风：“走，去会一会他。”

    领着邓健到了厅中，便见一个大腹便便的商贾在此局促的等待，这人似乎到了方家，显得矮了一截，神色略显不安，一见到方继藩来，忙不迭的起身行礼：“小的王金元，见过公子。”

    方继藩大喇喇坐下，翘腿，扇子一收，啪的一下摔在桌几上：“不必多礼，地的事，你已知道了吧，要不要去看看地？”

    “不……不敢。”王金元小心翼翼的堆笑着，尽力使自己人畜无害一些，这位小爷可是出了名的纨绔子弟啊，若是不小心说错了什么，谁晓得今日能不能走着出去，他笑容可掬的道：“方家的庄子，小的怎会不知，都是上好的良田，行情价而言，一亩少说也是三十两，两千多亩地，六七万两不成问题，再者说，今年恰是好年景，卖地的少，买的多，只要公子当真肯卖，小的尽心一些，总不至公子吃亏。”

    才六七万……

    方继藩有些遗憾。

    可细细一想，这时代一两银子不是小数目，能抵得上后世差不多两百块，六七万两，这便相当于几百上千万巨款了。

    可方继藩还是不甘心：“只这些？”

    王金元面上虽是笑呵呵的，心里对方继藩却是鄙视无比，南和伯世系，京里的人都知道，那都是铁骨铮铮的汉子，为朝廷立下无数的功劳，怎么到了这一辈，就出了这么个家伙呢，这若是我儿子，宁可断子绝孙，也非掐死不可。

    心里一番感慨，王金元干笑道：“公子，这价钱已经不低了。”

    方继藩只得作罢，毕竟他是败家子，不能在人前显露出自己还有做买卖的精明，于是大手一挥：“好，就这么定了，小邓邓，给咱们这位……这位……这位管他娘的谁谁谁斟茶，哈哈，本公子最爱交朋友了，来来来，请坐，请坐。”

    王金元尴尬得要死，却又不敢不从，乖乖的欠身坐下，等邓健去斟茶了，见方继藩不吭声，把玩着湘妃扇，便觉得自己眼睛放在哪里都不适，他目光一闪，却是看向墙上的一幅字画，忍不住道：“南和伯府，果然与众不同，这幅赵原的《晴川送客图》平常人家若是得了，非要压箱底不可，不料伯府竟直接挂在了厅里，令小的大开眼界啊。”

    嗯？

    本来王金元只是借机吹捧一下，做买卖的人嘛，嘴巴总要甜一些，尤其是遇到这等混世魔头；可方继藩眯起了眼，突然嗅到了一股商机：“什么价？”

    “什么什么价？”王金元目瞪口呆。

    方继藩目光炯炯地盯着他道：“自然是这幅画，能卖多少？”

    “想来，也有几百两银子吧，这虽是赵原的名作，不过毕竟赵原作古不久，和古之先贤却还差了一些。”

    方继藩精神一震，拍案道：“卖了。”

    “这……这……也卖……”王金元‘虎躯一震’，诧异的看向方继藩。

    ……

    居然忘了求支持。

