    裴凌还真如陈桓所想的那样，太太平平的回到了螺山城。

    重溟宗治下，圣宗原本就至高无上。

    宗内弟子遇险，见死不救者一旦被查出，皆株连九族！

    尤其裴凌求助的还是沈氏商行仰其鼻息的端木城主，所以确认铭牌无误后，商行丝毫不敢怠慢。

    连满车货物都不管了，全部推到路边扔下，空出最好的马车将裴凌连带厌生刀搬上去，还在他昏迷的地方来回检查了几番，确认没有遗漏东西，继而抛下老弱病残，抽调青壮，一人双骑，护送着马车，以最快的速度赶向螺山城！

    队伍一路飞驰，堪堪到城门前，就有骑士策马上前，遥遥高呼：“沈氏商行路遇重溟宗弟子昏迷路旁，言有要事急告端木城主！”

    闻言守门的士卒顿时变了脸色，急忙入内禀告统领，统领当然也是肃然，于是层层汇报上去，载着裴凌的马车进城没多远，端木城主的身影就已经出现在了马车前！

    他面色凝重，顾不得理会四周跪地行礼的众人，上前一把掀开车帘，打量几眼裴凌的情况，暗松口气：“只是灵力耗尽，没有其他伤势……取一颗培元丹来。”

    管家亲自前去，没多久取了丹药来，喂裴凌服下，端木城主又亲自以灵力助其化开药力，须臾，裴凌幽幽醒转。

    “裴小友。”端木城主立刻问，“却不知道你们究竟出了何事，需要立刻禀告我？还有陈小友他们呢？”

    裴凌心跳加速，他之前那么说，只不过担心县官不如现管，荒山野岭的，单靠重溟宗镇不住那商行，所以捎上了端木城主。

    如今看来，这一手虽然有效果，眼下若是不能给端木城主一个说法，只怕也难以善了！

    同为筑基期，这位城主虽然口口声声奈何不了人面蛛，但对裴凌来说，一个不好，却比落到人面蛛手里还要命。

    万幸他关键时刻急中生智，张口就来：“回城主的话，我本来是要跟陈师姐去铲除花妖的，然而陈师兄却说要带我们进深山里去长见识……谁知道……”

    裴凌故意看了眼左右，示意接下来的话不知道适合不适合传出去？

    趁着端木城主挥手布下一个小小的隔音阵法的功夫，他赶紧将说辞又润色了几分，待城主示意继续时，酝酿出一番悲戚之色，急急道：“谁知道！陈师兄他们却让萧师姐布下一个极为复杂的法阵，打算将那人面蛛炼入招魂幡。”

    “什么？”端木城主一怔，旋即哑然失笑，看他的目光就有些古怪，“你陈师兄他们疯了么？我都不敢招惹人面蛛，他们何必去送死？”

    “城主，我也不知道为什么！”裴凌一推二六五，“我入宗第二天就被陈师兄带出来做任务了，我什么都不懂。要不是城主心善，提前提醒，我都不知道那是人面蛛。更不知道那是筑基期妖兽。总之陈师兄的计划失败了，我们只能分头而逃。可能我实力低微，人面蛛看不上，去追其他师兄师姐了……”

    他露出惊恐之色，“看方向，人面蛛就是往螺山城而来，那孽障凶性大发，陈师姐甚至已经遭害！若是让它入城，后果不堪设想啊城主！”

    端木城主眯起眼，盯着他片刻，裴凌只觉得宛如还是凡人时被一条蓄势待发的毒蛇盯上，巨大的压迫力让他大气都不敢出。

    他后背渗出一层冷汗，忐忑于自己是否露陷？

    然而端木城主却倏忽散去压力，缓声说道：“螺山城……你放心。圣宗治下诸城，但凡人口达到一定数目，城中都设有阴冥伏妖阵，筑基以上妖兽，除非戴有御兽环，否则靠近百里，阵法便自发而动，将其击杀。”

    “是、是么？”裴凌毛发倒竖，咽了口口水，强笑道，“我进宗晚，我也不懂……却是打扰城主了？”

    端木城主笑了笑，和蔼道：“虽然螺山城无忧，但毕竟陈小友他们也是圣宗弟子，我不知道也还罢了，既然知道了，岂能见死不救？却不知道他们炼制招魂幡的地方在何处？”

    裴凌没想到事情会发展成这样，这位城主没有追根问底虽然是好事，但他居然要去救人！

    这阴间宗门竟然会有这样仁善的长者，特么的他这都什么运气？！

    难不成智障系统隐性副作用就是降低气运？

    他有心胡扯一个南辕北辙的地点让城主空跑一趟，好让陈桓他们尽量全部死在山林里，但城主问的非常仔细，还暗示自己对螺山山林很熟悉。

    裴凌无奈，只能实话实说，甚至还应城主要求，现场就着地上的沙土，画了一下大概的方位路线。

    “裴小友辛苦了。”城主反复盘问两遍，确认他前后说辞一致，没什么遗漏的地方，这才微微一笑，吩咐管家，“我要出城去救人，你且送裴小友回府休憩，好生伺候着。”

    语罢不等管家回应，袍袖一拂，化作一阵清风飘飘洒洒，转瞬越城墙而去。

    裴凌看着面前摆出“请”的姿势的管家，定了定神，才硬着头皮举步。

    而此刻，陈桓还不知道救星将至，他披头散发，伤痕累累，肩头、手臂、背部、大腿……都被毒液腐蚀出大大小小的伤口，血迹斑斑。

    左肩更是被连皮带肉硬生生削去一大块！

    这都是为了避免招魂幡受到折损，不是必死局面宁可拿肉身挡的缘故。

    “畜生……裴凌这个畜生！！！人面蛛这个畜生！！！”陈桓此刻全身上下，无一处对劲，四肢百骸更是因为灵力接近枯竭，被反复压榨阵阵抽痛。

    相比身体的痛楚，他更受不了的是心痛。

    虽然陈桓已经尽力保护了，但在人面蛛歇斯底里的攻击下，招魂幡如今还是落下了两道裂痕、内中伥鬼也足足消散了五个。

    其中包括新炼入的黄显。

    想到修复的代价，陈桓心痛万分，禁不住在心中又是一阵口吐芬芳。

    而在此刻，身后再次喷来一张蛛网——陈桓目眦尽裂：“畜生！老子这次但凡逃过去，日后修成筑基，必定屠尽你子嗣！！！”

    他边骂边朝旁闪去，同时祭起招魂幡，预备迎接紧随而来的第二张蛛网，结果招魂幡在头顶飘摇片刻，却毫无动静。

    陈桓一怔，下意识的扭头看了眼，却见人面蛛虽然还是怒火滔天，那双冰冷的眸子里，却也透露出几许疲惫。

    “这孽障累了？”陈桓顿时明白过来，毕竟且不说这人面蛛产卵之后元气大伤，就说它从巢穴一路追杀、一路横推山林至此，便是筑基期，也不可能全无消耗。

    就算还能继续追杀，但喷吐蛛网跟毒液的速度频率，却显然要跌落一个程度了。

    想到此处，陈桓不由精神大振，毫不迟疑的用出燃血大法，朝山林边缘飙射而去：“孽障，你特么有本事别放弃！等老子出了山林，再赶一段路，便进入螺山城百里之内。”

    “到时候阴冥伏妖阵自发而动，老子说不得还能捡个便宜！”

