
　　送走萧元，安宁沉下心学习。

　　她每天除了看书刷题，就是在轮到李翠花到医院伺侯病人的时候做好饭给送过去。

　　到了医院，安宁就会让李翠花好好吃饭，她给葛三妮喂饭，扶她上厕所，给她擦脸擦手洗脚什么的。

　　安宁是看不上葛三妮的为人，但谁叫杨二丑和李翠花孝顺。

　　安宁做这些，并不是为着葛三妮，而是为了李翠花。

　　她多做一些，李翠花就能轻松一些。

　　葛三妮在医院住了四五天，安宁几乎每天都去看看她，可这四五天的时间里，杨富余和杨富贵一面都没露过。

　　王书书虽说也去医院伺侯。

　　可她是真抠，每回去的时候都会带点干粮，到了吃饭的点，就是吃点干粮，在医院打点开水喝。

　　不但她自己这样，还让葛三妮也这么吃。

　　用她的话来说，那就是饭店做的吃食哪有家里的干净，吃家里的才放心。m.23sk.net

　　这么四五天的时间，葛三妮是真看透了很多事情。

　　等她出院了，一回到家里，葛三妮就让杨二丑把她三个闺女都叫了来。

　　除了葛三妮的三个闺女还有杨二丑兄弟俩，葛三妮把杨安真，安宁还有富余和富贵也都叫到一处。

　　等着家里的人来全了，她直接就说：“我要和你爹分开住，你爹跟着老大，我跟着老二住。”

　　“啥？”

　　杨老冒一听不干了：“老婆子你这是啥意思？老了老了你……”

　　葛三妮眉毛一立：“你不分开也行，那咱就离婚。”

　　杨老冒一听这话更不像，过去劈手就要打葛三妮。

　　杨俊妮姐妹三个赶紧拉住杨老冒：“爹你干啥啊，我娘才出院，你再给打坏了谁管啊。”

　　杨老冒气的浑身发抖：“你们听听她说的这些话，我这都要抱重孙子了，她和我说离婚，她不嫌丢人我还嫌丢人呢。”

　　葛三妮是真豁出去了。

　　她这回生病让她看透了很多事情，她觉得啥都不重要了，就自己的命最重要，自己过的好才是好，别的什么儿子女儿孙子之类的，爱谁谁，她是屁都不想管了。

　　她为什么要跟着杨二丑住。

　　她就是看出杨二丑孝顺来了。

　　不但杨二丑孝顺，李翠花这个人也是个好的，他们俩教训的孩子也好。

　　她打小没有带过安宁和安真姐妹俩，对这姐儿俩不能说好，但她病的这几天，伺侯她最周到最贴心的就是安宁了。

　　葛三妮都想好了，她要是再跟着杨大丑一家住，不定啥时候死个没人见呢。

　　就算没病，那跟着这一家也是受苦受累的，到死都得干活，好东西一星点都吃不上。

　　可要是跟着杨二丑一家住，那是去享福了。

　　她这一辈子都快过完了，土都埋天脖子根的人了，活着一天可不就为了享一天福吗。

　　葛三妮眉毛立着，也气的不行：“我嫌什么丢人，我也没做贼也没养汉，我怕什么，倒不像你，和刘寡妇都抱一块了，我要是没看着，你们俩还不定怎么着呢，这些年背着我，谁知道你俩都干了什么丑事啊。”

　　“我，我。”

　　杨老冒深吸了口气：“我不都说了吗，我就是过去打听事，结果看到他刘婶摔倒了，我扶了一把……”

　　“说的倒是好听。”

　　葛三妮撇了撇嘴。

　　她看向杨二丑：“二丑，你来说，你要是在外头看到一个女的摔倒了，你会抱人家吗？”

　　李翠花可在这儿呢，他俩闺女也看着呢，杨二丑肯定说不会啊。

　　他使劲摇头：“不会，我肯定不会啊，我会找女同志扶她，要不就再找个人一块扶，反正不能孤男寡女的……再说，她就是摔倒了，又不是掉到河里了，真要是掉到河里了，那我肯定啥都不想先救人。”

　　葛三妮得意的看着杨老冒：“听着了吗，你儿子都懂的道理，你这么大岁数了能不明白？我看你就是揣着明白装糊涂呢，你就是想占便宜，你个老不休的，这日子没法过了，我跟你过不下去了，我要跟老二住。”

　　王书书一看这架势，眼珠子一转就笑了：“爹，娘现在正在气头上，她想跟老二住，就让她先过去住着，等时间长了咱再劝。”

　　她说这话的时候拽了拽杨大丑。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　杨大丑会意，也赶紧表态：“是啊，娘现在可受不得气，她想怎么着就怎么着吧，可另再气出个好歹来。”

　　杨俊妮坐在一旁一直没说话。

　　杨白妮看了看杨二丑：“二哥，你是咋想的。”

　　杨二丑看看李翠花。

　　李翠花想了想：“娘想过去就先过去。”

　　杨灵妮起身：“那我去给娘收拾东西。”

　　葛三妮看这事成了，脸上带出笑意来。

　　她拉着安宁：“宁宁啊，你放心，奶还能动弹，这几天你爹娘忙的话，奶给你做饭，你就好好念书就行。”

　　安宁心说我还真得谢谢你了。

　　这一屋子的人，各人打什么主意安宁都明白。

　　不只安宁明白，安真也不傻，也看的清清楚楚的。

　　她看看葛三妮，再看看杨大丑：“奶住院花的钱是不是该算算了。”

　　安宁就问杨二丑：“爹，奶花了多少钱啊，你拿着单据没，拿着的话给大伯看看，这个该咱们两家平摊的。”

　　“拿着呢。”

　　杨二丑就要往外拿单据。

　　杨大丑赶紧说：“那啥，别平摊了，既然咱娘要跟着你们住，那咱就分清楚，以后娘的吃喝住院看病啥的你们家管，咱爹跟我住，他要有事我管。”

　　安宁和安真要的就是这句话。

　　杨二丑也就是想逼着杨大丑吐个明白话。

　　“那行吧，那这回就算了，不过咱说清楚了，这回得弄个明明白白的，可别咱娘住院让我花钱，咱爹住院也得让我花钱，我可没那些钱。”

　　“行，分清楚。”

　　杨大丑干脆的答应了一声：“咱妹子可都在呢，有她们做证，差不了。”

　　杨俊妮就站起来：“二哥，我们都听着呢，这事我给你做证。”

　　话都说到这个地步了，那这事也就定了。

　　杨灵妮已经给葛三妮收拾了东西，杨二丑找了个车子拉葛三妮回家。

　　杨大丑一家子送出来，杨老冒还在屋里生闷气呢。

　　杨俊妮姐妹三个跟着杨二丑回家。

　　杨俊妮一边走一边和李翠花说：“二嫂，今儿这事是你们吃亏了，我们姐妹心里都有数呢，当初分家的时候把房子分给大哥，你们是净身出户的，当时说好了大哥给爹娘养老，可今儿……咱娘这是怕了，她早些年犯糊涂，你别和她一般计较，往后她要有啥事，你就让人给我们捎信，我们说她。”

　　杨俊妮说的这话倒还挺通人情的，让李翠花心里好受了一点：“我和她计较什么啊，她都老了，当年的事不提了。”

　　杨白妮则挤在杨二丑身边：“二哥，大哥大嫂做事不地道，今儿这事我清楚他们怎么想的，二哥也不傻，也明白的很，可咱不能和他们太较真，今天二哥受委屈我知道，这都是为了咱娘。”

　　其实大伙心里都清楚。

　　杨大丑和王书书是看着葛三妮病了，想着以后还不定会不会生什么重病，要真生了那种瘫在床上要人接屎接尿的，可不就累到他们了，所以才迫不及待的想着赶紧把葛三妮打发走。

　　他们留下杨老冒，就是看着杨老冒身体壮，现在还能给家里干活。

　　这夫妻俩打主意打的太精了，让杨俊妮姐妹三个都觉得不痛快，心里寒凉的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十七章 打脸重生种马男10免费阅读。https://www.23sk.net 