一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这女鬼，就是没有一点的，有一些的自知之明的样子。

    这里确实是能够，让她是轻易的，就是在这个时候，提升一下实力什么的。

    但是，要知道的是，在这样的地方，在这里，也不是说，是随意的，就是能够提升实力的。

    所有的一切，可不是那么的，就是轻松的。

    说是可以提升实力，什么都是不用付出，就是可以随意的，就是开始提升实力了，怎么看，都是有些，是不大靠谱的样子的。

    所以说，在这个时候，是看看这个情况，只要是稍微的聪明的一些人，也是能够明白过来的。

    恒彦林在这个时候，就是将这里面的事情，是给揭露出来，要不然的话，就这个家伙，在这个时候，说出来的话语，估计是在之后，也是会有一些人，是不明白，这里面的危险不可。

    就算是那灵石，是能够提升一下，她们的实力什么的，但是那也需要你去开采，然后是在吸收回来的。

    就在这个时候，就是想着，是将这里的地方，就是直接，是什么事情，也不用做，就算能够提升实力了，怎么看，都是有些古怪的。

    这个世界上，就是没有一点的，是能够不劳而获的东西的。

    要是想要这样，那么就是想清楚，这样的方式，是你们，能够触碰的么？

    恒彦林是在这个时候，是看着面前的这一块的地方，就是开始连连冷笑起来。

    这边的格局，是有一些的不一般。

    所以是说，在这个时候，是一眼看过去，就是能够见到，一些阴气什么的，都是开始，是腾升起来。

    其余的事情不说，但是此刻，是看着这个地方，估计是谁，也是能够看出来，这边是有些不一般的。

    恒彦林是看着这个地方，就是眉头是开始皱起来。

    除去这个地方的格局以外，想来也是会有其余的一些地方，是有一些不对劲的才是。

    毕竟，就只是这个时候，是随意的看上一眼，就是能够看的出来，就这个地方，是有些极为的不一般的感觉的。

    其余的事情，恒彦林是不清楚，但是在这里，是能够凝聚出，这一片的阴气出来，可也不是那么的简单的。

    就只是随意的看上一眼，这个格局，虽然是有些凝聚阴气之类的效果，但是也是不至于，是在这个时候，是能够这样的，凝聚出如此的浓郁的阴气出来。

    而且，那阴气之中，还有一些是极为的凶猛的戾气存在。

    其余的不说，但是此刻，是看看这个地方，是看看这边的情况，他也是能够看出来，这一片的地方，是有一些不一般的感觉的。

    恒彦林是见着这个地方，那眉头也是紧紧一皱，就是开始思索起来，心中是想着，应该是怎么样，是能够处理掉，这个地方的事情。

    那其余的两人，是见着那恒彦林，是在这个时候，是看着这边的地方，就开始，是不断的皱着眉头来。

    当即是那心中，也是微微一紧。

    不管是怎么说，在这个时候，是见着那恒彦林，在这个时候，说出来的话语，她们的心中，也是有些慌乱了。

    其余的话语，她们是没有听的太过于清楚什么的。

    但是有一点，她们还是听的，是极为的清楚的。

    那就是，恒彦林是在之前的时候，说的话语。

    是会变成厉鬼之类的话语。

    厉鬼啊！

    这个地方，可是距离他们的家族，是有些近的，要是说，在这里是有了什么厉鬼的诞生。

    到时候是怎么办？估计是到时候，就是会有一些什么东西，是第一个目标，就是对着他们家族去的。

    到时候是有什么事情，也都会是他们的家族，是第一个倒霉不可。

    在之前的时候，也已经是出现了第一个了，谁知道，在之后，是会多久之后，就是会有第二个的。

    第一个人是与他们家族是有些仇恨，至于之后，要是变成了厉鬼，即便不是有仇，但是人家也依旧是会在这个时候，是找上门来的吧？

    如此的一想想，一些人是在这个时候，都是有些紧张起来，是极为的紧张的，就是看着这一幕过来。

    要是可以的话，在这个时候，她们都是想着，是不是说，是将这个地方，是给摧毁了再说的。

    要不然的话，就这样的地方，是放在这里，她们是想想看，那心中，都是有些发毛起来的。

    “那个，这个地方，是可以摧毁掉的么？要是留这样的地方在这里，恐怕是在之后，就是会有一些厉鬼的出现的。”

    “是啊，到了那个时候，怕是这些厉鬼，就是会随意的谋害生命了。”

    那谦谦两女，是在这个时候，是相互对视了一眼，就是极为的紧张的，是看着那恒彦林来，在随后，就是有些无奈起来。

    这个地方，要是不能够处理掉的话，那她们是回去之后，就是会要求所有的人，都是离开这里不可的。

    也是不看看，就这个地方，哪里是他们，是能够待在这里的。

    除非是说，恒彦林是坐镇在这里，要不然的话，到时候，这边的情况，是一旦出现之后，那可就是有些危险了。

    一想到这里，一些人是看着面前的这一切，在之后，也是有些紧张的看着那恒彦林来。

    只希望，恒彦林是能够，在这个时候，是给出一些办法什么的。

    否则的话，回去之后，她们就是准备，是直接离开这里的事情来。

    虽然那么一块的地方，然后又是有着，那么多的东西在这里，都是有一些价值的。

    但是想想看，还是自己的性命是重要一些，那么就是在之后，就是不要这般的乱来，是会比较的好一些的。

    想到这里，两人是这个时候，也是下定了决心了。

    那恒彦林听着两人的话语，随后是摇了摇头。

    见此情况，两女顿时是那心中，就是微微一沉，随后是看着那恒彦林来。

    以恒彦林这样的情况来说，就是说，在这样的情况下，就是绝对的，就是不可能，是这般的随意乱来的样子了么？

    只是，要是这样的话，那么是在之后，是要怎么做才好？

    恒彦林是不愿意出手，那么她们就是在回去之后，就是将这边的情况，与自己的老祖宗说一下，然后是离开这里吧。

    这个地方，也已经不是他们是能够住的了。

    “已经是有厉鬼了，所以说，想要摧毁这里，是要连那厉鬼，也是一起杀掉的才行的。”

    恒彦林是在这个时候，是轻轻开口说了一句话语来。

    他倒是没有去注意那两女的表情，还有他们的想法什么的。

    只是在这个时候，是轻轻的看了一眼那面前的这个情况来，就是有些头疼的说了一句。

    在之前的时候，是来到这里，看了一眼之后，恒彦林就是能够感觉到，这个地方，要是有厉鬼出现的话，其实是非常的正常的。

    但是随意的看看，却是没有看到，是有什么厉鬼的样子。

    恒彦林在之前的时候，还有一些奇怪，难不成是说，这样的一个地方，居然是没有一个厉鬼的？

    但是现在看看，就这个时候，这个地方，分明就已经是诞生了一只出来了，只是恒彦林，是一直，就是没有注意到而已。

    对方也是狡猾的很，让的恒彦林，是有些被蒙蔽过去了，只是在这个时候，恒彦林到底还是看了出来了。