    “阁下也不差。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”石牧目光直视白袍男子，一字一句道。

    “后会有期。”

    白袍男子深深看了石牧一眼，身形一晃，化为一道模糊白光，朝着远处飞射而去，转瞬间便消失在远处天际。

    石牧看着此人远去，眼神闪烁。

    “族长，你没事吧？”大长老走了过来，眼中满是又惊又喜之色。

    石牧朝大长老看去，微微摇了摇头。

    此时，其他各族之人也纷纷走了过来，望向石牧的目光中满是恭敬之色。

    这突如其来的白袍男子，所展现的实力恐怕是在场所有神境存在加起来都未必是对手，然而此人竟也只能与石牧打个平分秋色。

    妖族自古以强者为尊，这一点，在天河星域自然也不例外。

    当年白猿老祖，便是八荒古族中的顶尖强者，在其带领之下，八荒古族及天河百族不惧天庭势力，与之对抗周旋，几乎立于不败之地。

    如今，石牧在面对修为高于自己的天庭神境存在，沉着应对，不仅在千钧一之际，仅凭一己之力，从对方手中救下了族中二长老，更与对方力拼，让对方忌惮而走。

    这份胆魄，这份实力，自然让人肃然起敬。

    这一幕幕场景，也让众人对石牧彻底心悦诚服。

    可以说，到了此刻，石牧才算是彻底收服了在场众人之心。

    白丕看着石牧，眼中露出一丝畏惧，不过只是一闪即逝，取而代之的，是一张惊喜交加的脸。

    “大长老，你见多识广，可认得刚刚那人是谁？”石牧略一沉吟，开口问道。

    其他人闻言，也都将目光看向大长老。

    弥天巨猿一族虽已隐世千年，但族中大长老是当年追随白猿老祖叱咤天河的人物，在各族中名望不小，其所知道的事情，自然也远比他人多。

    大长老昏黄的老眼中闪过一丝精芒，略一沉默后，徐徐说道：“若我没有看错话，那人应该是天庭十二仙将中，排名第十一位的冰王，南宫景！”

    “十二仙将？”石牧脸上露出惊讶神色，他没有听过这个词。

    其余人也是一脸茫然，显然也都没有听说过所谓的“天庭十二仙将”。

    “关于天庭十二仙将的传闻，我也略有耳闻。据说是天庭之帝帝夋手下实力最强的十二名神境强者，被帝夋授予仙位，合称十二仙将。据说他们每一个人，实力都达到了惊天动地的地步，古蛮族那些神境，根本就无法和他们相提并论。不过……”舒有金插话说道，眼神震惊。

    “不过什么？”安华问道。

    “千年前的那场绝世大战之后，这十二人便再也没有在世人面前出现过，有传言说，他们已经死在了那场大战之中……如今看来，这只是传闻而已。”舒有金叹了口气，如此说道。

    石牧听闻此话，心中一震。

    周围其他人也尽皆大惊，在天庭之中，和那白袍男子一样强的人，还有十一个。

    这消息犹如一记乾坤霹雳，在众人心中回荡开来。

    “据我所知，千年前的那场大战中，十二仙将有所折损，早已不足十二之数。而且大家也不用担心，十二仙将人数虽多，但是天庭此番是同时进攻多个星域，多线作战情况下，派来天河星域的恐怕最多就一人吧，其再强，毕竟只有一人而已。”大长老注意到周围众人眼中的惧色，开口说道。

    “是啊，我们还有石盟主在，又有何惧？”方臻大声说道。

    听闻此话，众人这才稍稍松了口气，脸色变得好看几分。

    没错，石牧刚刚不就将那第十一神将赶走了吗。

    众人纷纷看向石牧，充满期盼。

    石牧神情平静，心中却已是翻滚不休。

    刚刚那场大战，他和那白袍男子都没有尽全力，根本不分胜负，但其体内真气还是损耗不少，恐怕之后需要好好调息恢复一番才行。

    或许这还是由于对方只有一人，对于弥天巨猿一族的某些护宗禁制有些顾忌。

    真要是与之生死相搏，谁死谁生还不好说。

    十二仙将仿佛一座大山，压在他心头。

    原本以为进阶神境后，天庭那些神将已经不足为惧，谁曾想他以前交手的只是天庭的低端战力。

    石牧轻呼一口气，神情恢复平静。

    他垂于两侧的双拳紧握，眼神再次变得坚毅，充满斗志。

    该来的总会来，畏惧也没有用。

    他必须要迎难而上，将这些挡在自己面前的神将扫平，否则又何谈与

    “诸位盟友，此番让强敌无声无息的潜入，是我弥天巨猿一族之责，让诸位受惊了，实在抱歉。”石牧目光从众人身上扫过，朗声说道。

    舒有金对于刚才之事也是心有余悸，暗自平复了一下心情后，才缓步走到台前，扬声说道：“事出突然，此獠又明显非同一般，实在怪不得贵族。况且，若非石兄你力挫此敌，他也未必会这么轻易退去。”

    他这一番话，看似是说给石牧听，实则却是说给场中所有妖族族长听的。

    众人听他这么一说，也都纷纷称是。

    广场上的弥天巨猿族众，见石牧应对沉着进退有度，也都受到感染，全都从之前的不安情绪中冷静了下来。

    二长老伤势不轻，大长老带着两名族人，将其搀扶了下去疗伤。

    “诸位，天庭之所以在此刻前来捣乱，就是忌惮我们联盟之力，想要给我们个下马威，来阻止我们结盟。”石牧走到所有族长面前，开口说道。

    “天庭此举，居心实在险恶，想将我们的联盟扼杀于摇篮之中。若非有石兄，还真有可能让其得逞了。”安华眉头紧蹙，点头说道。

    “既然他们此番目的没有达成，恐怕也不会就这么轻易善罢甘休，我们必须早作防范。诸位不若移步议事大殿，大家一同商讨一下应对之策。”石牧提议道。

    “如此甚好，我等联盟初成，正需要好好计划一下未来的动作。”方臻听罢，立即应道。

    “嗯，我等的确需要好好商讨交流一下。”舒有金也开口说道。

    其他天河妖族经历了刚才那件事，自然也无异议。

    于是，在安顿好随同各族族长一同前来的族人之后，石牧带着所有族长一起来到了族中的议事大殿。

    待众人坐下之后，石牧翻手取出一个方盒，将之打开，露出了放在里面的那块白色透明坚冰。

    “还有救吗？”舒有金眉头微皱，看着冰封其中的圣胚，开口问道。

    “这寒冰乃是南宫景神通所化，即使是本体无法相抗，更何况是圣胚呢？”石牧摇了摇头说道。

    “那这该如何……”方臻望着坚冰，犹疑说道。

    “我的至阳火焰可以将这坚冰融化，虽然不能救他一命，但也可以解除他的痛苦。”石牧说道。

    众人闻言，这才意识到，坚冰中的狄峰圣胚形状扭曲，面上满是痛苦之色。

    “即使我不这么做，再过数十日，这坚冰中的灵力耗尽，也会自行消解开来，届时他一样会遭逢此难，还要白白遭受这数十日的痛苦。”石牧顿了顿，补充说道。

    “即使如此，还不如助他早日脱。”舒有金叹了口气说道。

    “是啊，让他解脱吧……”众人也都纷纷应和道。

    石牧俯身探手，将那块白色透明坚冰捧了起来，手心“呼”的一下亮起一团莹白火焰，将其包裹了起来。

    只见那块坚冰在白色火焰的炙烤下，开始冒出丝丝白色水雾，一点点消融开来。

    片刻之后，白色坚冰终于化为了一滩冰水，顺着石牧的指缝流淌了下来。

    “石头，这些寒冰可真厉害，以你的至阳火焰，竟然都无法完全将之蒸掉。”彩儿偏着脑袋，传音说道。

    之前南宫景悄无声息地潜入，让石牧对彩儿的安全十分担心，连忙将其召了回来。

    “这十二仙将的确有些棘手，与先前遇到过的完全不同，以后需要更加小心了。”石牧传音说道。

    随着坚冰融化开来，狄峰的圣胚也重新被释放了出来。

    不过，这圣胚在坚冰融化开来的瞬间，身上就开始裂开道道白色缝隙，看起来一副将要溃散开来的样子。

    在场众人知道必然是这样的结果，神色也都显得有些难看。

    就在这时，大殿门口处突然亮起一道青色光芒，一股十分奇异的灵力从那里涌了过来，将即将溃散开来的狄峰圣胚包裹了起来。

    “大长老。”石牧看到大殿门口处的那道身影，开口叫道。

    “我的秘术虽然也无法救他，但至少可以看看他先前经历了什么，才变成了这般模样。”大长老开口说道。

    “二长老呢，他的伤势现在怎么样了？”石牧连忙走上前去，开口问道。

    “二长老伤势颇重，不过已经稳定下来了，不会有性命之虞。”大长老神色平静，开口说道。

    石牧听得此言，神色明显松弛了几分。

    大长老走到他的身前，单手在身前连连点出，虚空中便亮起一点点如同星光般的青色光芒。

    那些光芒均匀分布开来，就如同一片星幕一般延展在众人面前。