    张希孟成功打开了士兵们的心扉，大家伙开始控诉在军中受到的不公，有几个士兵说到了伤心处，竟然哭晕过去。

    此刻老朱也赶来了，他没有惊动大家伙，只是在人群的后面，默默坐了下来。

    耐心听着，其中有一个士兵，他是被抓来的，本来母亲得了病，他拿着打猎攒下的钱，给母亲买药，结果就因为他背着弓箭，拿着开山刀，让元军看到，说他是块材料，就被抓来，逼着从军。

    “我跟他们说，要回去看看俺娘，他们就是不许，把他绑起来，挂在军营马棚，足足挂了三天。俺扛不住，就答应了他们。没几天，俺就被迫跟着他们开拔，那天俺出城门的时候，看到了俺娘，她就坐在一堆乞丐中间，身上的衣服都破了，靠着城墙，一动不动。她是来找我的。她身上还有病，从家里到县城，多不容易啊，有人劝她回去，她也不答应，说是一定要见到我。我，我开拔的那天，她，她就死了！”

    士兵说到这里，已经是泣不成声，又几乎昏过去。

    其他人无不咬紧了牙关，论起肚子里的苦水，有人比他还多。被骗着从军的，被逼着从军的。

    还有各地的蒙古权贵，上面让他们从军报国，剿灭红贼。他们不敢自己上战场，就想方设法，陷害诬陷，什么手段都用上了，甚至就干脆绑架，勒索，逼着青壮拿起武器，替元廷效力。

    这期间不少家庭都出现了死人，有的父母被害死，有的媳妇被抢走，有的姐妹被绑架……有句话叫重赏之下必有勇夫。

    元廷到了穷途末路，应该捐弃前嫌，拿出国库，招募勇士，挽救危亡才对，也附和常规的逻辑。

    可事实上，如果有这么高的觉悟，元廷就不会到今天了。

    为了剿灭红巾军，先是各处征粮，疯狂印刷宝钞，抢夺民间物资，满足用兵的需要。然后在军队损失惨重之后，就从民间拉丁抓夫。

    而那些昔日帮着元廷征收赋税的地主豪强，此刻又化身了一个个征兵官，竟然借此勒索百姓。

    不愿意从军浪死，就主动交钱，换来网开一面，不交钱，那对不起，就只有替朝廷卖命……所以在乡村里，就出现了许许多多光怪陆离，匪夷所思的事情。

    张希孟听到的这些，连冰山一角都算不上！

    “大人，给我们做主啊！”

    张希孟重重点头，“大家放心，我这就上报主公，请主公定夺。”

    俘虏们都大喜过望，但也有一个人不相信，在人群当中嘟囔，“别是官官相护吧？俺就不信，有真的对俺们好的！”

    他这话刚说完，突然就觉得肩膀一沉，吓得他急忙扭头，发现一个方面大耳，五官分明的汉子，正冲他笑。

    “这位兄弟，咱琢磨着，你该相信咱才是。”

    这个俘虏大惊失色，完全不知道怎么回事。

    张希孟也是才注意到老朱，“主公既然来了，那可要给大家伙做主啊！”

    老朱点头，他伸手抓住了俘虏的肩头，“走，跟咱过来！”

    这个俘虏吓得魂飞魄散，腿都软了，他好想抽自己两个嘴巴子，怎么就管不住这张破嘴啊？

    他哆嗦着，被老朱抓到了中间，朱元璋冲着他一笑，“小兄弟，刚刚大家伙说了这么多，你们的那位千户该不该杀？”

    “该，怎么不该杀！”

    “那好！”老朱点头，随即把佩刀递给了他，“那咱就给你这口刀，去把他杀了！”

    俘虏一怔，没听错吧？

    让他去杀人，还是他们原来的千户！

    “你不敢吗？”

    “敢……不敢……”他的腿都是软的，这可是以下犯上啊！放在以往，别说杀人了，就算稍微不敬，都会遭到鞭笞，身体不好的，都能被活活打死。

    破山中贼易，破心中贼难。

    俘虏的手是哆嗦的，张希孟看在眼里，他觉得让士兵控诉之后，就地正法即可。但是老朱却让士兵们杀死自己的官长，不免有些残忍。可转念一想，这可是元末啊，远没有那么温情脉脉，俘虏里面也是五花八门，同样出身穷苦，也未必真的心向红巾。

    既然如此，不如就干脆一点。

    “杀掉这些害人的畜生，一是为了公道，二是为了重新开始，难道你们还想和元朝不清不楚，不明不白，继续给元廷当鹰犬吗？”

    张希孟的这声叱问，不光吓到了这个俘虏，也惊到了其他人。一下子从人群当中蹿起了十几个人，随后有更多人站起来，纷纷要亲手杀了千户算账！

    这个士兵也终于鼓足了勇气，他紧握着刀柄，怪叫一声，猛地扑过去，一刀刺入千户的软肋，鲜血如泉涌出，这个士兵惊喜交加，“我，我杀了他！杀了千户啦！”

    其他人又气又急，废物，人还没死，让我们补一刀！

    又有几个士兵冲过来，他们没有兵器，干脆拳打脚踢，没几下千户就断气了，随后又有更多人冲过来，淹没了尸体。

    等大家伙全都散去，地面上只剩下一片暗红。

    此刻那个捅了第一刀的士兵，正跪在地上，又是哭，又是笑……这时候他才说出自己的故事，他是一个官军出身，先是被红巾军刘福通的人马俘虏，他就成了刘福通的兵。

    随后又遭到了元军袭击，他又成了元军。

    这几年的光景，他在元军和红巾之间，反复横跳，都跳麻了。

    他看到太多地主武装，干脆就骑在墙上了，哪边势大，就倒向哪边……跳反之快，裤裆都磨出火星子了。

    可讽刺的是，红巾军起义好几年了，韩山童被杀了，芝麻李战死，布王三战死，彭和尚战死，太多红巾军领袖死了，元廷的将领也死了不少。

    但是下面的小军头，地主武装，土匪豪强，这帮人靠着反复横跳，见风使舵，竟然不少人安然无恙，不管谁来，都能得到好处。

    至于下面的士兵，还不是谁给粮饷，就给谁打仗！

    到了这一步，诸如这个发牢骚的士兵，问一句，官官相护怎么了？

    问一句红巾和元廷，又有什么区别？

    受苦吃亏的不还是老百姓，几时见到极乐世界？

    而到了今天，面对着朱元璋，置身朱家军之中，真的感到了不同寻常！

    一个元军千户，仅仅因为做过残害老百姓的事情，仅仅是因为士兵的控诉，就被处死了。新的上位没有笼络安抚这位千户，没有让他继续管理麾下士兵，而是顺应人心，果断杀了，几乎一瞬间，这几百人，就觉得朱元璋亲切了许多，彼此的心，也近了许多。

    “主公，现在的情况很明白，元廷的官吏将领还不服气，他们试图鼓动士兵作乱。”

    朱元璋点头，“没错，先生以为该如何？”

    “应该立刻下令，把将领和士兵区分开，我们先解决士兵的问题，跟大家伙沟通好。大多数士兵都是好的，即便有人作恶，那也是上面有命，不得不为。因此除了极少数的败类，需要剔除。其他人都可以进行教化，把道理讲清楚，如果堪用，就补充到军中，如果不堪用，就给他们分田，让他们安顿下来。”

    朱元璋连连点头，认同了张希孟的主张。

    很快，朱元璋现身，除掉一个罪行累累的千户，这个消息在元军俘虏中迅速传开。

    随后就有一个又一个的元军将领被抓走，自百户以上，一扫而光。

    凡是有罪的，都陆续展开彻查。

    俘虏们虽然惊魂未定，但整体还算稳定。

    张希孟思索了再三，决定做一个冒险的行为。

    “主公，现在就让咱们的人，带着俘虏，在城中修建发粮点，给百姓分发粮食，如何？”

    老朱道：“先生的用意何在？”

    “其一，是看看俘虏们是否听话老实，其二，也是顺便化解军民的矛盾，其三，还可以挑选出那些老实肯干的，就地提拔任用，选出合格的好人，管理这些俘虏，将原来的元廷留下的陋习，彻底解决掉！”

    朱元璋一听这话，就忍不住笑道：“先生的脑子的确灵活，智计百出，咱服了。不过要安排咱们的人，在旁边看着，千万不能出意外。”

    张希孟答应，他比老朱还担心，毕竟刚投降过来，会不会有意外，他也说不好，只能说赌一把。

    毕竟曾经可有人直接让俘虏的士兵，调转枪口，成为自己的战士，这就是思想工作的厉害之处。

    张希孟拍马赶不上，更不敢让俘虏直接上战场，但是让俘虏干点活儿，貌似还是可以期待的。

    果然，就在半天之后，第一批三千名俘虏，就愉快扛着锄头铁锹，进了扬州城。

    他们按照选择好的位置，搭建土台，用砖头垒出排队的位置，还修建了遮风挡雨的木棚。另外在旁边，还给了上了年纪的老人，准备了专门的休息区。

    俘虏们干得飞快，渐渐的，一些扬州百姓也出来了，打听情况，这到底是干什么啊？

    当听说很快就有粮食送来，大家伙喜出望外。

    有人立刻送来了清水，感谢这些“王师”，都说军爷辛苦了。

    捧着水碗的元军俘虏都傻了，他们算什么王师啊！

    昨天他们还是元廷的兵呢！

    “俺，俺们好好干，争取成为王师！”

    扬州的百姓这才弄懂，乖乖，昔日这帮人光会祸害老百姓，怎么一转眼就能干好事了？害人的鹰犬，竟然能变成好人！

    不得了！

    这个朱家军，可真是王师天降啊！

