    四周电弧跃动，陈醒和南宫寒被包裹在一颗巨大的光球中。

    这些雷霆如同细蟒一般，顺着二人的体表游走，所到之处，衣物皆化为飞灰。

    雷电的力量让人麻痹不能自控。陈醒身体无意识地蜷缩，将怀中女子抱得愈发的紧。

    感受到肌肤亲密接触，南宫寒脸颊蓦地红了起来，呼吸也渐渐急促。

    她何曾被男子这般对待过？

    挣扎着就要抽身，南宫寒却做不到，只能任人摆布。

    电光洗礼着两人，陈醒和南宫寒的体质在这雷雨中愈发强悍、坚韧……

    直至第二日黎明，陈醒才缓缓睁开了眼。

    好似有一道神光，在他眸中一闪而逝！

    【你已晋升至筑基境一层！寿命提升至200岁！】

    听到系统提示，陈醒发现自己的肉身蕴含雷霆之力，强悍得有些离谱。

    他缓缓开口：“我是被强化了吗？”

    不对。

    这触感……

    怀中好像有温热存在。

    低头一看，南宫寒正怨毒地看着自己。

    心头一阵火热，陈醒连忙克制。

    感到不对劲，南宫寒猛地掐陈醒的腰。

    她眼中蕴含着明显的杀意，“知道杀人灭口四个字怎么写的吗？”

    “我不知道什么情况啊！”陈醒疼得松开手，南宫寒的一切美好就被他尽收眼底。

    南宫寒立刻用灵力形成一套衣袍，就要冲出光球。

    刚一靠近，她就感受到强大的压迫感，这股压力直接将她弹回陈醒身边。

    “还不动手破开，你在干什么？”南宫寒娇嗔道。

    护住被弹回的南宫寒，陈醒也不含糊，直接打出一拳。

    这一拳上带着无数的电光，异常闪耀，只听惊雷一响，二人体外的光球便突兀地碎开！

    雷霆能量四散，陈醒目瞪口呆。

    现在自己的肉体似乎强的难以言喻！

    他自语说：“现在应该能一个打十个了吧？”

    看着毫不知情的陈醒，南宫寒脸色阴晴不定。

    昨晚她因此一夜无眠。

    二人被锁在光球中，雷霆力量不断冲刷陈醒的身体，连带她都受到了淬炼。

    若只是被抱着就算了。

    可偏偏雷霆淬体的同时还激发了陈醒的血液，他浑身都是劲，一夜处于激昂状态。

    南宫寒就被陈醒抱在怀里，度过了难以启齿的一夜。

    一想到昨晚受到的屈辱，南宫寒就想杀了面前之人。

    可当事人居然毫不知情？

    “陈醒，老娘要杀了你！”南宫寒突然出手，隐隐也带有一丝雷电之力。

    可她伸来的手却被陈醒轻易抓住，而且无法抽出。

    “你要干什么？”陈醒笑着说：“我可是救了你命的人！何必对我出手？”

    “你对我……”南宫寒羞于说出口，只能作罢。

    看到南宫寒气呼呼的模样，陈醒一脸尴尬，“今天也不是故意看你的，真的……”

    光球碎开，陈醒和南宫寒现在位于双子山的山顶。

    陈醒脑中有印象，远处的山洞便是进入的道路。

    他带着南宫寒往洞中前进。

    随着深度的增加，四周光亮不断减少。

    整体的行动趋势是向下的，说明二人在朝着山体内部靠近。

    进入的路上，他们遇到了不少禁制。

    根据南宫寒的说法，这些禁制都是为了限制实力强大的人而布下的。

    突然，陈醒和南宫寒前方出现了光亮！

    是出口！

    他们提速，向光明处靠了过去。

    一时间，四周豁然开朗，像是进入了一个全新的天地。

    这是山体的内部，有着许多天然的溶洞和未知矿物。

    一片灰土与黑色，此地的风貌并不佳，而且充斥着危险的气息。

    “要不先休息一会吧，我有些累。”陈醒提议。

    本就有怨气的南宫寒立刻说：“一个大老爷们这两步路就走不动了？你该不会是肾虚吧？”

    “我虚不虚，你应该清楚的很！”陈醒毫不犹豫地反驳。

    “找死！”见陈醒居然敢反过来调侃自己，南宫寒伸手又要掐他。

    深知南宫寒的不好惹，陈醒只能让开。

    他寻了一处空地坐下，让南宫寒别离自己太远。

    陈醒想休息，不是真的要休息，而是想模拟探路。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你和一名女子一同进入山洞。】

    【你知晓秘境的道路结构，所以一路上没有遇到什么危险。】

    【你在外层寻找到了合适的武器！】

    【你们继续前进，来到一处巨大的溶洞。】

    【你发现有不少人在协同作战，目标是一头巨兽。】

    【原来，巨兽看管着进入秘境中层的道路。】

    【在大家的协力下，你们赶跑了巨兽。】

    【人们快速通过，进入秘境中层区域。】

    【你知晓中层会发生混乱，所以让女子不要进入中层。】

    【女子相信了你的话，决定在外层等你。】

    【你避开人群，独身一人进入了秘境。】

    【方才的人群动乱起来，开始自相残杀。】

    【你早有防备，所以没有出事！】

    【第二天，你继续前进，在中层寻到了不错的法宝。】

    【秘境更深处却有一个声音吸引着你。】

    【你忍住诱惑，没有朝深层继续探索。】

    【你开始原路返回，准备回到外层区域，结束探索。】

    【可是一道红色身影的出现，拦住了你的退路！】

    【你与其大战，不敌！】

    【第二天，你死了！】

    【死亡回放：一位红衣女子速度极快，未等你反应过来便袭杀至你身边，你无力抵抗，直接身死！临死前，你听到她说：“神，我护住了您的安宁！”】

    【本次模拟结束！】

    【你已连续三次未突破新的存活天数。获得奖励：先天天赋一项。】

    【长生体（白色）：你每天都要看美女，不为别的，就为了自己的身心愉悦！所以你寿命远超常人，获得此天赋后寿命上限立刻增加10。】

    【来去如风（白色）：你的移动速度快于常人，但也就是五十米赛跑必不会输的程度。】

    【武器大师（红色）：你对武器的理解有着无与伦比的天赋，无论是什么种类的武器你都可以快速上手，完全发挥它的威力！】

    长生体……

    我堂堂修仙者，每天看好看的妹子，只能寿命增加10？

    不要，太弱鸡。

    来去如风还行。

    说实话，初看陈醒觉得不错，毕竟之后会遇到一位速度极快的红衣女子。

    可是看到天赋描述后，他立刻放弃了。

    这没啥用啊！

    难不成和女子比比谁五十米跑得快？

    最后一个是武器大师。

    这……

    居然是最顶级的红色天赋！

