    “你们做什么，谁让你们推搡樊须眉的？”

    杨当仁一马当先来到樊须眉前面，怒视那两个公司保安；“马上给樊须眉道歉。”

    “啊？”

    樊纲要懵逼了。

    公司的人也傻眼了！

    啥回事？

    杨家人不是抓樊须眉的吗？

    怎么帮樊须眉说话了？

    “我命令你们马上给樊小姐道歉。”杨当仁一股上位者气势，锐利眸子威逼两个保安。

    “樊小姐，对不起。”

    两个保安立即低头道歉，这杨老可是江州大佬啊，再不给樊须眉道歉的话，他们只怕连江州都呆不下去了。

    “杨老先生，这，这什么回事啊？”樊纲要傻逼的问道。

    “你们不是来抓樊须眉的？”

    “谁说的？”杨当仁冷冷的说道，“樊纲要，樊须眉是我杨家最尊贵的客人和朋友，若是再有下一次我看你对樊须眉不敬，你可不要怪我联合其他家族封杀你们樊家公司。”

    樊纲要：“····”

    这，这老头疯了啊？脑子进水了吧？

    樊须眉可是狠狠打了你们杨家的脸啊，现在怎么一副讨好樊须眉的样子？

    是叶尘，一定是叶尘让杨家人给自己道歉的。樊须眉脸色喜悦的神色，心里特别的感动。

    “樊小姐，是杨生配不上你，我们是真诚的给你道歉的。”

    杨当仁知道不能嘴巴说说而已，拿出一张支票：“这是一千万的支票，请你接下。”

    一千万支票？

    公司的那些员工一个个都羡慕妒忌恨的眼神。

    尤其是樊纲要，虽然他家族也算是有钱，但真拿出一千万现金，难度太大了，没想到杨家为讨好樊须眉，直接给一千万。

    “杨老先生，支票就不用了。”

    樊须眉特别骄傲说道；“我喜欢用自己的双手去赚钱，是我对不起你们。”

    “哈哈，好，樊小姐，痛快。”杨当仁以为樊须眉折磨一下杨家人呢，没想到这么好说话和客气，“以后，只要樊小姐有用得着我们杨家的地方，你一个电话过来，只要我们力所能及的，一定给你办到。”

    有了这个杨当仁的承诺，樊须眉下意识的看了一眼樊纲要，“樊纲要，你刚才说我不能在江州立足？”

    樊纲要脸色一阵青一阵白。

    “杨老先生，没事情了，你带人回去吧。”

    樊须眉眉开眼笑道：“以后，有机会我们在合作。”

    杨当仁：“好的，好的。”

    杨当仁率领杨家人又是很给面子鞠躬道谢，然后离开了。

    来得快，去的也快，但是杨家人道歉的方式以及真诚，直接让樊纲气得牙龈出血，更可恶的是，樊须眉居然装逼没要那一千万支票，樊纲要眼球都炸了！

    “各位同仁，有缘再见，我先走了。”

    樊须眉潇洒一笑，大步走出公司大门。

    十分钟后。

    樊须眉开车来到了月亮湾别墅。

    “叶尘，叶尘。”

    樊须眉下车，按着门铃；“出来接客了。”

    别墅的门自动打开。

    “小姐姐，什么事情这么高兴啊？”

    叶尘穿着道衣从客厅出来一脸的笑容。

    蔡悦姐已经去餐厅上班了，家里就剩他一个人。

    “杨家人给我道歉了，谢谢你，你刚才是没看到樊纲要那一张脸啊，我心里爽死了。”

    樊须眉手舞足蹈的说道，在公司在家族，被樊纲要欺压这么多年，刚才是她最解气的一次。

    “杨家人给你道歉去了啊，我以为他们不去呢。”叶尘以为是什么大不了的事情呢，笑着说，“以后谁欺负你，告诉我，我灭了他们。”

    樊须眉重重点头，还是很激动，突然一把抱住叶尘：“叶尘，谢谢你。”

    “就这么谢谢啊？”叶尘调侃道，“得付出点实际行动啊。”

    “好的。”

    樊须眉直接蹲了下来，一张娇艳欲滴的脸抬着，眸子迷离看着叶尘，“来吧。”

