    “唔......”慕容之安瞧了一眼自己的小脏手，表示无能为了，“不干净......漂亮阿姨给......”

    一直在旁边没说话的顾翰忽然插话道，“傅先生跟儿子真亲近，看来，您和太太感情不错。”

    傅慎言眼底闪过一阵阴沉的凉意，冷笑回应道，“顾先生跟沈小姐的感情看起来很一般。”

    顾翰仍保持不喜不怒的状态，却也当仁不让，“没想到傅先生日理万机，居然还有工夫管别人的家事。”

    傅慎言脸色一沉，深邃的眸子布满阴云，“比不上顾先生爱瞎操心的本事。”

    顾翰猛地坐直了身子，脸上笑意全无，“傅先生真是能言善辩。”

    “彼此彼此。”傅慎言淡定的说完，便扭头看向孩子，语气听起来没什么波动，但声音却放的很轻，“吃饱了吗？”

    慕容之安大概也是见了不少大场面，察觉到气氛不对，依依不舍的放下了手里的筷子，虎头虎脑的说道，“饱了。”

    “那走吧，再待下去，有人该不乐意了。”傅慎言边说边起身，牵起慕容之安的小手，礼貌道别，“多谢招待。”

    看着这父子俩走出去，我才疑惑的问顾翰，“你跟傅慎言之间有什么恩怨吗？”

    上次照面的时候，两个人还算和谐，现在住在对面，成了邻居，反倒火药味那么重。

    只是吃顿饭而已，不必唇枪舌剑的吧。

    最重要的是，顾翰这么温文尔雅的人，刚才的确是动气了，太过反常。

    顾翰闻言又恢复了惯来的谦逊样子，淡淡一笑，“怎么会，你想多了，好好吃饭。”

    显然，他并不想继续讨论这个话题。

    可越是这样，越表明他和傅慎言之间有什么不可调和的过往。

    可我们毕竟和普通的未婚夫妻不同，顾翰不说，我没理由追问到底。

    余光一瞥，就注意到慕容之安的碗碟，里面盛的饭一口都没动。

    傅慎言说新家不能做饭，小家伙也不吃外卖，这一夜这么长时间，非得饿坏了不成。

    待会儿再简单做点给他们送过去？

    也不好，这样的话，顾翰恐怕会更不好受，即便他嘴上不说，心里估计已经翻江倒海了。

    越是这样，我更不该和他对着干。

    “吃不下了？”顾翰的声音打断了我的思绪。

    “嗯，吃饱了，我先回房了。”

    说完，我装作自然的拿起手机转身上楼。

    也许顾翰看见了，也许没注意到，但他什么都没说。

    关上房门，确认顾翰没跟上来，我这才解开手机，打开了外卖软件，选了一家私房菜。

    小肉团子今晚不用挨饿了。

    ......

    第二天照常出门散步，恰好遇到了准备出门的傅慎言和慕容之安。

    慕容之安一看见我就格外激动，“漂亮阿姨！”

    “小安安早~”我勾了勾唇，余光一瞥，却发现傅慎言的黑眸正目不转睛的盯着我的方向。

    下意识愣了一下，才收敛表情回应道，“傅先生。”

    “嗯。”傅慎言十分冷漠的颔首，随即便带着慕容之安钻进了黑色商务车。

    看着商务车消失在路口的拐角，我无奈叹了口气。

    昨晚叫外卖的时候，我可是提前参考过傅慎言的身价，狠狠宰了自己一顿，傅慎言这个态度，也不知道有没有吃。

    猛地回过神来，又觉得事情不太对劲，为什么最近对这父子俩这么上心呢，难道是因为慕容之安太可爱了？

    而且，他们出现在我生活里的频率，都快赶超顾翰了。

    想不通。

    回家之后，莫菲林给我打了电话。

    “小姝，有些事，我觉得有必须得跟你谈谈了。”莫菲林说话的时候比前两次见面都要认真。

    “时间地点？”有了之前被狗仔围追堵截的前车之鉴，我下意识就变得小心起来。

    出院之后我没事就在家看电视新闻，没少见绯闻明显被狗仔记者堵得无路可退的场面，就怕下一次脱不了身。

    “待会儿我过去接你。”

    不等我弄清楚，那边已经把电话挂了。

    半个小时之后，刚坐上莫菲林的车，就感觉到她脸色不对，“你没事吧？感觉气色不太好。”

    相处的时间不多，但我感觉的到，莫菲林不是个性格寡淡不爱言语的人。

    现在她显然有些坐立不安。

    莫菲林面色沉重的点了点头，“是有点紧张。”

    她顿了顿，又想起什么似的，说道，“这件事很重要，今天说什么我也得告诉你，其实你......哎呀算了，这不是说话的地方，待会儿再说。”

    看她这么谨慎，我也没说什么。

    莫菲林把我带到了金鼎。

    “这是我的店，还有印象吗？想喝什么随便叫，这里对你是永久免费的。”

    我摇了摇头，虽然不怎么渴，见莫菲林这么热情，还是象征性的点了一杯拿铁。

    莫菲林一脸疑惑的盯着我的脸，左顾右看，“小姝，这么长时间了，你就没想起来点什么？”

    “没。”我淡淡的回应，视线在屋子里打量了一圈。

    这个包间跟上次慕容之安约我的风格差不多，只是除了那一次的记忆，再没有更多印象了。

    前天也去过医院，大夫说基本没有大碍，恢复记忆的事不能强求。

    怀着空白的前半生活着，每天都是如履薄冰的，一切就像一场绚丽的梦，脚下总是空荡荡的。

    几乎每天睁开眼，连空气都是陌生让人窒息的。

    莫菲林沉重的吐了口气，神色凝重的拿起自己的手机打开，从桌上推到我面前，“他呢，还记不记得？”

    手机显示的是一张男人的图片，而这个人我再熟悉不过，正是傅慎言。

    “我记得他，傅慎言。”我有些疑惑，“你让我看他的照片干什么？”

    莫菲林的重点明显和我不一样，“你记得？那刚才你说没有？”

    “首富，全国最有钱的男人，这种不管什么媒体都感兴趣的家伙，有印象很奇怪？”我觉得莫菲林有点过于紧张了。

    莫菲林面色一滞，“你说的记得，就是指这个？”

    “不然呢？”我想了想，又补充了一句，“不过，现在他是我邻居，而且他儿子挺可爱的。”

    “邻居？”莫菲林终于抓住了重点，紧张兮兮的问道，“什么时候的事？”

    “就昨天。”我没想到她会表现的这么意外，就全盘托出了，“搬进了我家对面那栋别墅。”

    “我去......”莫菲林惊的摸了摸自己的胸口，似乎被吓到了。

    片刻之后，她才缓过劲来，“意思是你们早就见过了？还不止一次？”

    “嗯......昨晚一块吃的饭，有什么不对吗？”我一脸茫然。

