    “行了，你忙吧，我去吃饭了。”

    　　最后还是王太卡先解决了这尴尬的局面，跟蠢卡说了再见。挂断电话回到客厅，知恩酱还在呼呼大睡。

    　　“真的是一只哎呦小妖怪！”

    　　王太卡笑着摇摇头，感觉知恩酱这样怕是吃不了什么晚饭了，于是弯腰探身，伸出手轻轻把知恩酱抱起来。

    　　“嗯嘤~”知恩酱嘤咛一声。本来迷迷糊糊的睡觉，忽然被人抱起，自然不会很舒服。

    　　王太卡小声说道：“乖，我送你回房间去睡觉。”

    　　“哦......”知恩酱都不愿意睁开眼睛，而是很自然的伸手抱住了王太卡，然后就这么迷迷糊糊的被王太卡抱着，还在贪睡着。

    　　“唉呀，真的是败给你了。”王太卡拿知恩酱一点办法也没有，只能抱着知恩酱轻轻的走到了她的放假，然后再轻轻的放在床上。

    　　然后，问题来了！知恩酱抱着王太卡脖子的手就是不松开了！

    　　“喂，知恩酱？松开一下，我给你盖被子啊！”

    　　王太卡最后没办法，只能伸出手指往知恩酱腰部的肉轻轻一点，痒痒肉被碰到了，知恩酱果然松手了，然后身子缩成一团，迷迷糊糊的还说话。

    　　“臭恐怖分子，别烦我睡觉......”

    　　王太卡耐着性子给知恩酱盖上被子，最后看着知恩酱熟睡中的样子，笑着摇摇头，离开了屋子。

    　　虽然照顾知恩酱有点麻烦，但是却很开心。

    　　过了一会儿，外卖就到了，不过不是阿宾送来的，而是他店里一个没见过的店员。

    　　王太卡自己一个人在餐厅安安静静的吃完了晚饭，手机却响个不停。王太卡成为XB娱乐理事的事情经过今天，算是正式公布了。这个变化很大，以至于很多人都有点懵，问王太卡什么情况。

    　　王太卡是一个懒人，也懒得按个回复什么的，最多就是给宋香菜发了一条简短的信息，说了一下自己的情况。然后手机直接关机，避免被信息轰炸。

    　　然而王太卡万万没想到，他这种懒，却让很多人更加想知道这到底是怎么回事了。

    　　......

    　　函数宿舍。

    　　雪球看着手机里面的消息，露出了有些捉摸不透的表情，最后看了看宋香菜，一瞬间不知道说点什么好了。

    　　露娜人很善良，则是很开心的给龙霸天发去了问候短信。作为龙霸天亲故的她，其实也为皇冠开心。

    　　囧晶则是挠挠头，到现在都没有搞明白王太卡这个死变态，怎么忽然就变成了一家公司的理事，而且还是一家娱乐公司。虽然是很小的公司，但是那也是一家公司啊！

    　　给王太卡发信息，王太卡压根就不回复。打电话是关机状态。宋香菜到现在还没有回来，因为还在跑通告。囧晶这个好奇心真的是受不了这个折磨。

    　　翻翻手机，看到了王太卡发布的照片，搬新家了。

    　　“搬家了？”囧晶看了看手机里面的照片，忽然露出笑容：“有了！搬家的话，作为亲故应该去祝福一下吧！这样的话，不就有理由过去了？估计V欧尼也很奇怪吧？一起过去，我倒是要看看这个家伙到底做了些什么。”

    　　顿了顿，囧晶忽然又有点担心：“但愿这个家伙别走到什么歪门邪道才好啊！真的混蛋，现在居然开始让我担心起来了......不对啊，我为什么要担心？和我有什么关系？奇怪！”

    　　算了，不想了！回去睡觉！囧晶直接站起身，回自己房间休息了。

    　　露娜和雪球两个人有点懵，怎么忽然这么风风火火的？

    　　......

    　　少时宿舍。

    　　泰妍躺在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。

    　　手机里面的那些消息应该是真的吧？这才多久没见，鱼达欧巴摇身一变，已经到了这样的程度。

    　　这算是真正进入了韩国偶像娱乐的圈子，可是这样明明是越来越近靠近，自己为什么感觉却是越看越疏远了呢？就像现在，自己都不知道发生了什么。

    　　一旁睡着的Sunny忽然睁开眼睛，说道：“大姐啊，你翻来覆去好久了。你不是说一个人睡不着吗？怎么我来了，你好像失眠的更厉害了。”

    　　女孩子嘛，同一个宿舍关系好的，一起休息是很正常的。泰妍和Sunny本来关系就近。一个是大名鼎鼎的变态妍，另一个就是知名的十九禁达人Sunny，都是知根知底的，关系不好才怪了。

    　　当然了，一起休息这种事，真的仅限于女孩子了。要是两个男生，啧啧啧，那画面都不敢想！具体的可以让大猪几个例子......

    　　同样的，女生在男生面前，总会有一些端着的架子维持形象嘛。但是女孩子之间，其实都是百无禁忌，什么都聊的。甚至说出来的这些话，比男生还污！

    　　这些话题说出来肯定会让粉丝们大跌眼镜，但是如果仔细想，其实也很正常。偶像也是普通人，也有各种各样的想法和经历。很正常。

    　　Sunny其实压根也没有怎么睡着，看着泰妍翻来覆去的样子，故意打趣非常直白的问道：“是不是想男人了？”

    　　“喂！”泰妍无奈道：“我看你才是！”

    　　“我可睡的香，不像是某些人。”Sunny笑道。

    　　泰妍无奈道：“是鱼......王PD的事情。我只是有点想不通，他怎么莫名其妙这么厉害了。”

    　　Sunny笑道：“看吧，你这还是想了！那有什么啊，去找他呗。发信息，打电话，都行。”

    　　“信息没回复，打电话，现在有点晚。”泰妍说道：“而且他应该很忙吧！看他发了状态，搬了新家。”

    　　Sunny问道：“你知道地址吗？”

    　　泰妍点点头。

    　　Sunny笑了，开始出主意：“那还不简单？既然搬新家了，那去登门祝福一下总是合情合理的吧？明天就去，别犹豫！我陪你去！”

    　　“啊？”泰妍本想拒绝，但是仔细一想，发现Sunny说的合情合理，甚至理由都是天衣无缝的，于是最后答应道：“好！”

    　　......

    　　知恩酱因为是穿着衣服睡觉，所以很不舒服，半夜醒了过来，又换上了睡衣，然后躺在床上，却不知道怎么忽然有点失眠。

    　　于是知恩酱躺在床上发呆想着事情，这一次皇冠的事情，有点影响知恩酱和龙霸天的关系。其实知恩酱也是有苦难言。皇冠的事情，公司严禁她和这件事扯上关系，甚至这次出差去济州岛拍摄画报，也是公司为了躲过舆论关注而临时安排的。

    　　所以知恩酱想着，上次龙霸天搬家她去看望，还让王太卡拍了IU-TV，要不然这一次自己搬家，也邀请龙霸天来做客？

    　　虽然拍摄是不可能了，毕竟现在皇冠还是在风口浪尖，拍摄了公司也不可能发布出来的。但是这是个缓和关系的好主意啊！

    　　好！明天邀请她来做客！

