
　　424

　　“师兄，现在回去义庄吗？”

　　望着风莫惊那若有所思的神情，秋生上前出声询问道。

　　“回去？”

　　“你不想看看这处阴宅吗；能够将阴宅建立在这个地方，除了机缘巧合，那就是布置这处阴宅之人绝对是个精通奇门遁甲的存在！”

　　“不然，也不可能以山涧瘴气，以作屏障！”

　　“更是收敛毒瘴之气，化作山川之气，来滋养墓主，这番手段，当真是颇为玄妙！”

　　顿了顿，风莫惊的眸子略微一缩。

　　“这墓主，欲要重活一世！”

　　“师兄，这个阴宅规模如何？”

　　不同以旺财的疑惑，秋生眼睛则是猛地变得透亮了起来；随即凑上前开口询问道。

　　“规模一般！”

　　“但是其运用的手段，则是以凶养福之术；这般术法，都会将一方地势给变换为不毛之地，术法阴损。”

　　“我没有记错的话，则是金娘教当初所用之术，不应该出现于此处才对！”

　　言毕，风莫惊提起身形向着那洞窟深处蹿入而去；转瞬间便不见了踪影。

　　“刺啦！”

　　秋生怠慢不得，手中长剑划过巨石；火光四溅于火把之上；随着一缕青烟闪过，火把之上猛地衍伸出一抹橘红色的火光。

　　风莫惊一双眸子能够夜视。

　　旺财凭借自己特有的那一双眸子也能够行走于那黑暗之中；但是秋生，只能依靠火光才猛行走于夜色中。

　　两人相视一眼，紧跟于风莫惊身后向着那鬼窟深处走了过去；继而便隐去了身影。

　　……

　　“跟一群蝼蚁折腾什么？”

　　磐石沉闷的声音响彻于夜幕之中，望着那手忙脚乱正进行瞄准的十几人，不由地露出一抹讥讽之声来。

　　这些手段，只能勉强伤到磐少石罢了。

　　也仅此而已！

　　如若想要将其灭杀，除非你能够请的那九天神雷降临。

　　否则，凭借这仿若银甲尸一般的防御，再加上其所存的意识，又有什么手段能够将其灭杀？

　　“哼！”

　　磐少石赤红着眼睛冷哼一声。

　　周身尸气卷积，那向着其身上疾驰而来的子弹好似落在了铁板之上似的，只是衍生出丝丝缕缕的火光。

　　便再无任何的跟进！

　　“师父，为什么不杀了那些蝼蚁？”

　　望着远处瘦猴等人周身所弥漫的气血之力，形如野狗似的磐少石舔了舔嘴边那甜腥的兽血，沉声喃喃道。

　　磐石撇了他一眼。

　　“你想让林九发现率先察觉吗？”

　　“依旧是如此的蠢！”

　　完毕，磐石催动法力向着远处跳蹿而去。

　　“……蠢？！”

　　“我这幅尊容，应该感谢师尊你！”望着磐石那离去的背影，磐少石露出了一个分外狰狞的笑容来。

　　再转身扫视了一眼那十几个火枪队的成员之后，也化作一道残影快速隐匿于黑暗之中，眨眼间便不见了踪影。

　　“……队长，队长；那个怪物跑了，跑了！”

　　望着那依旧手忙脚乱抓着子弹的瘦猴，一个还算镇定的成员连连出声提醒道。

　　“跑了？！”

　　“跑了好啊！”

　　见识过僵尸的瘦猴下意识地吐出一口浊气，露出一副如释重负的神情来；这些东西，凭借他们手中的火枪可绝不是对手。

　　“队长，我们要追吗？”

　　另一个身影出声询问。

　　随着这番话的落下，周遭的成员皆是转头扫视了过来；那番神情之中，颇有一股莫名的诧异感。

　　初生牛犊不怕虎，说的便是此处！

　　“彭！”

　　瘦猴抬手抽于其后脑之上，张口呵斥道。

　　“追，追什么追；就你这样的，还不够那怪物两口啃的！”

　　“看看那个怪物有什么东西残留下来，好将其教授给九叔！”

　　望着那周身已然变得干瘪的牛犊，瘦猴额头之上的冷汗越发变得浓密起来；这要是那妖怪折腾起来，他们多半都会折在这个地方。天籁小说网

　　变换为如那牛犊一般的干尸。

　　半晌，阵阵敲门之声响彻于那义庄门前。

　　“九叔、队长；救命啊！”

　　凄厉的声音引得九叔手臂一个颤抖，手中的古籍险些跌落于下。

　　处于一旁的阿威手中的动作也是一抖，桌上的符咒更是闪过一股青烟，随即变换为一捧灰烬，“叫什么叫，僵尸进镇了？”

　　“队长，不是僵尸，是怪物！”外界的瘦猴连连回应道。

　　“贫嘴！”

　　“还不赶紧将他们迎进来！”

　　听着瘦猴的回应之声，九叔那舒展的眉头再次皱了起来，随即起身吩咐道。

　　有了师父的嘱咐，阿威已然是不敢有任何的怠慢，连忙转身将瘦猴等人给迎接了进来。

　　随即。

　　那被子弹所截下来的一缕灰色毛发已然落入至九叔身前。

　　与此同时，远在那个鬼窟之中。

　　“……师兄，这阴宅不会建于这洞窟之下吧？”

　　望着那处于石台之上停下脚步的风莫惊，秋生手中的罗盘也停止了那平稳的状态，开始胡乱转动了起来。

　　哪怕其调动法力，也无法让其重新停滞而下。

　　这番情况，只有两种情况；一是此处布置了阵法扰乱了罗盘的测算。

　　至于第二种，则是施术者修为不够。

　　很明显，眼前的情况为第一种！

　　“不错！”

　　“看起来师父没有白教授于你；这墓道，正是建立在这石台之下、恐怕那摄青鬼的财宝，所讲述的便是于此！”

　　“旺财！”

　　风莫惊出声召唤道。

　　“轰！”

　　旺财探出那如同钢铁锻造一般的手爪，直挺挺地将其刺入至那石台之中。

　　“咯吱！”

　　随着其周身妖气的调动，那硕大的巨石径直被其抓了起来，甩落于一旁的石壁之上，发出阵阵炸裂之声来。

　　“嗡！”

　　随着石台的消失，一个泛着阵阵阴煞之气的黝黑通道猛地浮现；通道处尽是腐朽之气，好似金铁腐蚀一般。

　　除此之外，还有丝丝缕缕的山川之气汇聚；好似阵阵的薄雾水汽。

　　“你们两人留在原地，在我没有召唤之前，不许下来！”沉默几分，风莫惊收敛气息，迈步向着那墓道处跳蹿而去。

　　旺财有意劝阻，但最后还是将那已然到嘴边的话重新吞入腹中。

　　哪怕他看不穿风莫惊，但也知晓他的脾性；就算其出声劝诫，也绝无济于事。

　　“彭！”

　　随着落地之声响彻，那幽暗的通道赫然浮现于风莫惊面前；分外规整，周遭还雕刻有那曼珠沙华的的图案踪迹。

　　转眼看去，分外神秘！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，424 古怪墓穴，重活一世（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 