    如此平静安然、岁月无忧也是极好的，而且他也并没有传说中的那样冷清，对她还算是不错，就这样像朋友一样相处，也是挺好的。

    更何况他心也正，是个端方君子，不会做出那种阴毒害人的事情，她也不必担心某一天被人害了。

    最多就是他觉得烦了，她便少打扰他，再约定好了，若是日后遇见了喜欢的人，就放对方自由呗。

    “您也知晓，我最不喜的便是嫁一个有妾室通房的男子，但没有妾室通房的男子实在是不好寻，先前那几个，你也是看到了，不是这里有问题就是那里有问题。”

    “若是真的要寻这样的，大概只能往寒门学子那里寻。”

    “也并非是我看不起寒门学子，也不说他们不好，只是嫁了这样的人，这一辈子需得同他一起汲汲营营，我又嫌累。”

    更主要的是，她也没忘了原主和长宁侯府书中的下场，男女主谈恋爱毁天灭地，疯起来谁都怕。

    而不管是在书中描述的、还是眼下她所看到所了解到的，容国公府都是一派繁花锦簇，若不是天崩地陷了，这百年富贵定然是少不了的。

    谢家也许能护她一护，但是能不能护得住不好说，毕竟对方要是用起手段不讲道理，那都是难说的。

    可若是她嫁入容国公府，别说男主是个王爷，就算是他是太子，也需得掂量掂量能不能得罪得起，嫁了容国公府，她的小命基本算是保住了。

    还是保命要紧的。

    她捏了捏袖子，缓了一口气：“我还是先前那句话，若此事是九公子点头答应的，我觉得可行。”

    江氏无法可说，良久之后只得是叹气：“既然你自己都觉得可以，又觉得那样的日子可以接受，我...我也不好是拦着你，你自己想清楚就是了。”

    “你不像你母亲，也不像我，像谢家人，如此也好......”总是活得那么清醒，总是能分清得失。

    “若是我当年也像是你这般清醒，大概也不会有那么多的怨恨......”说到这里，江氏又笑了笑，“罢了，说这些做什么，不说了。”

    谢宜笑顿了顿，然后道：“不管我是像谢家人也好，像母亲和您也罢，我啊，都是您的外孙女，这个总不会变的。”

    江氏笑了：“是啊，无论你像谁，都是我外孙女。”

    谢宜笑又陪着江氏说了一会话，说了一些她在谢家的事情，主要说她和谢宜陵，江氏也喜欢听，见他们姐弟二人感情好，江氏也高兴。

    “先前你总不亲近他，我有时想说说你，那虽然不是你父亲母亲亲生的，可到底喊他们一声父母，喊你一声姐姐，日后你们姐弟二人相互扶持才是最好的。”

    “可是又怕是你心中觉得委屈不喜。”江氏叹气，“现在这样，就挺好的。”

    谢宜笑道：“外祖母，您放心吧，日后我将他当作我亲弟弟，这一辈子都是会很好的。”

    “那就好那就好。”江氏觉得高兴，高兴完了，便又说起了另外一件事，“对了，你大表姐找到了。”

    大表姐找到了？

    谁找到了？

    谢宜笑差点被自己口水给呛着了：“大、大表姐找到了吗？”

    江氏点了点头：“在靖州那边找到的，再过几日，就应该是回来了。”

    谢宜笑心口跳个不停，心道：她嫁！她嫁！她肯定是要嫁的！恨不得明天就嫁了！

    江氏道：“也不知晓她是因何逃婚，待她回来了，你也劝劝她，你自小与她一同长大，关系最好了，又是同龄人，也好说话一些。”

    谢宜笑心不在焉地答应了下来，回到琴瑟苑的时候还浑浑噩噩的，坐在梳妆台发呆。

    明镜过来给她拆了簪钗梳头，见她这样，心中也是有些担忧：“太夫人和姑娘说了什么？值得姑娘一直发呆的？”

    谢宜笑看了看铜镜里的人，虽然铜镜有些发黄，照不出肌肤本来的模样，但是依稀可见镜子里的姑娘样貌极佳，年轻俏丽，肌肤吹弹可破。

    她伸手摸摸自己的脸，觉得有些不真实。

    “外祖母和大嫂说，容国公夫人想要让我给她做儿媳，想让我...嫁给九公子......”

    “什么？”明镜也是吃了一惊，手抖了一下，险些将手中的玉梳给摔了，她睁大眼睛，“九公子？”

    谢宜笑点头：“你小声些，事情还没定呢，别让人听见了，你知道就行，明心也先不要说了，小心她管不住自己的嘴。”

    明镜点头应下，继续给她梳头，良久之后，她笑了起来：“若是九公子，也挺好的。”

    她瞧着两人站起一起就般配，金童玉女，佳偶天成。

    九公子固然瞧着有些冷清疏远，但是待姑娘还是有些不同的，而且为人也是客气有礼，风光霁月，是个端方君子。

    谢宜笑顿了顿：“你也觉得他好？”

    明镜点头：“九公子出身好，人生得好，品性也好，最重要的是，待姑娘也好，如此，自然是好的。”

    若是能成，便是良缘了。

    谢宜笑倒是觉得奇怪了：“你何处知晓他待我好了？”

    明镜道：“九公子送了姑娘佛珠啊，瞧着那东西，九公子怕是戴了多年了，若是不在意姑娘，又怎么会将这般重要的东西送给姑娘。”

    谢宜笑这才想起她让明镜收起来的佛珠。

    而后又想起了他当初将此物送给她时，说是希望它能庇佑她一生顺遂，无病无灾。

    想到这里，她觉得心口微烫，忙是问明镜：“明镜，佛珠呢？放在哪里了？”

    明镜温柔地笑了起来：“在柜子里呢，奴婢这就给姑娘拿来，这就给姑娘拿来......”

    这个佛珠，总算是有它重见天日的那一日了。

    另一边的容国公府，陆追抱着一堆书放在石桌上：“公子，您瞧瞧，这些都是我看过觉得好的，都在这里了。”

    “要说这谈情说爱风花雪月，哪里比得上话本子，来来，咱们一本一本地看，一本一本地学，待公子您看完了，保证是练得一身好本事，将谢姑娘哄得眉开眼笑（含羞带涩）......”

