    高鸣渊苦笑道：“老杨，我哪知道这小子打得是这主意，这小子实在是太狡猾了！”

    “这哪叫狡猾，不过是这小子的战术手段罢了……”

    杨兆兴不禁感叹道：“这小子不仅实力强大，天赋过人，而且战斗经验丰富，战斗头脑还如此厉害，真不知道以后这小子会成长到哪一步……”

    “我算是彻底服了！”

    谢公权摇摇头，道：“我从未见过这么恐怖的年轻后生，还真青出于蓝而胜于蓝啊！”

    此时，叶飞站定在上空，脸上的神情依旧没有任何变化。

    毕竟，消灭高鸣渊他有十足的把握，刚才只不过是在尝试新的招式。

    这一招由剑意焚荒演变而来的杀招，也是叶飞在与夜孤寒交手的时候领悟到的。

    其实原理很简单，就是吞噬反击。

    而且，只要吞噬的能量够多，那反击的力量就更强。

    不过，也正因如此，叶飞才更加明白了十圣的强大。

    因为，自己每次跟十圣强者交手，都会有新的领悟，这才是最大的收获。

    如果下次能够跟魔道剑圣独孤求败切磋一下，也许会有更大的收获！

    想想都令人很期待啊！

    好在这一战自己没有受什么伤，算是不错了。

    不过，这也是因为自己的身体和剑意再度发生质变的原因，要不然，打杨兆兴三人还真是有一定的难度。

    叶飞吐了口浊气，而后一个闪身，来到了杨兆兴三人所在的山头上。

    看到叶飞到来，杨兆兴、谢公权和高鸣渊三人一脸无奈地看着叶飞。

    直到现在，他们还有点没反应过来，为何自己三人会败得这么彻底？

    叶飞尴尬一笑，道：“前辈们，你们也别用这种眼神看我，我也是为了通过这次试炼，所以不得不这么做啊！”

    “行了，小子，别得了便宜还卖乖。你是凭实力击败了我们，我们没有怨言。”

    杨兆兴摆了摆手，而后道：“我只是有个问题想问你，希望你如实回答。”

    “什么问题？”叶飞道。

    杨兆兴紧紧地盯着叶飞，道：“小子，如果我没猜错的话，你就是最近真武界传得沸沸扬扬样的剑神，对吧？”

    谢公权和高鸣渊也看向了叶飞，他们也很想知道答案。

    叶飞也没有隐瞒，点了点头，回道：“是。”

    杨兆兴三人一听，脸上流露出一抹震惊之色，而后深深叹息了一声。

    “看来我们三人输得不冤啊……”

    杨兆兴叹息着摇了摇头，而后道：“小子，想必你应该还有底牌没有亮出来……如今我们三人已经败给了你，你只要再击败吕灼光，这场试炼你们就通过了……”

    叶飞笑了笑，道：“吕前辈就交给我的几位朋友来对付吧，我不会再出手。”

    “为何？”

    杨兆兴一脸疑惑地看着叶飞。

    叶飞回道：“这一次来朱雀秘境试炼，不仅是为了我自己提升实力，也是为了让我的这几位朋友也能够提升实力。

    毕竟，一个人的强大不叫强大，只有身边的所有人都强大起来，那才是真正的强大。”

    “原来如此……”

    杨兆兴一脸欣赏地看着叶飞，道：“那要是你的这五位朋友打不过老吕呢？”

    叶飞摇摇头，淡笑着道：“不会的，我相信我的朋友。”

    然而，叶飞的话音刚落，忽然，整个空间都跟着剧烈地震动了起来！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    紧接着，几股强大的威压和气息从远处扩散而来，让叶飞心中微微一惊，赶紧转身望了过去！

    杨兆兴、谢公权和高鸣渊三人也抬眼望了过去！

    只见，数千米之外的上空，赤红、白金、青绿、幽紫、黑色五道绚烂的光柱连接了天空和大地！

    而在这五道光柱中所站立的正是老乞丐、张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青五人！

    至于刚才的威压和气息，也正是从他们五人身上扩散出来的！

    虽然他们五人现在身上都是鲜血淋漓，但是，让叶飞震惊的是，老乞丐五人的修为竟然突破了！

    是以，如今，老乞丐的修为直接突破到了御神境大成！

    张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和东方玄青四人也直接突破到了御神境小成！

    叶飞嘴角露出了欣慰的笑容。

    看来，带他们五人进来试炼，果然是正确的，要不然，他们五人的修为也不会突破的这么快。

    杨兆兴三人也怔怔地看着这一幕，心中骇然！

    “我的天……搞笑的吧？这五个家伙竟然在战斗中突破了？！”

    高鸣渊忍不住惊呼了一声。

    谢公权也愣愣地看着远方，道：“我本来没看好这五个家伙的……可没想到这五个家伙竟然也这么变态，打着打着就突破了……”

    “突破了又怎么样？”

    高鸣渊撇撇嘴，依旧不看好地道：“一个御神境大成，外加四个御神境小成，怎么可能打得过神武境大成的老吕？反正我是不相信的。”

    杨兆兴和谢公权一听，也觉得有道理。

    虽然陆轻鸿五人的突破让他们很惊讶，但是，修为和实力的差距依旧摆在这里，他们想要击败吕灼光，机会渺茫。

    然而，叶飞看着远方，眉头微微皱了起来，心中有些担忧。

    他倒是可以选择出手帮忙，可是，要真的这么做了，那这次试炼对陆轻鸿五人的意义何在？

    所以，即使心里再怎么担心，叶飞也只能忍下来，期待陆轻鸿五人能战胜吕灼光，实现自我的超越！

    此时，远处的上空。

    吕灼光的火焰之躯也被打出了好几道缺口，不过，这些伤势对他来说也算不了什么。

    他冷笑着看向陆轻鸿五人，道：“真没想到，你们竟然能在这个时候突破，还真是让我大吃一惊呢。

    只可惜，就算你们突破了，但修为和实力依旧相差我太多，所以，凭你们五人想要击败我，也根本不可能。”

    “可不可能，可不是你说了算！”

    陆轻鸿大喝一声，随即大手一挥，“兄弟们，战！！”

    “战！！！”

    老乞丐四人震声回应，而后拖着伤痕累累的身躯，无所畏惧，朝着吕灼光狂冲而上！

    张宝鲲是越打越兴奋，双眸凶芒闪烁，率先朝着吕灼光发起了进攻，直接施展出了八极拳中的“金刚八式”！

    “崩弓窜箭急！！”

    “五岳朝天锥！！”

    “六合扑地锦！！”

    “劈山斧加钢！！”

    “……”

    张宝鲲双手握拳，凝聚起至刚至猛的狂暴真力，双拳泛着炽烈的白金色光芒，一拳接着一拳，朝着吕灼光轰砸而上！

    每一拳的力量都层层递增，撼天动地！

    就在张宝发动进攻的瞬间，老乞丐也紧跟而上，调动起浑厚的真力，朝着吕灼光打出了降龙掌！

    “见龙在田！！”

    “潜龙勿用！！”

    “利涉大川！！”

    一掌接着一掌，如崩雷般炸响，一条条燃烧着赤红色的火焰巨龙咆哮而出，目标直指吕灼光！

    “含沙射影！！”

    “九星连珠！！”

    “暴雨梨花！！”

    唐羽也没有任何犹豫，将真力凝聚于双手，朝着吕灼光甩出了五花八门的暗器！

    弹珠、飞刀、暴雨梨花针等等暗器，神鬼莫测，杀伤力格外惊人！

    “一莲枯度！”

    “步步生莲！！”

    “无限莲环！！”

    陆轻鸿那飘逸的身影在空中闪烁，手中的青莲剑不断地朝着吕灼光挥出，爆发出刚柔并济的青莲剑意！

    “掌藏龙！！”

    “蟠龙泄！！”

    “蛟龙错！！”

    东方玄青也不妨多让，紧跟而上，手持乾坤铁扇，凝聚起浑厚的乾坤真力，打出了一条条灰黑色的蛟龙！！

