    陆柏看了一下倒在地上的尸体，大多数都是跟随嵩山派的散人，但也有两具嵩山派新生代的弟子，心下着恼，却又不敢当真得罪面前这位杀神。

    否则他若是起了性子，便是封不平也不一定拦得住。

    心中亦不由暗道：“此子武功，似乎比几个月前又有精进，他是怪物么？”

    封不平看向陆柏，“这么说，各位承认在下是华山掌门了？”

    徐隐冷笑着站到门口，将里面众人去路堵死。

    陆柏故作镇定的说道：“此事得交由左盟主定夺。”

    徐隐摇头道：“华山内部事务，左冷禅没有权力管辖，师父，宰了岳不群一家，不必和他们废话。嵩山派的各位要想离开，请自便，不过若是还想管闲事，那就不要离开了。”

    一众跟随嵩山派而来的散人先慌忙离去，不敢插手此事。

    陆柏等人见大势已去，己方力不如人，今日这场恩怨只有待来日了结了。

    他冲岳不群拱了拱手，“岳兄，待我回去找到盟主，来日定替你们讨回公道。”说着灰头土脸就往外逃去。

    岳不群面如死灰，即便出卖华山根本利益，也没能救下一家三口，只能极其不甘的闭目待死。

    徐隐目光扫过众人，注意到一旁受伤的劳德诺盯着陆柏等人，似想出言说些什么，又强行忍住。

    他这才想起按照原剧情，此时紫霞神功应该被劳德诺窃取了去，并且还杀害了陆大有。

    于是假装不知的出言道：“岳不***出紫霞神功，或可放你一家性命。”

    封不平正准备动手，听到这话便忽然停住，也想起这本气宗镇派武学。

    他方才与岳不**手时，已经体会到紫霞神功的厉害，此时亦是十分眼热，等待徐隐逼问。

    岳灵珊满脸泪水的怒斥道：“紫霞神功早让贼子偷了去，根本不在我们身上，定是你们杀害了陆师兄偷了秘籍，现在却还来问我们要，不如直接给我们一个痛快罢！”

    徐隐正想顺着话头从岳不群身上开始搜身，等搜到劳德诺身上便不会那么突兀。

    结果丛不弃却一脸猥琐的微笑站出来说道：“师侄，这秘笈不在岳不群身上就在他夫人和女儿身上，且让师叔来搜上一搜。”

    说着就要将他那双黑乎乎的双手摸向宁中则，宁中则神色剧变，不堪受辱，大声喝骂，“封不平，你有种的便杀了我，却用这般手段侮辱我一个无力反抗的妇人，又算什么英雄好汉！”

    丛不弃满脸淫亵的笑意，“我师兄是英雄好汉，但我不是。”

    徐隐皱眉，丛不弃的举动令他不齿，不过碍于情份，又不知如何劝说，因此准备出剑杀了宁中则，省得她平白受这猥琐师叔侮辱。

    此时，一声爆喝传来，“休得侮辱我师娘！”

    而后一屡寒芒以极快速度疾刺而来！

    徐隐感知到这骇人杀气，本能的纵跃开来，但丛不弃却没这般快速反应，只慌忙抬剑格挡。

    然而只一招，便被来人削断手腕，痛呼跪地。

    封不平与成不忧大吃一惊，却见出手之人，是一名看似普通的华山弟子，满身泥水脏污，狼狈不堪，尤其面色青紫，显然受伤匪浅。

    不过他挺剑怒视姿态，却如同地狱修罗一般狰狞可怖。

    “伤我师父、师娘者，死！”

    封不平怒道：“好小子，看你有什么资格说这句话！”

    而后施展狂风快剑攻来，令狐冲眼中剑芒点点，连退数步，仅仅这数步却让他将封不平剑中破绽窥个一清二楚。

    接着轻描淡写般连出数剑，皆攻在封不平剑法破绽之处。

    封不平立时感觉到自己像是在与徒弟徐隐切磋一般，原本流畅的攻势被瓦解得支离破碎，后继乏力。

    他大吃一惊，耳旁听见徐隐的提醒，“师父当心！他应该也学全了石洞中的剑法！”

    徐隐不便说出独孤九剑，因此只能以石洞遗刻剑术来提醒。

    封不平兀自不服，暗道：我徒儿天赋异秉，败给他老子是心服口服。不过你小子算什么东西，能跟我徒儿比？

    “小子，我看你明明是气宗传人，却无半分内力，手上剑法倒是不错，当什么岳不群的弟子，做我弟子吧！保证让你剑术更胜于今！”

    令狐冲咳嗽两声，“前辈好意，晚辈心领了，不过我既是师父亲手养大，岂能背叛，你今日要杀他，便只能从晚辈尸体上踏过！”

    “好小子！有义气，够孝心，岳不群就算死了，也足可心慰。

    我既是你的前辈，便不以内功欺你，你不是擅长剑法吗，老子便用剑法胜你，让你知道什么叫做真正的华山剑法！”

    徐隐在旁听得焦急，心道：我说师父，你这时以为胜券在握，装什么比啊！居然还不用内力？就看你怎么一败涂地！

    封不平剑法虽比原著大进，但令狐冲同样比原著中更强，他们皆是受徐隐影响才至于此。

    封不平先以华山派失传剑法进攻，看得岳不群和宁中则大感吃惊，不知道他从何处寻来的剑术。

    然而并没有起到应有效果，依如原著中一般，给令狐冲以极精妙的剑术屡屡击在要害破绽之处，使得再强的攻势都烟消云散。

    而后封不平犹自不服，换成拿手的狂风快剑继续进攻，哪知令狐冲仿佛遇强则强，剑术精妙得不可思议，出剑虽少，但皆在关要之处。

    使封不平再次产生错觉，以为是在和徒弟斗剑，居然还托大的不使内力！

    十数招之后，他的剑法再无法做出任何变法，失去了全部转圜空间，被令狐冲的长剑差点指到了鼻子上！

    徐隐见状，当即从旁攻来，从令狐冲剑下救出师父。

    “令狐冲，你我可谓师兄弟，自当好好亲热一下。”

    徐隐这师兄弟三个字咬得极重，显然是在提醒令狐冲自己也学会了独孤九剑。

    令狐冲虽能险胜封不平，但此时体力消耗颇大，气喘吁吁。

    心道：以当日风太师叔传剑来看，他应该并未学会独孤九剑，我当能胜！

    “徐兄弟，我若胜你，可否放我等一条生路？”

    徐隐冷笑，“你若能胜我，我们也没法不放过岳不群。可你这半残半废的样子，可无半点机会。”

    说完，徐隐便挺剑而攻。

    令狐冲身上有伤，现在是强行开挂的状态，目力极强，极其精准的窥视到徐隐剑法破绽，后发先至的攻入进去。

    然而徐隐的剑更加诡异快速，且兼具长剑与鞭类武器之长，能通过剑法上的变化而自相掩盖破绽。

    面对令狐冲的长剑，避水剑崩弹之间，几个诡异的弯折便轻松化解，还连消带打的直刺其咽喉破绽！

    令狐冲大吃一惊，自己看似无招的剑法，在进攻对方主动卖出的破绽时就成了有招之剑，他完全能够顺着自己的破绽反向破解自己的剑法。

    再度交手数招，令狐冲被打得连连后退，应对封不平颇为有效的剑法，在面对比自己更加精巧的剑法时，就完全失去了作用，像是在班门弄斧！

    初时还能应对，后面越打越是艰难，反被徐隐避水剑接连创伤，全身布满细雨般的血痕。

    令狐冲知道自己绝难获胜，看着徐隐露出哀求之色。

    “徐兄弟，今日我们一败涂地，放过我师父师娘，还有一众师弟师妹吧。”

     

