    叮叮叮！

    系统的提示音不断的在这几人耳边响起，身上闪过阵阵的金光，几人的精气神有了十分显著的提升。

    ”卧槽！我五级了！“

    ”我也五级了！这五级后的经验也太恐怖了把！比之前的加起来还要多！“

    ”话说你们两个家伙，我这还吐血呢！治疗符别停啊！“

    看着惊叹不已的两人，关明一脸无奈的开口道。

    “少在这装死！你现在生命上限提升，这重伤也变成轻伤了，自己解决！”

    猴子撇了关明一眼开口道。

    关明闻言试着起身活动了一下，发现自己果然是变成轻伤了，虽然五脏六腑还是闷着难受，但最起码不至于像刚才一样，动都动不了。

    ”我去，吓死我了，没事了就好。”

    关明站起身往自己身上拍了一张治疗符后开口道：“话说，刚才是什么玩应砸在我身上了。”

    “就是这东西。”

    东北一绝从地上拿起一个血红色的球体。

    关明接过这莫名的球体，稍稍捏了一下，发现QQ的，仿佛是一个灌满了水的气球一样。

    “就是这玩应把我干成这样？不能把？这么软！“

    关明满脸不解的捏揉着手中的圆球，不解的开口问道。

    ”你这家伙能不能有点常识，速度就是力量不懂？你庆幸是这玩应砸在你身上，这东西要是硬的，以刚才那个速度，能把你直接KO了！现在都可以吃席了。”

    猴子白了一眼关明开口道。

    “切，我从来都不上课的你也不是不知道......卧槽！”

    关明话还没说完，惊叫一声瞬间把手中的圆球丢了出去。

    然而就在这时，圆球突然悬浮在半空中，透过光亮，隐隐的能够看到圆球之中有着一个黑影在不断涌动。

    “卧槽槽槽！”

    几人见状顿时被吓了一大跳，连连向后退去，警惕的看着圆球，手各自拿出火球符戒备着。

    ”噗~”

    伴随着好似捅破水气球一样的声音响起，那圆球突然裂开了一道缝隙，淡红色的液体从圆球之中缓缓流淌出来。

    “咕咚~这玩应，不会是个蛋吧？”

    关明咽了口唾沫，满脸不可思议的看向身边的东北一绝道。

    ”二哥，这玩应，怎么看都是个蛋啊，你自信点，把“不会”去了。“

    东北一绝闻言有些无奈的开口道。

    ”这大蛇怎么还学上比克了呢，临死之前还吐个蛋，这东西不会成长起来灭了咱们吧？“

    回忆起之前血蛇吐蛋时的画面，猴子的脑海之中不断闪过某珠的场景。

    ”要不现在就灭了它？“

    东北一绝听到猴子的话，顿时括约肌一紧，面色紧张的开口道，手中的黄符差点没直接丢出去。

    ”等会！先别急着动手，注意一下重点，咱们是在玩游戏啊，这不就是要出宠物的节奏么？“

    关明连忙拉住东北一绝道。

    ”他是不是人，你是真的狗，咱们刚杀了人家的父母，现在就让它认贼作父？”

    猴子直接对关明竖起了一个国际通用手势，没好气的开口道。

    关明没有搭理猴子，只是紧张的看着那不断碎裂的蛇蛋，双拳紧握着，喉咙隐隐有些发干。

    ”噗！“

    突然裂缝猛地胀大，随即整个炸裂开了，一个足有半米长的小蛇悬浮在半空之中，身后还有着一对透明的小翅膀。

    “卧槽！这玩应还带翅膀的，飞蛇？有点六啊！”

    关明见状眼睛顿时就亮了，喜爱之色不言而喻。

    ”你不觉的这玩应有点恶心么？“

    ”顶楼上的。“

    猴子和东北一绝齐刷刷的倒退一步，脸上与关明表现出截然不同的嫌弃之色。

    “恶心什么啊！多帅啊！你们是什么审美？”

    关明没好气的撇了两人一眼道。

    东北一绝闻言只是摇了摇头没有说话，可是猴子丝毫没有惯着关明的意思道：”还我们什么审美！正常人谁会喜欢这粘粘糊糊的东西！“

    ”切！你们不喜欢正好，这小家伙归我了。“

    关明说着向前走了几步，逐渐靠近小飞蛇。

    这时小飞蛇身上的粘液开始滑落，同时也缓缓的睁开了小眼睛，双目之中闪过一丝人性化的迷茫。

    看到小飞蛇那犹如琥珀一般的小眼睛，关明的心都快化了，不由自主的伸手摸了一下它的脑袋。

    凉凉滑滑的感觉从指尖传来，关明没有丝毫的嫌弃，反而流露出异样的兴奋感！

    反观小飞蛇，感受到有东西触碰到自己，原本迷茫的眼睛立即变得紧张起来，它死死盯着眼前的关明，尖牙露出，摆出攻击的姿态。

    “刺啦~”

    尖牙上一滴淡红色的液体落在地上，顿时在地面上腐蚀出一个小坑来！

    ”我去！老二！你别作死！这小家伙的毒性好猛啊！“

    见到地面上的小坑，猴子的神情立马紧张了起来喊道。

    ”没事，我不会伤害你的，以后你跟着我混怎么样？哥保证你吃香的喝辣的。”

    关明没有理会猴子的话，而是再次伸出手来，摸向小飞蛇的脑袋。

    小飞蛇眼看着一条东西靠近自己，眼神之中的紧张更加浓郁几分，张嘴就朝着关明的手指咬了过去。

    “火球符！“

    ”火球符！“

    猴子这下再也忍不住了，直接一发火球符丢了出去，然而让众人没想到的是，关明竟然用身体挡住了小飞蛇，反手一发火球符丢出。

    ”砰！“

    两个火球在半空之中相撞，顿时爆发出了耀眼的火光。

    ”你大爷的！你着什么魔了！“

    猴子见到火球被阻挡，脸上罕见的对关明闪过一丝怒容。

    ”唉~“

    东北一绝此时叹了口气，默默的收回了手中的火球符，现在这种情况，火球符丢出那肯定是第一时间轰击在关明的身上。

    ”你大爷，你能不能对我有点信心，我说过这小家伙我要定了！“

    这时关明转过身来，小飞蛇竟然盘绕在他的手臂之上，正亲昵的蹭着他的脖子。

    猴子和东北一绝见状顿时就傻了眼，眼神之中满是不可思议之色，上一秒还要咬关明呢，这怎么下一秒就这么听话了。

