    第146章举办6

    白青就在威胁宋振，宋振也成功被威胁，上一次在小路上被白青踹的那一脚还在隐隐作痛。

    白青喝口酒，暗叹一声，“窝囊废。”

    不就是一句威胁，就不敢说话，也不知道沈凌瑶怎么看上这个窝囊废。

    沈凌瑶：“……”

    别cos我。

    勿扰。

    谢谢。

    沈凌瑶要是知道每一次白青恶心人时候，白青就想一次自己，恐怕直接一脚过去。

    这二货再怎么憨也和自己扯不上关系好不好？

    这宴会厅每一个桌子都摆放着不同种类的吃食，她拿着糕点站在一边不紧不慢吃着，扬头瞧着高高在上的韩悦。

    韩悦正在嘚瑟炫耀讲着虚拟的故事，把她的身世托大的要命，韩悦如同众星拱月一般被众人围在中间，却处处透漏着市井气息。

    她说话之间的得意洋洋，把一些事情夸大了来讲，怪叫人瞧不上的令人直直无语到翻白眼。

    这点修养都没有，哪里是大家小姐的做派？

    沈凌瑶心中有些不解，她不喜欢韩悦，她从小就不喜欢韩悦，可虚荣心真的这么重要吗？

    她从小到大一直生活在这里，父母的严格，哥哥的严苛，沈凌瑶的学习成绩都是有私人教师一点一滴教，他们的严格超乎常人想象，这地方压抑的要命。

    沈凌瑶没有享受过很多，她的生活三点一线，枯燥的生活已经习惯了，可韩悦似是很喜欢这种众星拱月的感觉。

    卫微他们吃这些桌子上的糕点吃食都吃的很开心，这些东西平常人接触不到。

    这些同学都独独沈凌瑶一人坐在角落里。

    梦妍婉给沈凌瑶端来一些汤，是刘妈单独做的吃食，飘散着香气，现在周边没有人，她就坐在少女身边，颇为担心的道：“小姐喝些汤吧。”

    沈凌瑶收回目光，“你担心什么，我才没有别的想法，只是收拾个韩悦，还不至于伤春悲秋。”

    “韩悦这人自小张扬跋扈，谁也救不了她，这次顶多是小小的教训，小姐，伤春悲秋这个词是这么用的？”

    沈凌瑶唔一声，眸子含笑，“难道用兔死狐悲？”

    梦妍婉：“……”

    他们家小姐倒底学了什么成语，什么词都能冒出来。

    可她倒是松口气，小姐还有心思开玩笑，倒是没大碍。

    只是梦妍婉没有注意到沈凌瑶眼底的深沉，她她不是不能动韩悦，只是不能动的太明显，这一次只是个教训。

    偌大的宴会厅人来人往，各个都是韩悦请来的人，没有大人，只是年龄相仿的同学，她就好像公主一样享受着所有人都阿谀奉承。

    突然灯光暗下来，屏幕出现了一幕幕画面，是韩悦的成长记录视频，众人不管想看不想看都不由得看向那里。

    韩悦从这些视频明显的美化痕迹，还是看得出来，小时候的韩悦和长大的韩悦大致差不多，没有那么大差距。

    “天哪韩悦小时候长得就好漂亮，简直亮瞎了我的钛合金狗眼，好美好美，你看，就好像众星拱月的公主一样。”

    (本章完)

