    在现场近乎旗鼓相当的加油声中，双方十人迅速进入到召唤师峡谷中。

    上帝视角下，对英雄联盟有足够了解的人都能看的出来，双方队伍1级时的布置竟出奇的一致。

    EDG战队这边一级团很强，有布隆在，只要双方打起来就很难输掉。

    反观IG战队，在1级的对抗性上虽然稍有逊色，但胜在有伊泽瑞尔这个能够帮助队伍获得提前量的点。

    手长的伊泽瑞尔一人站在河道入口处就可劝退EDG多人的入侵。

    伊泽瑞尔在当前版本之所以非常火热，除了中期出色的输出能力之外，和1级时能为队伍提供的帮助也有极大的关系。

    站在对手的角度上，没有人愿意在不确定能否完成入侵的情况下被伊泽瑞尔偷到钱袋。

    偷到钱袋的概率是不大，但万一呢？

    一旦被偷，看上去是给对方提供了几十块钱，实际上那种感觉比送了一血都难受。

    这也就是所谓的看别人赚钱比自己亏钱还难受了。

    一级的双方风平浪静。

    下路，刚一上线的Jackeylove和宝蓝的站位便比较靠后。

    李落也没有选择过分的去前压，双方的第一波兵算的上是和平发育。

    这条线能和平，其他线就不一定了。

    “啊一西八儿，你怎么这么玩啊？！”

    上路金贡忍不住吐槽道。

    The shy在1级的时候就站在最前方的草丛过来对金贡的慎进行压制。

    一发QA贴到金贡的慎脸上，打出破绽的同时偷了一瓶大红药。

    慎这个英雄在1级的时候面对到剑姬本来是不怎么虚的。

    毕竟慎开Q技能之后的伤害也被算在联盟三大错觉之一了。

    但剑姬偷了个大红药的话就另当别论了。

    好在金贡带的是不灭之握，出门装又是多兰盾，和剑姬互换了血量后并没有亏多少。

    金贡嘴上骂着西八儿，手头上的操作却稳如老狗。

    他根本不给The shy拉扯自己的机会，一击命中后根本不上头去追。

    在这种情况下，当第二个被动刷到了慎的背后时，The shy也只能暂时放弃对金贡的压制了。

    中路小学弟和Rookie之间的换血更是凶残。

    两人都点了饼干，带的是腐败药水出门。

    在彼此间的换血消耗上都做到了极致。

    为了强行打出对线压制效果，小学弟这场比赛带的是闪现和点燃。

    目的就是在到达2级学了W技能后凭借点燃强行压低Rookie的血线。

    事实也证明了小学弟的这种压制方法起到了一定的效果。

    至少他的佐伊在面对到辛德拉处在英雄弱势的情况下没有被压。

    中路没有丢掉的线权会让螳螂舒舒服服的完成自己第一轮的刷野发育。

    小天这场比赛的刷野路线是从自家的红buff，到F6，再到上半野区的河道迅捷蟹，紧跟着再刷蓝buff，蛤蟆，三狼，一路刷下来。

    在刷野速率上，螳螂要优于卡密尔一筹，尤其是面对到单体野怪的时候，刷野速率要比卡密尔快出一个次元。

    当小天在刷完了四组野怪后，卡密尔才刷完三组野怪。

    下路，却爆发了战斗。

    李落在注意到宝蓝走位相对比较激进之时心中便有了判断。

    宝蓝作为他的第一任辅助，李落实在是太了解他了。

    伊泽瑞尔和牛头2v2不可能打的赢他们，宝蓝选择前压只有一种可能。

    打野在。

    河道草丛处有视野，并未侦测到宁王的卡密尔。

    所以宁王的位置应该会出现在……后方的三角草丛。

    李落第一时间没有后撤，反倒是做出前压的姿态，同时操控着大嘴开启了W技能【生化弹幕】。

    【生化弹幕】所赋予的射程增加让李落的大嘴可以隔着老远点到牛头。

    一发普攻打出【迅捷步伐】天赋的效果后，获得了移速增益的李落准备A出第二下。

    “机会！”

    宝蓝眼前一亮。

    他一直操控着牛头在往前走。

    此时他要做的就是卡在大嘴普攻A出的那一瞬进行先手。

    距离，就差一点！

    就在这时meiko布隆的Q技能寒冬之咬命中了宝蓝。

    同一时间宝蓝交出Q闪直扑李落的大嘴。

    李落等的就是这一刻，原本抬手平A的动作顿住，李落稍稍后撤半步。

    砰！

    牛头的Q闪将大地崩碎，meiko的布隆被轰飞起来。

    “差一点……”

    看着与毫厘之间的距离，宝蓝心下一凛。

    被看穿了。

    不过他倒并不着急，这波宁王的gank目的本就是能杀掉大嘴最好，杀不掉的话能杀了辅助也不错。

    因此宝蓝选择走到布隆身后，将布隆顶飞了回去。

    伊泽瑞尔第一时间跳脸输出布隆，然而布隆无比及时的一个虚弱却让伊泽瑞尔的伤害完美刮痧。

    宁王的卡密尔从背后浮现。

    然而大嘴和布隆紧贴着下路墙壁的举措却让宁王没办法第一时间钩锁跟进，他还需要再近一点。

    咻！

    金光闪烁。

    恢复了行动能力的布隆交出闪现，紧跟着李落的大嘴在前方接应，meiko还好留了个心眼，到达2级后的技能点没有直接加，如今派上了用场。

    ning王的卡密尔只能踢到旁侧的墙壁上再踢向布隆，与布隆的W完美错过。

    这还不算，撤退的过程中宁王还被布隆冷却完毕的Q技能【寒冬之咬】给咬了一口。

    减速效果下，李落丝毫不畏惧没有了技能的牛头以及已经交过E技能【奥术跃迁】的伊泽瑞尔，追着上去打出了两下普攻，紧跟着2级学习的E技能黏液喷吐而出，将卡密尔减速到后又A出了一下。

    啪！

    布隆的被动被引爆。

    卡密尔眩晕在原地。

    这波杀是不可能杀的，但李落和meiko配合间进行的反打却将卡密尔打掉了一半左右的血量。

    现场和直播前的玩家们但凡是打野位，并且有一定分段基础的，都开始皱起眉头，血压上涌。

    打野玩家都清楚，第一波gank有多么关键。

    而且卡密尔只有12个补刀，这说明他是标准的三组野开直接过来抓，甚至连下河蟹都没有刷。

    但这波gank建立起来的成果也就仅仅只有“辅助互换闪现”而已。

    宁王的卡密尔虽然没有交闪，但这个血量的他已经不足以支撑他完成清除剩余的野怪了。

    他不得不担心小天螳螂的具体位置。

    “有点亏有点亏。”

    宁王摇了摇头：“这波如果能开到大嘴就好了，那个位置……你还把他的守护者触发了。”

    “我上当了。”

    宝蓝微微摇头。

    他今天的心态的确不够平稳，宝蓝自己能感觉的到。

    他有点想证明自己。

    只是宝蓝自己都忽略了一点。

    他为什么要证明？

    证明给谁看？

    给自己吗？

    这个答案是模糊的。

    “落哥很了解你的操作习惯，小心点吧。”

    宁王留下一句话后便回到了野区。

    他把身上唯一的饰品眼留在了河道中心，紧跟着去刷自家的蛤蟆。

    螳螂之所以比他快，是因为螳螂红开，而且双人路帮忙了的缘故。

    而他的卡密尔则是上半区单人红开，这才导致速度慢了许多。

    宁王大致估算了一下小天的位置，知道小天很有可能已经来到了下半区，所以这个河蟹他没有贸然去争夺，而是打算先留眼观察小天会不会过来打，自己先把蛤蟆打了。

    而另一侧，EDG战队的对战席上。

    “我们下路优势了，下河蟹小天你可以尝试着吃一下，他们卡密尔状态不是很好。”

    meiko提议。

    “没有必要了，他们卡密尔一定有惩戒的，我过去了多半也是拼惩，这个英雄想跑的话我留不住。”

    小天此时的思路颇为清晰。

    他在打F6，如果直接去的话就是3级。

    双方都是3级的情况下拼惩本就要看运气。

    卡密尔在下路舍了血量，什么都没捞着，小天本身就已经很赚了。

    要知道此时的他身上已经有24个补刀数。

    吃完F6他会到达4级，并且补刀会来到28个。

    如此巨大的刷野差距摆在这，他的螳螂自然会先一步进入到强势期，现在去野区拼一手运气，拼到了还好，拼不到就把自己的优势给缩小了。

    听着小天的话李落笑而不语。

    关于前期的游戏节奏，两个月之前李落还会提出建议，偶尔会指挥小天在前期做一些他本来没想到的事。

    但现在李落已经不会去指挥小天了。

    如今李落要做的就是让小天自己按照自己的思考方式，去决定前期要做什么。

    任何一个顶尖的打野选手都有独属于自己的风格。

    旁人过度的指挥只会将选手的这种潜在的天赋给抹杀。

    让小天自己带。

    走到哪一步算哪一步。

    一旦中间出了差错，队友们会站出来给小天兜底，帮助小天度过难关。

    这就是EDG战队的团队模式。

    此时的小天正聚精会神的盯着屏幕。

    他知道下路接下来会是优势。

    没有闪现的牛头在6级之前务必要多多提防自己的站位。

    一旦布隆和大嘴开到牛头，并成功点出了布隆被动的话，那么没闪的牛头处境会无比尴尬。

    下路已经不需要担心了，现在小天盯上了中路。

    打完F6的小天开始朝着中路靠拢。

    他没有去探查河道，小天担心自己的位置被发现。

    他将自己身上的唯一一枚饰品眼留在了下半区的河道中心草丛后，悄然摸到了中河道草丛内。

    与此同时。

    卡密尔的身影出现在了小天的视野范围内。

    打完了蛤蟆并且交掉了惩戒的卡密尔看上去状态还不错。

    宁王在注意到河蟹没有被打掉后，他pin了一下自家的F6以及石头人，开口说道：“螳螂没打河蟹，有可能入侵过去反我的野了，我在往中路靠，老宋你可以跟他拼。”

    “好。”

    Rookie应了一声。

    此时他和佐伊的血量都不算多了。

    只要打起来，谁的打野先到，谁就能赢。

    而小天看着靠近过来的宁王，舔了舔嘴唇。

    什么叫灯下黑啊？！

    上帝视角下已经有不少双方战队的粉丝屏住呼吸了。

    尤其是的IG的粉丝。

    他们只觉心头微微发凉。

    Rookie不知道草里有螳螂，因为宁王来了果断选择压进上前和佐伊对拼。

    就在宁王即将步入河道草丛的那一刻，小天动了。

    隐藏在暗影之中的他面对到近在咫尺的辛德拉，露出了狰狞的利爪。

    辛德拉的推球刚刚释放将佐伊命中之时，就看到了草里窜出的螳螂。

    他的血量本就不多，被螳螂在半空中的一发Q技能撕裂后血线只剩一丝。

    Rookie果断交出了闪现，却被小天紧随其后的W技能命中，收掉了人头。

    几乎在同一时间，宁王的卡密尔钩锁也衔在了墙壁之上，伴随着二段钩锁的踢出，半空中的宁王直接交闪位移到佐伊脸上。

    刚从Rookie辛德拉的推球眩晕中恢复过来的小学弟再度被卡密尔踢晕。

    血量所剩无多的他被卡密尔的一发AQ直接带走！

    双方中单互换！

    在中路彼此间都有不少兵线的情况下，小天的螳螂没有再贸然对宁王的卡密尔发动攻势。

    双方彼此间各有收获，选择握手言和。

    “他在这个位置是我没想到的。”

    Rookie有些无奈：“这波我们亏了。”

    “没办法呀，他怎么一点都不莽呢，我在下路都亏成那个样了他都不想着过来跟我抢夺一下河蟹？没有梦想。”

    宁王也不禁吐槽。

    别看是中单的人头互换，但佐伊和螳螂的闪现都是没有交掉的，这意味着在接下来的五分钟内佐伊和螳螂很容易完成联动，他们就算知道也难以反制。

    ……

    “Rookie感觉要遭重了。”

    解说席上，米勒看着双方的召唤师技能对比，心下感慨。

    IG战队今年春季赛能够打出十八连胜，凭借的是上路压制、中路压制、下路在超过半数的情况下也能完成压制。

    再加上宁王自身的打野风格也偏向于激进打压制。

    超强的个人实力，优秀的协同配合，加上少许的战术。

    是IG战队春季赛制胜的主要原因。

    有足够大赛经验的他们见识了太多，即便是团战先有人减员，其他人也不会慌乱，而是能以比较稳重的心态去完成每一波操作。

    心态稳，实力就能发挥到九成九。

    大多数面对到IG的队伍，都会潜意识里先给自己打上个标签。

    “自己打的是冠军队。”

    当这个标签刻印在脑海中后，这些队伍的选手们会下意识的变得……

    说得好听点，是谨慎。

    说的不好听就是畏手畏脚。

    尤其是IG以颠覆他们认知的气势冲过来要跟他们操作时，危急时刻脑子下意识的就传达了“怂”这一信号。

    EDG战队的十八连胜和IG之间就有比较大的区别了。

    EDG的制胜法宝分别是超强的战术运营、优秀的团队协同、并不算特别顶尖的个人能力。

    如果让米勒来评价的话，IG战队属于那种聚在一起非常强，把每个选手单独拿出来放在其他队伍时也能展现出相当耀眼的个人光辉。

    EDG却不一样，EDG整体给他的感觉就是五个人负责一个团队的不同事物，各司其职，相互配合。

    由超级枢纽李落牵头，将其余的四个人连接成了一块儿。

    EDG的选手们除了李落之外，其他的选手放在一般的队伍里或许无法像IG战队那般耀眼。

    但他们如今就是一个团队。

    而且因为有李落在，EDG的选手们也并不觉得自己今天面对到的是世界冠军，会有压力。

    他们的大C，也是世界冠军！

    游戏时间6分30秒。

    当双方下路双人组第一次回家补充装备之后，李落选择补充出来的是反曲之弓搭配着十字镐。

    这是羊刀的两个基准小件。

    通过前期的稳健补刀，李落能够在第一次回家时拥有如此豪华的装备已经算是比较夸张了。

    Jackeylove这次回家的装备倒也不错。

    女神泪搭配耀光。

    伊泽瑞尔第一次回家的完美出装。

    本来他身上的钱应该是差两百左右的，开局到现在，李落领先了他十个补刀左右。

    然而偷钱的天赋却将伊泽瑞尔的这部分经济给补了回来。

    行窃预兆的优势尽显无疑。

    但Jackeylove却开心不起来。

    目前双方的人头比2比1。

    小天在一分钟之前对中路的Rookie发动了攻势。

    Rookie虽然竭尽全力的在走位了，但被螳螂孤立无援下的普攻A到会造成一个减速的效果。

    小学弟很果断的闪现贴脸放催眠气泡，Rookie对此也无可奈何。

    身为IG的队员大家都很清楚。

    团队的核心节奏点就是Rookie。

    Rookie一旦哑火，那IG这台发动机的功率也就被降低一半了。

    但宁王没有办法，召唤师技能上的差距在职业赛场上就是要付出血的代价。

    这也是很多选手都喜欢留技能，一不小心就留到了下一盘再用的主要原因。

    不是忘了用，也不是没反应过来。

    而是第一时间舍不得。

    尤其是C位，闪现可金贵的很。

    而且另一件IG担心的事也发生了。

    这场比赛为了限制螳螂的进场以及李落大嘴的输出，宝蓝特意带的是虚弱。

    可李落的召唤师技能选择却是闪现搭配净化。

    随着布隆在夹缝之中交出寒冬之咬命中了牛头后，李落迅速压进向前，开启W技能卡准双方的极限普攻距离，迅速将布隆的被动引爆。

    Jackeylove虽说交出了自己的治疗术，并且牛头也反身给到了李落大嘴虚弱，却被李落的净化直接秒解。

    无奈之下宝蓝只能选择翻身WQ二连将李落的大嘴击飞，试图拖延下时间，这显然是徒劳的。

    李落的大嘴，收获了自己第一个人头。

    同一时间，小天的螳螂出现在了下路，在野区中和前来gank的宁王照面。

    宁王的卡密尔目前还没到达5级。

    但小天的螳螂在中路完成gank，并且把第二轮刷新的野怪清理干净后，如今已经来到了6级，并进化了自己的第一个技能，Q技能。

    宁王无法对小天造成威慑，只能眼睁睁的看着Jackeylove被逼后撤。

    这波让IG下路的防御塔被消耗掉了超过三分之一的血量。

    IG的粉丝们心下有些沉重。

    他们感觉队伍陷入到颓势了。

    IG的每一步举措似乎都能被EDG提前预料，或是化解，或是进行反击。

    能够站出来的终究还是那个男人。

    你可以永远相信没有站在墙边上的宋义进！

    游戏时间7分半，配合着刚到达6级的卡密尔，IG中野完成了一波漂亮的联动，成功击杀掉了没有闪现的佐伊。

    但小天却趁着中路爆发战斗时，先一步开始偷龙，后由下路推线过去的双人路过来配合小天对第一条土龙进行收尾。

    用一个人头的代价去换取一条小龙，这买卖很值得。

    在接下来的十分钟内，双方陆续进行了多次的资源置换。

    当游戏时间进行到16分钟时，两边的人头比来到了7比5。

    EDG仍旧把持着一定的领先，并且在经济差上还领先了IG战队三千块。

    两个偷钱天赋，仍然被EDG领先三千块，足以见得IG这场比赛的劣势还是蛮大的。

    但Rookie却站起来了。

    3/2的他看起来气势汹涌。

    除此之外，IG战队这边The shy的剑姬和打野的宁王各自拿到了一个人头。

    对比之下，EDG战队那边，李落此时的数据是2/0/1。

    小天的螳螂是3/1/2。

    金贡没有拿到人头，还被越塔强杀了一次，那次是下路进行越塔活动，金贡开大招试图支援，却被卡密尔和剑姬联手围殴至死，到他大招即将传送过去的最后时刻卡密尔才将他打断。

    小学弟的佐伊拿到了一个人头，却阵亡了两次。

    meiko的布隆十分钟左右的越塔行动中抗塔阵亡了一次。

    对比之下Jackeylove和宝蓝就比较惨了。

    EDG的七个人头里面他们两人贡献了四个。

    占整个团队的一半还多。

    饶是如此，Jackeylove在当前时间节点上仍然拥有了冰拳这件装备。

    他身上的875十字镐告诉着所有人，他喻文波也是可以为了团队付出的。

    “这波峡谷先锋团IG要接了，EDG也打算跟IG打一下，伊泽瑞尔先出冰拳的目的也是为了这波团战中的拉扯风筝……EDG的阵型有些分割，下路双人组清掉了上路的兵线后从三角草朝着野区靠拢，但是布隆这边好像被宁王逮到了！”

    在米勒的惊呼声中，两支队伍的首次大规模团战瞬间打响！

    ps：差了几百字，明天补

