    

    秦凛看着咬牙坚持的众人，和摇摇欲坠的越野车，对着江妩喊了一声“你们离开”，便整个人消失在黑暗中。

    “秦凛！”

    江妩喊道，除了数不清扑过来的蝙蝠军，再也看不见其他动静。

    随着秦凛跳出车外，那群蝙蝠似乎是有所感应，纷纷离开了车身周围，开车的异能者见状，连忙一脚油门倒车。

    “谁让你开车的！”

    江妩吼了一句，可惜无济于事，没人想留在这里……

    闻潇潇终于听见隧道里传出的声音，站起来张望，等到看见破损不堪的越野车时，心都紧张的揪起来了。

    跑到车前却没看见秦凛的身影，闻潇潇压下了嘴角。

    “潇潇……对不起……”

    江妩低着头，不知道怎么安慰闻潇潇，可还没等她一句话说完，闻潇潇掉头就跑。

    “拦着她！”

    晨风小队的人拦的快，闻潇潇还没跑进隧道就被拉住了。

    “放开我……”闻潇潇现在脑子都是懵的，她只知道不能把秦凛一个人留在地面。

    “潇潇，你冷静点，秦凛他是主动留下的，一定会有办法。”江妩按住闻潇潇，安慰得很没有底气。

    但秦凛毕竟是为了掩护大家才……

    看着情绪失控的闻潇潇，江妩说道：“你放心，如果秦凛出事，我一定会照顾你的……”

    “谁需要你的照顾，我只要他……我只要他一个人！”

    闻潇潇推开江妩，脸上挂着泪珠，一颗一颗的滚落在脸颊。

    “你……”

    江妩不知道说什么好了，安慰人她也不擅长，哄人就更不会了。

    就在两人拉扯间，隧道内忽然间响起一声爆炸，热浪翻滚出来，烟尘涌动。

    呼啦啦一片乌漆嘛黑的蝙蝠飞出来，闻潇潇化悲愤为力量，肿着眼还杀死好几只。

    周锦立刻安排人保护好卡上的物资，派出异能者清缴。

    一片火光中，秦凛踏着烟尘而来，却恍如谪仙脚踩祥云。

    他，从黑暗走向光明！

    “怎么哭了？”

    秦凛不理会其他人诧异的目光，直接走向闻潇潇，手抚摸上她的眼角。

    越到末世越被养得娇气，哭一哭就肿了。

    “你衣服脏了……”

    闻潇潇回答的莫名其妙，秦凛却听明白了话里的担心，将脏了的外套脱下扔到一旁，轻声道：“换一件就好了。”

    “我可以帮你洗干净。”

    目前为止闻潇潇只会洗衣服，可能洗的还不是那么干净，也不会用手洗……

    秦凛却将人半搂在怀里往一边带：“我可舍不得。”

    闻潇潇：心情忽然好点了。

    “你，你怎么做到的？”

    江妩惊讶无比，隧道里的蝙蝠暴露在阳光之下，它们的个头硕大毛皮浓厚，就连金系异能者的金锥都无法完全刺穿，秦凛是如何做到全部消灭的。

    如果秦凛知晓江妩的想法，一定会说，杀不掉是因为你们的异能垃圾。

    但现在的秦凛只是微微一笑，说道：“只是凑巧解决了而已。”

    江妩：信你个鬼！

    周锦让几个士兵留几个蝙蝠尸体做样本，准备带回基地请赏，剩下的都用火处理了。

    江妩还没放弃质问秦凛，周锦也走了过来。

    “你是怎么做到的？”一开口就是同样的问题。

    秦凛还半搂着闻潇潇，对着满脸期待的江妩和周锦说道：“不好意思，我还得先哄哄女朋友！”

    然后带着闻潇潇走到一边安静的角落去。

    其他人：“……”

    闻潇潇也有点无语，“我不是你女朋友……”

    “嗯，你不是我女朋友，你是我小祖宗！”秦凛语气很好，一直哄着她。

    “你……就是你不好，做那么危险的事，都不知道我有多担心……”

    闻潇潇原本已经好了，可是对着秦凛温柔的语气，温柔的目光，刚刚压下的满腹委屈又涌上心头。

    刚刚没有见到秦凛的那一瞬间，闻潇潇甚至邪恶的想，如果牺牲的是别人就好了，谁都没关系，只要不是他！

    是啊，为什么别人都能好好的出来，她的阿凛就要留下……

    这么想真是太不可爱了，闻潇潇低着头，情绪不高。

    “你还没到安全的地方，我怎么可能让自己牺牲，嗯？”

    秦凛伸手将人搂进怀里，声音又轻又柔：“只要你不答应，我的命永远不会交给别人……”

    凉风吹过脸颊，闻潇潇被温暖包围着，失控的情绪一点点恢复正常，平静又祥和。

    “咳咳！”

    “妩姐说我们要上路了，你们能回车上再抱吗？”

    气氛被打破，陈希一脸尴尬的杵在一旁。

    秦凛淡定的帮闻潇潇理了理头发，然后拉着人上车。

    重新上路后，晨风小队的人看向秦凛的眼神都有些不一样了。原本以为是妩姐找来的关系户，没想到还是个实力强横的。

    江妩虽早有准备却还是惊讶，这次行动最正确的决定就是带上了秦凛吧！

    通过隧道时，路走得不是很平顺，总是能碰到障碍物，唯一庆幸的是那些怪物真的没有了。

    后面的路程一路平顺，四个小时候后，车队看见了黑山基地的指示牌→前方五十公里。

    此时天色已经微微发昏，冬天的黑夜总是漫长而早临。

    “接下来的路可能有些不好走！”

    江妩虽然提醒了，但闻潇潇还是被凹凸不平的石子路，坑坑洼洼的地面吓到了。

    和要想富先修路的曙光基地不同，黑山基地明显专注路障二十年，这一路颠簸，起伏不停，能把结石病人给治好！

    “停车！”

    作为开路的江妩终于收到指示，停了车。

    而他们面前的是一处简易的铁围栏，闻潇潇猜测，这难道就是黑山基地的大门？

    确实，闻潇潇没有猜错，黑山基地的大门和城墙就是之前油田的铁栅栏，后面黑山基地又将其加高通电，只要没有丧尸潮到来，这里就是安全的。

    周锦下了车走到前面交涉，门口的小亭子里走出几名穿着皮袄的男人，背着枪，态度桀骜。

    “老规矩，下车检查吧！”

    闻潇潇看见周锦给几个人送了烟，对方脸色才好转，烟草在末世可是稀罕东西，周锦还挺大方。

    所有人下车接受检查，一个人走到闻潇潇面前，目光赤裸的扫视着，闻潇潇捏着拳头，再看就把他冻成冰棍。

