    第1993章国宝级教授

    “叶医生啊，你就说这台手术，非你不可！傅教授可是国宝级稀有的人才，手术过程不得有半点的损失。”

    魏院长当然知道叶琳琅来找自己的目的，他也没有遮遮掩掩的卖关子，而是直接问道：“你准备什么时候做手术？”

    “周末。”

    叶琳琅将自己事先列好的清单交给魏院长。

    “你安排一下，周五下午，我亲自盯着做这些检查，确定周六手术的方案。”

    魏院长和叶琳琅是老熟人了，他已经特别熟悉叶琳琅的工作步骤，便道：“你放心，我会准备好一切，你只需要按时来做手术就行。另外，你的身体，能坚持吗？”

    只要是叶琳琅是孕妇，魏院长也担心身为孕妇的叶琳琅不能坚持做这一台手术。

    叶琳琅凉凉挑眉，道：“你问的这是废话？”

    魏院长一噎，倒也不气，只道：“我这不是担心你么？”

    “我说我不能坚持，手术就不做了？”

    魏院长哂然道：“那不能，手术只有你能做。”

    “这不就结了！”

    叶琳琅把自己的事情安排妥当后，就回到自己的办公室盯着傅城的各种检查报告看。

    她的记忆力很好，可以做到过目不忘。

    虽然叶琳琅现在没有在医院上班了，但魏院长还是给叶琳琅留了一间办公室以备不时之需，这不恰好就派上用场了。

    有护士给叶琳琅拿了一些水果和小零食过来。

    叶琳琅专注看着手中的资料时，办公室的门，被人敲响了。

    “请进。”

    姜茶推门走了进来，她略微有些局促的站在叶琳琅的面前，眼眸中有着些许的忐忑不安。

    “坐。”

    姜茶坐到叶琳琅办公桌对面的椅子上，她没有半分迟疑，而是直接开口问道：“叶医生，我想问一下，我爱人傅城的病，能不能……”

    姜茶自从和傅城结婚后，叶琳琅就见过姜茶几次，原本二人就不太熟，也就没有有什么交集。

    姜茶在少年宫当舞蹈老师，平时大部分的情况下和傅城是两地分居的状态。

    尤其是傅城的工作，多半情况下，是要签保密协议的。

    工作内容、工作地点，都是要向自己枕边人保密的。

    姜茶也明白傅城的工作性质，便从不问傅城的工作，只是当傅城在外面工作时，姜茶会准备好傅城需要的一切，给傅城写信寄包裹。

    姜茶也没有料到傅城这一次休长假，竟然是生病。

    “能治好。”

    这三个字，从叶琳琅的嘴里一说出口，就等于给姜茶吃了一颗定心丸。

    姜茶悬着的一颗心，陡然落到了实处。

    她如释重负的轻声笑道：“你这么说，我就放心了，那老傅的手术什么时候做？我需要做什么准备吗？”

    “你可能要请几天假，贴身照顾傅城，虽然，也可以请护工。”

    姜茶摇头婉拒道：“傅城有老婆哪里还需要再花钱请护工，只要你这边定了手术时间，我就立刻向单位请假。”

    “姜茶，你别担心，手术会很顺利的。”

    (本章完)

