    美国在线是一家美国老牌互联网公司，早在韩宣还没涉足互联网产业的1994年，它就已经拥有超过百万用户，算是第二批成长起来的互联网企业之一。

    第一批是指IBM、苹果公司等，这是韩宣自己按照时间分类得出的结果，并不代表社会上的主流观点。

    在今天泡沫破灭之前，美国在线的市值高达一千一百五十亿美元，去年已经实现两亿九千万美元的盈利，年度收入高达二十一亿美元，妥妥的算是成功企业。

    它率先开设了在线聊天业务，随后又学习WOW进行改变，在每个聊天窗口中增加广告，为公司带来大量利润的同时，却让客户们感到讨厌，而WOW的聊天窗口格外简洁，影响力被WOW大幅度减弱。

    这家公司的执行官很善于学习，自从发现韩宣创办的互联网公司获得成功后，陆续兼并了几家小型搜索引擎和网络新闻企业。

    在昨天索罗斯旗下经济研究所发布的报告中，重点提到了它的名字，举例说美国在线的一万三千多名员工，大约是Hope集团旗下浏览器、聊天软件、购物网站这三家公司的员工总数，管理和人员安排方面既混乱又臃肿。

    并且提到说美国在线盲目扩张，众多发展计划不具备可行性，再加上储备资金不足，未来必将遭到市场淘汰，这是造成它今天股价大幅跳水的起因。

    同样，曾经被韩宣看好过，认为可以短期持有的Sun-Microsystems，这家主要经营IT及互联网服务公司的纳斯达克巨头企业，也被那篇入骨三分的揭露新闻中提起，人们这才意识到情况的严重性，今天它们俩大跌属于理所当然的事情……

    提到时代华纳，韩宣除了眼热还是眼热，以前一直认为没办法吞掉这家公司，但是就在刚刚，他忽然发现时代华纳集团也没什么大不了的。

    既然连美国在线都可以试图吞掉它，自己想要做到绝对更加轻松，别的不说，光是现在手上的现金都可以将那家总体价值一千四百多亿美元的集团整个买下来，甚至还有不少余钱。

    他家现在所拥有的传统媒体渠道远远不如时代华纳，这家在九十年代初由时代公司和华纳传播公司合并成立的世界第一传媒巨头，所拥有的产业远远不止传媒本身。

    占据着美国消费类杂志广告收入的百分之二十、是世界最大的互联网接入服务提供商，拥有一千一百万美国用户和十六个国家的六百万国际用户，为美国百分之七十五的互联网用户提供接入服务。

    同时还拥有美国片源最丰富的有线电视频道TBS，受众最多的有线新闻频道CNN，片源最丰富的有线电影频道HBO，另外也有着世界最大的影视片库，在前几年顺利成为世界最大的CD和DVD制造商。

    除了勉强可以和漫威漫画媲美的DC漫画百分之五十股份以外，还是NBA联盟亚特兰大老鹰队、美国职业棒球队大联盟的所有者。

    加上《时代》杂志、《人物》杂志等等，韩宣已经能够想象出如果将这样一家公司，和abc电视台、彭博新闻社、Destiny浏览器等公司结合起来，再配合外公的皮克斯动画工作室、漫威漫画、帝门影业等等，将会组建成多么庞大的传媒娱乐公司！

    由于自己的存在，美国在线的影响力和上一世相比，已经衰落了一大截，上辈子互联网时代刚兴起时候，美国在线是全球互联网行业的“龙头老大”。

    并且在2000年，以小博大收购了传媒巨头时代华纳，这桩收购案以一千七百六十亿美元的金额，创造了全球历史上最大的收购案纪录！两家公司合并后的市值，达到三千三百亿美元！

    然而随着美国在线短短几年内迅速衰落，这两家公司最后也被拆分开了。

    美国在线和时代华纳公司的合并案已经进入尾声，商谈时间长达一年多，不过现在随着互联网泡沫崩塌，美国在线的市值一落千丈，时代华纳的董事会成员脑子被猪油堵住，才会继续进行这桩并购，现在是韩宣出手的好时候。

    此刻，韩宣在脑海当中回忆起关于时代华纳的消息，他记得在1992年的一份报纸上见过，当时时代华纳将旗下的娱乐业进行重组，把百分之二十五的股份卖给了U.S.West电信公司，百分之五十六卖给了日本的伊藤忠商事株式会社和东芝公司。

    那时候的日本人依然有钱，喜欢在美国买买买，区别是绝大部分公司亏欠了，而他们大赚一笔，所谓大赚是指现在，前世时候随着美国在线衰落，时代华纳在2002这一年里损失了将近九百亿美元！

    现在，它是一家年利润超过一百四十亿美元的大公司，韩宣坐在沙发上闭起眼睛思考这件足以让他花时间琢磨的生意，发现自己手上有着超乎想象的“底牌”，随即又发现收购时代华纳花不了那么多钱，嘴角不由挂起了笑容。

    招招手叫来秘书处临时安排过来的一位助理，他的名字叫做乔伊，不像道森秘书一样整天跟在韩宣身边，乔伊负责留在公司帮韩宣处理各种大小事情，说起来比道森更加忙绿。

    韩宣看向乔伊，开口询问他说：“时代华纳现在的首席执行官是谁？”

    很奇怪的问题，不过乔伊经常联系公关部，帮助韩宣过滤掉负面报道，对几大传媒公司的高层都有所了解，随即回答说：“他叫做丹·洛干，很有能力，假如需要详细消息，我现在安排人帮你整理出来，花不了太多时间就能完成。”

    “好的，麻烦你了。

    另外再帮我联系他，我觉得有必要跟他见一面，最好就在今天，如果没有时间，明天或者后天也行。”

    韩宣淡定说道。

    铁打的营盘流水的兵，一家公司连董事会成员都不停地换，更别提首席执行官，业绩不好董事会随时可以罢免，很少关注时代华纳集团的事情，听乔伊助理提起，顿时知道是谁了。

    没想过亲自去纽约见对方，两人地位实在是相差悬殊，何况现在是冬天，他实在不太想去那个寒冷的地方遭罪，公司最近有许多事情需要韩宣亲自处理。

    “我觉得他今天会过来，请稍等一会儿。”说出这句话时候，乔伊助理的语气理所当然，他在幕后帮韩宣安排过许多次见面，从没人会拒绝韩宣的见面请求，一个都没有......

    又在休息室里躺了几分钟，韩宣脑袋里一直在推演未来一段时间内的纳斯达克指数走势情况，他自然不能完全估算出来，但完全可以动用自己所拥有的各种资源，让纳斯达克指数按照自己所希望的大方向上走，以现在持有的互联网产业类股票和庞大资金来看，要影响市场走向并不难。

    思考着这次互联网泡沫危机的经济走向，发现短时间内情况如果不出差错，自己这次最多损失一千亿美元左右，而且还是按照昨天收市时候的巅峰数字计算，情况似乎没有预料中糟糕，这部分损失在五年内就可以弥补回来，韩宣的心情顿时轻松了不少。

    从泡沫崩塌开始，期间他一直在想怎么赚得更多利润，对现在的韩宣而言，商业操作比金钱更加重要一些，毕竟经过自己经营操作赚来的钱才能更获得成就感，这两者并不矛盾。

    这次危机，同时也是一次为互联网产业市场洗牌的过程，实力不够的企业必将被市场淘汰，随之而来的将会是又一次大鱼吃小鱼的收购浪潮，那对韩宣来说是一次机遇。

    短时间的纠结过后，他心里有了大概的思路，这时候再次听见乔伊助理的声音：“小老板，处理好了。

    洛干先生会在晚上七点之前赶来这里，关于他的文件，等你忙完董事会的事情之后，就可以交到你手上。”

    从沙发上站起身，韩宣伸手整理自己衣服，笑着说：“非常感谢，我不知道会议室在哪，还要麻烦你帮我带路。”

    “不客气，请跟我走。

    会议室就在楼下，今天来了许多人，小型的坐不下，我们另外安排了一间，各家公司的董事会成员、还有股东代表们都在一起，大约来了九十多人。”

    韩宣吓一跳，惊奇问道：“这么多？我记得一家公司最多有九名董事会成员对吧？”

    乔伊助理点了点头：“是的，安东尼执行官说过，这是你在刚建立雪山集团时候，为了保证高效设立的规矩，他完美执行了你的决定，所有控股二级子公司，最多只有九名董事会成员。

    不过，经常会有一些我们参股的子公司股东们，会来我们这里参观，按照酒店那边的规定，这些人可以免费住三天，因此经常有人过来。

    借着我们的名气，那些公司可以在谈生意时候更加顺利，很多人都来我们这里谈生意，所以才会出现那么多人，真正有实力的股东不多……”

    