    我的1982正文卷第两千三百零九章假期打算李忠信和王波说完事情以后，坐在电视机前，开始津津有味地看起了重播的《实话实说》。

    　　这个节目是中央电视台第一套节目在三月份推出的谈话类节目，在17:00左右皆有播放，李忠信一般情况下是看不到这个节目的，因为这个时间段他基本上都是吃饭或者是忙一些其他的，他一般都是告诉李阿姨在这个时间给他录制下来，等他晚上有时间的时候看。

    　　李忠信很多时候都有着一定一种习惯，想要看什么节目了，当天如果看不了，那么，就让李阿姨那边把这个节目录制下来，等他有时间的时候看。

    　　李忠信很喜欢《实话实说》这个节目，这个节目的形式是群体现场交谈，通过主持人、嘉宾、观众的共同参与和直接对话，在生动活泼的气氛中，展开社会生活或人生体验的某一话题。经过叙述、讨论或辩论，达到各抒己见、增进参与者之间交流和理解的目的。

    　　李忠信觉得，他看这个节目至少有三个收获：一是可以及时了解百姓当前最关注的一些热点问题，尤其是大家对这些问题的看法和态度。二是可以对台上嘉宾是否实话实说进行大胆的猜测。三是可以欣赏到一些嘉宾被问得目瞪口呆的精彩境头。

    　　这个时候呢！可以说是市场经济已经深入人心，潮流在奔腾、暗流在涌动。

    　　美国、日本的电影电视剧动画片来了，香港的武打片和四大天王火了，毛宁、杨钰莹这些本土明星崛起了，深圳和浦东有钱了，炒股的搞拆迁的发了，工人的铁饭碗要捧不下去了，大喇叭里那一套已经行不通了。

    　　看着这些伴随社会变革出现的新事物新现象，很多人心里憋了一肚子话，都想唠点实在的，听点真心的，用东北人的话来讲，那就是别在这个时候装逼。

    　　总之，那个时代的普通人在呼唤一档电视节目，说出自己的想法与需求，满足自己对于真实的渴望。

    　　李忠信总有一种感觉，他感觉他和这个时代的很多电视节目都格格不入，毕竟后世的时候和现在这个时候是真心不同，这个时代的大多数的东西他都已经是尝试过了一遍，再去看的话，总感觉有那么一种别扭。

    　　而实话实说的这个节目，李忠信还是比较喜欢的，最主要的是，他喜欢这个节目的主持人，一看到主持人的那个小眯眯眼，那种说话的表情，李忠信就能够想到后世小崔的那股子劲。

    　　日子总是平平淡淡的，从李忠信开学一直到放暑假，李忠信就没有感觉到有什么大的事情，基本上都是一些琐碎的事情，不过你！李忠信却是感觉到了这段时间的生活很平静。

    　　今年的暑假，李忠信也是琢磨好了去做什么，首先他要做的事情就是今年的暑假，他不搞什么年会活动，而是和忠信公司的一些高层管理人员要到贫困山区那边进行忆苦思甜的一种活动。

    　　这个事情也是李忠信想了很长一段时间才做出来的决定，在做这个决定的时候，李忠信想了很多事情，中国在这个时候的贫困人口相当多，忠信公司虽然现在是帮不过来的，但是，他需要让手下的高层管理人员和一些中层的管理人员去体验一下贫困山区的生活，然后让他们看一看能不能有什么想法，给与这些贫困山区的人们一条好一点的出路。

    　　李忠信的想法和要求都是相当的简单，忠信公司的高层管理人员以及中层管理人员要分批进行这样的一种忆苦思甜的活动，活动的要求是到贫困山区生活一个月的时间，在这一个月的时间里，需要他们看到他们所在的贫困山区最需要的东西是什么，然后写一份可行性报告交到忠信公司，忠信公司按照这个可行性报告呢！来研究这里面的可行性计划，需要进行帮助修路的地方，那忠信公司会酌情拿出来钱来给当地的村屯，让他们自己修路，或者是忠信建筑公司那边派一些人到那边帮助修路。

    　　如果当地的村屯需要搞什么特色养殖或者是种树，再或者是开发山林等等，忠信公司也都会进行一定的帮助。

    　　李忠信对于这个方面比大部分人都懂，毕竟后世的时候，这种帮助贫困山区的事情国家一直在做。

    　　其中最简单的事情就是金钱帮扶。之所以被称为贫困山区，很大程度上是因为缺乏钱。

    　　所以政府或者爱心人士可以筹款来帮助他们，他们有了钱以后，无论做什么事情都能够进行，一些他们想做的事情，主要是因为没有钱而无法运作。

    　　比如说，山区当中可以搞一些养殖，无论是鸡鸭鹅或者是大牲口的养殖，都是得天独厚的，只是他们没有钱来做最初的投资。

    　　如果村屯当中的村干部能够把这样的一种事情布置下去，然后回收还有人回收，那么，这些东西就会给他们带来不少的补助。

    　　忠信公司在江城周边进行过这样的一种方式，拿忠信公司现在最大的养殖基地宏克力那边来讲，就走出来了这样的一种模式。

    　　最早期的时候，宏克力乡那边的人都相当困难，能够达到温饱水平的人都不是很多，离乡镇远一些的地方，那些人家里面穷的甚至练衣服棉被都没有。

    　　到冬天的时候，都有人冻死的那种事情发生，因为他们那个地方在山区，到江城或者是依兰那边都很远，想要从这边把东西运输出去，那得用马车。

    　　好几十公里的路程，用马车能够运送多少东西，从这个地方就能够想象出来，那个地方当时会是一种什么样子的情形。

    　　忠信公司到了宏克力那边以后，先是在那边建设了一个大型的矿泉水生产厂，这样的一个矿泉水生产厂需要的人员就已经是相当多，直接就让当地的人有了就业的机会。

    　　矿泉水厂的配套的瓶子瓶盖和商标等因为矿泉水厂建在这边，配套的这些工厂也都建在了这里，也就是说，一个矿泉水厂成全了这个地方几百人的生活。

    　　		

