
　　看着秦鸣鹤拿出银针去刺皇帝的脑袋，说实话，李月辰也有点担心这样的方法到底成不成。

　　但现在这种情况，她也没办法插嘴，毕竟人家才是专业的。

　　放血用的针比起针灸用的要更加粗一些，几乎赶上缝衣针的粗细了。

　　看着皇帝被刺破了脑袋，一颗颗血珠顺着银针流出，旁边的张成鑫连忙拿了个玻璃杯接着。

　　“阿爷，疼吗？”李月辰在旁边问道。

　　“倒是没多疼，挺凉快的！”李治还轻轻笑了笑。

　　这个时候，李显等人也都过来了，看到这一幕，都有些发愣。

　　正要开口询问，旁边的武则天做了个禁声的手势，他们都不再说话了。

　　玻璃杯里面的血液正在逐渐增多，李治仍然没有什么反应。

　　武则天忍不住了，皱起眉头正欲开口，忽然听到了李治的声音：“看见了！”

　　“阿爷，能看到了吗？”李月辰凑过去问道，“能否看到我？”

　　“看到了……”李治笑了笑，“甚至比之前还要清楚些。”

　　旁边的武则天松了口气，随后就转过身对着外面的天空膜拜起来：“实乃天赐也！”

　　秦鸣鹤抬手擦了把额头上的细汗：“好了，赶紧止血。”

　　“不碍事，再放些！”李治摆了摆手，“如今看的比之前更清楚些，想来放多些应该能更好。”

　　“圣人，这血不能多放啊！”秦鸣鹤赶紧阻止，“如今这些就差不多了。”

　　李月辰也在一旁奉劝：“是啊阿爷，一次失血太多对身体不好的！”

　　以前她也献过血，记得好像一次鲜血不超过四百毫升就没啥事儿，但过量的话就就有可能出现各种症状。

　　虽然目前只是放了小半杯，但考虑到老爹的年纪，还是不要放太多比较好。

　　止血之后，李治精神头好了不少，也不喊头疼了，脸上也挂上了笑容。

　　武则天很开心，当即吩咐道：“来人，赐秦鸣鹤绢帛百匹！”

　　“天后，此乃臣分内之事……”秦鸣鹤假模假样的推辞着。

　　虽然说学医就是为了救人，但送上门的钱，自然不可能真的不要。

　　武则天当然也清楚这一点，笑眯眯道：“你救驾有功，岂有不赏之理？莫要推辞了！”

　　“那便谢过天后……”

　　……

　　其他孩子们倒是不在乎这些，看到李治没事了，都松了口气。

　　看到孩子们眼中的担忧，让李治感到很欣慰。

　　按理说，当太子的，内心之中应该是盼着老爹赶紧死的，这样自己才能很很快上位。

　　而如今李显眼里并没有这样的情绪，反而隐隐泛着担忧，好像生怕自己死了一样，这让他这个当父亲的感到很开心。

　　女儿就更不用说了，知道自己犯病之后就以最快速度跑过来了，不愧是自己的小棉袄。

　　“好了，都莫要愁容满面的……”李治摆了摆手，“这不是好端端的嘛！”

　　李月辰抓着他的手轻轻笑道：“我们这都是担心阿爷，总不能接着奏乐接着舞吧？”

　　“嗯？”李治有点发愣，“方才奏乐了？我为何没听到？”

　　“阿爷别听她瞎说，辰儿可是练功到一半就马上跑过来了！”义阳公主在后面解释了一句。

　　李治看了看：“嗯，难怪这衣裳都还湿着……”

　　看到皇帝神志清醒，并且语言逻辑清晰，应该是没什么问了，御医们商量了一下，说是回去开两副药，也都纷纷起身告退。

　　作为专业人士，其实他们都能看得出来，李治时日无多了，但这话没有一个人敢说出来。

　　当然就算不说，在场众人心中也都有数。

　　这一次虽然是过去了，但是下次，下下次，恐怕就没有那么容易了。

　　李月辰也很清楚这一点，但并没有想太多，她现在只想陪他走完人生最后的旅程。

　　在这人人都心里有数的情况下，时间似乎变得快了很多，一转眼就到了十二月。

　　……

　　这段时间里面，李治一次都没有犯过病，精神头也很好，似乎有往痊愈的方向发展的趋势。

　　但李月辰却更加担心起来，这情况，更有点像是回光返照……

　　冬至，李月辰吃过早饭之后，在院子里练功。

　　这一天朝廷里面有祭祀活动，但现在皇帝身体不好，老妈又要一边批奏折一边照顾他，所以这祭祀活动是由太子和太子妃来主持的。

　　上官婉儿要随行，记录祭祀流程，到时候负责在报纸上发表。

　　义阳和宣城两位姐姐倒是没什么事情，两人坐在内殿一边烤着火盆聊天一边看着院子里练功的李月辰。

　　她拿着自己的方天画戟在院中挥舞，周围的空气中不断的传出破空之声，在她不断翻转腾挪的身影之中，声势看起来极为浩大，仿佛有千军万马在嘶吼一般。

　　突然，李月辰一个转身，单手抓着方天画戟直直刺出，随后就保持这个姿势没有继续动。

　　她吐出一口气，眯着眼睛仔细看去，不知道什么时候，那戟尖之上，居然停留着一朵洁白的小雪花。

　　李月辰停下自己的动作，忍不住抬头向铺着厚厚一层云的天空看去。

　　不知道什么时候，居然开始下雪了！

　　一开始，只是一些细小雪花，渐渐的，雪花越来越大，也越来越密集，知道变成了鹅毛大雪。

　　两位姐姐从殿内走了出来：“辰儿，下雪了，快回去加一件衣裳。”

　　“嗯。”

　　李月辰答应了一声，却没有任何动作，只是愣愣的看着逐渐从天空飘落下来的雪花。

　　虽然她一向自认是个唯物主义者，但不知道为什么，此时此刻，却感觉这场雪，似乎正在隐隐预示着一些东西。

　　她轻轻伸手接住一片飘落的雪花，看着它在手心的温度下快速消融，微微摇了摇头，希望自己的担心是多余吧。

　　但命运往往很神奇，越不希望发生的事情，似乎总是会变得更加容易发生。

　　第二天上午，张成鑫就派人火急火燎的跑过来通知，圣人病危，叫她赶紧过去。

　　李月辰一听就感觉要糟，衣服都没有换，二话不说就以最快速度向仁寿殿跑去，将随行的福来远远甩在了身后。

　　来到了仁寿殿，李月辰马上跑进了内殿。

　　此时御医和其他人都还没有过来，李治靠在武则天怀中，耷拉着的双眼已经失去了神色。

　　如果不是胸口还在微微起伏，甚至会以为他已经死了。

　　“阿爷！”

　　李月辰叫了一声，马上跑到床边，将他的手握在自己手中：“阿爷，我来了！”

　　“辰儿……我舍不得你啊……”李治的声音里面透着一股无力感，似乎说这么一句话就已经耗费了很大的力气一般。

　　同时声音有些沙哑，如同金属摩擦一样，听着有些刺耳。

　　“阿爷放心吧，不会有事的……”

　　李月辰鼻子一抽，泪水已经充满了眼眶，最担心的事情还是发生了！

　　听着女儿声音里面忍不住的哭腔，李治轻轻抬起手：“自你出生以来，看着你长大，算是我这一生最开心的事情了……”

　　他的眼睛又看不到了，一边说一边伸出手向女儿摸索过去。

　　李月辰抓着他的手，放在自己脸上：“成长中有阿爷陪着，也是孩儿最开心的事情！”

　　感觉手上有女儿的眼泪落下，李治轻轻用大拇指抹去她脸上滑落的泪水：“以后的路，辰儿要靠自己了，阿爷会看着你，支持你的！”

　　看到老爹这一刻还在惦记自己，李月辰什么话都没说，只是抱着他无声的大哭起来。

　　就在这时，门外杂乱的脚步声响起，张成鑫带着一众御医们过来了，身后还跟着太子李显等人。

　　“圣人，御医到了，让……”

　　李治摆摆手，打断了他们的话：“好了，不必了……最后的时间，让我交代些事情。”

　　“陛下还是先让他们看看……”武则天抱着他，早已泪流满面，只不过一直压着没有大哭出来。

　　然而李治仍然拒绝，声音不断，但态度很坚定。

　　不知道是不是因为人在死前会有感觉，总之他是说什么都不让御医给自己看了，坚定道：“好了，都出去吧，不论罪！”

　　虽已病入膏肓，然而皇帝的威严却仍然在。

　　看到他态度坚定，周围人都无法说什么，就连李月辰都不知道该不该劝了。

　　御医们对视一眼，便都慢慢退了出去。刘神威行礼道：“臣等就在门外候着！”

　　殿内就剩下了一家人，以及最忠诚的太监张成鑫。

　　他伸出另一只手：“三郎呢？”

　　“阿爷，孩儿在呢。”李显跑过来抓着他的手，“孩儿在！”

　　李治深呼吸一口气，缓缓道：“你……以后要多听……媚娘与辰儿的话……”

　　“阿爷放心，孩儿会的！”李显连忙点点头。

　　李治轻轻点点头：“去将……二郎也叫回来吧！”

　　“回圣人，奴婢已派人去通知了，相比此事应当已经到军营了！”张成鑫低声回答道。

　　“那便……再等等吧……”李治有些费力的点了点头。

　　随后又道：“四郎……何在？”

　　“阿爷，孩儿在！”李旦赶紧跑回来回答一句。

　　“你，倒是最让我放心的一个，以后保护这般就好。”李治轻声叮嘱着，轻轻挪动了一下身子之后，又出声道：“义阳……宣城……”

　　两位公主连忙答应一声，上前一步，仔细听着。

　　“说起来……挺对不起你们……”李治笑了笑，“不过，日后该不会再有这些事情了……好好给辰儿帮忙，你们两个就能好好的……”

　　两位公主答应一声，虽然对这个父亲的感觉很复杂，但现在他已经到了最后弥留之际，两位公主仍然有些难过。

　　李治没有继续多说什么，只是躺在武则天的怀里，等待着李贤回来。

　　李月辰已经说不出话来，只是抱着他不停的流泪，想想自从出生到现在，他确实做好了一个父亲。

　　对自己这个当女儿的几乎极致宠爱，要什么就给什么，任何要求，从来没有怠慢过！23sk.Com

　　不管历史上如何，至少在这里，他确实是一个好父亲！

　　或许是到了最后的时刻，李治没有安慰哭泣的女儿，反而只是抬起一只胳膊搂着她，轻轻拍着她的后背，就如同哄她睡觉一般，动作极其轻柔。

　　其他人也都是默默的流泪，但没有人一人哭出声来。

　　不知道过了多久，忽然听到外面有一阵马蹄声响起。

　　这个时候能将马起到仁寿殿前面的，想来应该是李贤回来了。

　　不一会儿，一身黑色军装的李贤就出现在了殿内，一路纵马狂奔回来，甚至额头上都出了一层细汗。

　　他一脸焦急的冲进了殿内：“阿爷，阿爷……”

　　李治微微抬了抬眼皮，有些沙哑的声音缓缓开口问道：“可是……二郎……回来了？”

　　“阿爷，阿爷……”

　　李贤来到他面前，跪坐床边，眼眶早已湿润，压着自己的哭腔：“是孩儿，孩儿回来了！”

　　“哦……回来就好……回来就好……”李治微微点点头，声音有些低沉。

　　不过随后就深呼吸一口气，强行提起了精神：“今后，你等都要团结一心，不可……血亲相残……这大唐的诅咒，该在你们这一代结束了……”

　　孩子们都含着眼泪答应一声：“阿爷放心！”

　　李月辰含着眼泪点头答应：“阿爷放心，有孩儿在，不会再有这等事情发生了！”

　　“那就好，那就好……”李治缓缓点头。

　　随后缓缓抬手，轻轻抚摸着妻子的脸颊：“媚娘，我就先走一步了，后续，照顾好孩子们！”

　　“陛下放心吧，妾很快就来！”武则天低声哭泣着。

　　“时隔多年，我也终于体会到家的感觉了……”李治喃喃自语着，“这一生，倒是再无遗憾了……”

　　说完，他的身体变彻底放松下来，脖子似乎也支撑不住脑袋的重量，歪到了一边。

　　看到他胳膊无力的垂下，武则天终于忍不住放声大哭：“稚奴！”

　　李月辰也靠在他怀里大哭起来，哥哥和姐姐也同样跪坐下来，低声哭泣着。

　　……

　　站在门外的御医们正在焦急的等待，都有些担心皇帝怎么样了。

　　气氛一时之间有些沉默。

　　其中两人正准备开口讨论一下病情，找找话题的时候，突然听到内殿传来此起彼伏的哭声。

　　紧接着就是张成鑫尖锐的喊声：“陛下驾崩——”

　　外面的御医们一惊，连忙跪倒在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十章 李治驾崩免费阅读。https://xs.23sk.com 