    2月14日，霍格沃兹城堡上空的天气似乎都格外晴朗，早餐的时候，礼堂的天花板上的云彩都变成了粉红色。

    城堡里的小巫师们兴奋地谈论着这个与众不同的情人节，不仅仅是因为这一天不需要上课，也不是因为在下午要举行的三巫争霸赛的第三场，而是因为帕笛芙夫人茶馆提供了赞助，今日在黑湖湖畔举行情人节专场活动。

    十点钟左右，小巫师们纷纷来到了黑湖湖畔，在湖畔的草地上已经搭建了一个露天舞台，负责选拔的是一位叫做艾琳娜的赫奇帕奇，她有一头褐色的长发，一直披到腰后，正用魔杖指挥着各种精致的茶点飞到舞台下的长桌上，供小巫师们自主取用。

    艾琳娜是赫敏在集训班的得力助手，事实上，负责这项活动的绝大部分巫师都是艾伦集训班中的巫师。比如那个正挥舞着魔杖往树上挂着金色胖天使的男巫——道格拉斯·诺斯，斯莱特林的一个纯血男巫，在集训班中也是赫敏的得力干将。

    艾伦靠在一颗树下，悠闲地看着眼前的场景，这气氛一点儿都不像是在大赛前夕，反而像是来到了一处度假胜地，空气中都充满着恋爱的味道。

    就连艾伦身后的这棵树上，都被诺斯挂满了金色的胖天使，这些可爱的小家伙儿们向经过的巫师不断地抛撒糖果。

    这个舞台是开放的，只要你有勇气，就可以上台表演。凡是参与表演的，都能够得到帕笛芙夫人茶馆价值五加隆的午餐券。

    唱歌、跳舞、模仿秀……甚至还有表演魔术的，参加表演的小巫师很多，五加隆的午餐券对他们而言诱惑性很强，这也是一个光明正大地邀请心仪之人去那个充满了浪漫气氛小茶馆的绝佳借口。

    艾伦看着两个人表演了吉他，一个男巫表演了吹口琴，一个男巫表演了踢踏舞，还有两个人的项目是乐队指挥。

    李·乔丹走上了舞台，他充满激情地和大家问好。然后便讲起了脱口秀：“一直搞不明白公共厕所为啥叫洗手间，直到昨天去了不提供厕纸的猪头酒吧，而我自己又没带......”

    他一边讲一边手舞足蹈地比划着，大家聚精会神地听着，时不时爆发出大笑。

    李·乔丹讲完，所有人都在为他鼓掌欢呼。他轻盈地跳下小舞台，诺斯抬手和他互击一掌，表示祝贺。

    下一个上场的是迈克尔，他清清嗓子，开始唱一首叫《伤心旅馆》的歌。

    哎，这支歌确实让人很伤心，因为——迈克尔没有一句是不跑调的。

    诺斯尽力为他伴奏，但艾伦看得出，他弹得好辛苦，估计他很想扔下钢琴，用双手堵住耳朵。

    迈克尔的嗓音尖厉刺耳，唱出来的调子真叫难听，难听到会让你的五官抽搐。

    马尔福摇摇头说：“真像是野猪被夹子夹住了。”

    表演结束后，大家汇聚在湖边，接下来的活动，小巫师们自愿报名，模仿三巫争霸赛的选手们进行冬泳比赛，获胜者将得到上小舞台表白的权力，而且可以获得全年帕笛芙夫人茶馆一个月免单的大奖。

    “湖水很棒啊，看起来很干净，今天太阳很大，应该不会太冷。”塞德里克自信满满地俯下身撩了撩湖水。

    普通一声，他调过头看去，惊骇地大叫了一声：“秋！”

    不假思索，他也跳进了湖中，向湖底看去。

    秋一动不动地潜在水下很深的地方，几乎靠近湖底。她一动不动，好像已经没有了呼吸，两只胳膊随着水流上下摇摆着。

    塞德里克快速潜到了她身前，抓起她的胳膊，然后两手放到她的腋下，把她托向水面。

    塞德里克将秋带到了水面，然后大口大口地喘气，肺都快炸开了，估计是惊慌过度，他太担心了。

    就在这时，他听到了笑声，是秋，秋在笑他。塞德里克的手还托在她的腋下，想不到她一下子转过身来，扑到了他的身上，狠狠地吻住了他的嘴唇。

    “恭喜塞德里克，你获得了这次比赛的第一名！”艾琳娜的声音响起。

    塞德里克一脸懵，头上的水珠滑过他的脸颊，让他看上去有点傻气，但这样的傻气却得到了秋再一次火热的吻。

    “就像是三巫争霸赛上勇士们要拯救自己最思念的人一样，你们要做的就是在不知情的情况下拯救自己的另一半，最快上来的获胜。”艾琳娜笑吟吟地解释道。

    塞德里克释然，上岸接受众人的欢呼，在换上了干净的衣服后，和秋一起走上了小舞台，在舞台上大呼：“秋·张我爱你！”

    虽然两个人同样的不好意思，同样的面红耳赤，但是四目相对的时候却流露出了绵绵情意和喜悦。

    岸上的艾伦心里也暖暖的，不仅仅是因为见证了塞德里克和秋·张之间的爱情，他自己也收到了三份礼物，来自三个女生的礼物。

    赫敏赠送给艾伦的是一条自己亲手织的灰色的围巾；佩内洛则是一张印有红色唇印的字条，约艾伦今晚禁林见；卢娜送给艾伦的是一条项链，上面的吊坠艾伦一眼就看出来是死亡三圣器的图案，和谢诺菲留斯先生那一条一模一样。

    将礼物收入空间的艾伦再次看向不远处亲密地依偎在一起的塞德里克和秋·张，想必这次他们可以得到幸福了。塞德里克虽然失去了成为勇士的荣誉，但是他也不会因此丧命了，平凡未必不是一种幸福。

    事实上，他们也的确可以走得更长久，塞德里克先生和夫人正在家中商量着今晚到秋·张家拜访。

    “等下去麻瓜街区的时候你来开车，别忘了三天前我吃了不少的葡萄。”塞德里克先生揉着肚子，一脸担忧地对夫人说道。

    “嗯，碰上麻瓜的警察查酒驾就麻烦了。”塞德里克夫人淡定地将一箱葡萄酒塞进了后车厢。

    午后的太阳比起早上来更加的温暖，小巫师们纷纷汇聚到魁地奇赛场，魁地奇赛场比平时扩大了一倍有余，密密麻麻的座椅上坐满了前来观看的巫师们。

    六面巨大的可以同步直播的魔法光屏悬浮在高空之中。赛场的周边围栏上的广告牌闪闪发光，不停地变换着广告。

