    当温文尔雅的珠世走到汉库克的面前，与她完全平行时，珠世才停下脚步。

    这是对女帝的尊重，也是珠世的一众态度。

    甜甜果实，也许对别人有用。

    但是抱歉！

    甜甜果实的被动技能，对于身为死神的珠世等人，根本没有任何作用。

    在珠世等人的眼中，女帝不过就是一个长相与气质非常好的女子而已。

    这是一种等级上的压制。

    作为手术果实能力者的珠世，对这一点在了解不过。

    恶魔果实虽强，但是也只是强而已。

    甜甜果实的那种魅-惑能力，对珠世几女完全失去了作用。

    ...

    看着已经近在咫尺的女人，我们的女帝原本震惊的表情，已经浮现出无比愤怒的神色。

    阴沉的双眼，狠狠的看着眼前的几女。

    一直高高在上，自尊心极强的波雅汉库克，怎么能忍受得了这样的事情。

    “女人...你究竟要干什么？”

    “我没有什么好跟你谈的。”

    原本还想说两句狠话的汉库克最终还是选择了妥协一些。

    造成这样结果的原因，还是珠世等人展现出来的实力。

    想要与人平等，你不拿出来的实力....平什么？

    珠世等人给女帝的感觉太神秘了。

    踏空而行。

    神秘的招式，奇怪的变装。

    以及那与霸王色霸气非常相似的威压。

    这一切对女帝来说都是一个未知数。

    珠世见女帝这种表情，依旧温文尔雅的说道：“我觉得你误会了一件事情！”

    “什么？”

    “女人....我误会了什么？”

    “咯咯咯...请你不要用那充满敌意的目光看着我们。”珠世感觉女帝有些紧张了，不过还是开口继续解释道：“第一....您与那边那位先生的事情与我们并没有关系，我们也不想插手此事。”

    “第二...我们也只是路过这里，至于为什么停靠在你们旁边，其实原因很简单，那就是我们在等前往岛屿的主人....当然目前来看也就是您。”

    “至于第三..您不觉得在不了解相关情况下就威胁我们，是一种很不礼貌的行为吗？”

    珠世从头到尾都没有提起自己妹妹堕姬看热闹编排女帝的事情。

    反而抓着女帝的不对再说，毕竟自家妹妹，自己不护着谁护着。

    “哼...！”

    “找我？”

    “找我做什么？我并不认识你！”

    让女帝认错怎么可能。

    不过汉库克非常奇怪，这些神秘人找自己干什么？

    珠世理所当然的回答道：“我们当人不认识。”

    “不过我们在找人...而这个人，因为某些原因好像无意间闯入了您的岛屿。”

    “正是因为这个原因，我们才会在一旁等待你处理完事情，征求您的同意，准备上岛去寻人。”

    汉库克没想到是这样的理由。

    不过心里依旧不爽的说道：“找人？”

    “上我的岛？”

    “哼....抱歉，我想你等错人了。”

    “我的岛不欢迎任何人进去，尤其是你们这种来历不明的。”

    “至于你要找的人，如果我发现他在上面，那么同样抱歉，我不能保证他的死活！”

    “索妮雅.....莉哥德....起航我们回岛！”

    女帝不想与这个让她气愤的女人谈下去了，扭头就让自己的两个妹妹起航回岛。

    ......

    “姐姐...就这么让她走了？她也太嚣张了吧！”

    看着已经转头回到自己船只甲板上的女帝，堕姬一脸不爽的看着她，顺便问向自己姐姐。

    “不然呢...？”

    “我们也在这休整吧，我想过不了多久她就会请我们上岛的。”

    珠世神秘一笑，随后转身从天空中走回了“死神号”。

    “啊？”

    “请我们上岛？”

    “什...什么意识？”

    看着自己姐姐那高深莫测的样子，堕姬迷糊了。

    “咯咯咯...走吧，听姐姐的话！”

    “不要忘记了，是谁在她的岛上，你害怕有我们夫君搞不定的事情？”

    蝴蝶好像忍猜到了珠世是怎么想的，抱住堕姬的胳膊在她耳边小声解释着。

    “啊？”

    “这....这不行！”

    “我讨厌那个女的！”

    堕姬也终于明白过来了，瞬间脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    不过几个姐妹都没有理她，蝴蝶忍更是强行将她从天上将她拉回了死神号。

    至于已经离开很远的海贼女帝，她们根本就没有理会。

    不过虽然说是不在理会，但是珠世已经告知贾维斯，开始全面扫描监控女帝的九蛇岛了。

    .....

    “抱歉...打扰一下....我是海军总部的鼹鼠中将。”

    “请问...!”

    “请问你们是什么人？”

    当珠世几女回到甲板，我们的鼹鼠中将坐不住了。

    这群人太可疑了。

    他必须调查个明白。

    不然在这个事态紧张的时刻，容不得任何差错出现。

    毕竟没几天就要爆发一场由他们海-军主导的战争了。

    听见鼹鼠中将的声音，珠世停下脚步回头依旧用那种温文尔雅的态度说道：“先生...我想你还是照顾好你的船员为好！”

    “至于想要打听我们的来历。”

    “还是等我的夫君回来再问吧，至于其他的事情我们无可奉告！”

    说完不在理会站在自己军舰船舷处的鼹鼠中将，向着船舱走去。

    ....

    呃！

    碰了一鼻子灰的鼹鼠中将没想到对方一点机会都不给自己。

    说好听点是人家不爱搭理自己。

    说不好听点那就是不给海-军面子。

    自己可是报了名号的，不过依旧是这个结果。

    不过最终鼹鼠中将眨巴了两下嘴，什么话也没说出来。

    转身回去准备通过电话虫，将今天发生的事情汇报给战国元帅。

    因为他得到了一个更重要的讯息，那就是这群神秘的人，在找寻另一个人。

    而这个人，还是这艘船暂时首领的夫君。

    ......

    “哗啦啦！”

    “砰...！”

    “该死...！”

    “气死妾身了....！”

    “这群该死的女人...你们不是要找人吗?”

    “哼...既然来到了我的岛屿，作为主人的我不好好“款待款待”，怎么能对得起你们刚刚让妾身丢的脸面。”

    我们的海贼女帝波雅汉库克，现在正在自己的房间中大发雷霆。

    而遭殃的就是船舱中她房间的各种物品。

    这才多久啊，已经被她尽数砸碎。

    “姐姐大人，请息怒...她们不过是一些跳梁小丑罢了，为她们气坏了甚至不值当。”

    妹妹索妮雅，见自己的姐姐这般盛怒，连忙上前劝解。

    “什么？”

    “跳梁小丑？”

    “你知不知道刚刚发生了什么？”

    “我连霸王色霸气都使用不出来了你们知道吗？”

    “挑梁小丑...哪有这么强的跳梁小丑？”

    不提这事还好，一提女帝更加的暴怒了。

    她为什么会不动手，就这么忍着撤了回来。

    因为就在刚刚，她感受到那种无形压迫感的时候，就想使用自己的霸王色霸气进行还击，让她们见识见识她女帝的厉害。

    可是呢？

    不知道那个女人到底使用了什么办法，自己竟然无法使用霸王色霸气进行还击。

    这才是她最终选择撤退的原因。

    【作者题外话】：第一更送上！

