    李婶和向欣相继生产后，日子变得平静下来。

    一早，杨丽娜正带着孩子们摘葡萄，盼啊盼的，葡萄终于成熟了。

    乐乐手上提了一个小篮子，几个孩子都是一脸的兴奋，如今市面上缺乏水果，小家伙们早就对院子里的葡萄垂涎三尺了。

    去年，由于气候剧变。

    葡萄树几乎绝收了，今年经过细心照料，总算又恢复了结果，而且产量看起来还不少。

    “妈妈，那串红了。”乐乐指着一串半青半红的葡萄嚷道。

    杨丽娜看着小女儿手里半篮子葡萄，至少有两三斤，于是摇摇头道：

    “不摘了，剩下的养养再摘，一天摘一点，摘多了后面就没的吃了。”

    乐乐瘪了瘪嘴。

    马玲玲上前拉过小表妹：“乐乐，我们去洗葡萄吧！”

    “好。”乐乐立马又变得高兴起来。

    洗完葡萄回来，几个孩子还是很懂事的，乐乐首先挑了一串最红的给徐妈。

    “奶奶，吃葡萄。”乐乐一副“献宝”的表情。

    徐妈乐呵呵地接过葡萄：“好，奶奶尝尝味道，看甜不甜，咱们家乐乐真孝顺。”

    说完，摘了一颗葡萄塞进嘴里。

    “外婆，甜不甜？”马旭迫不及待地问道。

    徐妈吐出葡萄籽，“嗯，还真怪甜的，比前年甜多了！”

    “我们生物课上有学过，昼夜温差大有利于糖分积累，新州的葡萄干不就很出名嘛！”马玲玲笑着解释道。

    杨丽娜走过来插嘴道：“哎呀，玲玲这么一说还真有道理，现在白天气温四十多度，晚上又是零下七八度，昼夜温差差不多有五十度了。”

    “好了，你们也尝尝吧，味道是真的很不错。”

    紧接着，徐妈给三个孙子一人剥了一个葡萄，细心的连葡萄籽都去掉了。

    “好七…好甜…奶奶偶还要！”大宝抱着奶奶的大腿说道。

    “好、好，奶奶给你剥。”

    另外一边，可可他们的速度就快了，不到五分钟，葡萄就被消灭的差不多了，就剩最后两串，是专门留给徐东和徐爸的。

    “妈妈，要不再摘一点吧？”乐乐撒娇道。

    杨丽娜坚决地摇摇头：“不行，剩下的都还是青的，吃多了牙酸，中午别说吃饭了，豆腐都咬不动。”

    “不嘛，我就要。”

    “你再撒娇都没用，说了不行就不行，马上就要开学了，赶紧去写暑假作业，等会我要检查。”杨丽娜板着脸说道。

    徐妈过来哄到：“乐乐，赶紧去写作业，中午奶奶给你做风干鸡吃。”

    “奶奶真好！”

    ……

    下午，徐妈抱着二宝出门了。

    昨天约好的，今天下午两点钟，广场舞团有个聚会，是王秀娟组织的。

    认真说起来，徐妈最后一次跳广场舞，大概还是三月份，距离现在都有小半年了。

    聚会地点还是老地方，香榭世家小区的老年活动中心。

    “老张，你来了。”王秀娟过来问候道。

    “老王，你来的挺早的啊！”

    “在家闲着也是没事，索性早点过来。”王秀娟随口回答道，接着逗起了孩子：“小宝贝，告诉奶奶，你是几宝啊？”

    王秀娟尽管去过四合院不少次，但她还是分不清楚三胞胎。

    “偶是二宝。”二宝奶声奶气道。

    “哇，原来是二宝啊，我们家二宝真可爱，让奶奶抱抱好不好？”

    王秀娟说完从徐妈手里接过二宝，随后来到一旁的儿童游乐区，直接把小家伙放了进去。

    二宝这段时间还是第一次见到这么多的小伙伴，小家伙有些慌张，但很快就和小朋友们玩了起来。

    徐妈一边看着孙子，一边和王秀娟聊起了家常。

    “老王，你房子找的怎么样了？”

    王秀娟摆摆手：“别提了，还在找着呢，我想单独租个房子，不想和其他人混居。”

    “我家右边的福茂广场，那边有好几栋写字楼，听说要改建成公租房，不如你去那边申请个公租房吧？租金还能便宜不少。”徐妈提议道。

    “不行，我们家已经申请了公租房了，不过能再申请第二次的。”王秀娟叹气道。

    “要不你把户口直接迁出来吧，这样就不用受限制了。”

    王秀娟依然摇头：“算了，这事曝光了对张凯影响不好，为了这点小事不值得，我还是再找找吧！”

    “那也是，这事不急，慢慢来。”徐妈附和道。

    又过了半个小时，名单上的人基本上都到齐了，只是相比于去年，今天参加聚会的人数，几乎少了三分之一。

    其中大部分舞友，都是在之前的流感疫情中没了的。

    剩下的小部分也因为房改，或者进去了；或者搬到了其它小区；或者干脆就像王秀娟这样，住进了公租房。

    两点整，聚会正式开始。

    王秀娟一上来就抛出了一个震撼弹，表示宣布要解散舞团。

    话音刚落，立马有人质疑道：“老王，舞团好好的，干嘛要解散？”

    “唉，我也不想解散舞团，可咱们的广场舞是真的进行不下去了。”

    紧接着，王秀娟苦笑解释道：“现在家家户户都缺粮，吃都吃不饱了，谁还有心思跳舞啊，这不是白白浪费体力吗？”

    一时间大家议论纷纷，团长说的没错，舞团从六月中旬开始，好像就没再跳过一次广场舞了。

    “老王，舞团解散就解散了，微讯群能不能保留下来，没事咱们还能唠唠嗑。”徐妈建议道。

    “老张这个法子不错。”

    “对，好歹把群留下来，空闲的时候咱们还能一起约出来坐坐。”

    王秀娟见众人都赞同，于是点头道：“行，那微讯群就留着吧！”

    至此，舞团正式解散。

    接下来，大家一起聊了会天，到了三点钟，就陆陆续续地有人离开了，徐妈待着无聊，干脆把王秀娟拉回了四合院。

    “妈，你回来了，王阿姨也来了，聚会说什么了？”杨丽娜上前接过二宝。

    “唉！”徐妈叹了口气，“你王阿姨把舞团解散了。”

    杨丽娜诧异道：“王阿姨，舞团好好的，为什么要解散啊？”

    “广场舞都不跳了，还留着舞团干嘛？”

    ps：求推荐票和月票！

