    “快过来嘛，害什么羞呀？”

    “咱们两个都是大男人，我总不会占你的便宜吧。”

    说这话的时候，秦风嘴角莫名微扬。

    直播间的观众们被甜疯了。

    “这确定是我不花钱就能看到的内容吗？”

    “两个帅哥在一起洗澡？还嬉戏打闹？”

    “看得我鼻血都流出来了。”

    “福利啊！只是大福利！”

    “我怎么感觉失了忆的冷漠小哥好乖巧，像是一只纯洁的小白兔。”

    “可怜了，碰到秦风小哥这么个大灰狼。”

    “我严重怀疑秦风小哥是故意弄乱冷漠小哥的头发，然后……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “秦风小哥真的太会撩了。”

    “什么撩刘海？你撩的明明是冷漠小哥的心。”

    “秦风小哥醉翁之意不在酒的呦。”

    “学到了！学到了！”

    “以后我再碰见心仪的小哥哥，就会对他说一句：你头发乱了哦。”

    “……”

    在秦风的一番操作下，张麒麟的头发终于不乱了。

    “不过闷油瓶，你这头发也太长了，是时候该剪剪了。”

    “等这次探秘结束后，我就带你去剪头发。”

    “当然，如果你信得过我的话，我也可以亲自效劳。”

    张麒麟淡淡的看了秦风一眼，忽然飘出一句，“你话真的好多。”

    “我们两个之前确定是朋友吗？”

    秦风露出无语的表情。

    他竟然被闷油瓶给嫌弃了？

    看着失忆的闷油瓶，秦风总想逗逗他，脑海中又有一些奇奇怪怪的想法产生。

    秦风索性背过身去，道：“闷油瓶，你是不是很想知道咱们之间的事情呀？我现在后背很痒，你给我搓搓后背，我就告诉你。”

    “怎么样？这笔交易很公平吧？”

    张麒麟摇摇头，“我不会搓背。”

    “不会？”

    秦风吃了一惊。

    “真的吗？你该不会在蒙我？那你平时怎么处理的？”

    “总不能，你从不搓后背吧？”

    “哎呀闷油瓶，你平时外表看起来这么干净，私底下竟然如此埋汰，真是……”

    秦风抚着额头，轻轻摇了摇。

    等他抬起头后，已经发现张麒麟露出一脸怒容。

    秦风赶紧笑着解释：“我就是一时的感慨而已，你可千万不要冲我发火，咱们都这么熟了，开个玩笑总可以的吧。”

    张麒麟冷漠的把头扭过一旁，“不熟。”

    呃～

    秦风尴尬的笑笑，这个闷油瓶，还真是一点面子都不给。

    “算了！既然你不会的话，那我教你好了。”

    “你把身子转过去。”

    “干嘛？”张麒麟警惕地询问一句。

    秦风笑了，“当然是给你搓后背了，还能干嘛？”

    “快点儿吧闷油瓶，你看天色都这么黑了，万一等会儿灵湖的气温降低，咱们可就洗不了了。”

    张麒麟果断转过身，把后背交给秦风。

    失了忆的张麒麟，比以前听话多了。

    如果换做是之前的他，是万万不可能如此听话的。

    秦风越看越觉得有趣，忍不住笑出了声。

    这附近并没有搓澡巾，毛巾之类的东西，秦风索性把衣服割下一角，用水浸湿后，给张麒麟搓后背。

    “这个力道可以吗？闷油瓶？”

    “如果你觉得轻的话，我还可以加重。”

    “其实害怕伤到你，我已经尽量很温柔了。”

    秦风一边认真地搓着，一边询问。

    “嚯，我忽然发现一个惊人的事情，你的皮肤竟然这么嫩。”

    “而且还特别的白。”

    听着秦风在耳边的感慨，张麒麟有些害羞。

    “你的眼睛能不要乱看吗？”

    秦风露出尴尬的表情，笑着解释，“主要搓澡这回事儿，讲究眼到手到心到，我总不可能蒙着眼睛搓吧？”

    张麒麟无语。

    这话他还真没办法反驳。

    直播间内，观众们也在发出感慨：

    “冷漠小哥的身子真的很白，简直比我一个女孩子都要白。”

    “这就是传说中的冷白皮吗？怎么长的？”

    “我羡了！我慕了！”

    “隔着屏幕我都能看到那种白净，在月光的照耀下，都快反光了。”

    “皮肤真的好好，连毛孔都看不到的那种。”

    “怪不得秦风小哥目不转睛的一个劲盯着看，我要是秦风小哥，我都恨不得让眼珠子长在上面。”

    “秦风小哥，请你注意你的表情管理，我咋感觉你哈喇子都要流出来了呢？”

    “秦风：你们这群坏人，一天天就知道揭我的短。”

    “看到他们两个这样子，我都不知道该羡慕谁了。”

    “我想让秦风小哥给我搓背，更想给冷漠小哥搓背，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “麻烦时间就定格在这一刻吧，我能看三年。”

    “卧槽！我屏幕怎么黑了？我裤子都t了。”

    “……”

    秦风正在专心致志地给闷油瓶搓后背。

    每一个角落都至少错了三遍，那就一个细心。

    “怎么样闷油瓶？有没有感觉很舒服？”

    “给你搓个后背，搓的我汗都出来了，太累了。”

    “呼呼……我可得好好的休息一会儿。”

    秦风大喘了两口出气。

    张麒麟淡淡地回一句，差点没把秦风给气死。

    “你太慢了！”

    秦风：“……”

    明明我都这么细心了。

    你还嫌我慢？

    要怎样？

    太难伺候了吧？

    “闷油瓶，虽然你这人失忆了，但你的气人秉性依旧存在，不不不，你简直比之前更气人。”

    张麒麟眉头一挑，好奇询问：“我之前总是气你吗？”

    秦风认真的点下头。

    “岂止总是，你简直无时无刻不在气我。”

    “唉……”

    秦风转过身，耷拉个脑袋，一副很郁闷的样子。

    张麒麟看着秦风的背影，表情复杂，多少有些于心不忍。

    他慢慢走过去，刚要把手搭在秦风的肩膀上，试图安慰。

    忽然发现秦风在那里玩水，还玩的不亦乐乎。

    张麒麟无语。

    他本以为秦风伤心的哭了呢。

    结果……这家伙……

    “换我给你搓后背吧。”张麒麟忽然提议。

    秦风立刻换上一张灿烂的笑脸，“好啊，就按照我刚才给你演示的方法来。”

    秦风心里莫名有些期待呢。

    也不知道张麒麟的手法如何。

    张麒麟拿过刚才用过的布条，正要丢弃，秦风拦住了他，“没那个必要，反正我又不嫌弃你。”

    “可是……”

    “可是什么？你先用完我再用，你总不会嫌弃我吧？”

    秦风这话，仿佛问到了张麒麟的灵魂深处。

    他无奈的吐出口气。

    “好吧。”

    “没事了。”

