    第172章顾暴君起疑，她真的是以前的明杳？

    面对Henry的指责，明莞身子不稳地晃了晃。

    脸色，一片惨白。

    脑子像是被人拿着把重锤用力敲了一下，嗡嗡作响，好半响都反应不过来。

    “Henry前辈，你是不是有什么把柄被明杳抓住了？”孙丽华艰涩的开口。

    Henry看了眼孙丽华，又看了眼校长，“校长，你们学校应该要以有顾太太这们优秀的学生而感到骄傲！”

    能得到国际上首席设计师Henry的夸赞与肯定，校长终是反应过来，明杳是真的有实力！

    反倒是明莞，居然举报自己的姐姐！

    分明是想毁了他们学校的名声！

    “明莞，你真是让人太失望了，设计能力不如明杳，就使出这种下三烂手段！”

    一直沉默的顾司霆，修长的手指敲了敲桌面，“校长，我太太受到了冤，这事你打算怎么处理？”

    四爷在郦城的权势，无人敢得罪。

    校长颤巍巍的道，“四爷请放心，周一我会让孙老师和明莞广播道歉的！”

    明莞，“！！！”不，她拒绝当着全校的面拒绝！

    顾司霆低低地嗯了一声，“若是道歉不诚恳，我看这位明二小姐以后也不用再去上学了！”

    明莞瞳孔紧缩，面如死灰。

    四爷为什么现在开始维护明杳了？

    还有Henry，明杳是不是给他们下蛊了？

    “四爷，我没有冤枉明杳，你看看她以前的成绩和作品，压根设计不出如此惊艳的作品的啊！”孙丽华将带来的资料拿到顾司霆跟前。

    顾司霆冷冷瞥了一眼，“孙老师，舌头长了是说人话的！”

    外界传闻顾四爷嗜血、阴冷，杀人不眨眼，孙丽华丝毫不怀疑，若是她再敢说明杳一句不好的话，他就会让人拔了她舌头！

    明莞被保安从顾氏集团赶出去时，脑子是懵的，双腿都是软的。

    明杳真的变了好多，以前她可以随意将她捏在掌心玩弄，可是现在，明杳却能一次次扭转乾坤！

    反倒是她，像个跳梁小丑一样，不断地自取其辱！

    明莞双手紧捏成拳头，浑身不甘与愤恨的细胞都在叫嚣！

    明杳和SY传媒顺利签约。

    Henry还有话想要跟明杳说，两人又单独出了会议室。

    顾司霆黑眸幽漆地看了眼明杳的背影，然后拿起孙丽华带来的资料，回了总裁办公室。

    看完明杳以前的成绩与作品，顾司霆拨打内线，让陆周进来。

    “将明杳从小到大的资料，全部拿过来。”

    快下班的时候，陆周将收集到的资料全部交给顾司霆。

    顾司霆一页页翻看。

    明杳十二岁被明家人接回明家，进入了郦城私立中学。

    她成绩很普通，甚至远远不如明莞。

    到了高中，她交了男朋友。

    看到她交的男朋友的资料，顾司霆剑眉紧皱了起来。

    居然是萧逸辰！

    她对萧家两兄弟就那么情有独钟？

    初恋是萧逸辰，情夫又是萧逸轩！

    顾司霆英俊的轮廓，以肉眼可见的速度阴沉了下来。

    陆周站在一边，战战兢兢的，“四爷，太太那些事都过去了，依我看，她现在心里只有您。”

    顾司霆将手中的资料扔到办公桌上，站起身，走到落地窗前点了支烟。

    青白色缭绕的烟雾中，他眸光讳莫如深。

    “陆周。”

    陆周立即上前，“四爷，有事您吩咐。”

    “你不觉得奇怪？”

    陆周有些莫名所以，“四爷什么意思，我不太明白。”

    顾司霆没有说话，他吸了口烟，眯着黑眸缓缓吐出。

    过往二十一年，明杳的人生履历一直都很普通，除了样貌，并没有什么出色的地方，更不懂什么美食、医术，设计等——

    最关键的，跟他结婚那两年，她一直在外面跟萧逸轩交往，他派人拍过她和萧逸轩在一起的照片，那并不是她所谓的只是想气一气他。

    都跟人家牵手、拥抱、亲脸了，虽说没有做到最后一步，但开房记录他手里都有证据。

    那段时间，她是真心喜欢萧逸轩的。

    为什么突然就不喜欢了？

    还有她的失眠症，难道以前就没有失眠过？

    她发生变化，好像是从她和萧逸轩给他下药，送女人到他床上，反被他抓奸在床的那一刻发生转变的！

    以前没有细想，也没有深究。

    可如今，细细想来，太多漏洞了。

    以前的明杳，和现在的明杳对比，就像换了个人似的！

    还有今天过来的Henry，以他星芒首席设计师的地位，压根没必要替明杳说话。

    而且，他刚开始进到会议室时，分明是来揭穿明杳抄袭的！

    顾司霆越想越不对劲，总觉得那个女人又骗了他！

    修长的剑眉紧蹙了起来，脸色愈发地面无表情。

    顾司霆拿出手机，跟明杳打了个电话过去。

    响了好几声，才被接通。

    “你在哪？”他嗓音低沉冷冽地开口。

    太多的疑惑，想要找她解答。

    这种被蒙在鼓里的感觉，相当不好受。

    似是一团棉花堵住了胸口，让他呼吸不顺。

    电话那头的人像是被顾司霆冷漠阴沉的口吻吓到，好一会儿，才结巴地道，“四爷吗？我是杳姐的小助理钟灵，杳姐她…她现在在陪客户吃饭。”

    “客户？什么客户？”

    “Henry前辈。”

    顾司霆直接挂断了电话。

    据他所知，Henry行程繁忙，很多大牌想要邀请他一起吃饭，都被他拒绝过。

    小骗子居然邀约成功了？

    好，很好，跟别的男人吃饭，连他电话都让助理接了！

    陆周看到顾司霆阴沉得能滴水出的面色，吓得后背都渗出了冷汗。

    “四爷，太太应该是在跟Henry先生谈工作的事。”

    顾司霆冷冷扯了下唇角，“陆周，你觉得她真是我太太么？”

    陆周，“……”四爷为什么突然说出这么毛骨悚然的话？不是他的太太，难道是鬼么？

    顾司霆没有再多说什么，拿了车钥匙，离开办公室。

    ……

    饭店包厢里。

    只有明杳和Henry，Henry已经喝多了，她抱着明杳的手臂，声泪俱下，“师父，我万万没想到这辈子还能再见到你，这趟来郦城，真是太值了！”

    “师父，你什么时候回星芒总部，大家都很想你。”

    明杳抽了几张纸巾替Henry擦了擦眼泪，“你一个快三十岁的大男人抱着我哭，羞不羞？”

    “不羞不羞，师父，你住哪，晚上我能去你家睡吗？我还有好多话想对你说！”

    明杳嘴角抽了抽，“别别别，你还是住酒店，我现在是有夫之妇，带你回去不方便！”

    “师父，你为什么英年早婚，这得伤多少男人的心？”

    明杳，“……”

    两人聊到晚上九点多，明杳让钟灵开车送她回郊区小院。

    明杳刚下车，就看到了站在她家小院门口的男人。

    不知他站了多久，眉眼深沉，面无表情，脚下落了好几个烟头。

    …………

    更完，宝宝们晚安~

    (本章完)

