    私人飞机抵达洛杉矶的速度要比普通的客机快，所以他们也是在美国时间的清早降落在南宫云杰在洛杉矶所拥有的私人机场。

    马小允在飞机上至始至终都没有闭眼，她一直戒备地看着南宫云杰的一举一动，倒是了然在她的怀里睡了三次。

    南宫云杰在飞机上并没有什么特别，唯一不一样的就是他习惯安静地翻看着商业杂志。

    飞机停驻在私人机场时，马小允立即抱着了然步下了飞机。

    马小允掏出手机准备报警时才发现她们已经来到洛杉矶，而她的手机卡在这边并不能用。

    马小允抱着了然，愤愤地转首睇向此刻正迈下飞机阶梯的南宫云杰。

    这时候，余姐的身影出现在了她的面前，“马小姐”

    马小允清楚余姐所做的任何事都是听命于南宫云杰，对于余姐上次隐瞒南宫云杰行踪的事她并没有放在心上，所以马小允表示礼貌地轻颔了一下首。

    余姐见到马小允身后的南宫云杰即刻恭敬地躬首，“总裁。”

    南宫云杰命令，“安排她在别墅住下，晚上我会过去。”

    这一刻未等马小允反应过来，南宫云杰已然坐入早已经停在机场路旁的昂贵商务车。

    马小允怒声喊道，“南宫云杰！！”

    南宫云杰所乘坐的车此刻已经缓缓驶离。

    余姐微笑对马小允道，“马小姐，坐了十几个小时的飞机，请你跟我去别墅休息吧！”

    马小允摇首，“我哪里也不会去，我马上就带了然回Y市。”

    余姐看着马小允怀中正沉睡的马了然，惊喜地问道，“她是您和总裁的女儿吗？长得好可爱，睫毛好长，眼睛很像总裁。”

    马小允轻轻拥紧了然，没有说话。

    余姐自马小允脸庞上黯然表情中看出了马小允忐忑不安的心境，她不禁抚慰道，“马小姐，你放心，总裁不会伤害你和孩子的。”

    马小允无措地摇首，“我不知道他究竟有什么目的……”

    余姐如实回答道，“因为总裁想要保护你和孩子。”

    马小允眉心疑惑地蹙起，“你说的话我听不懂……但我现在也不想去搞清楚这些，我只想尽快离开这里。”她的周围是以三角行列站着的保镖，她知道她想要逃离这里根本不可能。

    余姐轻颔了一下首，似乎能够理解马小允此刻的心境，余姐正色逸出，“马小姐，对不起，我不得不执行总裁的命令将你带到别墅，但是请你相信我，总裁绝不是你眼中那种心狠无情的人，上次你为了孩子而来找总裁，总裁之所以选择无动于衷其实是因为有些事你并不知道。”

    马小允撇开首，淡漠道，“那一天若不是已经没有其他办法，我绝不会来美国找他……如今了然已经没事，我想我也不必去了解这些。”无论什么样的理由都无法说服她亲眼看见了一个冷血男人的事实，何况由始至终他对这个孩子就没有太多的感情，现在看来他有那样的反应亦属正常。

    余姐耐心地解释道，“事实上，总裁的确是在宴会的隔天便离开了洛杉矶。你来洛杉矶找总裁的那天，总裁真的还没有回来，之所以隔天你能见到总裁，实则是当天我听说了你来找总裁的原委，因为担心孩子有事，所以我想尽了办法联络总裁，幸好最终我联系到了总裁……总裁得知孩子被绑架的事后，第一时间便从沙特飞回了美国，凌晨四点的时候总裁才抵达洛杉矶……”

