    只要是陈枫带着他们，便没有人可以撼动无敌军！

    他们看着最前方陈枫的背影，脸上都是露出尊敬崇拜之色。

    十天时间，陈枫在他们心中已经是无敌战神一般的存在。

    而与他们形成对比的，则是无敌军中的那些军官，尤其是级别较高，千夫长以上的军官，因为他们知道的更多，了解更多内情。

    所以，不少人脸上都是一副忧心忡忡的样子。

    阵列北侧，一个千夫长向自己身边的同僚压低声音，轻声说道：“听说上一次，率领叛军前来的是田承啊！”

    “没错，就是他，田承这个人，之前我没有听说过，后来专门找那些消息贩子打探了一下，才知道此人是何等强大。”

    “他年仅二十七，就已经是二星武王，号称齐国年轻一代第二天才，强大无比！”

    “是啊，我之前也听说了。”那名首先发问的千夫长，脸上露出忧虑之色，轻声说道：“统帅大人确实是实力强横，但是他打得过二星武王吗？”

    “我看够呛，之前统帅大人也斩杀了不少敌人，但是实力最强的也不过是一星武王中期而已，二星武王比一星武王强大了不知道多少倍，我估计统帅大人很有可能不是对手。“

    ”是啊，他毕竟还有三个月才到二十岁而已，实力再强又能有多强呢？“

    这两名千户长对视一眼，都是露出一抹悲观之色！

    而这一番议论，也在前面那几个万夫长之间进行着。

    他们也都是低声议论，不知道陈枫这一次能否战胜强敌。

    田承，这两个字就像是一座大山，狠狠的压在他们心头，让他们心中极为的担忧。

    他们自以为声音很小，陈枫不会听到的，但是却没想到陈枫将这些话都听得清清楚楚。

    但他依旧却站在巨虎之上，不动如山，如同没有听到一般。

    旁边的青溶月，看了陈枫一眼，目光之中有着一丝小小担忧，但她却并未开口。

    不知为何，她对陈枫有着一种莫名的信任，她觉得，只要是陈枫要做的事情，就没有不成功！

    陈枫忽然看向他，嘴角微微露出一抹笑容，向她缓缓点头。

    青溶月也顿时愣住了，然后下一刻，他便感觉心头一片火热，如同小鹿碰撞一般。

    不知为何，他觉得脸上有些发烫，不敢与陈枫对视，赶紧偏过头去。

    陈枫看了他一眼之后，他心中那一丝仅存的担心也都消失的无影无踪了。

    远处出现了一条黑线，黑线变得越来越粗，离着这边越来越近。

    终于，展露出一支大军的样子。

    这是一支足有数万人的大军，而看起来，他们比无敌军这边军容要严整得多。

    他们骑乘着统一的妖兽，身上穿着同一个颜色的冰蓝色铠甲，跟他们相比，无敌军这边，简直可以称得上是衣衫褴褛。

    五颜六色，简直就像是叫花子一样。

    但是陈枫却看得出来，这支大军身上并没有什么杀气、锐气，显然他们好看是好看，但论起杀敌来绝对比不过自己手下的无敌军！

    他们就像是花瓶一样。

    这支军队，在千米之外停住。

    远处田承眯着眼睛看着陈枫，眼中闪过一抹不屑之色。

    他忽然哈哈大笑道：“陈枫，你看看你手底下这些贱民的样子，一个个衣衫褴褛，穿的跟乞丐一样，也配称作军队？”

    “我看，你们这不是来打仗的，而是来要饭的吧？”

    说着，发出一阵张狂大笑。

    他手下那些身穿冰蓝色铠甲的齐军士卒，一个个也都是发出不屑笑声，向着这边指指点点。

    他们看到无敌军这等装扮，心中都产生了极强的优越感，根本瞧不起这些无敌军。

    实际上，他们却并不知道，论起战斗力来，无敌军这支铁血中锻造出来的强军，绝对远远胜过光鲜的他们。

    叛军之中，一名千夫长忽然指着陈枫放肆的大喊道：“什么狗屁天才俊杰，原来是个乞丐头子？”

    “哈哈，陈枫，你滚过来，只要给我磕几个响头，我就赏你口饭吃。”

    他旁边一名万夫长脸上露出戏谑笑容，故意板着脸斥责他道：“放肆，怎么这么跟陈大人说话呢？”

    “陈枫是几口吃的能打发的？你起码再给他三五两银子嘛！”

    说到后来，自己也憋不住，发出大笑声。

    叛军几乎都要笑翻了，纷纷戏谑的看着陈枫，看着无敌军。

    而此时，陈枫却对他们嘲笑的话，置若罔闻。

    他根本不屑回答，根本懒得理会。

    陈枫目光，仿佛穿过了他们，去到了千里之外。

    在他们身后，千里之处，就是一座巨城。

    那里，号称东疆第一巨城，第一要塞。

    战龙城！

    田承大笑道：“陈枫，你为何不回答，是不是因为我说的乃是事实？你们，就是一群乞丐！”

    他脸色忽然变得狰狞，吼道：“而今日，我让你们连乞丐都当不成，要让你们成为我手下亡魂！”

    陈枫忽然在巨虎之上站直了身体，手中屠龙刀笔直指向前方，口中发出一声厉吼：“田承，记得我的名字，我叫陈枫！”

    “下一刻，我就要将你斩杀！”

    声音如龙吟，如虎吼，震天动地，这九万名士兵尽数听得清清楚楚。

    方圆百里之内，所有妖兽听闻这一声大吼，尽皆伏低了身子，浑身颤抖，表露出臣服之意！

    九万将士，尽皆一惊。绝世武魂：

    田承也听得清清楚楚，然后下一刻，他脸上就露出极度不屑之色。

    他哈哈狂笑，指着陈枫，问道：“陈枫，你说要杀我？你说要取我首级？你凭什么？”

    “你用什么来取我首级，就凭着你那可怜的武君境的实力吗？哈哈哈……”

    他满脸傲然之色，高声喝道：“你可知道我的实力吗？我可是堂堂二星武王强者，实力比你强大十倍，我要杀你，就像是碾死一只蚂蚁一样！”

    他再次指着陈枫喝道：“你凭什么杀我？”

    “我知道，你有一种特殊的办法可以让你的实力短暂提升到一星武王之境，但那又如何？你这样就是我的对手了吗？告诉你，不可能！”

