
阳光落在庭院中，慢慢的将积雪一滴一滴融化。

一人匆匆走过，惊落了草芥儿上那还未来得及蒸发的露水。

毗邻京城的某一处疗养院，人烟稀少，偶尔会有一两辆轿车从疗养院前疾驰而过，却并没有一人停下来观望观望。

院长亲自守候在院外，瞧见了由远及近的车子，越发高度紧张起来。

司机打开车门。

院长忙不迭的迎上前，“陈先生。”

陈霆环顾四周，此处依山傍水，还真有几分世外桃源的惬意感。

院长知晓这一个个的都是非富即贵的大人物，当真是不敢一丝怠慢，“陈小姐这两日精神还不错，您要去见见她吗？”

“不得不说沈三爷还真是选了一个好地方。”陈霆昂首阔步进了院子。

陈静静依旧虚弱的躺在床上，只是相比较前两日的精神萎靡，她这两日醒来的时间更长了一些。

陈霆进了病房，加湿器烟雾袅袅，房中温度不高不低，像是春暖花开时最舒适的季节。

陈静静听见了脚步声，扭了扭头，她以为又是医生护士例行检查，从未料到来人会是他。

陈霆泰然自若般坐在了距离病床最近的椅子上，单翘起一腿，目光幽幽的落在面无血色的陈静静身上。

陈静静诧异道：“你怎么来了？”

“我拿到检查结果了。”陈霆前言不搭后语的说了一句话，更是让陈静静听得云里雾里。

陈静静不明他的言外之意，尝试着想要坐起身，奈何身体伤势太重，她挣扎了一番之后又气喘吁吁的躺了回去。

“你不用起来，好好躺着。”陈霆慢慢悠悠的把检查结果打开。

陈静静蹙眉道：“你这话是什么意思？你做了什么检查？”

“我还没有来得及看，想着你也是当事人之一，我们一起看结果。”陈霆撕开了密封袋，对于这个结果他似乎已经做好了最坏的准备。

陈静静更是糊涂了，“你究竟想说什么？”

“前段时间沈娉霜告诉我，你不是我的女儿。”陈霆将亲子鉴定放在了桌上。

陈静静面上表情一僵，她从未想过自己会不是陈霆的女儿，这种话，恍若晴天霹雳，将她挫骨扬灰了。

陈霆的目光一瞬不瞬的停留在检查结果的最后一页上，他的表情很淡，让人无法察觉出他是喜是怒。

陈静静卯足了劲的想要一探究竟，却是怎么挣扎都看不见桌上的文字，她声嘶力竭的吼着：“我是你的女儿，我不可能会是别人的孩子，妈不会做出那种事的。”

陈霆突然间轻笑了一声，那一声笑，恍若平地惊雷，将陈静静吓了个措手不及。

陈静静目不转睛的仰望着父亲，她的两眼睁得又大又圆，生怕错过父亲的每一个细小动作。

他在笑，他笑了，是不是检查结果证明自己是他的女儿无误了？

陈静静自欺欺人的说着：“我是你的女儿，你别乱听那些旁人的胡言乱语，他们都是骗你的。”

陈霆将检查结果丢给了她。

陈静静颤抖的拿起那单薄到仿佛自己一戳就会碎开的纸，小心翼翼的逐字逐句看过去，最后，死死的盯着那一行：医学鉴定无血缘关系。

陈霆背对着她，目视着窗外那耀眼的太阳，他以为自己做好了准备，却是在看到结果的刹那，还是心有不甘，怒火愈演愈烈。

他疼爱了二十几年的女儿，却是别人的孩子。

陈静静不敢相信，质疑着：“这是错的，这不可能会是真的，我怎么不是你的女儿？我一直都是你的孩子。”

“这你应该去问问沈娉霜，为什么你不是我的女儿。”陈霆回头，目眦欲裂。

陈静静摇头，“她是胡说八道的，我不会相信，我不会承认的。”

“你也看到了结果，既然如此，以后你好自为之吧。”陈霆准备离开。

“爸——”

“我不是你爸。”陈霆摔门而出。

陈静静一个激动从床上掉了下去，她痛苦的趴在地上，声泪俱下的朝着虚敞开的病房徒劳的伸着右手，她吼着，“我就是你的孩子，这份检查，是假的，都是假的。”

陈霆一路目不斜视往前走去，对于周围毕恭毕敬的医护人员，全然的视为空气。

他走的很快，长达百米的路仿佛一眨眼就走到了尽头。

病房里，陈静静依然趴在地上，她疼的早已是大汗淋漓，却是极其不甘心的将这纸亲子鉴定撕成了粉碎。

她怎么就忽然不是陈霆的女儿了？

陈霆出了疗养院，目光如炬的瞪着迎面驶来的另一辆车子。

沈娉霜踉跄着从车里跑了下来，她原本以为是沈家网开一面原谅了陈静静，始料未及带她来的人会是陈霆。

两两照面，她一时半会不知道该说些什么，心虚的低下头，耷拉着脑袋。

陈霆漠然道：“检查结果，我已经拿到了。”

沈娉霜神色一凛，就看了一眼又灰溜溜的低下了头。

陈霆再道：“你说的没错，她真的不是我的女儿。”

沈娉霜两手用力的捏着裤腿，一声大喘气都不敢发出。

陈霆自嘲般冷笑一声，“她也知道了结果。”

“你告诉她了？”沈娉霜惊愕道：“她现在身体那么虚弱，你为什么要说这些话来刺激她？”

“你觉得我会心疼吗？”陈霆一步一步接近敢质疑他的女人。

沈娉霜被逼着往后退，“她毕竟也在你身边养了那么多年，你不可能半分感情都没有。”

“你知道我现在最想做什么吗？”陈霆将她逼至了墙角，退无可退。

沈娉霜害怕极了，陈霆的手段她自然见识过，现在的她和陈静静在他眼里无非就是一只随时都可以被捏死的蚂蚁。

陈霆道：“我最忌讳别人骗我，而你和齐氏骗了我二十几年，你觉得我会放过你们吗？”

“你要做什么？”

“齐氏就算是死了，我也会让她死不安宁，至于你！”陈霆高傲的抬了抬眼，双眸里，像是蔓延着一团火，想要将眼前人焚烧殆尽的怒火。

他真是恨极了这个女人的自作聪明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337946"  chaptername="第698章">加入书签</a>
</div>
