    此话一出，满堂文武，都不禁投来震惊的目光。

    就连高铭都不禁倒吸一口凉气，仿佛听到了这个世界上最匪夷所思的事情。

    曹操亲自领兵三十万，居然败了？还被坑杀了十五万大军？

    要知道，那可是拥有97智力，96统帅的魏武帝曹操啊。

    更何况，他麾下还有着郭嘉、陈群等智囊，夏侯惇，曹仁，徐晃等武将。

    只要曹操自己不作死，怎会轻易就败给赵昊，高铭绞尽脑汁都想不明白。

    高铭深吸一口气，追问道：“竟能将曹操打到这种程度......可知秦军是何人统帅？”

    亲兵拱手报道：“回禀殿下，秦军统帅有两人，分别是白......”

    “白什么？”

    “秦军统帅叫作白起，正是此人，在函谷关外坑杀了十五万曹军。”

    白起！？

    听到这个名字，高铭眼眸中翻涌起了深深的不可思议。

    白起和张仪一样，不都是五百年前就死了吗。

    怎么会齐齐出现在这个秦王赵昊的手里。

    真的是同名吗？

    而且实力还是如此的接近，这未免也太巧合了。

    高铭压住内心的狐疑，继续问道：“那秦军另外一名统帅呢？”

    那亲兵拱手回道：“秦军另一名统帅，名唤王翦，此人趁机攻破洛阳，掳走了天子和传国玉玺，并诛杀了阉党魏忠良。此时益州、司隶和荆西一带，尽属西秦。”

    王翦！

    又是一个同名之人。

    非但诛杀了魏忠良，而且天子和传国玉玺，都落到了赵昊手里。

    听到这道消息的同时，台下文武也无不骇然变色，一双双目光变得惊异无比。

    刘伯温深吸一口气，沉声道：“殿下，前几日我夜观星象，窥见西边太微垣旁，群星璀璨，可比东边的星象，也即殿下之象也，此乃亘古罕见。”

    刘伯温能掐会算，曾以烧饼歌预测明朝国运，如今连他都说出这种话，高铭不得不对这个赵昊，格外谨慎起来。

    难道说，这个赵昊是专门选拔将才，然后按照先秦文臣武将，给其命名的吗？

    这一点，与高铭召唤英魂，然后以后世名将为其命名的方式，颇为相似......

    高铭在早期蛰伏之时，也听闻过赵昊的相关事迹。

    赵昊是先秦后裔，年少纨绔，并无大志。

    而这一年来，赵昊却像变了个人似的，开始变得励精图治，杀伐果断。

    细思极恐！

    想到这里，高铭忍不住打了一个寒颤，当即向系统提问道：“难道除了本宿主，还有其他穿越者吗？”

    系统肯定答复道：“回复宿主，当前时空只有一个穿越者，即宿主本人，请宿主不要多疑。”

    得到了系统的答复，确认赵昊不是穿越者后，高铭勉强安了几分心。

    但如果赵昊不是穿越者，那可见此人极善隐藏自己的狼子野心，真正发力时，全然不让四百年前的秦始皇，绝不容小觑。

    “帮本宿主查询一下赵昊的四维数据，越详细越好。”神思之余，高铭又向系统发送了查询信息。

    “秦王——赵昊，四维如下

    武力：？？？

    智力：？？？

    统帅：？？？

    治政：？？？”

    “什么意思，怎么都是一堆问号。”

    看到这个四维的瞬间，高铭有些愣怔茫然。

    按理说，赵昊遣派张仪前来结盟伐曹的时候，赵昊就和高铭产生了联系，高铭应该可以直接查看赵昊的数据。

    而此时显示在高铭眼前的，居然却是四排问号。

    “回复宿主，此人四维浮动太大，暂定检测不到固定数值，请宿主注意查看。”系统无奈地回了一句。

    四维浮动大，听到这个词，高铭心中的困惑，不由愈来愈重。

    这一切的谜团，只有等到日后和赵昊交手时，才能揭晓。

    如今益州、司隶、凉州、荆西，尽归赵昊，就连天子和传国玉玺也落入他手。

    此人可谓是占据了三分之一的天下，一跃成为了天下第一大诸侯。

    而曹操方面的十余万败军，全部迁往了荆州东南一带，与江东孙氏毗邻而靠。

    真可谓是一夜之间，天下形势剧变。

    赵昊的下一步目标，想都不用想，就知道是挟天子以发兵北上，蚕食并州。

    以西凉军的悍勇，和白起王翦等人的能力，董卓抵抗不了多久，就会兵败沦陷。

    等到那个时候，大齐江山，洛阳以西，则全属西秦。

    难保赵昊又会用张仪施展开远交近攻的纵横之策，联合江东孙氏，对高铭进行两面夹击。

    所以高铭必须抓紧时间，提前一步将江南之地，全部收入囊中。

    但要打下江南，就必须越过一个地方。

    那就是长江天险。

    正当此时，急匆匆的脚步声响起，又是一个斥候匆匆入内，拱手报道：

    “启禀殿下，曹操与孙策已结成孙曹联盟，合计兵力三十万，屯兵于赤壁一带，蓄势北上！”

    “孙曹联盟？”

    听到这个称号，高铭觉得有些哭笑不得。

    历史上刘备自新野逃往荆州，和孙权组建了孙刘联盟，来对抗曹操南下的八十万大军。

    双方在赤壁展开一场空前的大战，最后以曹操的惨败告终。

    时至今日，没想到赤壁之战的另一方主角，竟然成了自己。

    曹操看来是被白起打怕了，所以才联合江东孙策，想把剑锋直指徐州。

    从高铭身上挽回颓势。

    紧接着，那斥候又报道了孙曹联盟的情况。

    曹操领兵十五万，孙策领兵十五万，合计兵力三十万。

    这一战，高铭统兵二十万南下，孙曹联兵三十万北上，兵力并没有历史上赤壁之战那么悬殊。

    只要在赤壁这个地方，大破孙曹联盟。

    高铭就可以越过长江，直取荆东，再灭扬州，入主建业。

    而要在赤壁大战，水战就必不可免。

    江东以孙策和陆逊为首，有一大堆善水的名将，可谓水面作战，是天下无敌。

    高铭坐观自己麾下，像霍去病、薛仁贵等人，基本上都是骑战和步战的好手，打惯了北方的陆战。

    而麾下真正善水的将领，却寥寥无几。

    “看来是时候召唤一个新的统帅了。”

    高铭心中沉吟片刻，便向系统发送了召唤指令。

    （未完待续......）

