    正义之城，包括周边临海岛屿，都开辟了试炼战场。

    所谓的试炼战场，就是将正义之城及周围村镇临海区域的海滩，全部开辟出来。根据海域距离，分为不同层级。

    比如礁石滩，就可以称为最低级的试炼战场之一。

    韩非的想法很简单，和后世直接去海上垂钓不同。这时的海域，根本没有所谓的安全区域。

    所以，他直接采用了碎星岛上的战斗模式。

    当然了，拟定了各种政策后，韩非和西门凌兰再次出海了。原因无他，复仇者号的资源，早在正义之城成立一个月左右，就消耗六成还多。

    正义之城的低税收，也只能维持一个日常供需平衡。

    复仇者号船队，犹如在海上游走的幽灵。大约每隔一年左右，会回来一次。一般情况下，都是寻常的复仇者号回来，主舰不回。

    而甲无行，因为突破了探索者，反而被留在城中坐镇，可把这货给憋屈的要死。

    此刻，复仇者号船队一年期差不多了。随行10艘大船，基本都回去过一次了。

    和曾经的复仇者号船队不同，此刻的复仇者号船队，船阵已经变化。强横的大船雏形已现，这都是韩非的功劳。

    韩非此刻正在船底刻阵，周围竟无一只生灵胆敢靠近。

    西门凌兰出现在韩非身边：“世家大族，现在似乎真的沉寂了。在跟正义之城多次碰撞之后欧，据说，世家大族将探索方向，放在了更北方。”

    韩非漫不经心道：“不会的，这只是大族的隐忍。我说我们有500年时间，其实，若能有50年时间就不错了。若是那些尊者恢复，大族必然会再次渗透正义之城。”

    西门凌兰：“50年，这么快？”

    韩非笑道：“对尊者来说，50年算什么？如果事有必要，别说50年了，就算是500年，5000年他们都能忍得住。虽然民心在我，但强者还是过少，你需要尽快突破。”

    西门凌兰皱眉：“我只要能完全吞噬那几个尊者道韵，巅峰执法者只是时间问题。50年，或许有可能。”

    韩非笑道：“莫要小看自己的潜力，灵脉强弱，只是先天修炼快慢。但勤能补拙，你有尊者骨，不可能会比那些天骄者更慢。重要的，是进入巅峰探索者和破尊两次大突破。那才是需要真正悟道的。你的大道已经确认，巅峰探索者于你无碍。尊者境，才是你的关键。”

    西门凌兰漠然道：“你呢？你又在压制修为了吧？”

    韩非嘿嘿一笑：“习惯了。”

    西门凌兰疑惑道：“我一直都不太明白，为什么你要压制修为？若你破探索者，恐怕探索者境罕有敌手。”

    韩非心说：我若继续突破，可会改变的东西太多。此刻，正义之城刚刚步入正轨，我不敢啊！

    韩非笑：“因为，我走的路不同。这条路极其艰难，需要将每一个境界，修炼至完美才行。”

    西门凌兰目光凝重：“这么难走？是什么路？”

    韩非瞄了她一眼，随意道：“无敌。”

    西门凌兰只觉得一座大山撞在胸口：无敌？这世间，谁敢说无敌？韩非要走这么一条路，那岂不就是走最强路？

    不过，见证了韩非诸多奇迹，她觉得，韩非一直都是最强的。

    西门凌兰：“我信你，我等你入尊成王。不过，咱们有的是时间，现在该回去了，慢慢来。”

    “嗯！”

    ……

    正义之城港口。

    有人在港口，撒丫子狂奔：“复仇者号回来了。”

    有大队执法者、潜钓者相随，前来迎接。

    众人齐喝：“恭迎城主回城。”

    甲无行站在甲板上：“怎么样？船长，寒帅，有人破探索者么？每天坐镇城中，脑子都已经大了。”

    却见曾经的复仇者号人员中，一个瘦子被推了出来，此刻一脸无语。

    甲无行爆喝：“杨小高，你特娘的破探索者了？好好好，从今儿起，你坐镇城中，我回船了。哈哈哈，果然是好兄弟。”

    杨小高一脸无语：“不是，老甲啊！你对正义之城都这么熟了，我上不了手啊！”

    甲无行怒道：“放屁，老子每天除了盖章签字，掏库存，啥也不干。这活，搁谁都能干，是兄弟咱们就挨个来。我保证，明年给你变一个新的探索者出来。”

    西门凌兰黑着脸道：“行了，就你嗓门大。这一年，城里有没什么大事？”

    甲无行大手一挥：“船长您放心，啥事儿都没有。寒帅的计划，都在如数执行。这一年，新诞生执法者356个，潜钓者3108个。下面的，咱也记不得了。反正，很多很多人提升了。这可都是您跟寒帅的功劳。”

    韩非一听，这数据已经不少了。在这样一个时代，一年光景，能有这么多强者诞生，已经非常夸张了。

    当然，这是第一年，是大量资源整合的效果，以后不一定会有这么好。

    西门凌兰眼睛一亮，看向韩非：“好多。”

    韩非淡淡笑道：“无妨，这才是第一年，持续10年，必出探索者。”

    甲无行嗷道：“可惜，破探索者要过雷劫。今年有3人渡劫，全陨。”

    韩非皱眉道：“下次有人要渡劫，你就让他们压一年，等复仇者号归来，帮他们渡。”

    甲无行连连点头，忽然道：“哦，对了，寒帅。您认识一个叫曹轩的人么？此人，说有您父亲的遗愿和遗物要给你。但是，他执意要见到您本人才行。老子直接把他扣在城主府里了。”

    西门凌兰诧异道：“你说谁？王寒父亲？”

    韩非自己也微微皱眉：“带我去看看。”

    城主府。

    曹轩也不着急。他知道，寒帅只要不回大荒村，就肯定不会发现他父亲遗物的存在。这是个机会，必须见到寒帅本人才行。

    而且，虽然在城主府待着，但城主府灵气浓郁，可助他继续打磨境界。一旦突破潜钓者，自己绝对不弱。

    “嗡！”

    忽然间，三道人影，出现在曹轩的小院子里。

    甲无行喝道：“寒帅，就是这小子。他竟然不信任我，说啥都不肯给。”

    曹轩大惊：如果不出意外，眼前这青年和冷傲女子，就是寒帅跟西门城主了。

    曹轩连忙起身，恭敬道：“曹轩，见过城主，见过寒帅。”

    韩非淡淡道：“你说，你有我爹的遗物？”

    韩非能想到的，是那只木头乌龟，还有一包当初临走忘了带走的东西。

    曹轩连忙道：“一年前，我曾接到大荒村的教习任务。因城主和寒帅故居成了人们向往之地，所以斗胆住进了寒帅家中，并无意中发现一个秘密。寒帅，应当不知。”

    韩非眼睛微微一缩：“东西呢？”

    曹轩连忙道：“东西其实就在我身上，一直随身携带。”

    甲无行愣道：“不可能，我都看过了，哪有东西？”

    曹轩惭愧一笑：“其实，那并非什么奇特的东西。所以，甲大人并没有注意而已。”

    说着，曹轩就从自己的屋里，一处案几上，拿出了那封信和戒指。

    甲无行无语：“这么重要的东西，你竟然都不藏起来？”

    韩非拍了拍甲无行的肩膀道：“你不懂。最危险的地方，就是最安全的地方。你的注意力，都放在他身上最有价值的地方了。”

    当韩非见到信上，那枚戒指的时候，豁然见瞳孔一缩：这是……时光戒？

    他一直都忽略了一个问题，以为自己只是魂穿，时光戒怎么会跟着自己过来？可限你在，时光戒一出，他当即心里就有了一些明悟。

    韩非不动声色地，翻手间，将戒指收了起来，然后拆开信封看了起来。

    西门凌兰和甲无行都看着韩非呢，因为韩非的眉头，一直在皱着。

    实际上，韩非心中遐想万千：轮回秘境，被捡来也不意外。

    他一直在想：轮回魂境，怎么出去？但是，这一刻，他忽然想起了一个最简单的问题。自己来的，真的是轮回魂境吗？

    毕竟，前五大魂境，都是有出去的办法的。

    但是，这轮回魂境，自己也不知道怎么回去。千星城大族天骄，进过的不在少数，可自己遇到了吗？

    “没有，一次有没有，也不存在迹象。”

    韩非这一刻在想：兽王他们说，时间长河极难越过。那么，假如时间长河和正常的轮回魂境，是两个地方呢？

    韩非豁然间，深吸了口气，自己进来的入口……是在第五魂境里面啊！

    这时候，看见时光戒，韩非必然会想到时光龙鲤。难道，自己阴差阳错的，其实入的不是魂境？

    如果是这样的话，那这枚时光戒一戴，会不会有变故？会不会这才是出去的路？

    西门凌兰：“怎么了？”

    韩非对西门凌兰无所顾忌，将信直接递给了西门凌兰。

    在西门凌兰错愕的目光中，韩非看着曹轩，淡淡道：“不错，是挺重要。我可以给你几个选择，一是登上复仇者号，但不会给你任何报酬；一是传你一门天级神品的炼体大术；第三种，随你提。”

    韩非大概知道：这曹轩等自己一年，必然也是有所求的。这是人的本能。只是不知从何时开始，自己已经变成了别人的机缘？

    曹轩带来的时光戒，确实极其重要。这份机缘，他愿意给。

    曹轩顿时精神一振：身体都绷得笔直。

    登上复仇者号？那可不是随便上的。据说，复仇者号上无弱者。

    但是，天级神品大术，还是炼体大术，这份报仇可谓极高了。

    即便是第三种，自己足可以要一大批资源。以寒帅和城主霸气解放正义之城的性子，只要给的起，肯定会给。

    但是，曹轩却从第一个选择里，看到了真正强者的希望。相比后两样的诱惑，那都是暂时的，但若是能入复仇者号……

    曹轩目光坚定：“我选登上复仇者号。”

    甲无行揉了揉脑袋，顿时嗷嗷道：“小子，若是你选后两样，老子真想拍死你。这还需要思考？特娘的，你绝对是复仇者号上最弱的一个了。”

    ……

    自打正义之城崛起，人类的生活档次，虽不能说“嗖”一下就变高了。但是，一系列花里胡哨的城市规划，让这座城及周边村镇都“活”了过来。

    礁石滩，已成大荒村少年修行的地方了。而这修行，也从一开始的训练，变成了实战。会有强者接过任务，来坐镇，以防止意外的发生。

    历经一年的发展，村长家旁边，就建了一座悬赏大厅。各种各样的悬赏任务，开始逐渐从城中转向村镇。

    正义之城的人，也不再拘泥于正义之城，而是会去周围村镇游历，看看有没有合适的任务？

    这天早上。

    大荒村，韩非家门口，桃树下。

    于帅听到外面叽叽喳喳一片，他不耐烦地推门而出，怒道：“都嚷嚷什么？还差半个时辰才开始试炼呢……咦，你们是谁？”

    于帅豁然瞥见，在门口桃树下，站在一男一女两个人。那女人站着，那股子气势，让人望而生畏。

    男人蹲着，正在雕刻一座石碑。只是，那碑文上并无文字，上面画着复杂的线条，像是阵法。

    却见那男子回头看了他一眼，顿时间，于帅一哆嗦，直接惊呼道：“小人于帅，见过寒帅，见过西门城主。”

    于帅当时满头冷汗就下来了。

    一年前，复仇者号进城，他可是看了全程啊！不是说来的老师，都住韩非家的么？怎么到自己这儿，这两位就来了呢？

    “啊？城主？”

    “寒帅？你就是寒帅？”

    “哇！我见到寒帅了？”

    一群小孩子，当时就炸锅了。他们现在最崇拜的，就是寒帅了。因为复仇者号上那些人，最能吹嘘的，就是韩非的故事。

    毕竟，韩非要更暴力，手撕强敌，什么都会。

    “呼啦！”

    有小孩奔走相告：“寒帅来了，寒帅来了。”

    韩非微微一笑，双手刻下了一个名字——王轮。

    韩非将石碑放下，半截置入土中，笑道：“没事，这里你继续住着，我以后大概不会回来了。”

    于帅也不敢说话，主要是不知道说什么。

    却见韩非看了一眼隔壁的大宅子，淡淡道：“去看一眼吧！”

    西门凌兰微微点头。

    只看见韩非脚踩阵法，一道道玄奥的线条，辅以聚灵阵出现，绘制了百息时间，一个小阵方成。

    但是，于帅却不敢小瞧这个阵，这里的灵气瞬间就浓郁了数倍。而且，他肉眼可见，有刀意在阵中流转，应该是杀阵没跑了。

    在杀阵外，还有禁制屏障。单单这屏障，就不是寻常人能打破的。

    而这，仅仅是为了守一块碑。

    当于帅还在看着石碑发愣，当一群孩子还在激动得要不要上来问好的时候，却见俩人“刷”一下，就消失了。

    隔壁，藏书楼大宅未开，但一个老头却已经坐在了椅子上，脸上毫无波澜。

    看见韩非和西门凌兰的时候，老头才笑着抬头：“小姐厉害，这都成城主了。”

    西门凌兰眼神复杂：“徐爷爷，我刚刚才知道，你竟有巅峰潜钓者的实力。”

    老头哈哈一笑：“不打紧，不打紧。王寒小子，灵识开了？”

    韩非微微地点头，随手丢了一道神愈术在老头身上，可惜并无效果。

    那老头摇头道：“不用白费力气了。我这太久了，治不好的。而且，是被强者斩断的，除非尊者境的实力才行。”

    西门凌兰忽然道：“所以，徐爷爷，您当年什么都知道？”

    老头咧嘴笑道：“当年，王轮是我手下的兵，曾请我来看一眼这小子。我来了，这才知道这小子天资惊人。王轮曾测过他的灵脉，七级灵脉。可等我来看的时候，就成九级灵脉了。不过呢，后来西门家事发，我寻思着，我跟小姐都是弃子了，便到这来。万一，这小子崛起了，小姐还有点倚仗。”

    只听老头悠悠道：“谁能知道？咱们竟然刚一来，你们就遇着了……”

    老头吧啦吧啦许多，最后才缓缓道：“大族不会死心的，小姐你成长的还不够。只有当某一天，你不惧尊者时，才能真正守住正义之城。”

    西门凌兰点头：“即便我做不到，王寒也可以做到。”

    老头不置可否，淡淡道：“回吧！正义之城才刚有起色，老头子我，还等它辉煌呢。”

    西门凌兰道：“徐爷爷，你不跟我们回去？”

    老头嗤笑一声：“大荒村挺好，真的挺好。我以前，没战死在海上，好容易才能安心地过下半生。小姐你舍得让我回去么？”

    西门凌兰：“有人可以照顾您。”

    老头摇头：“我就不给别人添麻烦了，每个人都有自己的事要做。老头我也是，若将来有海妖，胆敢踏足大荒村，我还是提得动刀的。”

    韩非微微一笑：“挺好。”

    老头笑看韩非一眼：“是吧？你小子懂我……去吧，做你们自己的事情去，我等着看。”

    后来的孩子们，并没有再见到韩非和西门凌兰。倒是韩非家门前的墓碑和桃树，成为了以后的圣地，常有人来观摩。

    离开了大荒村后，韩非和西门凌兰只在正义之城待了三天，进行了一个城市规划上的安排，就再次出海了。

    ……

    十二年后。

    正义之城外海域，伊月飞临：“船长，东方家的船只。他们似乎遇到了一只探索者境界的大妖，此刻正在交手。”

    西门凌兰目光冷：“全体转航，抢了。”

    伊月此刻已经执法巅峰，冷笑道：“这才过去了12年而已，他们已经开始有动作了，屡次越界。特别是这两年，抢了我们很多资源。”

    西门凌兰道：“这就是大族的个性。现在只是争抢资源，一旦等他们有足够的底气掠夺资源，内部的战争就会开始。”

    韩非从一艘大黑船上掠来，淡淡道：“正义之城已成规模，他们不过是想摘果实而已。内战最多动荡几年，但如今的正义之城已经今非昔比。一旦得手，只要维持现有模式不变，他们有几百年的时间，慢慢让人们淡忘复仇者号的存在。”

    “咳！”

    韩非身子微微一晃，看得西门凌兰心里一抖，连忙道：“你怎么样了？”

    韩非摇头：“没事，可能是剩余的某些记忆而已。”

    西门凌兰道：“是不是，也有点压不住境界了？”

    韩非微微一笑：“还好，还成。等此事过后，我去十万大山一趟，找兽王瞧瞧。”

    西门凌兰点头：“我跟你一起去。”

    韩非摆手：“不用，复仇者号上不能无人。我去去就来，最多十天半月的工夫。”

    另一头，巨浪滔天，刀光布满天穹，一个蚌女正在与一个人类相互轰杀。

    “嘿！尊者之战刚结束这才多少年？就敢来我人类疆域？你身上的这壳不错，我要了。”

    那蚌女无心念战，处于一种边战边退的情况。

    忽然间，那蚌女大惊，收起手中长丝，直接闭壳。

    “刷！”

    然而，她迟了一步。一道黑光瞬间浮现，在蚌壳闭合之前，冲了进去。

    “啊~”

    只听蚌壳中，传出凄厉的叫声：“不要吃我~”

    另一头，东方鸣神色大变，刀芒斩向虚空，迎着两抹弯刀轰击而去。

    “咔擦！”

    “什么？高级探索者，西门凌兰？”

    “吼！”

    百兽横空，东方鸣脑子一震，心念迅速闪过一个念头：“王寒也来了，复仇者号到了？”

    “哗啦！”

    一只巨大的血影鲨，数以千计的血痕浮现半空，似乎在阻挡韩非和西门凌兰。

    然而，他只是中级探索者，如何能是这样的人对手？韩非一记拔刀术，势如破竹，虚无之线直扣血影鲨。

    而已经是高级探索者的西门凌兰，更是化雾，穿进了战局，双刃瞬间穿击东方鸣。

    “噗！”

    “嗤啦！”

    东方鸣半个身体炸开，却利用血影鲨的这一挡，扛过了这一击。

    当然，结果他的天赋灵魂兽死了。强者交战，本就转眼之间，何况他是被两大强者偷袭？

    东方鸣爆喝：“西门凌兰，大族已经搬离，争夺资源也不用下杀手吧？”

    韩非无尽水化刀，瞬间斩碎一片刚被东方鸣撕开的虚空，冷冷道：“越界必杀。近来多有正义之城船只消失，我看就是你干的，杀。”

    韩非的声音，滚滚如雷，都能传出去上百公里远，吓得远处都没人敢靠近。

    “王寒，你在挑拨战争。”

    “吼！”

    回应他的还是一记百兽镇魂吼。当黑雾倾袭，双方再斩，东方鸣再无出声的机会，直接陨落。

    另一头，伊月带人，已经杀入了敌方大船，要一战全歼。

    至于那蚌女，小黑出手吞食片刻，但韩非忽的感受到小黑危机，瞬间将小黑收了回来。

    “哼！找死。”

    韩非舍身拳印爆发，恐怖的能量逸散出去，一拳将那蚌女轰入海底。

    “嗡！！”

    就在韩非准备继续出手的时候，有能量从唯一大穴逸散，让韩非身体微微一颤。

    西门凌兰见此一幕：“我来，你休息。”

    韩非没再管，而是皱着眉头，他知道自己快压不住了。

    “唉，到底还是撑不了多久了。”

