    李承乾道：“英国公或许有别样心思，但若是大局已定，他难不成还能冒天下之大不韪？”

    以李勣自辽东撤军之后的种种举措去猜想，很容易得出“借刀杀人”的结论，李勣想要东宫覆亡、太子被废，从而扶立一位储君上位，达成大权独揽之目的，却有自珍羽毛，不愿背负“叛逆”之名，所以坐视关陇军队行谋逆之举却无动于衷。

    这样做一定会遭受诟病，被天下人指责其心怀叵测、不似人臣之相，可毕竟未曾亲手参预废黜，此等诘难与到手的大权相比，可以接受……

    故而李承乾认为只要李勣返回长安，一定出手抵定叛乱，不会亲自出手覆亡东宫。

    有些话房俊不能说，甚至连暗示都可一不可再，只能说道：“咱们怎能将主动权交予别人，将生死寄托于他人之手呢？还是应当趁胜追击，猛攻延寿坊，而后直抵承天门下，与东宫六率、北衙禁军一起合围太极宫内叛军，将关陇根基一举歼灭。”

    关陇门阀的心思也昭然若揭，一方面猛攻太极宫希望能够彻底占据，将主动权操之于手，若是未能攻占太极宫，则稳扎稳打等着李勣率军返回长安制止兵变，然后予以投诚，希望得到李勣的庇护。

    李承乾明白了房俊的意思，一旦李勣对关陇予以维护，意欲借其成为对抗山东、江南两地门阀的刀子，那么自今而后再难对关陇予以惩罚。

    即便是皇帝也不能随心所欲的做事情，更何况他只是一个太子？

    遂颔首道：“一切任凭二郎决断。”

    房俊也不客气，当即下令：“命高侃率部击溃西市阻挡之敌，快速攻陷延寿坊，挺进至承天门一线，堵住太极宫、东宫之退路。另外，派人入玄武门告知卫公，请其即刻反击，与高侃部两面夹击，歼灭太极宫内之叛军，顺势攻略关陇残余，不可姑息。”

    “喏！”

    程务挺得令，转身而去。

    帐外呼喝几声，继而马蹄声骤响，迅疾远去。

    *****

    西市之外的长街上，即便细雨纷飞，战斗亦不曾歇止。

    右屯卫重装步卒排列成阵，面对海潮一般迎面扑来的关陇军队沉着应战，坚固的铁甲、锋锐的横刀组成一股钢铁洪流，将叛军剿杀吞噬，步履虽然缓慢，却坚定向前，无可阻挡。

    于遂古站在西市与延寿坊结合处，遥遥望着前方惨烈至极的战场，抬手抹了一把脸，手上湿漉漉不知是汗水还是雨水……

    每时每刻，洛阳于氏私兵前赴后继英勇无比，但是武装到牙齿的重装步卒就好似海岸的礁石一般，任凭风急浪猛，依旧巍然不动。无数家族私兵被搅碎、吞噬、杀戮，于遂古的心不断滴血。

    每一个门阀传承下来，历经两晋南北朝那黑暗动荡的年代，都发展出精锐的私兵，护卫家族产业的同时，也凭借这些武装部队在乱世之中搅风搅雨，成为家族攫取利益的武器。

    想要培养出如此规模、且具有相当战力的私兵部队，哪一个家族不是历经几十甚至上百年？

    结果这一场兵变，便将关陇门阀数十年来积攒的家底几乎折腾得空空荡荡，更别说那些被长孙无忌威逼利诱前来关中助阵的门阀私军，更是几乎全军覆没，只余下三三两两的溃兵游窜在关中各地，不成气候……

    由春明门外增援的部队终于赶到，这让于遂古长长吁了口气，赶紧以麾下私兵“久战疲累”“损失惨重”为由撤下，将增援而来的关陇军队派上去。

    数千生力军的加入，使得关陇军队气势更盛，但右屯卫的重装步卒依旧坚定沉稳的向前推进，速度不快，却无可抵御。

    这让于遂古心中一寒，意识到一个可能……

    他急忙拉过身边的亲兵，疾声道：“速速返回延寿坊向赵国公告知，就说右屯卫明显拖延战局，不肯全力而为，一定是房俊觉得胜券在握，故意吸引咱们增援，怕是留有后手，恳请准许吾等撤出西市，整军再战。”

    “喏！”

    亲兵急忙领命而去。

    于遂古四下瞅瞅，干脆让人蹲在一截坊墙底下，让他踩着肩膀爬到坊墙上，居高临下远眺前方的战场。

    只见远处西市正门区域战斗最为激烈，重装步卒踩着整齐划一的步伐缓缓向前异动，犹如铜墙铁壁一般将汹涌而至的关陇军队缓缓后退，而关陇军队看似气势汹汹，实则不能奈何其分毫。重装步卒倚仗铁甲之坚固、横刀之锋利，凡冲到近前的关陇兵卒皆被砍杀碾碎，坚定不移的向前移动。

    于遂古愈发感到不安。

    右屯卫分明有实力强行突袭，西市附近猬集的关陇军队很难阻挡，却始终不紧不慢、稳扎稳打，很明显是“围点打援”的战术，其目的或许根本就不是救援东宫六率、增援太极宫，而是最大限度的消耗关陇军队。

    当下局势，即便随便拽来一个普通的校尉也知道太极宫对于整个战局的重要，一旦关陇军队攻陷太极宫、覆亡东宫六率，大可以坚守不出，只等着李勣挥师回京即可。

    最起码，关陇门阀也有谈判之底气。

    右屯卫拼了命的突破金光门，又怎么会对太极宫之安危不闻不问？很明显，右屯卫认为东宫六率守得住太极宫！亦或者，卫国公李靖一直在示敌以弱、诱敌深入，关键时刻定有后手……

    从墙头下来，于遂古愈发惶惶不安，但前去传信的亲兵不久之后返回，只带给他一个命令——无论付出任何代价都要将右屯卫堵在西市，给其余军队尽量争取攻陷太极宫的时间。

    并且随之而来的还有长孙无忌身边的亲兵，对于遂古训斥道：“西市乃关陇门阀死生之地，望汝不惜兵力，竭力死战，务必将敌军挡在此处，万勿心生怯意致使功败垂成，成为关陇门阀之千古罪人！”

    娘咧！

    于遂古气得差点吐血，若非忌惮长孙无忌以往之积威，他定然要破口大骂。

    我挡不住右屯卫就成了关陇门阀的千古罪人？

    你长孙无忌自己欲壑难填，做下弑君之举，而后裹挟整个关陇举兵反叛欲废黜太子、另立新君，这才导致今时今日生死存亡之境地，此刻居然反咬一口，将黑锅甩在老子头上？

    简直无耻之尤！

    但即便心中愤懑不甘、怒火冲天，却也不敢不听军令，近日她若敢撤出西市，回头长孙无忌就敢砍了他的脑袋，且将所有罪责归咎于洛阳于氏……

    只能红着眼睛不断催促麾下兵卒冲向重装步卒，任凭关陇兵卒的尸骸层层叠叠堆满长街，任凭鲜血喷溅汇聚成流被淅淅沥沥的雨水稀释之后流入路边、墙角的阴沟水渠……

    ……

    相比于遂古的痛不欲生，高侃却是好整以暇，重装步卒胜在覆盖全身的铁甲，这些厚重的铁甲拖累了兵卒的敏捷与速度，野战之时不太管用，机动性太差，但是这般用于巷战之中，却几乎刀枪不入，堪称无敌。

    攻破金光门乃是逆转战局最为重要的一步，眼下既然攻陷了金光门突入城内，便毋须急迫。

    虽然突袭西市直抵延寿坊不费吹灰之力，但高侃依旧稳扎稳打，没有过于急切，以免狂飙突进之下彻底击溃了关陇军队的士气，使得此刻猛攻太极宫的军队士气骤降撤出太极宫，与城内军队汇合一处向城外撤离。

    离了太极宫这个大“瓮”，再想最大限度歼灭关陇军队势必难度增大，且李勣一定已经开始率军回京，稍稍拖延个一日两日，关陇便可从容退却，保存实力。

    将半座长安城打得几乎成为废墟，往昔巍峨庄严的太极宫夷为平地，东宫上下死伤无数，岂能任由关陇撤军，而后在李勣庇佑之下堂而皇之的重返朝堂？

    所有东宫军队都憋着一口气，誓要将关陇军队彻底歼灭才肯罢休！

