
　　“演习？”诸葛伟微微的愣了愣后，沉吟着说道：“你是想让军方在沙城演习，实则是为了监控柴家吗？”

　　“是的！”叶青点了点头后，说道：“不仅仅是监控柴家，还要做好随时攻击柴家的准备，一旦我们这边拿到实质性的证据，他们就可以行动了。”

　　“你就不担心这样做，柴家真的会狗急跳墙，从而危害沙城的民众吗？”诸葛伟皱着眉头问道。

　　“当然担心！”叶青耸了耸肩，说道：“所以我们只能将准备工作做得扎实一些，除了求助于军方外，我在沙城还有一支战队，百来人，全是筑基之境的强者，除了他们，还有四位小宗师坐阵，等军方布置妥当后，我的人会迅速的监控柴家的一些重要目标，特别是柴家的卫队，我想只要将柴家卫队给盯住了，柴家应该就掀不起什么风浪了。”23sK.com

　　“我去！”听着叶青的话，诸葛伟直接发出了惊呼声，片刻之后，他看着叶青说道：“我说表哥，你手中的力量这么可吗？居然一支战队全是筑基之境的强者，放眼大华，在所有家族中，能做到这一点的家族都不多吧？”

　　“呵呵！”叶青不由的眉头扬了起来，笑着说道：“这只是我手中力量的冰山一角而已，事实上，我手中还有几支战队，虽然都不是筑基之境的武者，但全是虚空之境以上的，而且每一次战队中都有二十多个筑基之境的武者。”

　　“说真的，如果不是对你多少有了些了解，听到这样的话，我**得你是在吹牛。”诸葛伟耸着肩说道。

　　“这只是现在，将来，我手中的力量会更强，小宗师也会更多。”叶青自信满满的说道。

　　事实上，这么说，还不仅仅是自信，而是因为云霄山训练场已经开放，筑青会很多人已经开始在里面训练，叶青始终相信，等最先进入的这一批兄弟训练出来，想必他们中是有一部分人能够得到提升的。

　　而这批人又大多数是筑基之境的武者，巅峰状态的就有三十多个，哪怕他们中只有几个人突破，那对筑基会来说，无疑都是巨大的提升。

　　毕竟小宗师可不是想出就能出的，而他却能规模性的制造出来，这本身就说明了问题。

　　当然，叶青最近是没有时间，有时间的话，他也会进山去帮助一下这些兄弟。

　　毕竟他的死亡九针可是能打破一个人身体潜能禁锢的，可以很好的协助兄弟们突破。

　　更重要的是在给这些兄弟施针越多，他对死亡九针的领悟也会越多，这可是对彼此都有好处的好事，何乐而不为呢？

　　“表哥，听你的话，好像你有办法助武者提升？”诸葛伟沉吟着问道。

　　叶青不得不承认，这小子还真是挺聪明的，仅仅只是从自己的只言片语中，就能分析出这一点，挺好！

　　叶青点头应道：“是的！”

　　“那你能不能帮我也提升一下呢？”诸葛伟带着一脸的期待看着叶青问道。

　　“什么能不能的？”叶青撇了撇嘴，说道：“你是我表弟，我不帮你，帮谁啊？”

　　“呵呵！”诸葛伟不由的一笑，急忙说道：“那表哥，我们就这么说定了？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“说定了，等处理完南县的事情后，你就秘密去筑城，我先安排你和筑青会的兄弟们一起训练，等我处理完沙城柴家的事情后，再根据你的情况给你制定训练计划。”

　　“好！”诸葛伟激动的点了点头，虽然他挺年轻的，事实上，他在十五岁就进入虚空之境巅峰，到现在已经有六七年了，一直没有突破，他也挺急的。

　　事实上，诸葛伟在诸葛家新生代中，武道天赋是最好的，但和那些真正的天才相比，还是有巨大差距的。

　　叶青也看出来了，以诸葛伟的天赋来说，即便他再努力，充其量到筑基之境，他在武道一途上，也就到头了。

　　不过现在叶青出现了，诸葛伟就有可能突破极限，或许能步入气宗之境，成为一名小宗师。

　　当然，即便是有叶青的帮助，到小宗师，也已经是诸葛伟武道一途的终点了，就他的身体条件，就算用再多的方式，也不可能成为一名大宗师的，更不要说成为武神了。

　　不过能成为小宗师也挺厉害了。

　　毕竟武道天才不是大白菜，满大街都有的。

　　要知道，现在的武道世界中，除了护国四宗师外，就只有臭老头是大宗师了，至于说武神，嗯……都是神了，那只能出现在传说中了。

　　当然，武道世界存在了数千年，在历史的长河中，也出现过几位传说中的武神，不过那可是数百年，甚至千年才出现一位，可见那得有多高的天赋啊？

　　甚至要想成为武神不仅需要极高的天赋，还得需要运气，两者缺一不可。

　　就拿现在大华的几位大宗师来说，全都是初入成化之境的大宗师，连成化之境中阶的都没有，特别是护国四宗师，在三十年前的武道之乱中就已经步入成化之境了，然而，三十年过去了，他们似乎还原地踏步，所以说武道境界越高，突破就越难。

　　当然，至于说护国四宗帅是不是前进了一步，叶青也不清楚，只是听说他们还在原地踏步而已。

　　说真的，叶青也不希望他们有所突破，毕竟他们中或许有人参与了当年的叶家血案，是他的仇人，如果仇人已经是成化之境中阶的大宗师，那他要想报仇，那就更是难上加难了。

　　“先不说这些了，我们还是言归正传。”叶青摆了摆手，看着诸葛伟说道：“你马上回家去与老爷子商量，我也回酒店，给陈智国打电话商量对沙城布控的事情，我们分头行事，回头如果老爷子有什么决定，或者更好的方案，我们电话联系。”

　　“电话联系吗？”诸葛伟皱了皱眉头，说道：“既然谌红雪的目标是我们诸葛家，我担心她会对我们诸葛家的人的手机进行监控，用电话联系风险很高啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1163章 我不帮你，帮谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 