
　　刷！

　　那七级蛮帝出现之后，目光立刻就锁定了南宫问天，毕竟南宫问天体内的古象血脉实在太明显了，而且蛮族对于古象血脉感知力非常的敏锐。

　　“区区一个仙庭，竟然让我蛮族损失惨重，那个江尘在哪里？”

　　蛮族老者冷冷的说道，这是蛮界一尊盖世蛮帝，修为只差一步就达到了八级蛮帝，绝非一般的七级大帝能够与之相提并论。

　　如果是一般的七级蛮帝，南宫问天一人就可对付，但眼前这个半只脚已经踏入八级蛮帝的老家伙，南宫问天一点把握都没有。

　　老者出面就找江尘，很明显，对于七天前这里的战况，他已经了解的非常清楚，蛮界之所以有如此巨大的损失，完全就是因为一个名叫江尘的人，他这次亲自出手，有两个目的，一个是古象血脉，另外一个就是要灭杀江尘，为蛮界铲除后患。

　　“江尘不在，我来战你。”

　　南宫问天直接抽出了万化星辰尺，身躯一晃来到了蛮族老者对面，他气势如虹，即便是面对强大的七级蛮帝，即便内心毫无半点把握，但他的脸上，依旧没有半点畏惧之色。

　　“不在？算他幸运，那本座就先杀了你，取你古象血脉，然后再杀江尘。”

　　老者身上浮现出极其强烈的杀意，恐怖的气息形成一个巨大的牢笼，直接将南宫问天给覆盖住。

　　“江尘不在，应该是你的幸运，如果我是你的话，就不会前来白白送死，好好待在你们蛮界，不是很好吗？”

　　南宫问天不咸不淡的说道。

　　“本座来不是和你废话的，如果你自愿交出古象血脉的话，本座可以考虑饶你一命。”

　　老者开口说道。

　　轰……

　　可惜老者话音才刚落，南宫问天的万化星辰尺就攻袭而来，压到了老者的头顶，他不是来废话的，那南宫问天更是懒得半点废话。

　　“敬酒不吃吃罚酒，找死。”

　　老者暴怒，七级蛮帝巅峰的气势完全释放了出来，他的手中，出现一把强大的战刀，向着南宫问天杀去。

　　轰隆……

　　二人开辟出了一个域外战场，打的天昏地暗。

　　可以看出，七级蛮帝的老者想要灭杀南宫问天，那是一件无比困难的事情，但南宫问天从开始也就落入了下风，持续下去的话，恐怕也根本不是老者的对手。

　　“怎么办？看样子天帝不是那老头的对手啊。”

　　“我们出手吧，多少能够帮上忙，这样战斗下去不是办法，江尘也不在。”

　　凌立群和风景阳说道，他们当即释放出自己的强大气势，气浪开始滚动，手中的大帝之兵绽放出无尽神采，准备向着战场飞去。

　　风景阳和凌立群都是六级大帝，现在眼看天帝处于下风，他们这个时候出手的话，多少是有些帮助的。

　　吼……

　　而就在风景阳和凌立群准备出手相助的时候，一声惊天动地的吼叫突然间从仙庭的内部响起，随后，所有人就看到一头神异到极点的龙马凌空出现。

　　那龙马无比的神勇，浑身散发出耀眼的赤金色光芒，身上到处布满鳞甲，眉心处一根独角极其显眼。

　　“看啊，好神异，那是大黄吗？”

　　“是大黄，他的本体就是龙马，而且是强大的变异龙马，他之前吃光了我们仙庭所有的药材，看样子现在晋级不小啊。”

　　“是六级妖帝，一头六级妖帝级别的变异龙马，战力绝对是无比恐怖的，就算那七级蛮帝恐怕都不是对手。”

　　…………

　　看到大黄狗的突然出现，仙庭的人都无比激动起来，第一次觉得那么多药材都被吃掉是一件非常值得庆祝的事情，起码造就出一个六级妖帝来。

　　“大黄，快出手。”

　　看到大黄狗出关，南宫问天惊奇万分，连忙大声喊道。

　　眼前这个七级蛮帝太恐怖了，他一人应付不来，这种时候，就算风景阳和凌立群同时出手也不好使，但大黄狗出手的话，那就不一样了。

　　别人不知道大黄狗的强势，南宫问天可是知道的无比清楚，六级妖帝级别的大黄狗，轻松搞定一个七级蛮帝，根本不在话下。

　　“嘎嘎，爷爷来了。”

　　大黄狗嘎嘎大笑，刚刚出关就有战斗，对他来说实在是一件无比开心的事情。

　　这个唯恐天下不乱的家伙，如今刚刚晋升六级蛮帝，要是让他闲着的话，非得憋出病来不可。

　　吼……

　　大黄狗仰天发出龙吟之音，庞大的身躯快到了极致，他化为一道光芒，眨眼间就冲到了那老者近前，硕大的头颅直接撞击过去。

　　感受到从大黄狗身上散发出来的强大气浪，老者的脸色也是微变，他来的时候只知道仙庭内有一个江尘，却没有想到还隐藏了一个如此厉害的妖帝。

　　不过看到大黄狗竟然用脆弱的头颅来攻击自己，老者的嘴角顿时流露出一丝冷笑来。

　　在他看来，用头颅进行攻击，那和找死几乎是没有区别的。

　　可惜的是，大黄狗的头颅可一点都不脆弱，而一直以来，和老者一样想法的人，最终的下场往往都很惨。

　　“去死吧。”

　　老者轰然间拍出一掌，向着大黄狗的狗头撞击而去，在他看来，自己这一章要是拍在大黄狗的狗头上面，对方的头颅，立刻就要粉碎，惨死当场。

　　可惜，接下来发生的场景，让老者终身难忘。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰……

　　狗头和老者的手掌以无比凶猛的姿态撞击到一起。

　　不过，想象中头颅被拍碎的场景并没有出现，相反，在狗头的强烈冲击之下，那老者的手臂竟然被直接撞击成粉碎，鲜血狂喷。

　　啊……

　　那老者发出一声惊呼，完全不敢相信眼前的事实，整个人都陷入了无尽的震动之中。

　　而大黄狗根本不给对方震惊的机会，他猛的调转身躯，肥硕的屁股对准了老者的脑袋。

　　草！

　　见状，本来准备出手的南宫问天连忙转身就跑，跑之前不忘送给老者一个怜悯的目光。

　　轰隆……

　　一脸懵逼的老者还不知道要发生什么，就听见一声炸雷般的轰响响起，一股绿色气流炸裂开来，轰炸在老者的身上。

　　【还有一更，十二点之前。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2092章 一屁崩死免费阅读。https://xs.23sk.com 