    

    随着时间的流逝，大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至…当一道清脆的钟鸣声在广场之上响起之时。

    切米尔当即说道：“太上长老，还请您宣布大会开始吧！”

    柳席没有拒绝，也知道这时必须有一个能撑场面的人出现。

    随即站起身走到贵宾席最前面，面容冷峻，目光环视一圈后，就听见柳席掺杂着斗气的声音响彻全场。

    “我柳席，以加玛帝国炼药师公会太上长老名义宣布，第七届炼药师大会，开始！”

    “轰！”

    传说中的六品炼药师出现，真接引燃了全场的热情，这一刻，在六品炼药师光环的笼罩下……

    柳席无疑是全场最亮的仔！

    不过，此刻的他看起来依旧云淡风轻，只见其袖袍一挥，便在全场无比热切的目光中，转身走回座椅，留下一个潇洒飘逸的背影。

    即使柳席出场只有短短的一句话，但是全场热情的欢呼却是丝毫不减，这就是六品练药师的魅力。

    回到座椅前，给切米尔丢了一个“你知道该怎么做”的眼神，旋即径直坐回舒舒服服的座椅。

    切米尔苦笑一声，走到贵宾席最前面，神色一片肃然，高声道：

    “现在请所有参赛者进入自己的席位！”

    场地中的自由炼药师大多已经就位，在切米尔话音落后，贵宾席上不少的有势力支持的炼药师，纷纷站起身，快步朝着楼梯位置走去。

    一直跟在纳兰嫣然身旁的柳翎，脸色一直不太好看，他一直倾心于纳兰嫣然，现在纳兰嫣然更多的注意力却在柳席身上。

    面对柳席这位和他老师相媲美的六品炼药师，他自然不敢露出丝毫的不满之色，柳翎决定，要以自己的魅力将嫣然的目光抢回来。

    没有随大流去走楼梯，柳翎走到贵宾席前一跃而下，凭借特殊的轻身功法，毫发无伤的落入比赛的广场，顿时，场中还是响起阵阵喝彩声。

    不过，纳兰嫣然只是淡淡的撇了柳翎一眼，便不再关注，也不知道柳翎知道后，会不会郁闷的吐血。

    紧随其后的是夭月小公主，这也是一位不甘寂寞的主儿，见柳翎不走寻常路，也是自贵宾席轻身一跃，娇躯如同一片落叶一般，轻飘飘的优雅落入广场中。

    现场响起阵阵狼嚎，娇俏可爱的小公主，柳席可以毫不在意，但是对其他年轻人而言，已经是高不可攀的女神。

    而萧炎呢，这小子很没志气的顺在大部队中，是走楼梯进入广场的，易容后的面容本就平凡，又没有一二惊人之举，在近两千名炼药师中，可谓毫不起眼。

    与此同时，广场内的一片角落之中，一位灰袍少年在见到柳席并不参赛，紧绷的身体这才缓缓放松下来。

    “我叫炎利，出云帝国炼药师公会副会长，这次隐藏身份来到加玛帝国，参加这炼药师大会的目的就是要夺取冠军，打压加玛帝国炼药师公会嚣张的气焰。

    自从三年前，加玛帝国炼药师公会增加一位六品炼药师之后，在周边帝国的声望极速飙升，我们出云帝国炼药师公会被压制的太惨。

    公会有天赋的后辈流逝严重，很多都慕名加入到加玛帝国炼药师公会。要是一直这样下去，我出云帝国炼药师公会，迟早会成为加玛帝国炼药师公会，驻出云帝国炼药师分会。

    是可忍孰不可忍！

    此次我被整个出云帝国炼药师公会上下给予厚望，要一举夺得加玛帝国炼药师大会冠军，证明我出云帝国炼药师公会，绝不会弱于加玛帝国炼药师公会。

    只要这次我能夺得冠军，活着回到出云帝国，一定能出任正会长，迎娶长公主，一举走让人生巅峰，想想还有点小激动呢！

    哈哈，哈哈哈……”

    想到这里，伪装成少年的炎利不由得怪笑出声来，引的周围其他炼药师频频侧目，纳闷道：

    “这人怕不是个傻子哟，这也能成为我这般高贵的炼药师，真是耻于与他为伍！”

    同时，在广场上的另外两个角落，同样有两位隐匿身份的参赛者，眼神闪烁不定，看他们成熟的脸庞，绝对是堪堪卡在三十岁的年龄极限来参加比赛的。

    这位分别是来自落雁帝国与慕兰帝国的炼药师公会，这两大帝国同样毗邻加玛帝国，与出云帝国炼药师公会相仿，越发强势的伽玛帝国炼药师公会，已经开始压榨他们的生存空间。

    而两大炼药师公会又一时没有六品炼药师能与之抗衡，最后无奈之下，不约而同的派出公会内部秘密培养的炼药师，来参加加玛帝国炼药师大会夺取冠军，以此来打压加玛帝国炼药师公会的声望，争取更多时间。

    第一轮筛选，需要炼制的是二品丹药“生骨丹”。

    丹方随意地抄写在纸上，考验的是炼药师的基本功，公公提供的药材只有两份，也就是说只有两次机会。

    在比赛开始之后，广场中的所有炼药师都是在认真的钻研着“生骨丹”丹方。脸色却是不尽相同，有人不以为然，有人目瞪口呆，有人惶恐不安……

    …………

    在第一轮比赛开始之后。

    贵宾席之上

    “呵呵，依小友的眼光来看，这些炼药师里面，认为谁有机会争夺最后的冠军？”

    加刑天笑呵呵的声音传来。

    柳席偏过头望向加刑天，只见这老头一脸的淡然笑容，但那眼神中却是掩藏不住的得意之色。

    名为询问，实为炫耀！

    柳席随意说道：“小月儿的天赋还不错，在我看来，最有希望角逐冠军的，还是那个岩枭！”

    柳席也不得不承认，萧炎是他成帝路上最大的竞争者，自身天赋极高的同时，其性情坚毅狠辣，行事不择手段，杀人夺宝那一套简直顺手至极。

    更有药尘这位八品炼药师做他的老师，萧炎是在场的众多参赛炼药师中，变数最大的。

    “哦！”纳兰嫣然惊讶出声，没想到柳席会对岩枭有那么高的评价，不由出声道：“柳翎可是我云岚宗的古河大师弟子，在大师看来，竟也不如那位岩枭。”

    柳席笑道：“古河调教的弟子也不差，不过这个岩枭，我确实最为看好！”

    正是因为重视萧炎，所以该下手的时候，柳席可没打算手下留情。

    这下，连海波东，米特尔腾山，纳兰桀，木辰都对这个岩枭好奇起来，竟然可以得到柳席如此之高的评价。        

