    林缺看着头也不回离开的无首，懵逼了。

    这么果断的吗？

    不愧是我的好大儿，这么听话。

    “轰！”

    忽然，场面传出一声震耳欲聋的断裂声。

    紫冥色烟雾中，梦魇鬼王将幽冥章鱼的脑袋斩杀落入海中。

    没了王级厉鬼的带领，百万鬼军一时间不知所措。

    血夜鬼王沉声说道：“火焰妖姬，在给你一次机会。”

    “这趟浑水，你没资格搅合。”

    火焰妖姬一脸不屑：“你如果想要依仗上面那个家伙威胁我的话，抱歉，你没命了。”

    “我最讨厌别人威胁我！”

    血夜鬼王没有说话，默默掏出一个暗金色的卷轴，将其捏碎。

    “你会为此付出代价的。”

    林缺看着那暗金色的卷轴，散发的气息，令他瞳孔一缩。

    嗜血狂魔！

    这股气息，他在熟悉不过了，不正是当初那个想要绝杀自己的远古魔族。

    火焰妖姬美目一蹙，想要阻止，已经晚了。

    “走！”

    她感受到了一股极强的魔气在不断逼近，令她也感到不安。

    言罢，她抓起林缺的衣角，转身就要离开。

    “想走，都给老子留下。”

    忽然，一道粗狂的声音传出。

    紧接着，天地间一根根暗金色的枷锁冒出，封锁了所有退路。

    将潜龙号，宛如一个球体一样，包裹在了其中。

    “该死，还是晚了一步。”

    火焰妖姬看着前方出现的暗金色枷锁，冰冷的脸上闪过一丝怒火。

    玉手一挥，两股火焰弥漫而出。

    地狱火！

    极寒冷火！

    两种火焰，都是极为罕见的魂灵，交织成为一头咆哮的火龙，一头冲撞在暗金色枷锁上。

    “轰！”

    刹那间，天地发出令人耳膜震穿的音爆声。

    然而，无论火龙如何攻击，暗金色枷锁都没有丝毫的损伤。

    “别费劲了，你的火焰破不掉我的结界。”

    一道暗金色的魔气交织，嗜血狂魔的身影出现在场中。

    一脸戏谑的看着被拎在空中的林缺。

    “小子，我说过了，你是逃不过我的手掌心的。”

    林缺摊了摊手：“上一次你也是这么说的，结果呢？”

    “还不是被我二师兄，打的哭爹喊娘。”

    “还口口声声说，我一定会回来的。”

    嗜血狂魔强忍下心中的怒意，冷哼一声：“小子，交出星脉。”

    “否则，死！”

    林缺：“哈tui！”

    “想要星脉？没有，要命一条，有本事，来拿啊！”

    “我有妖姬姐姐，不服来战。”

    火焰妖姬：？？？

    “你哪里来的自信，觉得我打得过他？”

    林缺眨了眨眼睛，下意识的问道：“你打不过？”

    火焰妖姬没有回答，而是用一种看白痴的目光盯着他。

    脑海中，蚩尤冷笑道：“小子，你是有多瞧不起我的眼光？”

    “当初这家伙能成为我的魔将，实力可是力压群雄。”

    “如今，他的实力应该已经恢复了七成左右。”

    “这份实力，除了你头顶那几个老家伙外，现场的也没几个能敢和他打的。”

    “当然，那个站在甲板上，喝茶的是个例外。”

    “以他曾经的实力，打嗜血狂魔，倒是没什么问题。”

    林缺心中一惊，目光看向甲板上，端着保温杯喝茶的李老爷子，滚了滚喉咙。

    连蚩尤都说可以，那李老爷子的实力，到底是有多恐怖啊！

    不愧是被成为虎帅的男人，牛逼。

    嗜血狂魔动了动脖子，发出咔咔的声响，咧嘴笑道。

    “三秒钟。”

    “你们要是不交出星脉，一个都别活了。”

    林缺：(▼⊿▼)＝╭∩╮比中指。

    “你个糟老头子，欺负三岁小孩子呢？”

    “交不交，结局就是一个死。”

    “要不，你给我磕一个，把我哄开心了，说不定我也不给。”

    嗜血狂魔再也忍不住心中的怒火，一个跨步，刹那间来到林缺的跟前举起拳头就砸。

    “小心。”

    火焰妖姬一把将林缺丢向潜龙号，自己则是一章拍出，迎上落下的拳印。

    “砰！”

    拳掌对轰，掀起一阵狂风呼啸。

    拳分，两人被爆炸的余波震飞。

    火焰妖姬身体暴退，在空中滑行了数十米，才稳住身体。

    嗜血狂魔则是十分轻松的化解了余波，仅仅只后撤了数米距离。

    两人的实力，在这一次的碰撞之中，展现的淋漓尽致。

    林缺身影落在甲板上，看着天空中对轰的两人就要上前帮忙。

    “你就歇着吧。”

    一旁，李天鸿抱着冒着热气的保温杯，轻声说道。

    “他们这种级别的战斗，你上前去，就是送人头。”

    “乖，咱们菜就不要去打巅峰赛。”

    林缺一脸黑线：“从战斗一开始，你就不帮忙，还在这说风凉话。”

    “我鄙视你！”

    李天鸿无奈的耸了耸肩：“我一个连修为都没有的老头子，能站在这给你们加油打气，已经是很难得了。”

    “鱼与熊掌，不可兼得，年轻人！”

    林缺：……

