
　　林羽看着眼前这个男人脸上绝望的表情，笑着说道；“真是很抱歉了，让你有这样的体验感，我也明白这对你来说肯定是非常差劲的！”

　　“我想要知道你究竟是怎么样做到的！林羽，你到底是怎么样做到这种程度的，我们这些人在你的眼中看来难道真的就跟蝼蚁一样？我本以为自己可以战胜你，但是这个时候我都开始怀疑起来我自己了，是否真的有这样的本事吗？我可不认为我现在还能做到和之前一样的状态。”

　　他们能否战胜林羽额？

　　这个时候的陈牧已经非常肯定一点了，起码自己一个人是根本不可能战胜这个男人的，迄今为止自己唯一在做的事情也不过只是在拖延时间。

　　一个人不是这个家伙的对手，但是如果在数量上面能够做到压制，说不定他们可以将这个家伙给打败了。

　　但是这件事情也只是嘴上说说简单而已，真正的行动起来想要完成的难度还是很高很高的，眼前这个男人的本事跟他们想的是完全不同的概念。

　　林羽微笑着，看着面前的这个男人，淡淡地说道：“我知道你对于这件事情肯定是很难理解的，这样也是很正常的一件事情。像是你们这样的家伙本该就是这个样子的，对于这个世界的很多力量都是完全不了解的！”

　　他淡淡的笑了笑，眼前的这个男人虽然非常努力地去战斗了。

　　但是这种时候想要改变这件事情还不是那么容易的一件事情的。

　　起码对于这个时候的林羽来说，这样的一个对手是根本不可能改变他们目前的这个出境的。

　　在这之后还有更多麻烦的事情在等待着他们，他们可不一定真的有实力改变这些事情的结果。

　　听到这样的回答制后他脸上的表情也是可想而知，陈牧一直都认为自己是整个人形兽兵当中最顶尖的战斗力了，想着自己就算是遇到这种程度的对手，也总该是可以跟对方战斗才对。

　　但是如今看来完全就不是一个概念啊，毕竟对方的力量可怕到了这种地步，而且完全是在这种状态之下戏弄他们。就算是他在这个时候很努力的寻找解决事情的办法，但是这一切还是没有任何意义的。

　　在绝对的力量面前任何手段都是没有任何意义的，就像是之前尝试过很多次想要偷袭林羽。

　　但是依旧是镁能产生什么很有效的实际作用，眼前这个男人的实力已经完全是超越了穹顶了，就算是他们当下所掌握的这点手段，想要战胜这个男人的难度还是可以想象到的。

　　如果想要打败在这个时候的林羽，他们在这个过程当中就必须要非常努力。

　　全力以赴的进行咱都，这样才有可能改变自己的未来。

　　“你们也明白了吧，并不是那么容易能够战胜我的。虽然你们这些家伙的本事都算不上是很弱了，但是我的实力跟你们比较起来可以说是天壤地别的，也是因为这个原因我才会奉劝你们不要在这件事情上面如此执着。这都是没有任何意义的，你们是没有办法改变这件事情的结果的！”嘴角微微上扬，看着眼前这个男人脸上诧异的表情。

　　大概也是在这个时候不敢想象最终的结果竟然会变成这个样子吧。

　　对他来说肯定还是难以接受的，但是对于这个时候的我来说便不是这个样子了。23sK.com

　　这件事情能否安然无恙的度过，我暂时还没有什么特别的想法。只是对于自己的实力向来都是非常自信的，处理这样的一个麻烦的事情并不能算是很头疼吧。

　　看着我在这个时候所展现出来的手段，他们几个人脸上的表情也都是分外凝重的。

　　不管怎么样去说，这一次都是承担了莫大的风险的。

　　天知道我的力量为什么这么可怕。

　　听到我的解释之后，陈牧擦掉自己嘴角流淌出来的鲜血：“难怪呢，你这个家伙都已经成为一个怪物了，我们想要战胜你这种程度的怪物谈何容易呢。更别说你自己本身也不想要在这场战斗当中输得难看，我也不过只是你的一个实验小白鼠而已，你做了这么多的事情其实目的都很简单的，你就只是想要看看像是我这样的家伙是否能够对你想要的事情产生什么变化。“

　　看着我，这个时候的陈牧也终于是明白了林羽的目的是什么。

　　他就是一个小白鼠一样，在这边用来测试出来战斗中能够发挥出什么样的本事来，在这个过程当中就算是他自己真的很努力去战斗了。

　　但是最终的结果也一样还是不会发生任何的变化，给他再多的时间和力气这件事情都是不可能有机挥发转变的。想要战胜林羽这样可怕的一个对手，开什么玩笑啊，这个男人如果真的是可以这么轻松战胜的话，在这之前很多人都区这样做了。

　　但是这样的事情都没能够发生，原因也很简单，不过只是因为眼前这个男人的力量太过于强大了。这样强悍的本事完全是超过了他们在这件事情上面的认知范围。

　　所以不管是他们真的有这个本事还是假的有这个本事，都已经无所谓了。

　　林羽看着陈牧，说道：“这样当然是很正常的事情了，对一个种族没有什么了解的时候，当然也就想要尝试者了解一下到底是怎么回事。你们的确很强大，也很优秀，但是你们的骨子里面是残暴嗜血的。所以让你们留在这个世界上，是不会给这个世界带来任何的变化的！”

　　他这样说完之后，便只是抬手动了一下。

　　下一秒钟，陈牧整个人直接跪倒在地上，他能够感受到自己身上的压力在这一瞬间变得无比庞大起来。之前不曾想到过得事情在这个时候全都浮现出来，他看着眼前的这个年轻人也不知道该说些什么好。

　　也许真是把这件事情想的有些简单了，想要战胜一个这样可怕的对手谈何容易啊。

　　更别说这个年轻人本身也就是站在食物链顶端的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零四章 绝对顶尖免费阅读。https://xs.23sk.com 