    看不到，但是定向雷的声响很特别，有经验的人当然知道这种死神挥动镰刀的声音。

    蝰蛇在听到声音的那一刻，整个人都哆嗦了一下。

    安东也震惊了，他真的震惊了。

    因为钢铁圣母这次完美到极点的进攻，就被两个定向雷给毁了。

    不止是定向雷，紧接着定向雷的还有连续的爆炸。

    刚才进去的人就被定向雷给毁了，他们死定了，这种狭小空间里，被定向雷打个正着的后果就是死，只有死，没别的。

    定向雷是个问题，但更大的问题是撒旦怎么会有定向雷？

    这可是一次斩首式的攻击啊，撒旦进行了一次斩首式的攻击，然后他们还带着定向雷？

    定向雷在室内战用不到的……

    没人在斩首作战时会带定向雷的，真的没有，因为这种选择不正确，不正常，不应该，除非这些发起进攻的人知道自己肯定会被围困，注意，是围困，不是被围歼。

    因为被围歼了就死了，没机会用定向雷，而且用了也没效果，反正都是死只是早晚的问题，一两个定向雷没意义。

    只有一个可能，撒旦的人有未卜先知的能力，他们知道自己会被围，而且是被围在一个坚固且很大的堡垒里，就像现在的拉贾韦德大寺一样。

    蝰蛇惊愕到站立不稳，安东震惊到只想说一句话。

    到底是谁会在斩首作战里带定向雷，是谁！

    不过还好，对于蝰蛇来说他虽然又惊又气，气到想吐血，但他还没到绝望的地步。

    因为第一批进入的人虽然死定了，可他们人数终究是只有十几个人，这是个很大的数字，但钢铁圣母尚能一战。

    第二批，也是后续准备进入接应和支援的人进去了。

    定向雷没了，炸弹也没了，刚才的爆炸很剧烈，就算有炸弹也会被冲击波破坏，所以第二波进攻应该没问题了。

    真正的生死较量要来了，安东忍不住往前走了两步。

    烟尘还是很大，可是对于装备了双模式夜视仪的人来说，视野受限可以克服。

    钢铁圣母又是同时攻入，极为的默契，熟练。

    钢铁圣母一定经过很多次这种战斗，他们真的很强，安东想了想，发现他不知道那支队伍能在这种攻击下幸存，至少，撒旦会有很大的伤亡吧，这种超顶级实力的进攻，已经是双方互拼互死的水准了，就是不管你多强，我至少能保证和你一比一的互换，然后看谁……

    等等。

    这枪声他妈不对。

    安东对自己的判断第一次生出了怀疑。

    蝰蛇却是在一僵之后，下意识的就往前跑。

    就那种，嗯，就那种啪啪啪啪啪啪的声音，连续不断，比不上机枪的快，比不上自动射击的速度，可是却达到了半自动单发射击的射速极限，听起来和自动射击有些相似，但是有经验的人知道不是。

    这是不祥的声音，真的，这种声音响起来起来绝对没好事。

    终于，步枪的射击声停了。

    但是紧接着响起的声音更可怕，

    因为这是霰.弹枪的声音，现在打的不是步枪，是霰.弹枪。

    任何一个有经验的人都知道，听到这种声音，只会有两个可能。

    一个可能是碰到菜鸟了，这菜鸟只会用最快的速度把子弹打出去。

    还有一个可能是遇到高手了，不，是遇到会杀人的高手了。

    但是能把霰弹枪打到这个速度，可以排除第一种可能，联想到撒旦的战斗力，只能是第二种情况。

    因为里面有公羊。

    虽然公羊是盟友，可安东的心还是冷了半截，不是他同情钢铁圣母，而是人类面对噩梦是的共同感觉，那就是怕。

    太快了，伴随着霰.弹枪响起的声音，还有步枪射击声的快速沉寂。

    就是只有一把枪在响，其他的枪在逐渐失声的情况，这意味着什么，当然是人死的越来越多没机会开枪了，还能有什么别的情况。

    “不，不！不……”

    蝰蛇拉着长音儿的喊着不，但他没有下令中断进攻。

    因为现在停不下来了，没办法停的。

    钢铁圣母的人在一个接一个的跳进去，开枪的人在一个接一个的打倒他们，但是钢铁圣母不能停。

    停，哪怕一秒，前功尽弃。

    要么钢铁圣母耗光了公羊的子弹和精气神，要么公羊把钢铁圣母的人打光，这是一口气的事，谁接不上来谁死。

    钢铁圣母，无愧于最强佣兵团之名。

    不说钢铁圣母的配合，不说他们的战斗风格，就凭他们一个接一个，明知道进去就是死的前提下，还能一个接一个的跳进去，他们就无愧于最强佣兵团之名，当一个佣兵团能在纪律之下极端冷漠的对待自己生命，这个佣兵团就无敌了。

    安东浑身发颤。

    因为安东在看着最强佣兵团人一个个死去。

    安东知道开枪的是谁，除了公羊还能有谁。

    霰.弹枪的声音停了，换成了手枪声。

    几乎没有停顿和简短，枪声继续。

    安东听到这个声音，身上颤抖的更厉害了。

    竟然是手枪，竟然换成了手枪，竟然他妈是手枪！

    这是死神拿着一把镰刀扫过来再扫过去的声音，比定向雷还可怕，因为定向雷就一下，这个枪声响起来就没完。

    烟尘逐渐散去了。

    安东终于看到了一个钢铁圣母的士兵从窗户跳进去的瞬间就在空中被打爆了脑袋的场景。

    这就像献祭，世界最强佣兵团的人一个个跳进去，把自己的生命献祭给枪神。

    最强佣兵团遇到了枪神，不知道会是谁的悲剧，谁的绝响。

    终于，钢铁圣母的进攻停止了，枪声也停止了，因为能进攻的人都死光了，然后枪声自然得停止了。

    蝰蛇始终没有喊停，因为他也没办法喊停，现在，结果出来了，钢铁圣母无愧最强佣兵团之名，公羊无愧枪神之名。

    好吧，最强佣兵团败给了一个人，这就是现实。

    蝰蛇看起来要倒下了，他摇摇晃晃的，扭头往回走去。

    在靠近安东的时候，蝰蛇挥手示意安东不要碰他，于是安东收回了伸出去想要搀扶蝰蛇的手。

    蝰蛇再次摇晃了一下，然后他一张嘴，一弯腰，噗的吐出了一口血。

    原来人在气极、恨极、怒极的时候，真的会吐血啊。

    安东还是第一次见到呢，真的是第一次见到呢，他觉得好厉害呢。