    第661章 轰动的神魔界

    随着消息的越传越开，很快，一个小时不到，就有大片的势力涌入轮回之地中。

    偌大的轮回城顿时被人山人海拥挤了出来。

    “嘶，是不朽圣地的石司长老，那可是轮回境的强者。”

    “还有飘渺圣地的赤华长老，听说上次赤华长老还拿出信物，想招揽墨成为他的亲传弟子，后来貌似没有同意...”

    “轮回镜强者收他为亲传弟子都不同意，他还想要怎样？”

    “让让，玄天圣地的独孤长老也来了...”

    只见轮回城的上空，彩霞缭绕，飞舟腾空，太古凶兽盘踞，在这些凶兽和飞行圣物的上方，站着的都是圣地的大能。

    而且这三大圣地的长老明显都是冲墨来的，一时间，整个轮回城中哗然四起，能引得三位轮回镜的长老前来，这等盛大的场景，可是罕见。

    “哈哈，小家伙，我们又见面了。”

    在赤色鸾鸟的上方，一个拿着酒葫芦的看着，面色和善的看着人群中的青年，旋即笑道：“小家伙可还愿意加入飘渺圣地，若是愿意的话，之前老夫说的话，依旧算数。”

    轰！

    此话一出，全城都轰动了，要知道，上次赤华长老便是拉拢过陈墨，还给出了信物，结果陈墨虽然答应了，但却没有去飘渺圣地报道，这算是一种拒绝。

    没想到被拒绝后，赤华长老又再次拉拢他。

    这种待遇和面子，就算是圣地的首席亲传，都享受不到。

    “呵呵，赤华老鬼，上次墨小友没有前往飘渺圣地，便说明，他都飘渺圣地没有意思，你又何必再说呢。小友，加入我不朽圣地，我一定给你亲传弟子中最高的待遇。”

    一张符文缭绕，闪烁着璀璨光芒的兽皮上，不朽圣地的石司长老，笑着开口。

    上次墨在挑战广场，平了叶伊人记录的事，可是传遍神墨两界。

    叶伊人是谁，那可是能在神魄境就震杀化玄境强者的至尊妖孽，未来的成就，可是要步入神境的存在。

    而且对石司老说，他可是知道一些常人不知道的隐世，叶伊人乃是半神强者的轮回身。

    何为半神，那可是半只脚迈入神境的存在。

    而修为达到轮回境，便可以轮回转世。

    而作为半神强者的轮回身，此世，叶伊人定是要迈入神境的存在，作为这种存在，墨能平了她在灵轮境创下的记录，可见其天赋不在叶伊人之下...

    “肉身注定难超脱，你让墨加入你的门下，简直就是误人子弟。”赤华长老瞪了石司一眼，冷言冷语的回了句。

    不朽圣地的肉身之道最为出名，而石司也在这方面仅次于不灭大帝的存在。

    “怎么，你要来练练是不？我一只手就能锤死你。”见对方看不起肉身之道，石司有些怒了。

    “练练就练练，你以为老夫怕你。”在众多晚辈的面前，就算赤华打不过石司，那也不能怂，这一怂，不仅自己颜面无存，飘渺圣地也会落了面子。

    “好了，你们消停点，先听听他想要做什么交易。”站立在一把古朴黑剑上，一直沉默的独孤长老，此刻开口说道。

    闻言，石司和赤华两人方才停止了下来。

    倒不是两人怕独孤长老，而是两人并不是真的想打，都是想争个面子，而独孤长老的这话，无非就是给了他们一个台阶。

    下方的众人松了口气，若是轮回境的长老打起来，受伤的只会是他们。

    于是，一道道目光看向陈墨。

    陈墨看着众人的目光汇聚而来，心中也是深吸了一口气，周围的这些人，可是有着许多吹口气就能杀死自己的存在。

    不过，动静闹得这么大，魔界的人想必应该也来了，旋即说道：“各位应该知晓青铜古书吧？”

    闻言，众人一愣，旋即面色一变，就连上方的三大圣地的长老，都是脸色动容了起来，尤其是玄天圣地的独孤长老，声音都有些颤抖：“你还有青铜古书？”

    青铜古书记载了一本神级的灵魂修炼功法，名为混沌冥想诀。

    收集所有的青铜古书，便可以获得完整的混沌冥想诀。

    而混沌冥想诀，传言由神境第一人，无上神尊所创，能够让人的灵魂达到神尊之境，彻底的超脱。

    上次的墨，便是获得了一页青铜古书，由玄天圣地换了去。

    “没有。”陈墨摇了摇头。

    “那你说什么？”感觉自己被戏耍的独孤长老，顿时眉头一蹙，沉声道。

    “但我有一个古老的卷轴，上面记载了混沌冥想诀其中一篇的修炼法诀。”陈墨缓缓说道。

    轰！

    此言一出，全场目光都是变得火热了起来。

    这一刻，陈墨在他们的眼中，如同一株神药一般，想要进行抢夺。

    “此言当真？”独孤长老不淡定了。

    “自言是真的。”陈墨缓缓的从怀中拿出了抄录了一小段的混沌冥想诀的一页纸，甩给了独孤长老，说道：“玄天圣地已经得去了一页青铜古书，应该能分辨出是不是。”

    独孤长老一把接过，纸上只有一段话，但确实跟混沌冥想诀有关，于是说道：“你想要什么？”

    这话，也坐实了陈墨所言为真，众人的目光更加火热了，若不是三大圣地的长老都在这，他们估计忍不住出手想要抢夺了。

    可即便是这样，在这一瞬间，有很多离开了轮回城，估计是回到现实，通知他们所属的势力，想要安排一下了。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽中，任意一个神兽的兽灵。”陈墨抬头看了眼散发着无上剑自的独孤长老，笑道。

    话落，四方沸腾。

    一个个都是睁大着眼，神色错愕，不敢相信自己听到的是真的。

    你这可真是狮子大口口呀。

    张嘴就是神兽的兽灵，还是神兽中最强大的四大神兽的兽灵。

    要知道，神兽一出生就是洞天零初期，成年便可达到归玄境，只要中途不陨落，日后一定是能进入神境的存在。

    不过神兽的生育不行，所以导致子嗣极少，极其的罕见。

    因此，一个神兽的兽灵价值，丝毫不亚于一页青铜古书。

    (本章完)

