    “不用担心，这里这么多人，实在不行我们再上。”

    百里红妆唇角微勾，周围有这么多资源，若是不用，岂不是浪费？

    四大家族的人必定更是迫不及待地想要进入遗迹，一旦青天魔鳄出来，他们一定会率先攻击。

    毕竟，他们绝对不可能指望他们这些只是机缘巧合穿越瘴气的沧澜学院学生。

    沧澜学院虽然名声颇广，但是他们只是在沧澜学院的学生，最多也不过是潜力股，短时间内还不足以独当一面。

    “主人说得对，先让这些家伙消耗一些气力我们再上，否则我们岂不是占尽劣势？”

    小黑眼中闪烁着狡猾的光芒，物尽其用，这可是十分重要的一点。

    “天塌下来高个子顶着，我们只要坐享其成就够了。”小白得意一笑，他们要将实力保留到最后。

    白狮眨着眼睛望着眼前这一群老奸巨猾的家伙，不得不承认，他们的想法还真是不错！

    陆淮彦和傅弘博将百里红妆等人聚集在了一起，两名导师的脸上都透着凝重之色。

    “如果所料不错，这遗迹明天便会开启。”

    “这是一份伴随着风险的机缘，可能会得到一份机缘，从而进步，也可能会陨落在其中，谁也无法断定结果。”

    陆淮彦语声微沉，“你们要想好了再决定，即便以我的实力也无法保证能够平安无事的存在，唯一能够希望的就是这里边的机关考验不会太残酷。”

    听言，众人脸色亦是伴着沉重与担忧，他们都是第一次见到遗迹，所了解的一切也不过是听闻。

    即便是在他们听闻到的消息中也知晓每一次遗迹中都会陨落不少修炼者，唯一庆幸的是此次因为瘴气的缘故，他们的竞争者并不会太多。

    “除了遗迹之中所布置的考验和机关，其他势力的人也不可忽略，为了争夺宝贝而厮杀是不可避免的。”

    傅弘博叹了一口气，以学员们的实力想要在这遗迹中争夺宝贝实在是太困难了。

    四大世家以及天罡宗的修炼者都不简单，尤其是季黛儿和百里红妆之间的冲突还十分激烈。

    一旦两人在遗迹中相遇，百里红妆的处境便会十分不妙。

    奈何，面对如此际遇，谁都不愿意放弃。

    即便这希望十分渺茫，可就是那极少的可能散发着无与伦比的吸引力。

    “你们好好思量，若是没有信心，这遗迹还是不要进去了。”傅弘博眼中满是认真，“我已经将这个消息通知了学院，你们定然能够平安无事地回去。”

    “要知道，你们都是天赋极佳的年轻人，只要好好修炼，日后同样能够取得不错的成绩。”

    傅弘博和陆淮彦此刻的心情十分复杂，一方面觉得大家放弃这个机会十分可惜，另一方面作为导师又不愿意看到自己的学生有损伤。

    至于这最后的决定，他们只能交给学生们自己做决定了。

    伴随着两位导师的话音落下，众人亦是陷入了沉默之中，这其中的风险的确值得他们好好思量。

