    阿森脸色苍白着脸站在一边，还算清秀的脸上真是半点血色都没有，等盛溶从房间里出来，一眼就看到了等候在房门外的阿森。

    盛溶抬眼看了一眼阿森，随即抬腿就朝楼下走。

    阿森想起之前想和盛溶说的话，跟了上去，咬了咬牙想说，但是看到盛溶冷漠的眼神，他一下子不知道该怎么说了，他是知道爷小的时候身上发生的事情的当然也就知道，自己今天被下了药之后可能会对爷做的事情。

    他的脸色变幻莫测了一下，最后还是垂下了眼睛，什么都没说。

    阿森心里清楚，从今天开始，爷可能不会再和之前那样信任他了。

    盛溶站在楼梯口，居高临下看着楼下客厅里站着的男人，脸上的神情莫测，但两秒过后，他就笑了。

    “陆少怎么有空来这里？”

    盛溶一边说着，一边抬腿往楼下走。

    陆霖坤的下巴上有些青色胡茬，一双眼睛也是红着的，脸上都是盛怒，身上的西服也有些褶皱了，衬衫扣子最上面几颗都解开了，看起来十分匆忙沧桑。

    “桑桑呢？！”

    盛溶笑了笑，朝着一边的佣人看了一眼。

    佣人立刻很有眼色地给陆霖坤上茶水。

    陆霖坤几步走到盛溶面前，抬手就要去揪盛溶的衣服领子，尤其是看到他穿着一身睡衣的时候，他脸上的怒意瞬间就深了不知道多少。

    阿森一步挡在了陆霖坤面前，伸出手冷酷地拦住了陆霖坤。

    盛溶在阿森后面随意地朝着沙发上走去，“桑桑现在是我的妻子，不知道和陆少有什么关系？”

    他笑着坐下，在提起霍桑的时候，他的眼底里，他的语气里甚至都是笑意，好像他和霍桑真的是夫妻，好像他真的很宠爱霍桑一样。

    陆霖坤气得发抖，但他心里更气邢臣佑，竟然让霍桑落到了盛溶这个变态手里面！

    当他得知蓝心湖那里发生的事情，得知霍桑之前和盛溶发生的事情，他就气得不行，恨不得自己没离开上京，没来到国外！

    “盛溶，收起你那些玩弄人的癖好，桑桑不是你能随便玩弄的人，我劝你立刻给老子将她交出来！”陆霖坤气得不行。

    盛溶微笑着说道，“陆少是拿什么身份和我说这个的？”

    陆霖坤顿时声音顿住了，但很快，他冷笑一声，“我是她最好的朋友。”

    盛溶却笑着说道，“可是我是她丈夫。”

    他这语气里带了一点认真，但是，此时此刻，陆霖坤是一点都不相信盛溶会有认真的，这个男人，本来就是个变态，擅长演戏，擅长伪装。

    “你要什么？”陆霖坤很不耐烦，脾气暴躁的很，那一副在霍桑面前总是懒洋洋漫不经心调笑的样子早就收起来了，他盯着盛溶说道。

    盛溶笑了一下，“我什么都不缺，不过，我很好奇啊，你怎么知道我在这里的？”

    陆霖坤冷笑，“邢臣佑在国外的势力不如我。”

    盛溶听明白了陆霖坤的话，但他很好奇一件事，“那你会和邢臣佑说么？”

    他的声音温柔的不像是一个变态，非常有迷惑性。

    陆霖坤又想起蓝心湖里现在住着一个安青丝，心里就不爽的很。

    邢臣佑那样的男人，当然不可能就这么相信霍桑被烧死了的，可如果是这也的话，他竟然在自己老婆生死不明的时候让一个女人住进蓝心湖里，简直是把桑桑当什么了？！

    陆霖坤又冷笑，“关你屁事！我劝你立刻把桑桑交出来！”

    盛溶笑的很温柔，他看出来陆霖坤眼底里对霍桑的紧张了，想到霍桑那张美丽的脸，好那双清澈灵动的眼睛，他的笑意就越发柔和，“陆家内部现在正乱着，你现在跑出来，看来是不想要陆家的东西了？”

    他不等陆霖坤继续往下说，又说道，“桑桑呢，我是不会把她交出来的，你就死了这条心吧，你放心，我虽然有的时候比较变态，但是对桑桑，我不是。”

    陆霖坤脸色变了变，手心都攥紧了，“你到底想干什么？”

    盛溶笑着低头抿了口茶，语气有点无辜，“我也没想干什么啊，我就是想有人陪陪我，不行么？”

    陆霖坤今天却一定要见到霍桑，他冷着脸，直接抬腿就要往楼上走。

    “你要是敢上去，我立刻让人杀了她。”盛溶低头喝着茶，轻飘飘的一句话就飘了过来。

    陆霖坤的脚步一顿，转头看向盛溶，“盛溶！”

    他咬牙切齿的，恨不得要将盛溶剁碎了喂狗。

    但盛溶却冷静的很，“她现在忘记了邢臣佑了，对你来说，不也是一件好事么？”

    “忘记了邢臣佑？”

    陆霖坤愣了一下，一下子没反应过来。

    盛溶斜睨了一眼他，“你不是喜欢她么？她不记得邢臣佑了，对你来说，难道不是好事么？”

    陆霖坤的脚步顿在原地，再也不能往前挪一步，他冷着脸，“你对她做了什么？”

    陆霖坤当然知道盛溶的本事。

    盛溶笑了，“我不喜欢她和邢臣佑有瓜葛，所以，用了点催眠术。”

    陆霖坤听了，说不出心里是什么感受，但一种让他自己都觉得唾弃的念头就席卷了上来。

    他竟然觉得这很好。

    “小星星……”陆霖坤脱口而出，小星星是霍桑的命，盛溶不会让她也忘记小星星了吧？

    盛溶想起那个霍桑肚子里没了的孩子，也有点可惜，“孩子总会有的。”

    陆霖坤脸色大变，但想到盛溶刚才威胁的那句话，他只看着楼上，却再也迈不出步。

    盛溶这里保镖很多，他是一个人来这里的，如果他真的要在楼上房间对霍桑下手的话，他根本来不及救她。

    “盛溶，如果让我知道你伤害了她，陆家不会放过你的。”

    陆霖坤脸色铁青的收回了脚，掷地有声的话绝不是随便说说。

    盛溶知道陆家在国外的势力，也就笑着说道，“我不会伤害她，我疼她都来不及呢，毕竟，她现在是我妻子。”

    陆霖坤心里烧着火，可为了桑桑的安危，他只能忍了这一口气，从盛溶的住处离开。

    到了外面，上了车的，两天两夜没睡的疲倦一下子席卷上头。

    他拿出手机，翻出了邢臣佑的电话。

