    此刻这些人都在殿中，李仲缓缓将众人看过一遍，开口道：“此事关乎明王府传承发展，我绝不姑息，定会追查到底。

    若是谁能主动坦白，或许我能放他一马，但若是真被在光天化日之下抓出来, 不管是谁，休怪我不留情面！”

    他说话铿锵有力，身周一股气势忽地一扬，朝殿中众人缓缓压去。

    “没有人说话，”李仲道：“那我们就一个个排除，先从……”

    李源眉头一皱, 忽地打断他的话：“二哥，你这是做什么，莫不是要同众人撕破脸？当务之急难道不是将父亲的情况吗？

    父亲留下的日子不多, 明王府日后的发展才是关键，这种时候，你单揪着这一点不放，真不知你是何居心。”

    李仲同他对视一眼，噗嗤一笑：“我是何居心？我能有何居心？

    我的苦心就是想方设法让父亲活过来！那么你又是何居心呢？”

    他啪的将月报摔到地上，一脸怒气冲冲。

    “我……”

    “别以为我不知道，你一直觊觎世子之位！在王府时就同大哥多番作对，联合你母亲和外祖一起，想方设法找寻大哥的错处。

    我告诉你，李四，别说大哥不会被你推下去，即便他倒了，还有我呢，今天我把话放在这里，只要有我李仲在一天，你李源就绝不可能当上世子, 当上明王！”

    “你胡说八道, 我这是从王府的角度出发来考虑问题，乃是上上之解！

    反而是你，医治父亲无功有愧，就憋着气在这里用劲，你不觉得你太可笑了吗！”

    兄弟二人骤然间发生如此激烈的争吵，殿中气氛登时剑拔弩张，将在场之人惊的无以复加。

    郭靖想开口劝解，耳边却传来一个声音，让他将要出口的话咽了回去。

    三位先天老神自在的坐在上首，他们不开口，谁能劝解。

    哦，对，还有一个人。

    李清瑶眨着迷茫的眼睛起身，试探着开口：“你们不要再吵了。现在事情已经发生，关键的是父亲，二哥，暂且将此事一放。”

    李仲忽的转头，双眼赤红的盯着她, 呼哧呼哧的喘着粗气, “你也不赞同我是吗？”

    “不是，二哥, 你要以大局为重。父亲的事此刻定然已经在江湖中传扬开来，那我们面临的压力将会很大。

    大哥接到消息这么多天都没有回音，焉知不是被此事绊住了手脚，说不定京城形式已很是危机，我们该在这里用心的。”

    李清瑶这话很是正确，古嬷嬷、苏星河、梅九等纷纷点头。

    韩长老直接出言道：“二公子，郡主说话入情入理，不若先将此事搁置，先将要紧的事处理完再说。”

    他洒脱一笑，环手指着在场之人，“反正我们这些人又不会跑，你尽可放心。”

    听了他的话，李仲的怒气好似平复了一些，面色没有方才那般凶狠。

    李仲看着他道：“韩长老也如此认为吗？”

    韩长老道：“那是自然，”

    突然，在韩长老眼中，李仲面孔突然一花，自己脑中一空，仿佛听到有人在问自己安排封山事宜时去了哪，见过什么人。

    韩长老想都没想，就将自己见过什么人，说过什么话，一股脑的说出。

    其中还包括找寻没人的时机，来到山下与人接头，将山上之事尽数告知的事。

    他话刚说完，整个人就清醒了过来，然后就见所有人都奇怪的看着自己。

    还没反应过来，李仲就对无崖子一礼，道：“前辈刚回来，门中有诸多事务需要处理，晚辈这便告辞了。”

    无崖子复杂的看了韩长老一眼，对他点头道：“你放心，此事我会给你一个交代。”

    李仲带着李清瑶、李源几人离开这里，其他人也相继离开，只留下逍遥派中之人。

    韩长老早已明白自己将什么都说了，伏在地上，五体投地，两股战战，却连逃跑的力气都没了。

    无崖子眼中闪过一抹痛惜：“之前我外出遭人埋伏之事，也有你的功劳吧。”

    “弟子，弟子……”韩长老额间冷汗涔涔，瞬间湿了一片地砖。

    ……

    黄蓉焦急的在厅堂中来回踱步，不时抬头看向门外，似乎在等待着什么。

    终于，无名进来道：“师娘，我同福伯见过，他已经将明王府的人手大半散了出去，一时之间还没有消息。”

    黄蓉深吸一口气，努力让自己平复下来，问道：“追风那边呢？”

    “也没有消息。”无名涩声道。

    “是我疏忽了。”

    黄蓉坐到椅子上，整理一番思绪后，快速道：“世子和追风他们自五天前离京后，就再也没有消息传来，定然出了什么事。

    这是有人盯上了李彧，不想让他安稳的做这个世子。

    你尽快将消息传到擂鼓山，让靖哥哥他们……”

    “师娘！”

    金银匆匆走进来，打断了黄蓉的话。

    她没有生气，反而打量金银一眼，面色微沉，道：“金羽鹰没有带来？”

    金银一脸苦笑，“师娘说对了，三皇子说金羽鹰是皇室供养的灵兽，不便为外人差遣，任我如何说，就是不松口。”

    无名有些生气，“不提我们六扇门用过多少次金羽鹰，只说此次所用乃是为了世子，三皇子何以如此不近人情！”

    金银叹了口气，圆胖的脸上满是汗水，倒了杯茶一饮而下。

    黄蓉面色已恢复平静，她转念一想，便知其中的关键，嗤笑一声：“三皇子的皇妃是大理寺卿的女儿，大理寺卿和礼部韩尚书是连襟，你说他为何如此做。”

    无名将这关系一琢磨，立时明白过来。

    如今皇上老迈，说不准就是这几年的事。九个皇子之中，唯三皇子、四皇子、八皇子三人出众，其他几位皇子不是庸碌，便是其中某一位的拥簇，不值一提。

    自古策立太子之位，立长立嫡立贤，三者总要占一个。

    大皇子、二皇子早夭，三皇子占得一个“长”。

    四皇子是继后所生，占得“嫡”。

    八皇子是皇帝最疼爱的儿子，生母俪妃也最得皇帝宠爱，虽然年纪上下，还未显露才能，但难保皇帝年老昏聩，听信花言巧语，将皇位传给他。

    随着皇帝身子不好，三位皇子的明争暗斗愈发激烈。

    而明王府乃是北唐的定海神针，谁若能得其相助，那登上皇位的几乎就是十拿九稳。

    可是李稷、李彧父子俩全然置身事外，对争夺皇位之事半点也不参与，一心稳固朝堂内外，安民心，办民事。

    无论谁做了皇帝，他们都没有意见。

    鉴于此种情况，三位皇子虽不甘心，但秉持着“我得不到，你也没有得到的思想”，也就逐渐作罢。

    但是自明王重伤的消息传扬开来，有些人的心思又开始活络起来。

