    这张照片，王太卡用的是50定焦镜头。在有些逆光的角度下，在王太卡准备把握的时间点上，可以看到孝敏睁开眼的刹那，眼睛瞬间的失神。

    　　这是正常现象。人从暗得突然来到明处时，最初只感到耀眼的光亮，看不清物体，需经一段时间后才能恢复视觉，这种现象叫明适应。

    　　明适应的原因就是：在暗处时，视杆红胞内蓄积了大量的视紫红质，到明处时遇强光迅速分解，因而产生耀眼的光感受，等到视锥细胞的感光色素承担起这亮光任务时，明适应也就完成了。

    　　同样，人由明处转到暗处时，原先执行任务的视锥细胞在黑暗环境中已无能为力了。而初到暗处时，视杆细胞内的视紫红质还处于相当低的水平，人会感觉黑乎乎一片、视物不清，但经过一定的时间，视紫红质的合成量达到视物水平后，人就感觉视物清晰了。

    　　由于视紫红质在视杆细胞内合成速度与分解速度并不相同，所以暗适应与明适应的时间也不相同。

    　　再加上孝敏很听话，闭眼的时候还很用力，一睁眼都眼冒金星了。表情也随之有些迷茫的样子。

    　　妩媚中带着一丝颓废，如果后期调成黑白色调，那就是标准的末日风格，浓烈的眼妆和苍白的唇色形成对比，带着一种别样的颓废感。

    　　“完美，换下一套衣服吧。”王太卡一边说着，手上又换了一个变焦镜头。

    　　孝敏看到那张照片，顿时有一种寒毛倒立的感觉。这种风格真的是让孝敏特别喜欢，没有往常那种画报的平淡和媚俗感。

    　　这就是孝敏喜欢阿尔伯特的原因，她相信作品是不会骗人的，能拍出那些摄影作品的人虽然是神经病的可能性比较大，但是肯定不会是一个坏人！

    　　所以现在一看，阿尔伯特果然很神经，但是真的很厉害！孝敏对于这样的阿尔伯特，总是没有抵抗力。

    　　孝敏去换下一套衣服了，王太卡坐到椅子上等。

    　　不过孝敏还没回来，倒是又来了两个人，而且已经换好衣服了。

    　　王太卡站起身，但是一时间居然忘记叫什么名字了，尴尬的说道：“来了！”

    　　朴素妍和李居丽听着王太卡这局打招呼的话都有点愣，自己和这位摄影师很熟悉吗？干嘛一副好像是去他家做客一样的话？

    　　虽然有些莫名其妙，但是两个人还是礼貌的打招呼。

    　　“您好，我是皇冠的朴素妍。”

    　　“您好，我是皇冠的李居丽。”

    　　王太卡点点头，说道：“好，我们昨天见过，但是没有正式认识。你们可以叫我阿尔伯特，或者本名王太卡，都可以。”

    　　这时候恩静和智妍过来了，怎么说呢......皇冠里面唯有两个有点大姐大气质的人来了，瞬间就像找到了主心骨一样。

    　　智妍有这种感觉很正常，恩静往常还没有这种感觉，但是被王太卡欺负之后，就特别有这种感觉了！

    　　就这样，王太卡只是打了个招呼，但是后面他就没有机会说什么了，全都是智妍在告状。有点像孩子欺负了去找自己家大人的感觉。

    　　时和这时候悄悄走过来，小声对王太卡说道：“王叔，你是不是有点欺软怕硬？”

    　　“这叫什么话？”王太卡一脸诧异：“我什么时候欺负人了？”

    　　时和说道：“我冠的龙崽子是个小怂包，我冠的恩静是个小软妹，你刚刚就知道欺负她们两个。你现在看，我们夫人和大佬妍，一个比一个厉害，看你一会怎么办！”

    　　“不是......你到底是哪头的？你不是喜欢皇冠吗？这是怂恿我欺负她们两个？而且我发现你这外号起的，深得我真传啊！”王太卡看向时和。

    　　时和咬咬牙，说道：“我是提前告诉你，我们皇冠不都是好欺负的！”

    　　“时和啊，我发现你和莎士比亚很像啊！”王太卡说道：“不全像，但是有一半像！”

    　　时和莫名其妙的问道：“啊？哪像？莎士比亚的一半？什么鬼？”

    　　王太卡眯着眼睛：“你像莎士比亚的一半，就是......莎比！”

    　　时和脸色瞬间就变成了猪肝色，被怼的一句话也说不出来了。

    　　“啧啧啧，都被韩流洗脑了，几个偶像而已，搞得好像个黑势力团伙一样，来夫人的大佬妍，不知道的还以为是一对呢！”

    　　王太卡撇撇嘴，然后叫了一声大猪。大猪屁颠屁颠的跑过来，听着王太卡吩咐的事情，脸色变了变，无奈的只好答应。

    　　这时候孝敏换完衣服回来了，看见素妍和居丽到了，也开心的说了两句话。

    　　“好了，愉快的休息时间总是短暂，开拍了。”王太卡拿起单反，又开始了拍摄。

    　　居丽这时候走过来问道：“我们一起吗？”

    　　“一个人一个人来，孝敏刚拍到一半，你们两位在后面吧。”王太卡说道：“抱歉，这不是规矩，只是我个人的一点习惯。你们可以坐下等一会，我拍摄还是很快的。”

    　　“哦，没事，我就是问问。”居丽笑着说道：“按照您的计划来就行，只要效果能达到最好，我们都会配合的。智妍还小，如果刚刚有什么冒犯，还请阿尔伯特先生别放在心上。我们都知道您是很厉害很专业的摄影师。”

    　　王太卡一听，就知道刚刚智妍绝对是告状了！不过居丽的态度倒是让王太卡有些刮目相看。

    　　很明显，居丽的话已经表面了她的态度。虽然王太卡的拍摄风格有点缺德，但是如果达到最佳效果，她们都会配合。一切为了最后更好的结果。

    　　没有丝毫的责怪或者是强出头的意思，只是简简单单的一句话，表明了态度，甚至最后还夸了一些王太卡，也缓和了原本有些尴尬的气氛。

    　　王太卡笑了，别有深意的说道：“没想到居丽xi是这么一个识大体的人。倒是让我刮目相看！”

    　　居丽温和的笑了笑，知道王太卡已经懂了自己的按时，所以没有再多说话，只是点点头。

    　　王太卡也笑着点点头，心里想着看来时和说的没错啊，像是居丽这样的人确实很厉害。倒不是说手段多厉害，而是说她身上那种这种稳得住的性格，和很包容的气场很厉害！

    　　对于居丽这种大气的女人，王太卡也不会再搞刚刚那一套，这样反而显得自己很无聊，像个小孩子在无理取闹一样。

    　　居丽最后点点头，想要离开。这时候素妍也走过来了，笑着跟王太卡打招呼：“阿尔伯特先生，一会的拍摄请多多关照！”

    　　王太卡笑道：“刚刚不是打过招呼了吗？”

    　　“不一样哦！”素妍笑呵呵的说道：“毕竟我喜欢的是果汁，不是感冒冲剂！”

    　　得！听这话，这位看起来是要搞事情啊！

