    死城的来历，估计少有人知晓，只知道它与上古时期的战争有关，其中涉及到了许许多多神话中的仙神人物！

    燧人氏，有巢氏，神农氏，轩辕，蚩尤，佛陀，还有数不尽的人杰，神龙等等！

    那是一场涉及到祖神的战争，不知道死了多少的人与龙，但凡进去的，近乎灭绝，只有神农氏一缕魂魄带着十几人逃了出去！

    那一场战争，可谓是仙神劫，长生界的祖神与半祖遭到了灭绝！

    死城，其实就是一座太古魔城，是一位石人所留。

    至于是哪一位所留，那可谓就是众说纷纭了。

    有人说是异界石人所留，也有人猜测是九州石人所留。

    陆均并不关心是什么人所留，在他眼中，并没有多大差别。

    不管是九州石人，还是异界石人，同是长生界之人。

    只不过，在某种程度上来说，陆均是属于九州这边的，当然，这点局限，他早就超脱而出了。

    所以，如果说，给陆均一个选择，他更会偏向于九州。

    这里的九州大地，与他的根源，有着类似的同源。

    陆均眸光落在死城之上，灵光乍现，溯本求源，死城曾经发生过的一幕幕都在他眼中浮现，一切都难以逃脱他的捕捉。

    “原来如此！”

    死城的来历，可以说，非常悠久，可以追溯到无比遥远的时代，比之上古，远古，洪荒时代还要久远！

    它不是最近一两个纪元的，它是一位遥远的过去，一位圆满的石人王留下的。

    这位石人王来自死亡世界深处，他曾经是一位君王，后来历经无数岁月，成就王者，降临人间。

    后来，这位石人王者，在与异界强者的战争中陨落了。

    虽无名，但他值得九州苍生铭记，功绩无双。

    他陨落后，死城遗留在人间，直到上古时代，人间与异界又爆发了战争。

    新的一轮血洗开启，波及了所有的仙神，甚至祖神！

    战争在死城之中爆发了，那一战，可谓是惨烈无比，祖神喋血，半祖碎尸！

    自那一战后，上古被终结，长生界，再无祖神，甚至就连半祖都凋零！

    由此，又开启了新的时代。

    刷！

    无声无息之间，在陆均的身后不远处，一道身影高大的男子出现了。

    被陆均强行拘禁而出的死城，把他吸引了过来。

    这名男子，远远的注视着死城，似乎，他有太多的东西遗落在了死城之中！

    “它又出现，看着它，我的心很痛……我居然流泪了，看来我越来越像一个人了！”他默默自语。

    “是你啊，蚩尤！”

    蚩尤，哦，不，现在应该是魔鬼，他的到来，自然瞒不过陆均。

    陆均收回目光，转身面向魔鬼，看着他，陆均微微恍惚了一下。

    当然不是因为他的面容，而是他的本质本源！

    “居然一样，这就有意思了！”

    陆均露出一抹深深的笑容，眼前的蚩尤与陆均在遮天世界中的蚩尤，虽然修为各异，但本质居然一模一样，同本同源！

    这样的事情，让陆均惊讶不已！

    本质，是任何存在最根本的东西，也是存在的象征！

    长生界与遮天世界虽然有所联系，但并不是同一个世界，理论上来说，两人的本质不可能一模一样才对！

    但，偏偏，这两人的本质是一样的！

    这说明了什么？

    本质一样，这就说明，两人是同一个人！

    既然如此，那么在这个世界的炎黄二帝呢，会不会也与遮天世界中的一样呢？

    想到这，陆均心念一动，瞬息洞察过去现在未来，意念落在存在未知之地的两位人皇身上！

    “果然一模一样！”陆均很惊讶。

    这样的事情，让陆均产生了无限的遐想！

    三皇五帝的传说，并不仅仅存在几个世界，即使在诸天万界，都有着他们无数的传说！

    甚至在有些世界，他们是至高无上的人祖，似乎但凡是人祖所在，都绕不开他们！

    人在，他们在，人亡，他们同样在！

    “六阶的存在吗，不，恐怕远远不止！”

    人族，在诸天万界，那是何等的庞大，甚至可以说，诸天万界的存在，都是因为人族的存在而存在，一切的一切，都绕不开人类！

    由此可见，身为诸天万界，人祖的三皇五帝，是怎样的存在！

    但是，陆均曾经收遮天世界的两位人皇为徒，与他们朝夕相处，对他们的本质，自然是了如指掌！

    陆均发现，他们原本的本质，并没有什么稀奇之处，没有显露出超越世界的特性！

    一切的一切，似乎并没有任何联系，仿佛每个世界的他们，都是一个完全独立，互不干扰的个体！

    但，他们的本质却是一样的！

    这就意味着，他们并不是独立的！

    “诸天万界，果然水很深啊！”陆均轻轻的叹了一口气。

    所谓站的越高，看的越远，但未知也就越多，迷雾笼罩一切！

    似花非花，一切都如镜花水月，不可捉摸。

    只不过，一瞬间，陆均就抛开了这些，船到桥头自然直，如今的他不能窥视他们的秘密，但他相信，总有一天，他可以做得到！

    “蚩尤……好熟悉的名字，你是谁？”魔鬼蚩尤心神颤动，这个名字，仿佛有着一股魔力，让他觉醒了某些记忆！

    “我叫陆均，或许我们的相遇，是冥冥之中的定数，既然如此，那就让我帮你一把吧！”

    陆均一指点出，无上的道韵压下，拘来了一团磅礴的天地灵粹，涌入了蚩尤的身体之中！

    啵的一声！

    蚩尤浑身一颤，他感到了一股浩瀚的生命精气灌下，它龙族的七彩圣树提供的生命精气还要纯净庞大，这正是他梦寐以求的！

    没有多想，魔鬼蚩尤当下抛开了一切，开始吸纳炼化这股生命精气，替换体内的死气！

    陆均挥手布下一道结界，把蚩尤保护了起来，然后一步迈出，已经出现在了阴森可怖的死城之中！

    失去陆均的禁锢，死城再次隐入了虚无之中，自骨海之中消失不见！

    死城之中！

    陆均的到来，如同一颗石子，砸进了平静的湖水之中！

    街道上的阴兵，刷的一声一齐睁开了鬼眼，像陆均注视而来。

    不但如此，那些古宅之中，更是有可怕的眸光流转！

    “一切，照旧！”

    陆均轻笑一声，话音落下，就如同无上圣旨，一言九鼎，死城中的所有存在都恢复了平静，视陆均为不见！

     

     

     

     

