    皇宫，御花园

    姜九璃心里还是有些忐忑的，上一世每次见了皇帝，他都是一副威严的模样，似乎很不近人情。

    皇帝端坐在御花园的一个小亭子里，拿着一本奏折看着，旁边是随身伺候的公公。

    公公见他们过来，快步迎上来：“王爷，姜姑娘，皇上还在处理奏折，二位恐怕要先等一等了。”

    “嗯。”夜枭浅淡地应了一声。

    姜九璃瞄了眼御花园，这御花园里的景色还真是别致，虽然现在是初春，很多花都没有开，但冒出的骨朵也是盛景。

    “我带你转转。”夜枭牵着她在御花园里走了走。

    “这里的花都是稀世珍品。”姜九璃摸着一片叶子。

    前世，她也喜欢收集这些花花草草，这世界上有很多植物都有医书上没有记载的独特的妙用。

    “璃儿果真是见多识广，这些都是历年来他国进贡来的。”

    明朗的阳光打在少女的身上，勾勒出一个金色的轮廓，风拂过她脸颊上的碎发，平添了几分妩媚。

    夜枭幽深的眸子里刻着她的脸。

    “忘寒草。”姜九璃低声说了句，眉心跟着拧起来。

    “怎么了？”

    “这忘寒草是西莱国的特产，有剧毒。”姜九璃声音沉着。

    夜枭闻言，剑眉猛地沉了沉：“这是去年送来的，看来他们早就留了后手。”

    “这东西一日两日并不会有什么影响，甚至对身体有益，但两年之后，便会让人整日头疼，若是不常来御花园，时间还要再往后延一延，总之，早晚会害死人。”

    “宫里的东西都要经过严格的审查，这东西既然出现在这，说明，宫里有细作。”夜枭意识到了事情的严重性。

    姜九璃点头：“没错，所以现在不能除去，说不定顺着这条线可以继续查。待会儿我写个药方给温觉深，让他吩咐御膳房那边，每隔七日放在膳食里面，可以抵制忘寒草的毒性。除此之外，这草有个缺点，就是每天午夜都要浇水，否则会死的很快。”

    “明白了。”

    可以通过这条线索找到细作。

    两个人站了一会儿，皇帝身边的公公过来叫他们过去。

    走进小亭子，姜九璃第一次近距离见皇帝，眉峰之间和夜枭有几分相似，却不如夜枭模样生的好，面容肃穆，望而生畏。

    姜九璃弯腰行礼：“参见皇上。”

    “起来吧。”

    皇帝朝着周围的随从挥了挥手，其他人尽数退去。

    “坐。”皇帝抬手。

    两人坐下。

    “皇兄真是好眼光，姜姑娘果真是貌若仙人，风华绝代，朕瞧一眼就知道是个做皇后的料子。”

    这突变的和蔼的嗓音让姜九璃一愣，她抬眼看过去，皇帝哪里还有刚才严肃的模样，正笑眯眯地看着自己。

    什么叫做皇后的料子？

    姜九璃蒙然地看着夜枭。

    夜枭沉声：“皇上莫要开玩笑，这皇位微臣不可能接。”

    姜九璃不明所以地看着两个人。

    这皇帝怎么和想象中的不一样。

    “皇上素爱开玩笑，你不必当真。”夜枭给她解释。

    “按理说，皇兄比朕更适合这个皇位，当年也是他硬要朕来做。”皇帝眼眸中似乎多了些感怀。

    姜九璃懂了。

    这兄弟二人并不像外面说得那般，其实关系很好，甚至皇帝看样子很护着夜枭。

    “今日见你，也是为了感谢你，你算是朕的救命恩人。”

    姜九璃颔首：“皇上言重了，这都是民女该做的。”

    “皇兄这辈子没有如此在意一个人，姜姑娘你要好好珍惜。”

    姜九璃会心一笑：“那是自然。”

    “我们今日还有要事要禀报。”夜枭一边揉着姜九璃的小手，一边道：“城中出现了瘟疫的传染者，我们已经将他控制起来，这件事有必要宣告下民众，免得大家人心惶惶。”

    “瘟疫？”皇帝脸色一肃：“可查清了来源。”

    “是一个叫做卫鞅淮水镇的地方。”姜九璃回答：“首个发现的人叫李商路。”

    “这件事有点蹊跷，淮水镇那地方民风淳朴，并没有传出来瘟疫这件事，但李商路确实出自那里，从淮水镇到皇城需要两日路程，有可能中途遇到了什么。”夜枭分析道。

    “这件事，就交给皇兄查了，不仅仅是淮水镇，沿途李商路经过的地方都要严查，不能放过一处细节。”皇帝神色微沉道。

    “微臣打算亲自去淮水镇看一看。”夜枭道。

    姜九璃心下一惊：“你要亲自去？我跟你一起。”

    “璃儿，皇城的百姓更需要你，你留在这。”

    “可是……”

    姜九璃启唇要说什么，被夜枭打断，他抚了抚她皱起的眉心，目光纤柔：“璃儿，相信我，我定会平安无事的回来。”

    怪她，只记得上一世瘟疫的事情，后面如何调查如何解决，她一概不知。

    隐约记得夜枭消失了很长一段时间，回来的时候，她也没见到他，他好像在屋里躺了很久。

    她的心头顿时涌起一阵不安。

    她上辈子错过了那么多，肯定也发生了很多事，是夜枭为她挡下了一切灾祸。

    本不想动用占卜的力量为夜枭卜卦，但姜九璃实在是担心，盯着他瞧了一会儿，她的眸子瞬间凝起，脸色一变。

    她竟然看不到夜枭的命格。

    先前，她因为害怕，才不敢去看，怕夜枭这一世会是一样的结局，索性就让自己去救他，命格什么的也便可以破。

    可如今……她头一次看不见一个人的命格。

    “可是看出什么了？”夜枭看出了她在做什么，挑眉问。

    姜九璃垂眸，好看的睫羽在眼睑下留下一片小小的阴影，她握紧了手指，抬头冲他笑：“卦象说你会逢凶化吉，平安归来。”

    “看，老天都在帮我。”

    “嗯，我在这等你回来。”

    姜九璃说这话的时候，手指攥的很紧。

    皇帝还是第一次当人家的电灯泡，顿时有些不爽，他掩唇咳嗽了几声：“你们可以了。”

    “皇上也可以和皇后如此。”夜枭打趣道。

    “好啊，有了姜九璃，你都会开玩笑了。”皇帝笑道：“皇兄以前可是不苟言笑，可见姜姑娘的魅力十分的大。”

    “这是民女的福气。”姜九璃抿唇笑了。

    “你带着承渊和承席一起去，他们也该出去锻炼锻炼。”皇帝道。

    夜枭点头应了。

    话毕，一个小宫女急急忙忙地跑过来，跪在三人面前：“参加皇上，战王爷。”

    皇上恢复了往日的肃静：“何事？”

