    ?“好，谁还有什么问题吗？”

    　　王太卡站在前面看向台下的众人，没有人说话，于是点点头：“那么所有的问题解决了。本次碰头会圆满成功。”

    　　阿虫在台下十分捧场的鼓掌，众人也跟着鼓起掌来。本来预计起码要三个小时的会，到王太卡这，一个多小时就搞定了，这效率确实没得说。

    　　散会之后，阿虫找到王太卡：“一会和韩国团队有聚餐，一起吗？”

    　　王太卡摇摇头：“这个聚餐除了韩国人就是曰本人，算上你我这才几个国人？你也知道，我对这两个国家本来就不感冒，这不都是为了钱嘛！所以你别叫上我了。”

    　　阿虫笑道：“你可小点声吧，万一人家有懂中文的。”

    　　“问题不大！我看见有人过来就不说了，我也不傻。”王太卡打个哈哈。

    　　阿虫看了看会议室里的那些人，开玩笑道：“你看，这棒子和鬼子混在一起，倒是也分不清楚谁是谁。”

    　　“好分！你看那表面上自卑，其实内心自大的，就是曰本人。而那些表面上自大，实际内心自卑的人，就是韩国人。”王太卡笑着说完，又补上一句：“我斗胆说一句咱们华人是他们敬爱的老父亲，你没有意见吧？”

    　　“哈哈哈！”阿虫哈哈大笑。

    　　“不闹了，我认识的这些朋友里面，就属你最正常了，可不能再变成神经病，那我这辈子也太惨了。”王太卡摆摆手：“晚上住的地方给我准备一下，一共是我、大猪、时和三个人，我单独一间房，所以你找两间房就够了！得了，拍摄的时候见！”

    　　阿虫看向王太卡的背影，无奈摇摇头：“神经病虽然多，但是属你最不正常！”

    　　反正阿虫去招待韩国团队了，王太卡乐得清闲，带着大猪、时和两个人一起往外走，一边讨论着一会吃点啥。

    　　不过时和有点心不在焉的样子，走一步回头看一眼。不用说，这孩子的魂都让皇冠那几个美女给勾去了，心神不宁的。

    　　“大猪，去！安慰一下时和。”王太卡顺手拍了拍大猪的屁股，还吐槽：“我去！还挺翘！”

    　　大猪很委屈！一方面他十分欣赏作为摄像师的王太卡，因为那样的王太卡严肃、认真、严谨、专业！

    　　但是另一方面大猪又十分的畏惧生活中的王太卡。似乎这个家伙......神经病啊！就因为王太卡觉得大猪本来就应该是弯的，所以就强行认为大猪就是弯的！真鸡儿可怕！神经病也不过如此了！

    　　“想什么！你是不是又胡思乱想了？”王太卡还振振有词起来了。

    　　就在大猪思考这想怎么回答王太卡的时候，身后却有一道声音叫住了王太卡。标准的韩语，问候的话也很有意思。

    　　“阿尔伯特先生，请等一下！”

    　　王太卡好奇，他在韩国都是用本名的，怎么突然冒出了一个这么生疏的叫法？

    　　转过头，王太卡就看到了一个女生，如果王太卡没记错的话，这应该是皇冠的一员，叫什么来着？哮喘？还是什么来着？

    　　“您好，我是皇冠的孝敏。很高兴见到您！”孝敏全然不知道此时的王太卡正是懵圈状态，只是在散会之后鼓起勇气跑出来。虽然以后工作上见面的机会多多，但是这一刻怎么也忍不到下一次见面了。

    　　“哦，您好。”王太卡礼貌的回礼。

    　　一旁的时和这时候也窜出来，连忙自我介绍：“孝敏xi您好，我叫时和，是皇冠的粉丝！”

    　　“嗯，谢谢。”孝敏笑眯眯的对着时和敷衍的问候，然后目光灼灼的看向王太卡：“没想到您的韩语说的也这么好。”

    　　王太卡顺手拍拍大猪屁股，让大猪控住一下激动的时和。谁知道王太卡拍完了大猪之后，大猪也激动起来。

    　　总之场面一时间很尴尬，王太卡也是尴尬的看向孝敏，生怕她误会。谁知道孝敏依旧是笑呵呵的。

    　　“您还和之前一样，总是随心所欲的。”孝敏浅笑着说道。

    　　“之前？”王太卡一怔，联想起孝敏刚刚对自己的称呼，疑惑的问道：“我们之前......见过？”

    　　孝敏微微点点头：“几年前，您在曰本北海道的登别市办了自己的摄影展，我当时有幸参加。也看到了你当时展示出来的那一张《向导》，真的很震撼。”

    　　“这......”王太卡愣了愣，然后笑了：“没想到那一场小展览，居然还有人记得。”

    　　“当然，当时我向您要签名，您都没有给我。”孝敏浅笑着说道：“您当时也这样，随便挥挥手敷衍着说自己不是明星，所以不给别人签名。想要签名的人，就从登别市往外走，洞爷湖旁边有个地狱谷，找地狱谷里面的猴子签名吧！呵呵，我现在还记得您当时的语气。”

    　　“哎呦我的天啊！”王太卡感觉更尴尬了，甚至他自己都没想到，自己当初放浪不羁的垃圾话，居然到今天还有人记得。

    　　“让您负担了？那我不说了。”孝敏看向王太卡，感觉现在的他比自己当初见到的时候，似乎脾气好多了。当初的那个阿尔伯特，性格真的很暴躁的，让人害怕。

    　　“没想到还能遇见......遇见这么一位陌生的熟人。”王太卡自己也觉得荒唐，然后笑着说道：“不过现在已经是我要找你签名的程度了。”

    　　孝敏笑着问：“真的？那您要吗？”

    　　王太卡摇摇头：“不要！”

    　　“我就知道。”孝敏笑道：“可是我还想要您的签名呢！”

    　　“我早已经不是当初那个阿尔伯特了，签名就算了。还有，也别一直用敬语了，让我有些负担来着。”王太卡摆摆手：“那今后我们好好合作，争取这次的演唱会圆满成功！就这样了，不打扰了！”

    　　王太卡话落，作势就要走，但是却又被孝敏给叫住了。

    　　“阿尔伯特先生，我其实有很多摄影方面的问题想请教您。不如......我请您吃饭如何？”孝敏虽然看起来很淡定，但是语气已经有点急了，看起来很紧张的样子。

    　　一旁的大猪和时和都懵了，王太卡这个家伙是下了药吗？什么情况啊！

    　　而就在王太卡也懵的想说什么的时候，智妍这时候也跟了出来。

    　　“找你一圈了，你怎么......和王......PD？”

