    “喂，纪，纪舒翟。”香槟走到了纪舒翟身后，喊了一声，后者被她这一嗓子吓得一抖，一脸莫名其妙地回头。

    　　香槟的手在腿外侧蹭了蹭，有点局促地从口袋里掏出一副厚厚的手套，递到了纪舒翟面前：“你看，看这个。”

    　　之前的第十关的守关神兽是一条红龙，它的火焰龙息相当恐怖，布兰德的护盾有些支撑不住，但抵抗这种单方向的攻击却正是盾战士的拿手好戏。

    　　于是，纪舒翟便宛如一座大山一般挡在了众人身前，没有人被火焰灼伤，除了他自己。

    　　因为是近战而不好出手的香槟就站在纪舒翟身侧，她清楚地看见那扇门的门把手正在发出红光。这门板虽然比一般的盾牌还要坚硬许多，但是金属制的门把手却是通的，也就是说纪舒翟唯一的弱点就是惧怕高温。

    　　不过，大概是佐伊的死刺激到了他，即使手已经被烫得几乎抓不住门把，他还是用肩膀顶住了门板，没让自己后退一步。在巨龙被击倒之后，香槟看见纪舒翟的手在发抖，一直到离开了第十关幻境解除，才恢复正常。

    　　因此，当香槟看到自己可以选的东西里有一对男式防火手套时，便立刻将其选了下来。

    　　“哎，你也选了手套啊，”纪舒翟看着香槟手上拿着的手套，在她忐忑的目光中，从自己的包里拿出了一副手套，“你看，我这副还好看些，不过你不是用爪子吗？要手套干……”

    　　他话还没说完，香槟就将手上的手套狠狠地甩在他的脸上，又瞪了他一眼，离开了队伍，朝着传送阵的方向一路狂奔。

    　　“她跑什么啊？”纪舒翟倒不生气，只是很疑惑，低头看了看从脸上掉进怀里的那副手套，“哦，她选错了，这是男款。”

    　　其他人不约而同地翻了个白眼。

    　　香槟的离队倒是不影响其他人的前进，当他们也到达传送阵所在地的时候，才得知香槟已经自行使用单人传送阵回去了。反正花的是她的钱，而且人没出事，大家也就没多在意，交了费用便走上了群体传送阵。

    　　索迦高中这边的传送点服务要好一些，至少不会把他们直接丢进湖里，而是用洗灵水喷雾进行处理。

    　　走出传送阵之后，两个社团的成员就要各自分离了，不过琴还是十分有礼貌地对伊流翎表达了感谢之情，并表示以后有机会再合作。

    　　“太客气了，”伊流翎说，“应该是我们沾了光才对，不然都没有前往秘境的资格。”

    　　“不不不，能够这么轻松通过关卡，离不开伊同学的帮助。”琴想了想，又压低声音说，“但是，后面出现的那个人，你也应该知道她是谁，以后还是要多些防备。”

    　　莉莉斯之女的名气实在太大，是知名的丧心病狂之魔裔，据说很多小镇就是在她的指挥下沦陷，而且她的长相又太有特点，实在是很难认不出来。

    　　不过，之前的经历中，琴倒是没有感觉到莉莉斯之女对他们有什么敌意，虽然看起来喜怒无常了些，却并不让人感觉到厌恶。而且莉莉斯之女跟随的吸魔女皇，也并不完全站在人族对立面。这也是为什么作为最怨恨魔族的第八世界本土学生，琴却没有表露出什么不满。

    　　只是，人的名树的影，跟臭名昭著的魔裔走得太近，对伊流翎来说依然不是什么好事。也许她作为中立魔裔今天并没有攻击，但谁知道将来会不会突然想要做点什么。

    　　琴内心把伊流翎当朋友看了，便好心提醒了一句。

    　　“嗯，我知道，”伊流翎点点头，“我会有分寸。”

    　　“那就好。”琴无意去窥探伊流翎的隐私，不管他是在什么情况下与莉莉斯之女相识，但之前若不是因为这份交情，他们很难从那个血目蛛魔的手下逃生，也算是承了他一份情。

    　　双方互相告别之后，琴那一队自然是要回去交任务，而斐辉画则离队去脱手自己刚刚选到的东西。

    　　小路上便只剩下了四个人。

    　　“咕嘟，饿了。”咕嘟拉了拉伊流翎的袖子，可怜巴巴地揉了揉小肚子，他甚至还穿着短袖，因为外套在走那条羊肠小道的时候遗失了。

    　　伊流翎也觉出饿来了，因着小镇与秘境的事情，大家其实都一整天没有吃过东西了。不过，他也就只有饭卡可以用，不知道咕嘟能不能吃营养泥，姑且先带他去食堂看看吧。

    　　“喂，”昆易忽然说话了，“社长，你要不要来我家吃饭？”

    　　“去你家？”虽然伊流翎常常听昆易吹嘘过自家的饭菜有多好，不过后者可从来没提起过邀请其他人去他家啊，“怎么突然要去你家？”

    　　昆易却露出颇不自在的表情：“不是要调查那个基诺高中吗？总要臭老头开口吧？”

    　　伊流翎明白过来了：虽说平时昆易能凭借自己师二代的身份获取一些便利，但是到了比较重要的场合，尤其是负责管情报的花花，那是绝对铁面无私只看权限的。也就是说，昆易无法直接调出基诺高中的档案，只能去找昆特。

    　　然而，前些日子昆易才刚刚跟昆特吵过架，而且绝对不是小事，因为他们平时就经常互相阴阳怪气，这次却连他的戒指都被没收了，可见昆特是真的有些生气。

    　　这种家庭矛盾在父子双方没有原则性问题或者仇恨的前提下，其实只要一方给个台阶就能下。但是，昆特不说了，昆易这脾气是不可能低头服软的，就连回家都得找个借口，这才拉上了伊流翎。

    　　“那我先去看看乔纳森怎么样了。”纪舒翟不知道背后有这么多弯弯绕绕，只以为这两人有什么小计划，他怂的很，可不敢去算计昆特，立刻溜了。

    　　伊流翎想了想，总归镇上的事情在他心里还是一根刺，调查清楚了也是好事，便点了点头：“那我们一起去吧。”

    　　“还是你够义气。”昆易松了口气，拍了拍伊流翎的肩膀。

    　　然而，到达了昆家之后的遭遇，是伊流翎完全没有预想过的。

