    “乔玉灵。”

    小刘氏气得在院子里暴怒，低吼。

    乔玉灵拉着南宫辰维就往外走，“娘，您也别生气，我带您儿媳妇出去转转，很快就回来，您忙吧。”

    “你个死丫头。”

    小刘氏在后面笑骂了一句。

    乔玉灵与南宫辰维已经出门了，南宫辰维看着她，眼底满满都是宠溺，“越来越调皮了。”

    乔玉灵仰着小脸，一副理直气壮的样子问，“怎么着，我偶尔皮一下还不行？”

    “没有，挺好。”

    南宫辰维低头在她耳边轻语，“我很喜欢。”

    乔玉灵小脸红红的说：“喜欢就好，走吧去转转。”

    南宫辰维自然是陪她，其实两人都知道，小刘氏因为乔玉佳的事情着急上火，乔玉灵这样逗小刘氏，也只是想让她娘发泄出来，这样对身体好。

    院子里小刘氏喊完，人已经不见了，她便进了乔玉佳屋子，乔玉佳这会儿正坐在炕上发呆，刚才院子里的对话她听到了。

    “娘。”

    “你这丫头，发什么呆呢。”

    小刘氏上前将布料拿给她，“这料子怎么样，娘准备给你做件衣裳。”

    “挺好的。”

    乔玉佳没有什么心思看料子，而是抬头欲言又止，最后也没有问出来。

    小刘氏看她这个样子，还有什么不懂的，直接开口，“行了，娘知道你想问什么，夏奕霆说的话应该是真的，但你在外面受了那么多苦，娘舍不得，所以……这事儿，娘需要看夏家一个态度。”

    “您真想让他入赘？”

    乔玉佳诧异的问。

    小刘氏白了这个闺女一眼，“行了，别乱想了，夏家那边指不定同意呢，你现在就好好养着身体，只要他们家诚意足，娘也不会阻拦你们。”

    说到这里，小刘氏还怕乔玉佳自己不愿意嫁给夏奕霆，想了想又劝道：“人这一辈子看似很长，其实很短，不要留下遗憾，不就没有孩子，以后其他人生了给你一个，你养着。”

    “这样会不会不太好？”

    乔玉佳这会儿早就已经偏向嫁给夏奕霆，毕竟那是自己用生命在爱的男人。

    “有什么不好的，到时候娘提出来，看他们谁愿意，你们姐妹关系好，肯定没事儿的，不用担心。”

    小刘氏说：“就算他们不愿意，你没孩子也没什么，平安，归来，思凌，念凌，安凌，还有雪儿这些虽是你大姐，二姐的孩子，但也是你的孩子。”

    “我明白的。”

    乔玉佳轻轻点头。

    “别乱想，现在在家里，有什么事情，有爹娘在，还有你姐姐，姐夫他们在，你就别多想了。”

    “恩。”

    “累就睡会儿，奕霆那边回去还要商量，我想着应该需要过些日子才有结果，这两天娘陪着你。”

    “我没事儿的。”

    “怎么可能会没事儿，娘也是从你们这个年纪过来的，想当年娘和你爹说到成亲的时候，我就想早早嫁过来。”

    想到以前小刘氏倒是笑了，“以前养父母去世的早，我自己一个人，总归是填不饱肚子，就想着嫁人，然后可以吃饱就行了。”

    乔玉佳插话，“是不是嫁过来之后，还不如以前，依旧是吃不饱。”

    “也还好，嫁过来后，有你爹，干什么事情有你爹在前面。”

    乔玉佳虽然那个时候年纪小，可是艰苦的日子，记忆反而是最深的，她轻声说：“我爹那个时候整个想着孝顺，我看咱家日子正真好起来，是分家之后，慢慢能吃饱了，日子也有盼头了。”

    “是。”

    这点小刘氏是承认的。

    这边两人在聊天，另一边夏奕霆已经飞快的回到镇上，直接去找夏门主与钱盼，说出乔家的要求。

    夏门主黑了脸，“乔家真是太过份了。”

    “玉佳以前受过苦，娘也只是不想让玉佳再受苦，我已经答应了，只要让我娶玉佳，我可以入赘，现在只是来跟您说一声。”

    夏奕霆一副逆子的形象，站在地上。

    夏门主气得很，但是没有办法，只能忍着，“咱家的事情你解释给乔家人听，而且以后乔玉佳进门，也不会有人欺负她，这些也可以给乔家人保证，但是……如果想要直接入赘，我不同意。”

    “您不同意，那是您的事儿，您也不入赘，入赘的是我，我愿意就行。”

    夏奕霆这话说得……相当叛逆。

    夏门主由刚才的生气，这会儿倒是平静下来了，看着自己儿子，一时间不知道该气还是该笑，这孩子……那儿那儿都随了自己。

    脾气臭，能力强，在感情方面也是认准了就绝对不会松口，这些年与乔玉佳家的事情，可是没少折腾，这马上就有希望了，这小子肯定不会松口。

    另一边钱盼倒是笑着说：“按说我没资格在这里说话。”

    闻言，夏门主立刻不干了，“你怎么没资格，你是最有资格了，你是他娘，给他生命的人，怎么就没有资格了。”

    “你别着急，我是生了孩子，可我没养。”

    钱盼很是遗憾的说。

    “那又怎么样，他就是你的孩子，你很有资格，你想说什么就说，他敢顶撞你，我就打死他。”

    夏门主这话可不是开玩笑的。

    夏家人血脉中有一个共性……情痴，当真可以为了自己心爱的女人，做出来灭了亲儿子的举动。

    “那怎么行，他是我生出来的，你可不能伤他。”

    钱盼还不乐意了，瞪着夏门主，刚才还气势十足的夏门主，这会儿……蔫了。

    有些结巴的说：“反正，你说出来的话，他要敢不听，我立刻打……打断他的腿。”

    说完还挺得意洋洋的说：“我不要他的命。”

    钱盼瞪着他不说话，脸上明显不开心，夏门主又怂了，想了想斟酌了一下用词道：“不打断他的腿，让他受点伤……”见钱盼的脸色更差，夏门主就想到，自己为了试探乔玉灵的医术，可是用了自己亲儿子的命做的赌注，立刻就傻眼了。

    “怎么样都不可以，他是我儿子，也是你儿子，你不可以伤他，而且还要好好护着他。”

    钱盼认真又严肃的说。

    

