    第1326章晾她也翻不出什么花样

    “有什么需要我帮忙的地方，你尽管说。只要是我能帮得上的，我都一定帮你。”

    不远处，一辆保姆车内。

    “慧姐，那个新人就是沈总带过来的那个吗？长得倒是有几分姿色，不过比起慧姐你，还差得远了。”

    林慧坐在保姆车里吃早饭，旁边坐着的是她的助理。

    助理看着不远处和徐池并肩离开的女生，眼底闪过一抹惊艳之色，嘴上却说着和心里所想不一样的话。

    昨晚就有人在传，说沈宴熙带了个和他关系挺不一般的新人过来，看样子，是准备力捧那个新人。

    虽说还不知道是真是假，可这样的传言，也让不少人都慌了起来。

    林慧现在是沈宴熙旗下公司力捧的红人之一，相应的，到她手里的各种资源也都是最好的，可圈子里的一线资源来来去去就那些，分到每个人手里的资源也是有限的。

    如果沈宴熙真的有了想要力捧的新人，那就意味着，像林慧她们这样的一线艺人资源得让一部分出去了。

    可已经到了嘴里的鸭子，有谁会愿意让出去的！

    更何况。

    听说那个新人和沈宴熙的关系还很不一般，沈宴熙对她很是维护，昨晚更是为了她，把林慧的面子都给下了。

    林慧昨晚回到酒店，发了好大的脾气，东西都给摔了一地。

    跟在林慧身边这么多年，眼看着沈宴熙各种花边新闻不断，也没见林慧真的在意过，可这次，林慧却是气得不行。

    这只能说明一个问题、

    那就是，那个叫秦烟的小新人和沈宴熙关系确实不一般。

    那些捕风捉影的花边新闻写得再如何劲爆，也是假的，所以林慧从不在意。

    这次，却是真的了。

    知道林慧很介意那个小新人，助理自然不会说让她不高兴的话。

    林慧沉着脸，冷冷道：“可导演他们都觉得她很漂亮，又年轻，说什么凤冷月就是为她量身打造的角色。”

    凤冷月在剧里是有着天下第一美人之称的绝色美人。

    说这个角色是为秦烟量身打造的，不就是在说她也是个绝色美人吗。

    “导演也是看着沈总的面子罢了，沈总推荐的人，导演能说不好吗。她一个乳臭未干的小丫头，半点女人味都没有，哪里能比得上慧姐你啊。”

    助理拧开保温杯，将里面的燕窝倒在小碗里，拿了勺子递给林慧，笑着奉承道：“这种小角色，慧姐你根本就不用在意。”

    “你才是女主角，没有谁能抢走你的风头。”

    “她一个客串的小新人，戏份又不多，观众不会拿她当回事的。”

    林慧接过燕窝，喝了口，又朝着车窗外瞄了眼，看着已经走远的秦烟，冷笑了声：“也是，不过是一个乳臭未干的小丫头，晾她也翻不出什么花样来！”

    这个秦烟，最好是安分点，别有什么不该有的心思。

    要不然，就给她点颜色看看！

    *

    秦烟是第一次来剧组。

    不过，整个剧组上下好像都认识了她一样，宋池给化妆师介绍她的时候，化妆师就一脸“原来你就是秦烟”的了然表情。

    (本章完)

