    “龙哥，打听清楚了，是鹏城来的联合发展集团，那个人是副经理。”

    “鹏城联合发展集团？”

    王天龙显然没听过这个名字。

    确切地说，关于鹏城的公司，他听过的很少。

    但这不代表何文涛没听过。

    何文涛端起刚泡好的茶，喝了一口，慢悠悠地开口。

    “鹏城联合发展集团，是个合资公司，主要开发多样性的综合体。这次过来，应该打算一个物流园和周边商业地产开发。应该前几天到的，还在选址。”

    王天龙和张旺将何文涛的话回味一下，眼神渐渐明亮。

    如果真的如何文涛所说，那对方选择的位置，地价肯定暴涨。

    “老弟，你的意思是，他们会选择建材市场？”

    张旺砸吧了下嘴巴，有些口干舌燥。

    何文涛没有直接回答，而是幽幽地说道：“五年前的大老板去了省城，前不久扶正了，批发市场是他的脸面。现在弄成这样，不好看。”

    “这你也知道？”

    张旺更加惊讶了。

    无论王天龙还是张旺，都习惯守着巢州市的一亩三分地。省城，不是主要人物，他们根本不会在意。

    而何文涛，居然连这种消息都掌控了。

    何文涛点了点头。

    他也是昨天在医院陪婷婷时，电视上恰好出现某场会议，他才记下来的。

    不过，他的判断可是和那位大老板没关系，纯粹是关于前世的记忆。

    前世回乡的酒局上，张旺因为蒜头而唏嘘，孙连凯则因同时间的财富暴涨而洋洋得意。

    那时，孙连凯毫不遮掩地将内幕透露了出来。

    他与联合开发集团的副经理是旧相识，在选定地址前，就将消息放给了孙连凯。

    孙连凯几天时间，低价拿下了二十多个重要商铺，仅仅出租，就吃得满嘴流油。

    何文涛自然不会再给孙连凯机会。

    “多看电视，多看看新闻，自然知道。龙哥、张哥，建材市场附近，你们也知道，全是农田和荒野，我们就算拿下来，也会出问题。批发市场不会。”

    两人同时点头，表示赞同。

    农田荒野，你敢私下买一大片？

    等人倒霉吧。

    但建材市场是商铺，买卖自由，谁也管不着。

    王天龙再次拿起桌上的四份合同。

    四间商铺加在一起，也才一百多万，便宜得让人心慌。

    若是真如何文涛所说，消息一旦公布，那商铺价格必定暴涨。

    “我估计，开发集团还没确定位置，但明天最迟后天，就会确定了。”

    何文涛说着，指了指外面。

    “孙连凯肯定会第一时间收到消息，到时候，自然会出手。”

    这时，王天龙寻思了一下，不由给何文涛比了个大拇指。

    “老弟的眼光，没的说。”

    开发选址与上层关系统合，何文涛一眼就能判断出位置，实属眼光毒辣。

    何文涛微微一笑，道：“总之，我就这么多钱，已经买了。龙哥和张哥，你们要是……”

    “还要是个屁，明天我就去买！老弟，如果真的可行，我付你两成利润。”

    王天龙此刻兴奋得颤抖。

    昨天，他的五百万差点打了水漂。

    而现在，若是将五百万砸下去，哪里还要什么一年回本？

    张旺一愣，也紧接着说道：“对，老弟，我和王总一样，两成利润。”

    这次，何文涛没有推辞。

    再推辞，那就太假了。

    何况，后面的生意，他也需要资金，大量的资金。

    现在，只是原始积累的阶段，并不算什么事业。

    “那我就不客气了。”

    何文涛应了下来，又道：“龙哥，如果你放心的话，我可以代你收购。我和张哥已经去过了，人多，我怕引起商铺反弹。”

    王天龙哈哈大笑：“有什么不放心的？你替我挽回了五百万。要是坑我，我他妈也认了。”

    一场谈话，在欢快的气氛中结束。

    “走走走，搞点节目，我来安排！”

    王天龙大手一挥，就要带何文涛与张旺整点夜生活。

    何文涛赶紧道：“龙哥，你看我这伤，你给我整节目，我也找不到合适的姿势啊。”

    一番话，引得张旺嘿嘿直笑。

    而王天龙则是一脸惭愧。

    “老弟，今天这事，是老哥我……”

    “龙哥，都过去了，该教训的也教训了，就不用再提了。”

    “行，那我就不多说了，等你身体好了，我给你安排，包你满意！”

    当何文涛与张旺离开大富豪时，张旺还有些舍不得。

    难得王天龙亲自安排，绝对比他平时玩的成色要好啊！

    可惜……

    “张哥，要不你留下？”何文涛打趣道。

    张旺笑笑：“你这身伤，可不只为你一个人受的，我哪好意思单独享受？”

    张旺虽然没参加打架，但感觉经此一事，与何文涛的距离拉近了不少。

    “走，咱俩整点小酒，活血化瘀。”

    “行，去医院附近，喝完我给我女儿打包几个好菜。”

    ……

    说是整点小酒，两人也的确只喝了一点。

    何文涛不想喝太多，到时候满身酒气地去见女儿。

    提着打包的鸡汤，何文涛来到病房外时，一阵欢声笑语从病房内传来。

    他推开病房，便见吴大爷老两口带着个小女孩在病床边。

    丈母娘高玉翠坐在一边陪着。

    婷婷靠在床上，正和那小女孩一起玩着玩具。

    “粑粑，你回来啦，姐姐有好多玩具。”

    一见到何文涛，婷婷就欣喜地叫道。

    吴大爷老两口一见到何文涛，脸色顿时有些复杂。

    这个人，救过他们的命，还给他们把孙女给找回来了。

    可上次在医院的不愉快，却没那么容易忘掉。

    小女孩见陌生人来了，则躲到了一边。

    何文涛满面春风。

    “大爷大妈来了啊，随便坐。婷婷，猜猜爸爸给你带了什么好吃的？”

    婷婷小鼻子嗅了嗅，眼睛顿时一亮：“粑粑，我好像闻到了鸡汤的味道。”

    “真聪明！”

    何文涛开心地表扬一声，将鸡汤摆在床头柜上，道：“爸爸给你带了老母鸡汤。”

    “嗯嗯，谢谢粑粑。粑粑，姐姐也要喝的，外婆、爷爷、奶奶也要喝。”

    “行，每个人都有份，爸爸买了一大份。”

