 “无需多礼，都起来吧！”

宫主声音平淡，却带着不容抗拒的意志。

举手投足间，仿佛引动天地，给人一种高山仰止的感觉。

“是！”

众人齐声答应，这才站直了身子，看着宫主的背影，充满了敬畏。

毕竟，眼前这位可是罗酆六天之一，整个灵域都数得着的大人物。

即便是他们，平日里想要见一面，都极其艰难。

今日突然现身，让众人一阵紧张，站在一旁大气都不敢出了。

“咦，有人闯到了最后一关？”

突然间，宫主眼前一亮，朝着磐石堂中望去，惊讶道。

“是啊，宫主，一共有三个人，闯到了第一百个气泡！”

一个男子壮着胆子，回答道。

“哦？

还是三个？”

宫主眉毛一扬，惊讶不已。

“想不到，我闭关百年，宫中竟然出了如此奇才？”

“他们都是谁，是谁的弟子？”

“这……”男子顿时被问住了。

“宫主，小的也不知道，以前从未见过这一男二女。”

一男二女？

宫主再次一愣，眼中的惊讶之色不由得更盛。

“竟然还有两个女子？”

“是的，一男二女，都是生面孔。”

男子赶忙回道。

“我知道了！”

宫主点了点头，双手背在身后，目光深邃悠远，似乎在思考着什么。

嗖！突然间，宫主意念一动，也冲进了磐石堂。

顿时，磐石堂中光芒闪烁，一个气泡将宫主包围。

砰！根本不见宫主有何动作，那气泡便自动破碎。

随后，第二个气泡，第三个气泡……宫主脚下没有丝毫的停歇，那些气泡犹如气球遇到了针，一个个的破碎。

眨眼间的功夫，宫主便击破了九十八个气泡，在第九十九个气泡中，停了下来。

“我靠，宫主竟然也闯磐石堂了！”

“会不会说话，宫主那叫闯吗？

没见那些气泡见到宫主都自动破碎吗？”

“就是，宫主光是凭气势，这磐石堂都抵挡不住！”

“你们说，宫主过去干什么去了？”

“不知道，或许想要看清楚，这三个人的情况吧？”

众人见到宫主进入磐石堂，纷纷议论起来。

而宫主停下之后，目光一凝，朝着前方气泡中的林海三人望去。

随后，微微摇了摇头。

“这三个人虽然有些道行，但想要破开这最后一个气泡，根本不可能。”

“不过，能走到这一步，也算是相当了得了。”

就在宫主背着手，一脸好奇观察林海三人时，林海三人也恢复的差不多了。

意念一动，林海将手机取了出来。

小糊涂仙：猴哥，再用下你的金箍棒！叮咚！孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

“林海，这土曜晶玉的防御力实在太强了。”

“除非借助你的木曜晶玉，同时仙儿施展木之道，我从旁协助，或许能够一举将之击破。”

楚林儿黛眉微蹙，朝着林海道。

林海笑了笑，起身站了起来。

“我也是这么想的！”

嗡！说完，林海大五行术运转，木曜晶玉从体内飞出，顿时木系光华倾洒，无限的生机释放而出。

“那是，木曜晶玉！”

“它竟然降服了木曜晶玉！”

宫主一见木曜晶玉，顿时眼中精芒大盛，露出深深的震撼。

“去！”

林海一声大喝，木曜晶玉飞入空中，木系元素铺天盖地，朝着四面八方潮涌般席卷。

嗡！与此同时，土曜晶玉光芒绽放，一股强大的压迫感，让林海三人身体一紧，如同被束缚了一般。

“主人，快看，气泡在变小！”

仙儿突然一声惊呼，指着外围的气泡，朝着林海提醒道。

“果然！”

林海目光一凝，发现那气泡竟然在缓慢的压缩，挤压着空间。

不过，木曜晶玉的光华，犹如汹涌的海浪，与气泡已经交织在一起。

顿时间，青色光华与土黄色光华，混织交杂，沉闷的碰撞，发出一声声闷响。

那声势，就仿佛两辆装甲车，在疯狂的对撞，空间都剧烈颤抖起来。

“看不见了！”

宫主在外边，正一脸兴致勃勃，想要看看降服木曜晶玉的天才，能够破开这气泡。

结果，两种颜色的光芒混在一起，顿时遮蔽了视线。

“好强大的压迫力！”

林海此刻，却是面色凝重，全身气息升腾，青色的光华不停的绽放，大五行术运转到了极致。

虽然林海控制木曜晶玉，抵抗着那气泡的压迫。

但林海终究对道行的运用，无法做到精致，竟然有些抵挡不住。

“仙儿，快出手！”

“先不要管土曜晶玉，攻击那气泡！”

楚林儿在一旁，突然朝着仙儿喊道。

“嗯！”

仙儿答应一声，犹如九天仙子般飘上空中，衣袖飞舞，木系光束激射而出。

嘬嘬嘬嘬！一道道光柱，犹如电钻般冲击着气泡，气泡顿时一阵摇晃。

楚林儿见状，全身黑雾翻滚，弯刀再次出现，犹如惊天之芒，再次劈落！咔！刀芒带着凌厉之气，狠狠劈落在了气泡之上。

随后，弯刀阴森冷厉的气息，犹如潮水般释放而出。

下一刻，突然变的长达数丈，黑风呼啸，仿佛要将天地都劈开一般。

咔咔咔~就见那气泡，突然出现了一丝丝的龟裂，密如蜘蛛网！“要成功了！”

林海见状大喜，仙儿的脸上也露出喜悦之色。

然而，楚林儿却一声惊呼，急急道。

“不好，土曜晶玉在给气泡补充能量！”

“加把劲，必须一鼓作气将气泡击碎，否则再想破开就难了！”

林海心头一惊，急急望去，却见一股土黄色光芒，飞入了气泡之中，正以肉眼可见的速度，修补着气泡的裂痕。

必须有所行动了！“你们坚持一下！”

林海大喝一声，随后赶忙取出了手机。

而宫主在外边，也注意到了这一幕，震惊过后，眼中露出狂喜之色。

“这三个人，绝对都是不世之奇才！”

“本宫主正好缺几个亲传弟子，何不收之？”

想到此，宫主双手背在身后，微微抬头目光斜视天空，摆出一副高人的风范。

随后，声音犹如惊雷，穿透空间，在虚空回荡响起。

“你们三个的实力，甚合我意，不知可愿拜我为师？”

宫主话音一落，观看的众人，顿时沸腾了。

“我靠，宫主竟然要收他们为徒！”

“真是天大的机缘啊，这三个人的命运要改写了！”

“羡慕死我了，为什么我就没这运气！”

“说什么呢，人家靠的是实力！”

砰！众人正在议论纷纷，前方的气泡突然炸裂。

宫主一愣，随后就见一道光芒在他的瞳孔之中，飞速放大。

什么玩意？

宫主还没反应过来，只觉得胸口一闷，整个人被一股大力直接撞飞，眨眼间如同一个光点，消失在了天际。

唰！林海一念法诀，长无边际的金箍棒从天边收回，恢复了原样。

随后，林海有些茫然，挠了挠头说道。

“是不是，撞到什么东西了？”

噗！早已经懵逼的众人，听到这话，直接全都吐血栽倒。

 