    “她怎么突然就……”自己会去念楼下，还是蓝儿发的信息啊。

    “唉……”凌飞燕轻轻叹一口气，没忍心把原因说出来。她忙着安慰凌萧沅，很快挂断了电话。

    温小染没精打采地往别墅方向走。

    帝家别墅。

    “把最好的医生请过去，一切费用我负责。”帝煜冷面吩咐着，对管家道。他的脸色很不好，但到底没有冷血到不管蓝儿的死活。

    “谢谢少主。”管家轻声应道，也没有了以前的风采。女儿跳楼自杀这件事，给他的打击还是挺大的。

    他迈了两步再次停下，“少主，我打算辞职了。”

    帝煜眼里闪出一片诧异，但到底没说什么，只道：“一切等事情结束了再说吧。”管家点点头，走了出来。蓝儿之所以会自杀，他归结在了自己身上，如果不是因为自己是帝家的管家，蓝儿不会那么悲观，也不会选择自杀吧。

    管家出来时，正好碰上温小染。看他一脸有气无力的样子，温小染的自责感就涌了上来，她快一步来到管家面前，“对不起。”不用问原因，蓝儿自杀一定与自己有关。

    管家大度地摇摇头，“是蓝儿那孩子不懂事，与你和少主都无关。”他还算一个开明的人，只是理不清，为什么会生下那么轴又二百五的女儿。温小染无心质责这些，只能点点头，“有什么需要帮忙的，一定要说。”

    管家点点头，上了车。看着他的车子远去，温小染心里有种说不出的拥堵感。她不想伤害任何一个人，结果却还是伤害了。

    “回来了？”

    才进屋，就传来了声音，温小染抬头，看到帝煜坐在沙发里。他的心情也不是很好，但表面还算从容，没有把情绪过多地显露出来。

    她轻轻点头，“嗯”了一声。看到帝煜时，才知道自己此时多么地无力。

    “如果我没有和你在一起，是不是这些事情就不会发生了？”这一刻，连她自己都不确定，跟帝煜在一起到底是好还是不好。帝煜走过来，轻轻揽上了她的肩。他的掌心宽厚温暖，多少给了她些安慰。

    “温小染，这个世界上什么事都可能发生，我们不能阻止，只能尽量地把伤害降到最低。像蓝儿这种人，这种事，不可能用妥协来解决，即使没有你温小染，我也不可能娶她。现在看不清楚现实的是她，不是你，你没有必要自责。”

    温小染茫然地看着帝煜，他的话说得没错，可是她的心为什么还要这么乱？

    “好了，上去休息一会儿吧。”帝煜看出了她的混乱和无助，没打算逼她全盘接受自己的理论，体贴地道。温小染听话地由着他扶着上了楼，乖乖躺在床上。她从来没有觉得自己这么脆弱过，哪怕当年被帝煜那么折磨。

    在帝煜起身之时，她紧张地拉住他的臂，“不要走，好不好？”眼前一片凌乱，唯有帝煜这儿，还留着一片避风港湾。她想在里面呆着。

    “我只是去给你拧个毛巾。”帝煜轻声细语，不同往日。指尖拂过她的脸庞，带着明显的宠溺。大家都认为自杀的蓝儿是最可怜的，却不知道，背后承受着良心谴责的人才最无辜。

    蓝儿自杀这事，其实也没有温小染什么责任。

    温小染终于松开，却用目光追随着他的背影，贴得那么紧，连眼睛都不敢眨。她生怕一眨眼睛，连他也失去。帝煜有些心痛。他长这么大，还是第一次偿到心痛的滋味。

    父母双亡时，他顶多悲伤，甚至连悲伤的时间都没有，因为帝尊早把他推上了帝宫集团继承人的位置，要他适应一切。帝尊教给他的只有狠准稳和商场上的冷酷无情尔虞我诈。

    帝煜拧完毛巾出来给温小染擦脸，她终于敌不过疲劳，很快睡了过去。即使睡着，都牵着他的袖子，生怕他逃跑一般。帝煜无奈地勾扯了一下唇角，想到的却是曾经在他面前无比倔强的那道影子。

    自己是怎么由恨生爱，最后一门心思只对他好的。这点，连他自己都没想透，只是觉得有这个女人在身边，便有了家，有了安稳，有了温暖，就定了下来。

    在专家的全力抢救之下，蓝儿终于救了回来，第三天便转入普通病房。看到回来的管家脸上那一片释然的笑，温小染拎着的心也算放了下来。

    管家还是辞职离开。蓝儿的身体康复需要时间，他不想再错过这一次父女相亲的机会，而且，他们准备搬离这儿。这里，对于蓝儿来说，是伤心地，不利于伤情的恢复。

    帝煜大方地批准了管家的辞职请求，并且给了不少的退体费，对于身边的人，他向来不吝啬。温小染知道凌飞燕也会离开，给她打了几次电话约见面，但都没有成行。

    凌飞燕在电话里的声音充满了歉意，“蓝儿这个孩子现在太粘人，我根本走不开。”

    其实温小染知道，蓝儿不是粘人，只是想霸占着凌飞燕，不让她靠近罢了。她没有勉强，因为不想在这个时候刺激蓝儿。

    那头，凌飞燕挂断电话后，眉宇里压满了歉意。她本就愧对温小染，如今连见她一面都办不到，她觉得自己为人真是太失败了。

    蓝儿此时正被人推着出来，冷眼在背后看着凌飞燕。她自然清楚凌飞燕在跟谁打电话，也把凌飞燕的为难看在眼里。看到这些，她无比畅快。

    她，就是不想温小染接近凌飞燕。

    她一直都知道，即使凌飞燕不是温小染的亲生母亲，两人的关系都很好。温小染敢抢她的人，她会让温小染一辈子都不舒畅。

    “干妈。”她叫了一声，在凌飞燕抬头时，将那副恶毒的嘴脸换掉，变成了无辜而可怜的样子，“给谁打电话啊。”

    “啊，给店里。”凌飞燕哪里敢说实话，“不是念要转让了吗？有人要去看店面，所以让店里人招待一下。”

    “哦。”蓝儿装着傻，“店面可是干妈和妈好不容易才盘下来的，转掉了挺可惜吧。”

    “哪里，到哪里不是开店，再者说了，B市的店面也需要人照看着啊。”凌飞燕哪里敢把心事说出来，全都顺着她的意说。蓝儿满意地点头，“这样我就放心了，我还担心干妈因为我而受了什么委屈呢。”

    “自然不会。”凌飞燕答得有些没有底气，她受委屈倒无所谓，只是苦了温小染。平日里蓝儿没心没肺，像二百五一般，经过这许多事，人却精明了起来，把凌飞燕的心事看得透透的。她的眼底浮过一片冷意，表情却没有变，“那就好。干妈，谢谢您能陪我一起回去。”

    她懂事地握着凌飞燕的手，一如从前地体贴，凌飞燕终于放下了心里的不畅，主动来揽她，“谢什么，干妈自己也想回去啊。”

    温小染在家里歇了两天就回了公司，在大堂碰到了温政。他的精神状态比以往更差了，显见得于美凤的事情对他打击挺大的。看到温小染，他主动迎了过去，头微微低着，“我已经劝你小妈去自首了，她到了这一步，会想通的。”

    “哦。”温小染轻应着，却不敢抬头去看温政，“对不起啊，爸。”她始终觉得这件事自己有责任。温政温和地摇头，“小染，一切都是我的错，跟你一点儿关系都没有。”

    他已经够对不起温小染的了，哪里还想看她如此不安。拍了拍温小染的肩膀，他转身，往里走。他的背影孤独得很，无端让人鼻孔发涩，温小染忍不住叫了出来，“爸，我妈那儿呢？你真的不打算再挽回她了吗？”

    提到凌飞燕，温政的步子猛然一挫，刹在那里再也迈不动一步。对于凌飞燕，他是有感情的，更何况温小染告诉了他，她从来没有背叛过自己。只是，自己当年那么轻易地放弃了她，之后又因为于美凤的事情再次放手，如今又有什么脸面跟她见面？

    他回头，眸子里全是灰败，轻轻摇头，“算了吧，大家都这么大把年纪了，不谈了。”

    他眼底的不舍，温小染看得很清楚。

    她进一步，拉住了温政，“就是因为大把年纪了，才要把握住自己的幸福啊。您已经失去过了一次，还要再失去了次吗？”

    温政惊讶地看着温小染，他没想到，自己曾经连多看一眼都不想的女儿，如今已经能讲大道理了。温小染的话让他动心。

    “她今天下午就要回去了，说不定再也不会回来，爸，去见见她吧。”时间，是通过管家才知道的，凌飞燕被蓝儿看得很紧，比管家还难碰到。

    温政终于动心，轻轻点头，“好，听你的。”

    有许多事，他想听她亲口说。

    温政自己像解决了一件大事般，重重吐了一口气，走路的步伐都稳了起来。温小染站在背后，默默地握紧了拳头，“爸，加油！”

    “成天为别人的事上心，怎么不见你对我多关心一下？”酸酸的话语突兀传来，温小染猛回头，看到帝煜酷酷地斜靠在柱子处，一脸不满地看着她。他的脸上写满了“此时我不高兴，快来安慰我”，温小染看得忍不住直发笑，迎着他走过去，“你不是好好的吗？”

    “你哪只眼看到我好好的了？”他现在全身都不好，尤其在看到自己的小女人又恢复了往日的朝气却只顾着关心别人的时候。

    “哪不好了？”看他说得这么严肃，温小染也上了几份心，上上下下地检查他。帝煜顺手捉住她的指，往下一按，“这里很不好，饿了好多天了。”

