    圣光照耀、驱邪、光盾！

    他平淡的声音，响彻在阵法内，紧随着，整片空间，全部被光明笼罩。

    头顶的位置，一个如太阳一般的光圈，照耀着他们。

    一个个犹如符纸一般的光条在周围浮动。

    还有一个个光盾，在每一个人身上的周围旋转。

    强大的光明能量，令他们所有人都愣住了。

    “什么？好强大的光明能力！”

    距离最近的老胡脸上露出一丝震惊的神色，忍不住的惊呼道。

    周围，裁决雇佣团的一众人脸上露出震惊的神色，他们看着头顶的圣光照耀，看着身前的驱邪与光盾，震撼无比。

    这悬浮在周围坚实的光盾，他们感觉，最起码能够承受住一名半步洞虚强者的攻击。

    “如此恐怖的光明力量，恐怕不低于...”

    “将阵法打开吧，让裁决雇佣团一众人，将周围的妖兽杀了！”

    老妪咽了一口吐沫，朝着感受着身前的光明之力，口中说着，话没说完，被王仙直接打断。

    “是是！”

    这个时候，老妪看向王仙的眼中露出一丝尊敬的神色，连忙的撤掉阵法。

    “杀，先杀了这群天堑恶魔！”

    裁决雇佣团团长脸色变幻的看着王仙，看到阵法被撤掉，大声的朝着一众成员命令道。

    “团长，我们...我们恐怕...”

    “你们周围的光明力量，能够保护你们！”

    裁决雇佣团团长立刻大声的吼道。

    “吼吼，杀了他们！”

    没等裁决雇佣团的人动手，一众天堑恶魔直接杀了过来。

    “杀！”

    裁决雇佣团的一众人咬着牙，直接朝着天堑恶魔攻击而去。

    “其余人，给他们在后面辅助！”

    老妪看到这一幕，立刻大声的喝道。

    几名妇人与女生，立刻施展光明辅助神通。

    作为一名光明牧师，战斗力虽然弱，但辅助非常的强！

    “吼吼，吃掉他们！”

    阵法的破开，令二十五名天堑恶魔直接冲了过来，每一只天堑恶魔至少超凡九阶的实力。

    他们一个个直接朝着裁决雇佣团的众人杀去。

    “我我...”

    一众实力仅仅超凡六七阶的成员感受着朝着自己冲击而来的黑暗力量，咽了一口吐沫，有些惊惧。

    他们看着身体周围的光盾、圣光照耀以及驱邪，一个个咬咬牙，直接朝着天堑恶魔斩去。

    “啊！”

    一名超凡七阶的成员手中的长剑迎上一名半步洞虚的天堑恶魔，在即将碰撞的一瞬间，有些恐惧的闭上眼睛。

    “桀桀，去死吧！”

    那名天堑恶魔看到这孱弱的人类竟然敢朝自己攻击而来，眼中露出不屑的神色。

    锋利的爪子，直接朝着他手中的长剑斩去。

    “啊！”

    然而，当天堑恶魔的爪子落在长剑上时，那被圣光照耀的长剑，轻易的破开他那锋利的爪子。

    痛苦以及不可置信的声音传开。

    “什么？”

    那名超凡七阶的中年睁开眼睛，当看到这一幕的时候，脸上露出震惊的神色。

    “给我去死！”

    他立刻反应过来，手中被光明覆盖的长剑，直接朝着天堑恶魔斩去。

    强大的光明之力，直接破开天堑恶魔的身躯。

    “啊！”

    一声惨叫，传来，天堑恶魔死亡。

    “哈哈，我竟然将他斩杀了，哈哈！”

    他脸上露出兴奋地神色，大声的喊道。

    “吼吼吼！”

    就在这时，周围传来一声声惨叫的声音，令他微微一愣。

    他连忙的看去，发现自己的每一个队员，挥动着手中的利剑，轻易的斩杀一只只天堑恶魔。

    尤其是团长他们，更是斩杀了两三个天堑恶魔。

    这可是和团长同级别存在的天堑恶魔啊！

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    沐浴着光明力量之下，他们竟然能够越级轻易斩杀比他们高两三个级别的妖兽。

    而且，哪怕是他们被击中，身前的光盾也能够轻易的抵挡天堑恶魔的攻击。

    这光明辅助也太恐怖了吧？

    光明牧师的辅助效果有这么强？有，但要非常强大的光明牧师才能够做到。

    “逃逃，他们之中有强大的光明牧师，立刻逃！”

    这时，一只天堑恶魔发出惊惧的声音，整个身躯化为一道黑影，直接朝着森林深处逃去。

    其余仅剩的几只天堑恶魔，也没有丝毫犹豫，惊恐的朝着远处逃去。

    黑暗克制光明，光明同样克制黑暗。

    一个强大的光明牧师，能够轻易的克制他们。

    “这，这...”

    后方的位置，老妪一众人满脸震惊的看着。

    老胡手抖了抖，看着王仙，咽了一口吐沫。

    “哈哈，这就死了，这就死了，二十具天堑恶魔，就这么被我们斩杀了，发财了，发财了！”

    “太强了，我们简直是太强了，天堑恶魔竟然逃走了！”

    李思以及裁决雇佣团其他人满脸兴奋的大声吼着，他们看着地上的尸体，眼中充满了炽热地神色。

    天堑恶魔的尸体，价值可是非常高。

    裁决雇佣团的团长看着一个个尸体，心中却是震撼，他可是知道，他们能够如此轻易的斩杀天堑恶魔，全靠那个青年。

    他的实力？

    看着缓缓散去的光明力量，他眼中露出尊敬之色。

    “都过来，感谢一下那位强者！”

    裁决雇佣团团长轻喝一声，目光看向王仙，缓缓地走去。

    周围，裁决雇佣团的一众人微微一愣，紧随着心中一凌，他们看向王仙，充满了敬畏之色。

    他们，立刻走了过来。

    “李思，你刚才...”

    “我刚才是不是很厉害？”

    一名女生跑过去，她想问刚才他为何将她丢在那里一个人逃走。

    不过李思微微昂着头，朝着女生说道，他眼中充满了劫后余生的高兴，与斩杀强大妖兽后的兴奋。

    令女生满脸的不开心。

    “你们是很厉害，但是我很厌恶你们！”

    王仙看着裁决雇佣团一众人，听到李思对女生的声音，脸上露出淡淡的嘲讽，冷冷的说着。

    “嗯？”

    他的话，令裁决雇佣团的一众人脸色微微一僵，缓缓地难堪了起来。

    老胡老妪一众人，也是满脸错愕的看向王仙，看向这神秘的青年。

    “这位少爷，刚才是我们裁决雇佣团不对，是我们有错，求你给我们一个机会！”

    裁决雇佣团的团长连忙上前两步，低声说道。

    “给你们机会？我念头不通达啊？”

