    “大概一年半以前，你们飞骑部落围剿一名筑基后基的银发青年，你可知此事？”东方仪问道。

    “银发青年？如何不记得？”乌持顿时浑身一哆嗦，显然是想到了那银发青年的可怕。

    “他怎么样了？把你知道的一切都告诉我。最好不要说谎，否则你会知道死其实是件很快乐的事，活着有时候比死还痛苦。”东方仪凝声道，只是当时她逃走的地方是飞骑部族遮蔽的空域内，别说陆小天一个筑基修士，便是她这个金丹修士闯入此处之后，也受到数人合击，身负重伤，若非遇到了陆小天，险些身死道消。

    虽然通过陆小天留在雪岭藏身之所的气息，东方仪知道陆小天应该还活着，不过她却很好奇当初在那般不利的情形之下，陆小天究竟是如何带她逃出生路，虽然她看到了陆小天的战力超卓，但在飞骑部族的遮蔽空域之内，飞骑部族的人可以源源不断地赶来。

    双拳难敌四手，东方仪自问自己在筑基后期时已经是难逢敌手，以前同古剑宗的筑基绝顶强者比试过也未落下风，但自问也无法做到像银发青年那般，事实上到现在为止，她甚至都还不知道对方的名字。说起来真是荒堂，一个与她有过合体之欢，并且还冒死救过她两次的男子，她竟然对对方一无所知。

    “不，不敢。我这里有一块留影石，你一看便知。”乌持虽然不知道这女修是何来历，不过对方出手偷袭，抬手之间便击杀了他的同伴和灵鹰，显然不是心慈手软的人，哪里敢有半点隐瞒，他在乌氏部族中地位崇高，还有大把的荣华富贵未享尽，哪里舍得轻易去死，当初这银发青年杀得空中血流成河，他开始并未知情，带着手下一些人匆匆赶到，一心想着夺取战功，结果战功没有拿到，甚至连出场都没有多久，便被那银发青年一人一骑杀了个人爷马翻，他也是那银发青年顾不上他才侥幸拣回一条性命。

    当初为了抢战功的时候，他刻意用留影石将现场的情形留下来，结果留下的只是耻辱。当时他也受了点伤，回去养伤，留影石的事情便忘在一边了，没想到这块废物此时还有可以利用的时候。

    由于乌持担心眼前这白衣女子对他痛下杀手，觉得手中这块留影石犹显不足，于是又将听说的一些关于银发青年之前的事一股脑给倒了出来。

    事实上乌持也算当时的局中之人，也听闻了一些关于此人的厉害，对于让飞骑部族闻之色变的银发青年，他算是知道得最为清楚的那批人之一。

    乌持的话在耳边响动，当东方仪听到数波飞骑部族先后拦截时，握着留影石那白晰的手指为之一紧。不过当她将灵力输入进留影石时，已经不需要乌持去多说什么。留影石中，飞骑部族两百多骑，遮天蔽日，数种飞骑混杂在其中，前面又有数十骑阻路，其中一人便是乌持。

    只不过乌持这数十骑，另外的筑基后期修士纷纷被陆小天一路横扫过去。高空之上，杀了个血流成河。

    紧接着，陆小天一冲而过，被杀得心惊胆颤的乌持几个幸存者加入了追击的队伍中。只是看着后面庞大的追击部族，东方仪也能想象陆小天究竟遭遇了何等可怕的恶战。

    飞骑部族，声名赫赫，竟然有人能从数百飞骑的围追堵截下一路杀得血流成河，而此人还只是个筑基修士，还要护着她这个昏迷的人。

    东方仪很清楚的记得陆小天刚救下她时，同样经历的是一场大战。

    留影石中影像在迅速的变动，片刻后，那连名字都不知道的银发青年，已经经过数场大战，甚至为了保护她，那银发青年不惜用身体硬扛了好几支火雷重箭和夸部族的风火离枪。

    东方仪的眼神不由有些发怔，贝齿紧咬着樱红的下唇，眼睛里只剩下留影石中那狂乱银发下平静而坚定的眼神，所向披靡的金刀。

    至于筑基修士如何能达到这般地步，东方仪作为一个金丹修士也不了解，更不想去了解，她关心的只是那银发青年会如何带着她脱险。看到银发青年不惜用身体挡下风火离合枪吐血的那一幕，便是东方仪，自认为多年的修炼已经让她心如止水，此时心里也不觉的揪了起来。

    到了最后，银发青年也被逼得走投无路，后面是两百多飞骑战士，每一个都是筑基期的高手，而前面哪怕她作为一个金丹修士，看到那如同天塌下来一般的火蝙蝠群，也不禁面色大变。可这种情形下，留影石中的那银发青年，抱着她在那帝坤的背上，仍然面色平静，无所畏惧的冲进了火蝙蝠海中，漫天的火蝙蝠海，后面黑压压的两百余飞骑部族，但却都不及那帝坤背上银发飞舞，衣衫破烂的金刀青年耀眼。

    留影石定格在银发青年冲进火蝙蝠海，被那密密麻麻火蝙蝠淹没的那一幕。

    东方仪手指一指，以她的心志，紧张之下，也险些不受控制的差点将将这留影石捏碎。只是在最后关头，她忍住了，东方仪忽然意识到这块留影石对于她而言是极为珍贵的东西，幸好她遇到了，否则将错过一段最为美好的记忆。

    “该说的我都已经说了，现在能否饶我一命？”乌持浑身冰凉，大多是被贴在脖子上的利剑吓出来的。

    “可以！”东方仪翻掌间将对着乌持拍出一掌。

    乌持哇地一声，大口吐血，整个人如同断了线的风筝，不受控制的向远处抛飞，落将下来时，已经气若游丝，连行动的能力都欠奉。

    乌持不由眼神怨毒无比的看着眼前的白衣女子，“你竟然出尔反尔。”

    “我只说过饶你一命，没有说过不伤你，能否活下去，就看你自己的造化了。”东方仪抬手收回飞剑，语气清冷，话音未落，白色丽影已经晃进了前面的密林之中不见踪迹，那无穷无尽的火影星让人绝望，不过她现在还活着已经足够证明问题，虽然不知道那银发青年是如何做到的，但这已经不重要了，重要的是两个人都还活着。

    乌持气得直想破口大骂，以他此时的状态，动根手指头都困难，再加上这里满地的血腥味，恐怕用不了多久便会有噬血的野兽或者是妖兽赶来，把他伤成这样跟要他的命有什么区别？只是此时心里再恼火，乌持也只拼命聚积一部分法力，打开储物袋中的丹瓶，服下疗伤的丹药，趁着野兽赶来之前，努力离开兴许还能拣回一条性命，否则只有死路一条。

