    何时鸣听到吴佳欣的话，心中一阵感叹。

    这女人确实厉害！

    本来他想着直接逼问吴佳欣，然后把话语的主动权把握在自己手中！

    这样一来，

    事情就会按照他所料想的发展！

    结果这女人却根本就不接他的招，轻松一句话，就把主动权又掌握在她自己的手中！

    果然，

    每一个新闻媒体从业者都不是好对付的人！

    尤其是女人！

    不过，

    吴佳欣想这么蒙混过关，那就太小看他何时鸣了。

    何时鸣深吸一口气道：“回答你的问题？好啊，毕竟这么简单而又弱智的问题我如果都回答不出来，那不是显得我太傻了吗？”

    “哦？”

    吴佳欣眉毛一挑，转移话题道：“何董这么说，是说你们长鸣集团的首席总裁，连这么弱智的问题都回答不上来，是非常傻的是吗？”

    网络直播间。

    听到吴佳欣的话，弹幕上面瞬间飘起一片惊呼声。

    “大家快来看！长鸣集团的新闻发布会也出事啦！”

    “哈哈！昨天罗迈特公司在这里出事，今天长鸣集团在这里开新闻发布会，结果也出事了！真的是喜东见闻！”

    “今天此事过后，未来几年内都没公司敢在这里召开新闻发布会了！”

    “期待何董被打脸！”

    “嘿嘿！还别说，这女记者还真厉害，直接以退为进！把火直接烧到秦丽雅身上了！这么一来，不管何时鸣怎么回答，主动权都在她的手上！”

    “对啊！一句话说出来，不管何董回不回答，都已经掉进他自己挖的坑里面了，全长鸣集团的人都是一群傻子的大坑！”

    “……”

    新闻发布会现场。

    台下的观众在听到吴佳欣的话之后，也是暗呼连连。

    不过台上，

    站在吴佳欣面前的何时鸣，却是脸不红心不跳，反而摇了摇头。

    随后，

    他轻笑一声道：“我们华国有一句俗话说‘永远不要和一个智障计较，否则他会把你也变成一个智障，然后用丰富的智障经验战胜你！你说我们长鸣集团堂堂的首席执行总裁，怎么会跟一个智障计较？”

    噗！

    听到何时鸣的话，台下的很多观众都忍不住笑了出来。

    至于网络直播间里面，弹幕更是被刷屏！

    “卧槽！姓何的还真敢说！”

    “噗！哈哈！永远不要和一个智障计较！这话真的是太顶了！”

    “何董这话真顶！说出来我一直不敢说的话！”

    “我还以为何董会被掉进坑里，没想到这家伙还真的是荤素不忌，当着这么多记者，竟然直接骂东州名嘴吴佳欣是智障！”

    “你们不觉得这女人确实挺智障的吗？”

    “……”

    新闻发布会现场。

    吴佳欣也没想到何时鸣竟然敢当着这么多人的面，直接说出来这种粗话，当着所有人的面骂她智障！

    她可是一个记者啊！

    而且还是东州名嘴！

    谁见了她不得客客气气的？

    也正因为如此，

    所以哪怕是面对秦丽雅这个长鸣集团的首席执行总裁，她也是寸步不让，步步紧逼，把秦丽雅逼的说不出话来。

    因为秦丽雅有很多顾忌，顾忌长鸣集团的影响，顾忌新闻发布会的影响，顾忌记者的态度！

    但吴佳欣却不需要。

    所以从一开始，她就已经处于不败之地。

    但她真的是没想到，何时鸣是这样一个不按常理出牌的主，上来就直接开骂，而且还骂的如此难听！

    “你……你……”

    吴佳欣愤怒的手指着何时鸣道：“你如此当众羞辱一个新闻从业者，你这是……”

    “我是什么？”

    何时鸣冷笑一声道：“我如果身为一个新闻从业者，再怎么样也不会收受别人的贿赂，然后故意断章取义歪曲事实，借用网络舆论的力量，来达到自己的目的！”

    吴佳欣听到这话，本来正愤怒的她直接愣了。

    如果说刚才何时鸣的话让她没钱得意外，那么现在何时鸣的话，就直接让她傻眼了。

    这家伙，

    到底在说什么？

    不止是她，

    此时在场的所有观众，也全部都愣了，眼中满是迷惑的看向台上的何时鸣。

    网络直播间里面，许多网友更是直接问了出来。

    “断章取义歪曲事实？什么意思？”

    “何董这句话是想表达什么？”

    “他如果身为一个新闻从业者？难道是在说吴佳欣的吗？这家伙想要干什么？”

    “……”

    东州新闻发布会现场。

    面对窃窃私语的新闻发布会现场，吴佳欣在短暂的愣神后，就瞬间回过神来，神色森寒的道：“何时鸣！你这话是什么意思？你这是对我人格的污蔑！是对新闻从业者的……”

    “不不不！”

    何时鸣摆手轻笑道：“麻烦不要拉整个从业者下水给我惹麻烦，我相信这个行业内的绝大部分人都是好人，是客观的实事记录分享者！

    但林子大了什么鸟都会有，比如收了别人的好处，跑到我们这里来想要搞砸我们新闻发布会，让我们的‘新型氘离子电容’无法上市，想要让华国新能源技术胎死腹中的无良记者存在！”

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，台下的很多观众都倒抽一口凉气，眼中满是惊讶的看着台上的何时鸣！

    跟现场的人不同，网络直播间里的网友们，在听到何时鸣的话后，全部都兴奋起来。

    “卧槽！何董这是要搞事啊！”

    “啧啧！何董霸气！有什么话直接说！就差直接怼的姓吴的这女人脸上了！”

    “林子大了啥鸟都有！尤其是没鸟的！哈哈哈！”

    “楼上别闹！小心直播间被封了！有一说一，何董当众这么说吴佳欣，如果拿不出什么证据的话，以吴佳欣的行事风格，绝对会让何时鸣把整个长鸣集团赔进去都不够！”

    “……”

    新闻发布会现场。

    吴佳欣愤怒的冷喝一声道：“何时鸣！你身为长鸣集团董事长，请注意你的言辞！更要注意你的影响力！你有什么证据说我是来捣乱的？我就是想要让大家看到真相才这么问！你是不敢说出事实，才会说我在这里捣乱吧？”

    “NONONO！”

    何时鸣摇头道：“我们刚才新闻发布会上说的非常清楚，五大阶段的研发目前我们已经全部完成！

    这次新闻发布会就是宣布这件事情，同时准备让‘新型氘离子电容’正式进入市场！

    我们不需要集资研发，更不会出售授权生产资格！

    我们只是设计研发公司，只收取产品分红以及接受高端定制而已！我们是不是在进行一场骗局，最多一个月左右就自见分晓！

    结果你却把我们和罗迈特联系在一起，在这里左一句右一句指责我们是骗局，想要搞砸我们的新闻发布会，拖延我们的上市！我很好奇你这里收了谁的好处？罗迈特公司的吗？还是其它能源公司的竞争对手？”				

