    

    “我不明白，海神作为大海的神，我们海魂兽飞升出了问题，我们只是询问一下他，他竟然会如此的愤怒。”

    深海魔鲸王在自言自语着。就算时隔几十万年，它依旧无法明白，海神怎么会这么对待它。

    叶玄同情地看着深海魔鲸王。如果不是深海魔鲸王的自述，他根本不知道这段被时间长河掩藏的历史。

    叶玄作为穿越儿，自然知道海神为何如此。

    因为海神不是至高神，海神也是人类的神祗。既然海神不是至高神，也是人类的神祗，一定也就这个问题询问过他上一任的海神。

    海魂兽年限达到十万年，为何不能飞升神界？原因很简单，兽类飞升神界的通道已经被人类神祗给彻底地堵死了。

    这样的答案，海神自然不能说。不然的话，可是会引起兽类的抗议。那可是会引起人兽大战。为了不然战争爆发，海神又是海神，自然惩一儆百。弄瞎了带头海魂兽深海魔鲸王的一只眼睛。

    事实证明，海神采取如此手段之后，的确震慑住了大海中所有的海魂兽。自此之后，没有一只海魂兽再向他询问同样的问题。

    “之后呢？”叶玄好奇地问道。

    “之后为了不然我的族群受到海魂兽的排斥，也不忍心看着一只只族群中的海魂兽，冲击一个又一个的大关失败，走到死亡的终点。我独自一人来到了这片海域，打算在这里了此残生。”深海魔鲸王神色黯然道。

    实难想象，这样的话出自于大海第一霸主的口中。

    “哦，你和我说了这么多，你想要表达什么？”叶玄问道。

    “人类，你想要杀了我，获得我的魂环和魂骨，是么？”深海魔鲸王问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    “人类，我给你一个选择。你答应我的条件，你不用杀我，我主动向你献祭。”

    “献祭？”

    叶玄神色一凛，诧异地看着深海魔鲸王。他想过了很多可能性，可是就是没有想过深海魔鲸王会献祭。

    “你不用怀疑，只要你答应我提出的条件，我就对你献祭。”深海魔鲸王肯定道。

    “为什么要对我献祭？”叶玄疑惑地问道。

    叶玄可是记着，原先的故事线当中唐三对战深海魔鲸王，深海魔鲸王可是拼死反抗。如今换做了他叶玄，深海魔鲸王竟然选择对他献祭！

    “你的天赋比昔日的海神还要强大。你以后一定能够成神。我希望你成神之后，找到我们海魂兽不能飞升神界的原因。顺便帮我们海魂兽解决掉这个问题。”深海魔鲸王回答道。

    “什么？你要我帮你解决这个问题？”叶玄惊讶道。

    若是叶玄答应深海魔鲸王，那就是需要疏通神界已经被人类神祗堵死的兽类飞升神界的通道。这也就意味着叶玄以后可是要和整个人类神祗为敌。

    “人类，你如何选择？”深海魔鲸王问道。

    “我们还是战斗吧！”叶玄挥舞着手中的九窍混沌斧。就算他只有93级的魂力，八个魂环。凭借着来自于超级位面家族的战技破天九斧和破天道，以及身上诸多的底牌，能够斩杀半神境界的深海魔鲸王。

    “你确定么？”深海魔鲸王再次问道。

    “我确定。”叶玄毫不犹豫地回道。

    “你真的确定么？”深海魔鲸王再次问道。

    “我……”叶玄刚想说他再次确定，远方水面传来一阵波动，一道环形的海浪朝着这里涌来。

    在环形海浪的前面，魔魂大白鲨以它最快的速度抵达了叶玄的身边。

    “叶玄，我们被包围了。”魔魂大白鲨道。

    叶玄扫视着周围，发现那环形海浪根本不是环形海浪，而是无数只海魔兽集结而成，由于同时朝着这里游弋而来，这才形成了之前的海浪。

    叶玄的神色变着凝重起来。如此的异变，完全超出了他的预料之外。他有信心和深海魔鲸王一战，但是却没有信心力敌这汇聚而来的成千上万的海魂兽。

    叶玄千算万算，万万没有算到深海魔鲸王拥有如此强大的号召力。

    “人类，你身为魂师，应该明白杀了我获取我身上的魂环和魂骨，比不上我献祭让你获得的魂环和魂骨。”深海魔鲸王再次提醒道。

    叶玄凝视着眼前的庞然大物，事情的确像深海魔鲸王说的那样。只有魂兽献祭的魂环和魂骨，才会和魂师融合无缝。发挥出的威力也会越强。

    “人类，你考虑着如何？”深海魔鲸王再次问道。

    “我还有着考虑么？”叶玄苦笑道。深海魔鲸王这么做，完全是逼着他答应它的条件，逼着他叶玄答应让它深海魔鲸王对他叶玄献祭。

    “向你的武魂发誓吧。”深海魔鲸王要求道。

    对于魂师来说，向他们的武魂发誓，这是最高的誓言。

    “我向我的武魂发誓，若是我能够飞升神界，一定会调查魂兽为何不能飞升神界，找出问题，并且解决问题。”叶玄语气前所未有的严肃道。

    “人类，谢谢你。”深海魔鲸王致谢着，刺目的金色光芒，骤然间从深海魔鲸王的眉心处扩散开来。

    金色光芒所过之处，所有的一切都是渲染成了金色，就连数千米高空的白云都不例外。所有所有的一切，也在这一刻逐渐地静止。

    “叶玄。”魔魂大白鲨呼道。

    “嗯。”叶玄心领神会。

    叶玄可是答应了魔魂大白鲨，会在它的后背上吸收深海魔鲸王的魂力。脚尖一点，轻轻地落在了魔魂大白鲨的后背上。

    深海魔鲸王全身已经变成了金色，那是一种晶莹剔透的淡金色。至此，所有的一切都在这一刻静止，包括人的意识。

    “人类，你不要感到悲伤。也不要因此有着任何的心里压力。你我之间是在交易。我活了九十九万年了，已经活着不耐烦了。我实在是没有信心渡过下一个大限，与其如此，还不如让我轰轰烈烈地死去，或者以另一种方式存在。”        

