    

    秦江哼着歌，一步三跳的往大堂走去。

    众人看得莫名其妙。

    “君上这是咋了？”阿飞问道。

    “从来没有见过君上如此高兴啊！”蒯彻道。

    “莫非君上撞了桃花运？”阿牛道

    “别瞎说，三位夫人在这呢。”陈平道。

    众人急切的想要知道答案，连忙跟着秦江进了大堂。

    进了大堂众人也不说话，用眼睛死死的盯着秦江，秦江愣了。

    “我说，你们都看我干嘛啊？该干啥干啥去！”

    不仅没有人动，三位夫人反而越靠越近。

    今天你要是不给我们一个满意的答案，我们就这样静静地看着呢。

    秦江苦笑。

    看来今天是多不过去了。

    该怎么解释呢？

    “好吧，我昨晚去见了一个老朋友！”

    “谁啊？”

    阴嫚闻到了秦江身上的香味，吃醋的问道。

    卧槽！

    意思过去不行了吗。

    非得打破砂锅问到底。

    “你身上怎么有女人的体香？”

    楚国公主一旁也闻到了。

    “你昨天和女人在一起？”环儿追问道。

    三位夫人都发现了重点，紧紧逼问。

    一看这阵仗，其他人都面面相觑，看傻眼了。

    还是陈平会来事儿，他摆了摆手，阿飞，阿牛，蒯彻才不情愿的离开。

    人家夫妻之间争风吃醋呢，我们几个大老爷们看啥热闹呢。

    他们几个来到无人处，小声嘀咕道。

    “君上不会是去青楼了吧？”蒯彻说道。

    “不可能，君上是去打探消息了！”阿牛道。

    “君上真会玩，下次出去能带上我么！”阿飞调侃道。

    “你们都别嚼舌根了，该干啥干啥去！”陈平道。

    好吧！

    散开。

    有的嗑瓜子。

    有的吃西瓜。

    有的搬好了凳子。

    坐等好戏上演。

    大堂内，三位夫人不停的追问。

    “快说，昨晚和哪个狐狸精搞在一起了？”阴嫚继续发飙。

    扯淡！

    老娘昨晚屁股都洗干净了，你就跟我说见朋友了。

    不愧是嬴政的宝贝公主，那脾气上来九头牛都拉不回来。

    “今天你要是不老实交代，我就……”

    阴嫚边说变哭边找绳子。

    卧擦！

    要死人啊！

    多大点事儿！

    说了吧！

    秦江把事情的来龙去脉说了清楚，没有一点隐瞒。

    “我去，多大个事儿啊，你还吞吞吐吐！”阴嫚破涕为笑道。

    “儿女情长，有啥意思，走啦！”楚国公主不屑道。

    “早说嘛，害得我好奇半天！”环儿轻描淡写道。

    三位夫人说完扬长而去。

    秦江愣在了当场，刚才还是兴师问罪的样子，怎么我说了实话，反而都不在乎呢。

    这就对了，人家要的就是你的实话，老老实实交代，一点事儿没有。

    可你要是骗她们，那绝对会一哭二闹三上吊，不把你折腾服绝对不会善罢甘休。

    消息很快不胫而走，众人都羡慕秦江的桃花运，特别是阿牛，一起出去的，人家泡了一夜妞，我连个女人毛都没摸到。

    人比人得死，货比货得扔。

    秦江每天除了上朝，就是在家教他们几个练武，生活过得倒是爽歪歪。

    与此同时，让人无比头疼的百越也派来了使者。

    他们的使者大概有百十来个人，一个越一个代表。

    百越之地，部落林立，错综复杂。

    南方沿海之地，都是越人，什么东越，西越，南越，北越，反正啥越都有，大概有百十来个吧，统称百越。

    这些小部落之间每天也是打打闹闹，互相伤害。

    看似各自为政，互相攻取，可一旦有外敌入侵，他们立马又团结在了一起，共同应敌。

    这关系真好，亦敌亦友，你中有我，我中有你。

    大秦统一六国所向披靡，战必胜，攻必取，简直像开挂一样，一路顺风。

    可是到了百越就不好使了，他们天天在山沟里跟你捉迷藏，你来我就上山，你走了我再下来。

    不怕你长期围攻，反正山里啥都有，气候温和，物产丰富，一年四季都不缺吃的。

    更有甚者，看你大军一来，立马就往南跑，越往南越好，有的下南洋，有的走四海。

    你大秦的军队在强，还能下海打我们啊，还能一直打到新马泰啊。

    他们有的时间，可大秦的军队耗不起啊，想打仗，人家不跟你玩。

    这么庞大的军队，粮草能吃几天，总不能让大秦的勇士们自力更生吧。

    于是不久之后就得撤军，最多也就是在大城市留点军队，权当占领了吧，反正那些越人轻易不敢主动进攻大城市。

    大城市城墙高大，固若金汤，易守难攻，屯兵自守倒是个不错的选择。

    百越人多聪明啊，只要你不来乡下骚扰我们，我们才不会拿鸡蛋碰石头。

    想要彻底制服百越，难比登天，百越问题就这样一直悬而未决。

    嬴政对百越的情况是了解的，只是暂时按兵不动，刚统一六国，要做的事情很多，无暇顾及百越。

    “陛下，六国已经统一，该解决百越问题了！”李斯说道。

    “再等等，我大秦的士兵连年征战，疲惫不堪，百姓们更需要休养生息。”嬴政回道。

    “陛下，现在士气正盛，应该一鼓作气，拿下百越！”

    嬴政看着这个李斯，陷入了沉思。

    李斯说的有一定道理，但是又有一点不切实际。

    百越之地远在南海，距离咸阳千里之遥，如果没有充分的准备，就派大军，恐怕不利。

    之前的小规模接触，不是大秦军也没占到便宜吗？

    关键是那粮草，怎么运输，怎么翻山越岭。

    “等时机成熟了再说吧！”

    嬴政还需要时间，时间一旦成熟，大军即刻开拔。

    李斯的眼光怎么能跟嬴政比呢，他只看到了百越的四分五裂，以为轻而易举就可以拿下。

    嬴政站的高，看的远，他明白，统一六国容易，统一百越难。

    百越之地，非一日之寒啊！

    如今百越组成联合旅行团，一路北上，要到咸阳头疼一下嬴政。

    一条大船上，坐满了百越人，别看他们个子不高，脑袋瓜却是一个比一个大。

    他们眼睛里充满了赚钱的目光，无论走到哪里，第一时间都是了解一下当地的商品。

    然后算算自己要是倒腾到其他地方，能赚多少。

