    第345章 【堵门恶魔】

    天使域，天使星域。

    梅洛星。

    现如今的梅洛天庭，重要人物都已经被紧急召集了过来。

    “女王，银河系的星辰帝国大军动了，预计三十五万钢铁战舰，人数超过30亿的大军，已经通过跃迁虫洞, 朝着天使域赶来，而且，而且……”

    青卿欲言又止看着凯莎女王，眼底尽显复杂。

    “而且什么？”

    鹤熙内心一阵紧迫感与担忧，但听见青卿的犹豫，还是好奇的问道。

    究竟发生了什么事情，居然会让青卿这么犹豫？

    “而且姐妹们在银河系，检测到了五艘属于我们天使的天刃作战天体，并且有姐妹率领的情况下，朝着冥河系扑去了。”

    青卿还是讲姐妹们发现的东西，硬着头皮说了出来。

    话落。

    鹤熙就用难以置信的目光，看向了位于王座之巅的神圣凯莎。

    您知道，您到底在做什么吗？

    派出作战天体帮助星辰帝国？

    在座的所有人，都用惊骇的目光，看着凯莎女王，我的王，您已经背叛了我们的信仰吗？

    “嗯？”

    听见青卿的话语，以及感受到众人的目光，神圣凯莎没有紧皱，她没有派出过任何的作战天体，也没有派出过姐妹帮星辰帝国啊。

    更被说背叛正义秩序了。

    她就是正义秩序的创立者，不可能做出这种事情的。

    “作战天体可有少？姐妹们可有少？”

    神圣凯莎目光落在天使彦和阿琳身上，她们两个总管梅洛天庭的军队。

    “女王，作战天体没有少，也没有姐妹缺勤。”

    艾琳微微摇头, 这点是她前往大殿之前, 就调查过的情况。

    倘若真的少了作战天体和姐妹, 那是一目了然的事情。

    梅洛天庭总共就二十艘作战天体，外加彦送给地球文明的作战天体外，就只剩下十九艘作战天体群，一艘也不少啊。

    “女王，我确认，没有作战天体少，也没有姐妹们缺少的情况发生，除非……”

    天使彦同样表明了，没有作战天体缺少和姐妹缺少的事件，但还是欲言又止。

    可是她看见凯莎女王和众人的目光，看向自己的时候，她还是硬着头皮说道：“至于奥德尔星域那边的情况，我并不知道。”

    “奥德尔星域那边没有任何天使缺少，这点你可以放心。”

    鹤熙笃定的说道。

    她就是刚刚从奥德尔星域那边赶过来的。

    “这件事情，必须要调查清楚。”

    神圣凯莎沉吟稍许，目光落在青卿身上：“他们有多久抵达特纳尔文明？”

    “禀女王，他们的舰队规模比较庞大, 预计在三个月后抵达。”

    青卿说道。

    “不可能, 那么庞大的舰队群，只需要三个月的时间, 就能跨越这么遥远的距离？”

    对此，炙心毫不犹豫反驳了青卿的话语，严肃的看着青卿：“青卿，你要明白，那么庞大的舰队群，想要在三个月内，跨越将近八百五十亿光年的距离，这完全是现实的。”

    “你想一想，当年冥河入侵银河，他们数千艘战舰，也花费了一年多，大部队才赶到银河系。”

    “而星辰帝国的舰队群，那是比冥河入侵银河要多十倍，甚至是更多。”

    “怎么可能这么快跨越捌佰伍拾亿光年？”

    炙心是真的不淡定了。

    三十五万战舰这必然是个庞大的工程。

    想要在三个月航行捌佰伍拾亿光年，这是现实的。

    “没有什么不可能！你要清楚，当年的冥河文明与星辰帝国的差距在什么。”

    鹤熙瞪了眼自家大徒弟，你研究学术研究傻了吧？不懂就别瞎说。

    “我很严肃的告诉你，星辰帝国与冥河文明完全不在一个层级，若是将现在的冥河文明放在曾经，星辰帝国依旧是至少高他两个等级的巨擘。”

    鹤熙严肃的说道：“星辰帝国的科技树，绝对已经超出了造神级科技的这种限度，而是达到了更高的等级，否则，他们的第四代神体怎么会那么多？”

    “目前已知参战的神体，已经是超过了万这个数目，你想象，宇宙所有文明的神体加起来，有两千吗？”

    “我准确的告诉你，有，我们梅洛天庭的神体，就占据了一千两百多位，是已知宇宙之最，更是巅峰造神级文明，已经完全甩开了当年巅峰时期的神河文明。”

    “而星辰帝国呢？目前已知神体数目已经过万，第四代神体已经超过了十位，你相信巅峰造神级文明，可以拿出这样的实力吗？”

    “只有突破到更高的文明等级，才会这样大批量的升级第四代神体，大批量的升级神体，而且你知道星辰帝国的普通战士，寿命达到了多少吗？”

    “我暗中观察，并且瞧瞧拿了他们的基因进行分析，平均寿命达到了两千年。”

    “当普通战士的寿命都已经达到了两千岁，那这样就足以推测出，星辰帝国的子民，生命至少在500~1000岁之间。”

    “这样一来，那就可以推测出，星辰帝国的文明等级是非常高的，文明走的更高，那么文明麾下的子民寿命也会突破原本硅基生命基因链中的限制。”

    “况且百年，一百年的时间，完全足够他们计算好最佳的空间跃迁虫洞，并且安排好了以最快抵达目标的航道，这才是一个合格巅峰造神级文明应该有的军事实力。”

    “不要用自己有限的知识，去揣测比你更加高级的文明的一举一动，这样你只会吃大亏。”

    鹤熙用生动的阐述与教育，给炙心上了一课。

    每一个文明，都不是你想象的那么简单。

    而在座有些比较骄傲的天使，听见鹤熙的话语后，都不由陷入了沉默。

    “准备战争吧！”

    神圣凯莎微微摇头，说道：“将小晨从奥德尔星域调过来，命他驻守天使星云第一道防线。”

    “是。”

    ……

    天宫秩序，怒海星。

    “王，星辰帝国的大军动了。”

    苏玛利面色非常凝重，眼底有着担忧。

    他们是完全没有想到，星辰帝国居然忍了一百年，才选择报复。

    而且。

    星辰帝国的报复，来的特别恐怖。

    “他们都想要让我天宫直面硬刚星辰帝国，既然如此，那就打。”

    华烨恼怒的说道。

    他求援过凯莎、凉冰、卡尔等。

    但是消息都石沉大海了。

    他知道，这次他要单独面对这个强大的星辰帝国。

    既然如此。

    他也不会畏惧星辰帝国，打主力就打主力，

    他坚信，掌控着黑洞引擎的自己，足以葬送星辰帝国的战舰。

    “传令麾下附属文明，开启全面战争规模，那就让我们天宫来给梅洛天庭，恶魔星云，冥河星系生动的上一课，告诉他们，曾经统治宇宙的天宫王华烨，又回来了。”

    华烨霸气的说道。

    话落。

    他直接就开启了大规模的星际投影，将自己的身影，给降临投影到了天宫战士所生存的所有星球。

    “天宫麾下的战士们，我是天宫王华烨，你们的王。”

    “我要郑重告诉你们一件事情，战争，来了。”

    “这一次的战争，不同寻常，不是我们天宫与凯莎的战争，也不是我们与已知宇宙任何一个文明的战争。”

    “这场战争，是我们天宫和入侵我们宇宙的入侵者战争。”

    “她梅洛天庭不敢打，恶魔不敢打，冥河不敢打，烈阳选择臣服，既然她们一群娘们儿不敢打，那就由我天宫来打。”

    “记住，这是保卫与入侵的关系，他们不敢战，不代表我们天宫这群站着撒尿的爷们不敢打。”

    “宇宙的尊严，她们这群娘们儿维护不了，那就由我天宫来维护，入侵者，老老实实滚回他们的星空，这才是真理。”

    “本王不知道这场战争会延续多久，这场战争有多少的战士陨落，但你们只需要记住一点，已知宇宙的尊严，是我们天宫扛起来的。”

    “若是本王不幸陨落，不用为本王哀悼，记住你们的使命，勇往直前，将侵略者赶出我们的宇宙。”

    “投降这种事情，可以出现在同族的战争中，但不允许出现在族外人与入侵者的战争中，记住本王的这句话，血不流干，死不休战。”

    华烨霸气的说道。

    一群娘们儿执政的文明，一点气魄都没有。

    既然如此。

    维护宇宙尊严的重任，还是由我华烨，由我天宫来扛起。

    “血不流干，死不休战。”

    一颗颗星球之上，来自天宫的战士、子民，听见吾王的话语，齐声呐喊。

    “血不流干，死不休战。”

    苏玛利听见吾王的话语，同样是右手放置于胸前，单膝跪地，眼底充满了对华烨的狂热崇拜。

    吾王说的不错。

    我们战争只会投降给天使同族，不会向任何同族外的人投降。

    以前没有，现在更不会有。

    “备战。”

    ……

    时间飞逝，转瞬便是一个月的时间离去。

    星辰帝国的速度，完全是出乎了已知宇宙的各大文明的想象。

    宇宙深处的恶魔星云，直接就被一支来自星辰帝国T0级联合舰队给堵门，这支联合舰队，正是龙擎天率领而来的第四联合舰队。

    可他还是来晚了。

    莫甘娜、杜蔷薇与阿托，早已经离开了恶魔星云。

    黑风、索顿他们站在恶魔一号内，看着排列在恶魔星云外的战舰群，眼底都充满了震撼。

    费罗严肃的说道：“黑风、索顿，你们立即进入各自的岗位，不要轻易出去与星辰帝国的战舰交战。”

    “收到！”

    黑风和索顿听见费罗的话语，微微颔首。

    索顿经过这些年的培养，也突破了极限，达到了第四代神体，但他依旧是那么的憨批，却不是煞笔了。

    “舰队离开恶魔星云边缘位置，与星辰帝国的T004联合舰队保持在五千万公里的距离进行对峙，武器系统展开，不要给武器充能，记住我的命令，不要给武器充能。”

    费罗非常严肃的在通讯频道内说道。

    妈的。

    星辰帝国这是防备他们恶魔星云，对天宫秩序进行支援，所以特地派过来了第四代神体的时空基因强者，率领T004联合舰队来堵门。

    伴随着他的命令下达。

    恶魔星云内。

    同样有着数万艘战舰，行驶出了恶魔星云，来到了恶魔星云外，与星辰帝国T004联合舰队进行对峙。

    仿佛在说，想要踏入恶魔星云，那就要从他们的尸体上踏过去一样。

    “女王，恶魔一号呼叫女王，我是费罗，听到请回答。”

    费罗进入到了莫甘娜的通讯频道，不停呼唤着。

    “什么事儿？我们马上就抵达银河系了。”莫甘娜听见自己的通讯频道被费罗给进入了，连忙问道：“是不是恶魔星云出什么事儿了？”

    “女王，恶魔星云目前没事儿，只不过我们被星辰帝国给堵门了。”

    费罗说道。

    “老娘就知道，星辰帝国既然战争，怎么可能不防备老娘？操他妈的。”

    听见费罗的话语，莫甘娜不由气的破口大骂，这个星辰帝国，果然是不怀好意。

    而且还敢赌她莫甘娜女王的门，简直就是活腻了。

    “他们派来了时空方面的第四代神体堵门，就是他们的第四联合舰队。”费罗严肃的在通讯频道内说道。

    “按照计划行事，不要跟他们爆发冲突，等老娘这边事成之后，回来定夺。”

    莫甘娜沉声说道。

    “是。”

    费罗听见女王的话语，郑重的说道。

    在切断与女王的通讯后，费罗直接在旁边的操作台上，摁下了个按钮，对阿蒙说道：“开启最高战争状态，恶魔星云全面进入战争状态，各大战区战舰升空。”

    “收到！”

    阿蒙听见费罗的话语，微微颔首，前去执行命令。

    “阿雷，可以听到吗？”

    费罗井条有序的指挥，他现在非常的冷静，冷静到可怕。

    “可以，请讲。”

    “没有我的命令，不允许发起攻击。”

    “收到！”

    ……

    恶魔星云外。

    第四联合舰队的总旗舰内。

    龙擎天坐在指挥椅上，冰冷看着星际投影呈现出来的画面，说道：“约五万余艘战舰，左翼的混乱星域，疑是埋伏着至少五千艘左右的战舰群，右翼的陨石带也有可能埋伏着敌人，这活儿，就应该让林语那家伙来。”

    没办法，他对宇宙深处并不怎么了解。

    但若是林语的话，那就不用说。

    宇宙深处，他林语熟啊。

    常年镇守帝国边疆（宇宙深处），他肯定熟悉周边环境，但他过来，就是两眼瞎。

    “元帅，恶魔文明的女王和杜蔷薇，那可都是时空基因，所以陛下将您给安排到这里，可能就是让您拖住两位时空基因的。”副指挥官说道。

    “嗯！”

    龙擎天微微颔首，他如何不明白陛下这样安排的用意。

    就是避免恶魔文明突袭他们的侧翼，所以让他过来镇守，盯着恶魔文明。

    当然，只要皇帝的旨意传达，那他也会毫不犹豫对敌人展开最猛烈的攻击。

    “检测到，五千万公里外的战舰群内，有特别强的生命特征，疑是第四代神体。”

    舰载人员看着生物基因雷达上传递回来的情况，说道。

    “第四代神体吗？想来，应该是那个杜蔷薇吧！莫甘娜现如今应该还在恶魔一号之上。”闻言，龙擎天微笑着颔首，这样一来，他就放心了。

    只要将这恶魔的两大神体给拖在宇宙深处，他的任务就是圆满完成。

    殊不知。

    莫甘娜、杜蔷薇，已经带领着阿托，前往了银河系。

    在那战舰内的人，是一个兽体的憨憨。

    ……

    莫甘娜得到星辰帝国堵门后，速度更快赶往银河系了。

    妈的。

    反了。

    堵门，从来都是她莫甘娜女王堵门。

    居然有一天，被人给堵门了。

    奇耻大辱。

    而第十联合舰队内。

    秦彦与两位将军站在一起，说道：“刚才宇宙空间站，传来反馈，有三道生命特征，在快速接近银河系，应该是第四代神体无疑，但却不是帝国的第四代神体。”

    “既然这样的话，那就让他们又来无回。”

    她身边的那位将军，不以为然，对自己的实力，格外自信。

    管他是谁。

    既然来了，那就别想要回去。

    他说的。

    天王老子来了，也拯救不了对方。

    “我先去试探试探对方的成色？”那位没有说话的将军，试探着问道。

    “暂时不用。”

    秦彦摇头，说道：“还是别打草惊蛇了，让他们进入到银河系再说。”

    银河系内。

    可不是谁想来就能来，想走就能走的地方。

    “秦帅，我看呐，还是将对方抵御在银河系外，毕竟在银河系内，还有着我们的大量飞船在开采资源，一旦对方发疯，对我们帝国的采矿飞船执行攻击，那后果损失也是不小。”

    那位提议试探莫甘娜等人成色的将领，皱眉说道。

    “报告。”

    就在这时。

    大厅内响起了道声音，说道：“护龙卫统领命我们立即将敌人给阻拦在银河系外。”

    “这……”

    听见来自护龙卫统领的命令后，秦彦略显傻眼。

    “你还要学的东西有很多呢。”

    之前开口的那位将领哑然失笑，这个孩子终究是太年轻了。

    而那位提议试探对方成的将领，已经通过空间战术虫洞离开了星辰母舰，前往阻拦敌人了。

    “我这把老骨头也该动一动了，给你留一个。”

    血煞将军微笑着对秦彦说道：“告诉你一句话，保证自身利益不受损的情况下，将敌人抵御在利益之外，才是一个合格的舰队指挥官，当然，并不能概括一切，你的天赋，老朽都有所不及，但你还年轻，成长的空间很大很大。”

    话落。

    血煞将军杨林没有丝毫犹豫，同样是迈入到了空战战术虫洞，消失在了星辰母舰内。

    就让他去会一会这来袭的敌人吧。

    “小白，你暂时接管舰队，我去去就来。”秦彦目光落在自己的副官身上，说道。

    她也要试一试自己的实力了。

    在家族和白家的资源帮助下，她坐上了帝国第十联合舰队指挥官的职务，还给她升级到了第四代神体。

    虽然小姨经常给她当陪练，每次都被小姨打的找不到北。

    但她清楚，小姨从未留手过。

    所以这次，她要好好测一测自己的实力。

    ……

    “此路不通，诸位止步。”

    莫甘娜、杜蔷薇和阿托在即将进入银河系边缘性位置时，冷血的身影出现在了三人的身前，目光瞬间就定格在了阿托的身上。

    “阿托，他就交给你了。”

    莫甘娜冰冷的说了一句，与杜蔷薇对视一眼，迅速掠过冷血，继续朝着银河系内赶去。

    可是掠过冷血后，都没有见到对方阻止自己等人，莫甘娜与杜蔷薇愣了愣，对方这是做什么？

    就在她们感觉情况不妙，准备转身撤退时，一个身披古代铠甲，手中拎着一柄通体由鲜血染红的战刃，伫立在了她们的身前。

    “来者是客，何必着急走呢？”

    血煞将军杨林微笑着看向莫甘娜，巅峰第四代神体吗？

    正好，一百二十年前，在天使文明那个凯晨手中吃了亏，那就在莫甘娜身上找回来。

    “蔷薇，你走。”

    莫甘娜目光死死盯着这位陌生的第四代神体，很危险，太tm危险了。

    现在她只能让蔷薇先走。

    这个星辰帝国未免太狗了吧？

    居然在银河系内隐藏了这么多的第四代神体？

    “凉冰，你……”杜蔷薇听见莫甘娜这个时候还在顾着她，她有着不敢相信的看着对方，你又想要将我给庇护在你的身后吗？

    我就不能和你并肩作战吗？

    “走？你认为她走的掉吗？”

    与此同时，秦彦也从空间战术虫洞内走出，浑身穿着弑神级套装，手中握着一柄类似于尼泊尔军刀般的冷兵器，漠然注视着杜蔷薇。

    看来。

    这个杜蔷薇，就是血煞前辈和冷血前辈留给自己的敌人了。

    “星辰帝国第十联合舰队总指挥官秦彦，第一次率领第十联合舰队出道征战，还请指教。”秦彦微笑着看向杜蔷薇，死死握着手中的尼泊尔军刀，尼泊尔军刀之上竟是弥漫着赤红色的烈焰，说道。

    “你是第十联合舰队的指挥官，那他们？”

    杜蔷薇面色凝重，星辰帝国的T0级联合舰队，每一支联合舰队，不应该都只有一位第四代神体吗？

    为什么还有两位第四代神体？

    “神威军团军团长血煞。”

    “神威军团副军团长冷血。”

    “专门为偷袭者准备的大餐。”

    “请赐教。”

    搜索

    复制

    ?  ?再也不看书评了，能被气出脑血栓！！！【笑哭~】4K+6K=10K（1W）

    ?  

    ????  

    (本章完)

