 女娥终究没有动手诛杀南宫蝠。

知道的越多，心中就越是存有敬畏。

她知道的多，比南宫蝠多的多，所以她比南宫蝠还想搞清楚，木神陵寝里到底还隐藏着什么不为人知的隐秘。

就算她不相信南宫蝠那什么心灵感应，但只要有一线解开木神陵寝秘密的机会，她都不愿错过。

不久之后，女娥便对当初没有狠下心诛杀南宫蝠后悔不已。

双月同天，带来无限天机的同时，也带来了巨大的弊端。

双月争辉，风云再起。

所起的风，是腥风。

所起的云，是血云。

这才是七世怨侣最后一世的残酷所在。

当夜空中，第二轮月亮升起的时候，血腥与黑暗便开始笼罩人间，甚至还波及到了天界与冥界。

而这一切的一切，都是源自一个三年前早就该死的女人。

这个女人，改变了人间的格局，让浩劫无限的被放大。

最重要的是，她让云乞幽与叶小川走上了一条不归之路。

双月同天，必生大乱。

最后还是女娥屈服了。

她道：“南宫蝠，你的条件是什么？”

南宫蝠道：“自由。”

女娥道：“自由？

你不自由？

这三年你在黑羽军，从未有人干涉过你。”

南宫蝠道：“我要的自由，是真正的自由，我要去人间，我要离开昆仑仙境。”

女娥笑了，她还以为南宫蝠会提什么苛刻的条件呢，哪成想就是想离开这里。

南宫蝠如果离开昆仑仙境，女娥不仅不会挽留，没准还会摆个十桌八桌庆祝呢。

天女国是经历过大动荡的，没人希望三千多年前的动乱再来一次，一切不稳定的因素，都应该被扼杀的萌芽之中。

很显然，南宫蝠就是不稳定的因素。

她是一个不守规矩的女人，留在昆仑仙境，只会给天女国带来灾难。

女娥答应了南宫蝠想要自由的条件。

十里神道，终于走到尽头了。

从三四里开始，遇到两条岔路之后，再往前岔道就更多了，几乎每隔十丈，都会从神道两侧延伸出规模较小，乌漆嘛黑的墓道，通往不知名处。

叶小川所猜想的不错，木神陵寝就像是一个巨大无比的树，神道是树的主干，从主干上分离出来的那些枝枝叶叶，则是一条条墓道与墓室。

在一百多名修女的严密监视下，三十多位来自人间的修真者，沿着金碧辉煌的神道，一直往里面走，并没有走上任何一条的岔路。

木神是一位尊贵的人，他的法身不可能安放在那些小墓室里，一定是神道尽头的最大的那间墓室，这才符合他的地位与身份。

只有像前朝白脸的曹孟德那种生性多疑的人，才会给自己设置七十二个疑塚。

队伍就像是一个旅游团队，就是旅客比较少，只有三四十人，导游却很多，有一百好几十人。

近两百人的队伍，穿过长长的神道，终于来到了木神陵寝之地。

整个木神陵寝范围非常大，但又很小。

三里之城，七里之郭。

方圆一百多里地下宫殿群，这比中土的京城还要巨大的多。

可是，木神等人沉睡的主墓室，对于整个地下宫殿群来说，并不大。

广厦千间，夜眠七尺。

纵然生前笑傲三界，凌驾在众生之上，死后也和普通人一样，化为一抔黄土。

人与人，从本质来说，都是平等的，不平等的只在于人心中的阶级观念。

两扇白玉石门，挡住了神道。

白玉石门并非是关闭的，而是开启状态，两扇玉门敞开，远远的就能看到一缕缕的霞光，在玉门的另外一端的巨大空间里流转。

修女说，那里就是木神的埋骨之地。

众人收起了各种鬼心思，面露虔诚，表现谦恭。

这三十多人，来自不同的势力，不同的门派，心中的信仰都不同。

但是，在面对木神时，没人敢露出任何的不敬。

云乞幽很贴心的给叶小川正了一下衣冠，怎么说叶小川也是木神之子的转世之身，虽然体内流的不是木小山的血，但灵魂是与木小山有密切关系的，云乞幽绝对不会允许叶小川衣衫不整的出现在伟大的木神法身面前。

叶小川也想给云乞幽整理一下衣冠，被云乞幽躲开了。

包括云乞幽在内的许多漂亮的仙子，以前就吃过类似的亏，叶小川借口为对方整理衣冠仪容，结果却暗中上下其手，衣裳被这小子越整越乱。

本来只是领口歪斜了一些，经过这小子一番整理，没准肚蔸儿都能露出来。

云乞幽倒不是很在乎叶小川在自己身上揩点油。

而是如果这个时候叶小川还胡闹，被其他门派的弟子瞧见，一个不尊先贤的大帽子扣在头上，那可就不得了了。

每个人都在距离玉门大约五十丈的神道里整理了衣冠仪容，包括那些领路的天女司修女。

在整理完毕之后，大家才继续前进，走到了玉门前。

玉门的上方石壁上，有一方石刻匾额，上面有古老的篆体勾勒出三个龙飞凤舞的古文字。

这古文字似乎比古篆还难解读，多数人都认不出来。

叶小川伸着脑袋，缓缓的道：“天……天……天……”百里鸢道：“小川，你都天了半天了，你到底认不认得上面的文字啊。”

叶小川道：“我当然认得啊，这是天……天……”“天个屁啊。”

小七接口道：“这三个文字念做万象天，顺序都念错了，真没文化。”

叶小川叫道：“喂喂，齐格格，你够了啊，我忍你很久了！我不认识这是万象天吗？

要你提醒啊！别以为你认得几个古老的文字，就充满腹经纶的冒大学士！你就是一个光头的小尼姑！”

小七怒道：“你说谁是小尼姑！你才是小尼姑！你全家都是小尼姑！”

眼看着二人要吵架，一个年纪较大的修女冷冷的道：“木神陵寝重地，休得喧哗！”

此言一出，两人立刻哑火了。

小七胆子再大，她也不敢在木神的埋骨之地捣乱的。

别说是她，就算是她的天帝父亲与西王母母亲，也不敢在这里放肆。

 