    龙耀祖他们走在最前面，因为他们的修为最低，根本派不上用场。

    李南跟一些紫府以及筑基殿后，当他们冲进去的时候，外面的妖兽也已经开始零星的进来。

    相比之下，很明显是那一条特别宽的隧道更加吸引妖兽的主意，加上他们的神识也知道那边的人数量多。

    不过李南这边，依旧避免不了被妖兽盯上，只是少量的而已。

    他跟几位紫府殿后，当四阶妖兽往里面冲的时候，就进行阻拦。

    四阶妖兽的力量很大，瞬间就把洞口扩宽了不少，只不过远远没有修士挖掘的那么稳定，处于崩塌的边缘。

    李南他们已经退进去了上百米，可对于四阶妖兽来说，这点距离根本就不算什么。

    他们采用一边挖掘，一边把石头渣堆到后面来的策略。

    最开始的石头渣，一部分被运了出去，一部分都是修士装在储物袋里面，眼看着身后的四阶妖兽追过来，他们打开储物袋，直接就把石头渣放出来堵住了洞口。

    但是碎裂的石头渣，四阶妖兽一道法术打出来，就能直接给弄成粉末。

    能够起到阻挡作用的并不大。

    不过好在他们的隧道口子很小，哪怕又被撞大了点，依旧没办法同时容纳两只四阶妖兽进攻，轻松就能抵挡。

    一边往前挖掘，一边阻挡背后的妖兽。

    另一边可就不是这么好的待遇了，通道大，人多，行动起来很难达成一致。

    尤其是背后的那些散修筑基紫府，被几十头四阶妖兽追着，没多久就追上了。

    他们不敢停下来战斗，只能用力量甩开前面的蜕凡修士，不要命的往前跑。

    即使这样，半个时辰下来，他们依旧损失惨重，死了上百位筑基跟两位紫府。

    这根本不算完，妖兽发挥不出来，修士同样也不可能集中大部分力量消灭掉妖兽，双方的实力达到了某种平衡。

    随着进来的妖兽越来越多，三条通道都已经被妖兽给挤满了。

    “该死，李南那小子呢，不是说好他阻挡这些妖兽一会吗！”

    枯木散人十分狼狈，刚刚差点被一头四阶妖兽重伤。

    这种环境下被重伤，只有一个下场，那就是践踏至死。

    他开始埋怨李南了。

    “枯木道友，这样下去不是办法，咱们这条通道，只有五头妖兽在最前面，不如我等联手灭了他们？”

    他们这一片，可是有五六十位紫府的，虽说因为通道限制，不可能所有人都有出手空间，可腾出十几个来，把冲在最前面的五头妖兽灭掉，能争取很多时间。

    “一旦被耽误了，后面会有更多的妖兽冲过来，我们什么时候才能脱身？”

    枯木散人根本就不想跟妖兽拼，这种时候，受伤就代表死亡。

    要是以前，他或许还能浑水摸鱼，可没有了金丹修士，他这个紫府一举一动都会被盯着。

    加上他是紫府中期，好多都是紫府前期的，修为特别显眼。

    “可我们这样继续冲也不是办法啊，那些蜕凡修士，根本就抵挡不了多久，在四阶妖兽面前，跟一头猪没区别！”

    “那就使劲冲，跑到最前面去，他们那群家伙，实力可是不弱！说到底，一切都是李南的骗局，他说好了断后，结果根本就没起作用，那些妖兽这么快就杀过来了！”

    “他手里才多少人，十来个紫府，现在指不定已经到四阶妖兽肚子里面去了！”

    “说的也是！”

    枯木散人听说这种结果，顿时心里舒服了不少。

    他早就看不惯李南的逞强了，最后还敢要他们的灵玉，简直恨之入骨！

    现在李南很明显是没抵挡住，已经嗝屁了！

    “继续冲！”

    “好！”

    在枯木散人的带领下，那些靠后的散修蜕凡跟筑基，全部成了他们的踏脚石。

    要不是隧道高度不够，他们早就直接从那些人头顶飞过去了。

    事实上，从最后面到最前面，早已经被堵的拥挤不堪，毕竟六七万人的一个隧道，能排出多长的距离很明显。

    枯木散人不敢面对四阶妖兽，面对那些修为比他低的修士，简直叫手到擒来，根本没人能反抗，甚至拥挤的时候力气大点，就能让蜕凡修士直接重伤或者死掉，然后被无数的人践踏成肉泥。

    李南这边轻松多了。

    十几位紫府，根本不怕两头四阶妖兽的进攻，那些妖兽，还在想办法扩宽洞口呢，否则有实力也施展不出来。

    它们会的法术有限，全靠强大的肉身制造杀伤力。

    不过……

    “李道友，咱们这是往东边去的吧，距离海边只有三十里左右，到了那个时候，必定会被海边的妖兽发现，我等这样根本没活路啊！”

    其中一位紫府开口说了一句。

    “不一定非要挖到海边去。”

    李南说道。

    “难道半路出去？头顶可全部都是妖兽！”

    目前的情况是，从神龙岛到临海城之间，全部都是密密麻麻的妖兽，只有西边，妖兽大概只蔓延了十里左右，疯狂往西边挖，才有可能躲开妖兽的包围圈。

    李南这个选择，固然让他们现在轻松许多，不用面对太多妖兽，可之后呢？

    “我是说我们不一定要去东边，现在只是权宜之计，等妖兽被分散了，我们再弄一条别的通道，那些妖兽好不容易冲破了护城大阵，肯定会去屠杀一番，人越多，越容易出现问题，我们人少，灵活性很强，暂避锋芒之后，才能选择更好的出路。”

    李南只是这样说，其实根本就不是这样想的。

    他之前通过收取门票费用，就挣了接近两千万灵玉，可他远远不知足。

    这次出现在临海城周围的四阶妖兽，何止两千头，目前为止，恐怕连五百头都没死。

    那十几万人中，有几百位紫府，几千筑基，怎么也能拼死一群四阶妖兽，到时候自己从这边杀出去就可以捡漏了。

    不然他凭什么做这种事情？

    为了散修？

    看看那些散修是怎么对待他的？

    李南从来就没想过救多少人，只是在那种形式下，想给自己争取最大的利益，不得不那样做罢了。

    经过这次，临海城完蛋了，五阶灵脉可能都被打成碎片，将来没机会发展起来，他再想找一个类似临海城这种休养生息的地方，根本不可能。

    继续往里面走，那些大城都是被大势力掌控的，里面的一切事情，他们都了如指掌，根本没有李南生存的空间。

    最适合他的，就是临海城，里面鱼龙混杂，没有一方势力做大，没有哪个势力能掌控全局。

    他可以肆无忌惮的出售自己手里的东西，只要别做的太过火，一般都是没问题的。

    “原来如此，道友就是想要筛选出来一批相信你的人对吧？”

    “是，只要大家相信我，那我肯定会尽全力带大家活下去，我不是圣人，也没有扭转战局的能力，能够做的就只有这么多了！”

    说完，李南就拿出了十几颗还真丹，递给了这些紫府修士。

    “大家可以拥丹药恢复法力，咱们是一个团队的，我也不会对大家藏着掖着，别的不敢说，至少敢保证，不会让你们因为法力枯竭出事！”

    “道友大度！还真丹可是好东西，前几天听说玉清阁卖出去一大批，结果价格竟然敢收五千灵玉，要不是在下囊中羞涩，无论如何也会去购买一颗的。”

    “哈哈，现在不就有了吗？能恢复八成法力，就等于多了一条命啊！”

    “跟着李道友，是我这辈子做出的最正确的选择！”

    “同样，我等出去之后，必定以李道友马首是瞻！”

    这群紫府，要么实在是穷的叮当响，不得不选择殿后，要么就是小人物，对李南的实力无比认可又头脑清醒。

    否则几百紫府，也不会只有十二个选择跟在李南身边。

    “大家客气了，我也深处其中，晓得厉害，这种时候藏拙，也是对自己的不负责。”

    “要不我等联手把那两个追进来的畜生给宰了？”

    “我看行，反正有还真丹，就算再来几十头妖兽，咱们打不过也能坚持很长时间！”

    “这样吧，大家尽管出力气，还真丹我手里还有，并且杀掉一头四阶妖兽，把尸体拿给我，我拿出两千灵玉给大家分，怎么样？”

    反正他们这边危险不大，多杀几头四阶妖兽，也能为以后减轻压力。

    “好，就这么干！”

    于是，十二位紫府，开始动手了。

    当然，李南也会用神识从旁边协助。

    两千灵玉而已，对于现在的他，也就洒洒水啦……

    四阶妖兽的精血，在他眼里就等价一千多灵玉，更别说那些肉身骨骼了，绝对不会亏本的。

    ……

    地面上，十几位金丹，现在也已经精疲力尽，被几十头五阶妖兽包围，根本就冲不出去。

    带来的那些紫府，也损失惨重，才一天多的时间，已经折损了大半。

    就在这个时候，突然间一声巨响传来，然后强烈的能量波动，直接把战场周围所有的人跟妖兽全部冲的七零八落。

    无比强大的力量，哪怕金丹修士，也根本抵挡不住。

    有金丹自爆了！

