    “他吗的，给我按住了，别让这娘们扭来扭去的。”

    领头的男子已经脱光了自己的裤子，站在柳如烟的背后，他用双手去脱柳如烟的裤子。

    但由于柳如烟拼死地挣扎，根本令领头男子脱不下她的裤子。

    所以领头男子气急败坏，对着前面两名按住柳如烟上半身的手下破口大骂。

    前面两名悍匪听到领头男子的叫骂声，都是同时加大了按住柳如烟肩头的力量。

    “啊……”

    柳如烟感觉到自己的双肩骨头都要被折断了，痛得是一声惨叫。

    但就在这分神的一瞬间，领头男子已经双手抓住了柳如烟的裤头，满脸都是兴奋而淫荡的贱笑，准备用力一下子将柳如烟的裤子完全脱掉。

    唰！

    就在这个时候一枚核桃大小的石子，从黑暗中子弹般地激射而出，准确无误地击中了领头男子的左眼。

    噗！

    眼珠爆碎，鲜血飞溅。

    “啊……我的眼睛！！！”

    领头男子痛得是凄厉惨叫，倒地打滚。

    两名将柳如烟按趴在地上的悍匪也是惊慌失措，连忙去伸手拔枪。

    唰！

    唰！

    又是两枚核桃大小的石子，闪电般地击中了剩下两名悍匪的眼睛。

    噗！

    噗！

    眼珠子爆碎的声音又连响两下。

    剩下的两名悍匪也都是倒地惨叫。

    眼睛是人体最薄弱的地方之一，平时被清水溅到了都会很不舒服，更何况是直接被一下子打爆。

    柳如烟是急忙从地上爬了起来，以最快的速度收缴了三名男子身上的三把手枪，然后用自己的警枪指着这三个痛得撕心裂肺的悍匪。

    彻底控制住了局面以后，柳如烟才在心里面松了一口气，这三名悍匪都是杀人不眨眼的抢劫犯，要是再被他们跑掉的话，不知道又会有多少的无辜老百姓受害。

    这个时候柳如烟才惊疑地发现，打爆这三名悍匪眼睛的东西竟然是三颗小石子。

    要知道在这昏暗的视线下，想要以石子打爆人的眼珠子，无论是精准度、速度、力量，都必须到达极其恐怖的程度。

    这个扔出小石子的人，一定是高手中的高手，战斗力绝对非常可怕。

    哗！

    此时，一道人影从不远处的路灯旁围墙上跳了下来。

    “谁？”

    柳如烟急忙举枪指了过去大声问道。

    这个人没有回答柳如烟的话，而是快速地消失在了前方的黑暗通道内。

    “难道是他？”

    柳如烟看着这消失不见的背影，有种似曾相识的熟悉感，她的脑海中瞬间想到了一个人。

    “叶冷峰！”

    愣了一下，柳如烟大声朝着人影消失不见的方向喊道。

    但柳如烟还是没有得到回应，她不由得紧锁秀眉，娇美的脸蛋上神情有些疑惑，刚才出手救她的人到底是不是叶冷峰？

    要不是这个人出手相救的话，她柳如烟今天晚上不但会在这巷子里面被三名悍匪轮干，而且到时候这三名悍匪还会以她为人质，威胁其他警员让路，逃跑之后肯定还会滥杀无辜，后果真的是不堪设想。

    “在这边，大家快一点！”

    “注意警戒四面八方。”

    很快警局的支援来了，十几名警员持枪冲进了小巷子里面。

    当所有人赶到的警员看见躺在地上哀嚎的三名悍匪时，每一个人都是对柳如烟露出了敬佩不已的神情。

    可想而知，这三名男子都是杀人不眨眼的悍匪，每一个人的手中都还有枪，但柳如烟在敌多我少，敌暗我明的情况下，竟然能够以一敌三，将这三名心狠手辣的悍匪全部制服，这实在是太厉害了！

    “柳队，你，你没事吧？”

    一名青年警员打量着柳如烟的身体，关心地问道。

    “没事，你们将这三个悍匪都铐起来带走！”

    柳如烟把自己的手枪插回了枪兜里面。

    “柳队，没想到你已经修练到能用小石子杀伤人了啊，真的是太了不起了。”

    之前劝说柳如烟不要冲进小巷子冒险的中年警员，看见三名悍匪都是被小石子打爆了眼球，忍不住神情非常佩服地说道。

    “这三名悍匪的眼珠子的确是被这三枚小石子打爆的，但出手的人却不是我。”

    柳如烟摇了摇头。

    “不是你？那，那会是谁啊？”

    中年警员表情震惊地追问道。

    柳如烟紧锁秀眉，目光看向了那个救她的人消失的方向，神情疑惑：

    “我冲进来的时候还是太大意了，被一名悍匪用枪抵在了头上，完全失去了反抗力……但就在这个时候有一个神秘的人连续投掷过来了三枚石子，分别打爆了这三名悍匪的眼珠子，这样我才能有了反败为胜的机会。”

    “那这个神秘人哪儿去了？”青年警员问道。

    “不知道，那个人在出手之后就从前面路灯旁的围墙上跳了下来，背影快速地消失在了前方的黑暗当中。”

    柳如烟指了指前面那一盏昏暗的路灯。

    中年警员顺着柳如烟手指的方向看去，顿时大惊失色，因为从柳如烟的位置到昏暗的路灯那里，距离至少都有十米。

    这么远的距离，哪怕是大白天想要用小石子击中物体都很困难，更何况还是视线如此昏暗的情况下，要用三枚小小的石子三次击中人的眼珠子？

    所以投掷这三枚石子，分别三次击中三名悍匪眼珠子的这个人，实力太可怕了，实在是太可怕了！！！

    “这不可能啊，柳队，我和王哥一直都守在巷子的首尾处，一直到其他警员同事赶来之后，大家才同时从巷子出入口一起往中间冲，在这个过程中我们没有见到其他任何人，也不可能有人能够这样逃走。”

    青年警员说话的神情非常坚定。

    “不，这个救下柳队长的神秘人物，能够以三枚小小的石子在这么远的距离、这么昏暗的视野下，三次都分别击中了三名悍匪的眼珠子，他的实力应该已经远远超出了我们这些普通人的认知范畴，所以不能用常理来判断他凭空消失的情况。”

    中年警员摇头说道。

    柳如烟则是神情凝重，她的心里面一直在想：叶冷峰，是你出手救了我吗？可你为什么不现身相见？

