    命运的隐士？

    就是那个雅各家族、索罗亚斯德家族的后裔，联合其他“偷盗者”途径的非凡者建立的隐秘组织？

    他们找我做什么？难道奎恩是他们组织的成员？追查到我这里之后决定给他报仇？

    不可能啊，我当时没有搜到那种徽章！

    很多想法在格莱林特的脑子里浮现，然后又被他压下。

    现在不是考虑这些的时候！

    “吉姆，从阳台藏到隔壁房间去。”

    他沉着的低声吩咐道。

    很少见到格莱林特这么紧张严肃的吉姆一时有些慌张，没敢说什么，敏捷的跃向了窗台。

    “让那位女士在会客厅等我一下。”

    “我马上就到。”

    随后，他迅速戴上了律令指环，同时将“女巫的化妆镜”也放入了口袋。

    至于“怒火”，他没有携带。

    并不是惧怕副作用，而是“偷盗者”途径的非凡者往往是特别灵活和诡异。

    “怒火”这种暴力型装备并不适宜用来对阵“偷盗者”序列非凡者。

    两件强而有力的神奇物品给了格莱林特一定的信心，但他没有就此放心。

    而是掏出占卜金币“变化”，铮的一声弹出。

    “这位到访的女士存在恶意。”

    金币直直落回手心。

    前置信息不足，占卜失败。

    漠然的收起“变化”，格莱林特稍理了一下衣着，面无表情的前往会客室。

    “我们似乎并不认识，小姐。”

    格莱林特并不掩饰的皱眉审视着眼前的少女。

    对方看起来和他年龄相仿，有着一头漂亮的金发，她用蓝色的蕾丝发绳绑成了高耸的马尾，露出光洁的额头。

    上身则穿着小巧精致的紧身皮质外套，里面则是扎在米色牛仔裤里面的白衬衣，簇拥着少女的青涩，修长的双腿下面则是深筒的小牛皮靴。

    最让人印象深刻的是，她深褐色的眼眸十分清澈明亮，仿佛能直击人内心的幽暗。

    她没有动仆人准备的咖啡，而是扫了一眼刚刚格莱林特顺手关闭的房门，樱唇轻启：

    “不需要认识。”

    “我只是来向你确认一件事。”

    她的声音相当轻灵。

    格莱林特没有接话，脑海里的念头在迅速转动。

    “奎恩的非凡特性在你手里？”

    少女的态度相当直接，眼睛直直的盯着他的瞳孔。

    “可以这样说。”

    格莱林特回避似的微眯了一下眼睛，没有试图否认。

    与此同时，他背部的肌肉紧绷，右手隐蔽的摩挲了一下指环，随时准备暴起进攻。

    对方既然找到他这里来了，至少已经能够肯定奎恩是他杀的。

    强行狡辩没有任何意义！

    “你想做什么？”

    他戒备的询问道。

    少女对于他的防备，微蹙了一下眉头。

    “身为一个贵族，你应该是官方的非凡者吧？”

    “‘诈骗师’特性对你来说应该没有太大的价值。”

    “我愿意用800镑买回这份特性。”

    序列八的非凡特性一般来说价值在600到700镑。从这个报价来看，格莱林特认为对方有着一定的诚意。

    然而他根本没可能拿出“诈骗师”非凡特性！

    没有接她的话茬儿，格莱林特转而询问道：

    “刚刚我的仆人在通知我的时候，说你自称是‘命运的隐士’？”

    “你姓雅各还是索罗亚斯德？”

    “你是谁？你为什么会知道这两个姓氏？”

    少女腾的一下站起，脸上的惊慌难以掩饰。

    天知道她只是拿组织的称号来唬一下格莱林特而已，为的也不过是掌握对话的主动权。

    她觉得一般非凡者根本不可能知道这个名字。

    谁知道对方一下连她组织的老底都揭开来了。

    她飞快地扫了一眼格莱林特的脸庞，往窗边靠了一步，随时准备夺窗而逃。

    “小姐，这里是四楼。”

    “上一个同样跳楼的正是奎恩。”

    格莱林特略做了一句解释和提醒，希望对方即使是奎恩的朋友，也不至于对他太过仇视。

    至于揭对方老底，他则是出于掌握谈话主动权，和为吉姆谋划后续配方两个目的。

    “正如你没有直接逼迫我交出‘诈骗师’特性一样，小姐，我对你也没有什么恶意。”

    “我想，我们至少是有着和平交谈的可能性和必要的。”

    “至少，你应该先向我介绍一下你自己。”

    “这是礼貌。”

    略微有些犹豫，但少女还是被对方温和的话语和英俊的外表打动了。

    她昂扬了一下螓首，不无骄傲的说道：

    “卡洛儿·雅各，我的名字。”

    雅各家族的成员！

    格莱林特虽然不算意外，但还是难掩惊讶的道：

    “优美的名字，它和你的容貌一样值得每一位绅士赞美。”

    似乎不常听到这样直白的赞美，少女紧绷的脸上难免染上了几分浅红。

    但即使是这样，她依然还是靠近窗边，随时准备逃命。

    见到对方的戒备心如此强，格莱林特不免放心了很多。

    她应该不是特别厉害的非凡者，不然的话不至于这么胆小。

    但她也应该不低于序列七！

    否则她不会敢于在明知道自己击杀了奎恩的情况下还直接上门。

    见到这种情况，格莱林特故作坦率坐到沙发上，说：

    “你不用太过紧张，雅各小姐。”

    “请坐下来，听我说一下那份特性的事。”

    “我想，一位美丽而宽容的女士是能够理解和原谅我的行为的。”

    随即，他用左手端起自己的红茶喝了一口，以示放松。

    在这个过程中，他充分施展着作为“律师”的口才，对对方的思维进行了一定程度的扭曲和引导，让她感觉亲切，愿意相信。

    没有戒备这种温和劝慰的语言，少女成功被他的话语感染了，迟疑着还是坐回了原位。

    “我想，奎恩应该不是你们家族的成员吧。”

    “因此，我们没有不可调和的矛盾，不是吗？”

    对此，少女没有进行否认：

    “是的，他甚至不是我们组织的成员。”

    “他是意外坑杀了我们组织的一位成员，因此才得到了魔药配方和非凡特性。”

    “出于‘尽量不让序列特性外流’的目的，我追寻着线索找到了你。”

    如果仅仅是这样的话，让一位经验老道的成员来回收，似乎会更保险得多。

    格莱林特没有拆穿少女的谎言，点点头假装信以为真。

    “原来是这样。”

    “我这里的情况是：奎恩找到我试图进行‘诈骗’，结果他没想到我是个非凡者。”

    “被我揭穿之后，我和他略有一些交手。”

    “不清楚我具体实力的他选择了跳窗逃窜，没想到他跳窗的那一面是四楼。”

    “然后他就意外的摔死了。”

    摔死了……

    听到这个荒诞的理由，卡洛儿只觉得相当滑稽和可笑。

