    第307章 寄生

    韦应星怎么也没想到自己成了张天志的陪练。

    他有着大成的刀意，张天志早就觉得这是个机会，于是也没有动用第二灵魂，只是通过精密的计算应付场面。

    果然被他找到了这一次契机，他升华了。韦应星感觉到了莫大的压力。

    但接下来的事情查出了他的掌控，同样是大成，从理论上讲实力应该相差不大。

    但他加上紫裳的远程协助竟然没有给对方带来丝毫的威胁。

    同级别的战斗怎么可能给张天志带来威胁。

    此刻的他大脑高速运转，无论是韦应星也好，紫裳也罢，在他的眼里只是一个个震动的物体。

    在所有人的惊呼声中，韦应星的刀法被破，紫裳更是憋屈的差点吐血。

    张天志究竟用剑架在了他的脖子上。

    三对一，竟然败了！

    更让人不可思议的是，资料上提及的灵魂控物天赋神通，张天志竟然从头到尾都没有使用。

    所有人都不明所以。

    只有一个人，李院长。

    李院长从张天志进入学院的第一天就开始关注这个人。

    随着他的观察深入，他甚至认为张天志是一个数据生命。

    不过现在他确定了，张天志身上还住了其他人，因为他对比分析过此人的性格。韦应星三人跟他无怨无仇，他是不会故意羞辱。

    “如此强的计算能力，应该是一个数据生命。”

    李院长做出了准确判断。

    洗魂池不是一个池塘，而是一个实验室。

    这个实验室倒是有个小池，里面有一些混浊的液体。

    六王爷亲自带着张天志到了这里，一路上他看到了许多的工作人员。

    而且六王爷一路上给张天志介绍了许多实验室的问题，这六王爷给他的感觉就是和蔼可亲。

    当然，张天志知道这是看在自己前途不可限量的情况下。

    甚至六王爷直接叫他小张，话里话外都透露出，将来有所成就要帮助沃尔国。

    张天志当然会顺着话说，满脸堆笑。

    “小张，你进入池子不必担心，这是沃尔先生的科技成果。这液体是沃尔先生的特殊配方，我们称它为灵魂洗涤液。当然，光有这个液体还不行，这个池子是沃尔先生布置的宇宙射线场，你进去吧！”

    昨天是走进池子，发现没有什么感觉，透过透明保护罩，他看到有工作人员在操控台上轻轻一按。

    工作人员按下之后，整个池子内忽然是有什么东西被激活了。

    而张天志感觉到自己的灵魂不能动弹，包括第二灵魂也是一样。

    某种奇异的波动正在狭小的空间出现，张天志感觉到非常的清爽。

    除此之外他还真没有什么特别感受。

    大概半小时之后，洗魂池停止了运转，张天志从中出来。

    他感觉好像什么也没发生。

    六王爷也没问他什么，就是带着他往外面走，时不时的拉着家常。

    回到皇宫给每个学院安排的住处，大家七嘴八舌的问有什么收获，张天志死活说不上来。

    他是真没感觉到什么收获。

    他也问了六王爷，六王爷给他解释是，灵魂是这个宇宙种非常奇妙的东西。就算是瀚泰星系文明发展到了三级巅峰，已经有能力准备进行跨出银河系的旅程，但是还没有研究透。

    许多之前入过洗魂池的人，他们往往在一段时间以后才会灵魂上面有特殊反应，但总之是进入过洗魂池的人，只要不中途夭折，几乎都会进入灵尊境界。

    “不想这么多了，得之我幸，不得我命！我现在想的是我身上怎么会发生这么多奇怪的事？刚才我为什么会情绪失控？”

    张天志很了解自己的性格，绝对是很沉稳很理智的。

    今天干出这一挑三的事，而且是在对方完全没有你自己有任何瓜葛仇怨的情况下。

    “身体上练功出意外，性格应该是灵魂出意外。但我也最近没接触什么呀？”

    他两个灵魂想破脑袋我想不出所以然。

    他不喜欢有不确定因素，一时间脑袋进入了死胡同。

    这时，李清纯走了过来：“师兄，那个关竹青他们走了。”

    “走了？好了，我知道了。”

    杀子之仇，怎么可能放过！

    张天志知道关竹青肯定是在环城外等着自己。

    不止关竹青，还有段家老祖。

    该面对的总要面对！

    此时此刻，一处宫殿之内，两道身影并排而立，其中一套身着明黄服饰，头戴紫金冠，正是沃尔国国主。

    另一道身影却双脚没有沾地，是一个身材妙曼的宫装女子。

    “为什么给他开启神性？”国主有些疑惑的问。

    宫装女子面无表情的说道：“他被寄生了。”

    “寄生？”

    “对，是寄生！我在他身上感觉到了同类的气息，这应该是一个实验，你知道的，数据生命的身体不是碳基，而是金属。

    在漫长的时间长河中，从来没有数据生命与其他的生命种类共存一体，我不知道我的同类是怎么做到的，迟早有一天，它会占据这具身体，我希望加快一些。”

    “此子天赋异禀，可惜了！”国主惋惜地说着。

    “黑暗森林法则就是这么残酷。”

    国主叹口气，不再多说什么。

    张天志这边想破脑袋也万万没想到，他性格失控竟然是因为第二灵魂。

    此刻的第二灵魂端坐在识海深处，仿佛自己也不知道自己是个寄生体。

    张天志的所想他当然清清楚楚，此刻的他一同在想着这个问题，他也表示很苦恼。

    晚上的宴会由皇宫主办紫裳，凤舞阳还有韦应星都有参加。

    张天志还因此认识了国主，国主对他也是勉励了一番。

    三皇子韦应星好像对白天的事情不是很在意，还介绍了他的护道人韩老给张天志认识。

    次日的清晨，张天志等人便启程回东湾区。

    让张天志极其意外的是，早上启程，韩老来了。

    “张兄弟，三皇子命老夫帮小兄弟解决一些麻烦。”

    张天志倒是没有想到韦应星为了招揽自己不计前嫌，还算大度。

    “那就有劳韩老，实不相瞒，我这里确实有两个麻烦，不知道韩老怎么帮我解决麻烦？”

    “能劝说便劝说，若是不能，那便只好打杀了！”

    张天志心里一乐，有这话他就放心了，这应该才是获得第一名的直接福利。

    (本章完)

