    跟尚谦告别之后，东方朔一路快步而行，也是很快到了自己每日闲坐之地——学士待诏处。

    自从被召至此处，可谓是让他感到无聊之极。

    他每天需要做的事实在是太少太易，无非就是抄录一些竹简文书，再末就是做一些简单的公文，可以说这种事情几乎就不需要太强的能力，只要是个读书之人都能够胜任。

    所以他每天到此之后，多时都是在品茶读书，亦或者是研究一些新鲜的玩意儿，闲的都有些感到无所适从了。

    穿越之前，他每天都在忙着整理文献资料，要么就是在查阅古籍泛本，绝大多数时间还要去完成导师分派的课题任务，可以说是被当成免费劳动力，任劳任怨。

    对此他从来都不敢有什么托词，更是不敢表示出任何的不满亦或者说是不情不愿。

    要知道导师但凡说给他找点毛病挑点刺，搞不好最后还要落下个倒霉的下场，严重的话，甚至还会让他延毕。

    所以现在这样的生活，反倒是让东方朔感到不是那么的疲惫了。

    京官的生活其实在他看来怎么也不算是苦累，每天日出而起，日落而歇，一日两餐，也算是衣食无忧。

    虽然他现在只是个学士的身份，但也算是能够养活自己一家的人了，过的也还算是滋润。所以不管怎么说，他也并不厌恶现在的生活。

    更何况，自己还有知己好友一二，家里更是有着温雅贤淑的妻子每天在家等着他。

    如此这般，他实在是没有理由抱怨。

    刚走到门前，东方朔便是看到了站在门口的一行人，为首的那人东方朔见过几次，有点印象，好像是皇帝身边的一个大黄门。

    “陛下让先生今日进宫，有事要问询与你。”

    大黄门看到东方朔之后便走上前来，躬身行礼之后说道。

    东方朔回以一礼，然后笑道：

    “那咱们这就走吧。”

    从大黄门波澜不惊的脸上，东方朔也是没有读出任何有价值的消息。这宫里的宦官们只要是稍稍侍事时间长久一些的，尤其是皇帝身边的宦官，每个都是人精中的人精。那等鉴貌辨色之水平，可谓是令人感到触目惊心。当面之下，你便是多露出一个表情异样，恐怕一瞬之间都会被其看破。

    东方朔自问已是情商比较高的人了，察言观色、审时度势之能力已是同龄人中的佼佼者，穿越之后融合了本主一半的记忆，更是提升了不少。但即便如此，在面对这些人的时候，也需要多留个心思，才能够不留下错漏之处。

    ......

    在大黄门的带领下，一行人很快便是到了宫殿之前。

    这已是东方朔第二次被召来宣室殿了，抬眼看向面前金碧辉煌的宫殿，各种镌刻着龙纹的房梁栋椽，一觉威严肃穆扑面而来，不由得让东方朔心头微微发热，当下便是整理了一下自己的衣衫，将其舒展开来方才作罢。

    “先生，请在此处等候。”

    东方朔躬身行礼，等待着大黄门进去通报。

    只是在殿外站了许久，粗略估来至少也有两刻钟的时间了，依然没有人来知会自己。

    头顶虽是有柱框和台梁遮挡住了烈日，但外面这温度实在是让东方朔感到有些支撑不住，这么一会儿功夫，他已经大汗淋漓了。

    再过了半刻钟，东方朔的双腿已经开始不自觉的微微颤抖，耳边，也终于是传来了自己等待已久的声音。

    “皇上有旨，宣东方朔觐见。”

    东方朔躬身再行一礼，而后便是在大黄门的指引之下进到了殿内。

    “臣东方朔，叩见陛下。”

    一进殿中，未等刘彻言语，东方朔便扑腾一下就跪伏在了地上。

    龙案之前，坐于椅上的刘彻放下了手上的竹简，看向了下面跪在地上的东方朔，而后大喊一声：

    “大胆东方朔，佳节分肉是何等庄严的盛事，你竟敢不等朕的圣谕，不待大鸿胪前至，私自拔剑割肉而走，你可知罪？”

    说完，刘彻便是满脸怒意的将自己手上的竹简扔了出去，刚好砸在东方朔的身前。

    没等东方朔回话，刘彻便是挥了挥手，示意左右退下。

    待殿内只剩刘彻，东方朔便是坐起了身子，一脸委屈的看向刘彻，然后揉搓了一下自己的膝盖，表示自己有些吃痛。

    “先生请起来答话吧。”

    之所以让东方朔在外面等候那么久，便是为了打压一下他的狂傲，让他知道行为处事应该拿捏好分寸，不能行之过分。

    他虽然欣赏东方朔这样的人才，但是却也不能容忍他过分的放肆，所以自打东方朔上次觐见之后，他便是装作将他忘记，迟迟没有再召他入宫。

    在刘彻看来，对待东方朔这样的人才就是要拿捏得当，既要用，也要控，如若用之过急过度，反而会适得其反，只有将其完全掌控在自己的掌心之内，放才能够人尽其用。

    但刘彻也明白，东方朔这样的自命不凡之士，也必须予其足够的任性空间和本质上的尊重。

    “谢陛下。”

    东方朔一手撑在地上缓缓站起身来，脸上立时便涌现出了一抹难以掩饰的痛苦之色。

    缓了一下之后，东方朔这才看向刘彻，说道：

    “东方朔啊东方朔，你接受陛下赏赐，却不待诏令下达，便私自拔剑割肉，这是多么无礼的行径啊！”

    听到东方朔的这句话，刘彻方才微微颔首，表示认同。但是没等他出言赞许，就听到了东方朔接下来的话。

    “拔剑割肉而走，又是多么豪迈的举动啊！”

    “割肉不多，一顿之食，这是多么清廉的风度啊！”

    “回家将肉拿给妻子吃，这是多么仁爱重礼啊！”

    “还望陛下看在臣可怜的份上，不要过分处置臣下。”

    言罢，刘彻已经是忍不住笑出声来，心中不得不适早已是抛至九霄云外，全然不记其事了。

    倡优再佳，玩戏之法再多，似乎都还没有东方朔随口而出的言语诙谐有趣。

