    数日后黄昏时分，魔都原老城区外围，一座崭新的花园式小庄园坐落，其内部别墅则是非常复古的楼栋改造而成。

    此时苏陌穿着睡衣站在二楼的阳台眺望着远方。

    无比壮观的一幕映入眼中，原本被推平的老城区废墟，已经建设起崭新的星际机场。全金属一体式的巨型航站楼，每一层都高达五十米，很明显这就不是用来容纳正常飞机的。

    苏陌有稍微查过，整个联邦总共规划了二十四座星际机场，其中十八座建设在M区，Z区，E区，O区，其余六座分部在其他区域。

    两个月的时间，二十四座星际机场，在不惜一切代价的赶工中，基本上都及时完工了。

    可以算是近年来，最大的建造项目了。

    苏陌拿起手机看了一眼，今天是年末最后一天，过了今晚就是新年，往年的今天绝对超热闹，家家户户都在迎接新的一年。

    可是今天却异常的安静，因为所有人都在等待天之杯的开始。

    同时今天早上，苏陌就受到联邦发布的公共短信，从早上开始，整个联邦进入一级待战状态。

    苏陌远远眺望魔都街道上，可以看到一队队全副武装的士兵开始巡逻街道了，同时一辆辆装甲车和坦克都开出来，天空中时不时有呼啸的飞机飞驰而过。

    按照关闭的星环游戏提示，天之杯将在晚上12点正式开启。

    苏陌也是越发莫名感到好奇，这天之杯到底是什么样子的。

    ......

    联邦Z区帝都中心·行政大楼内。

    龙鸣穿着一身蓝色群星点缀的议袍，稳稳的坐在椅子上，闭着眼睛休息，旁边还坐着的联邦的各个议员。但是大部分都坐立不安，随着天之杯的时间临近，所有人都很紧张，毕竟大家即将面对的是未知的新世界。

    房间墙壁上，超大机械钟不停的走动着。

    当时针走到十一点半的时候，响起沉闷的钟声

    咚~

    龙鸣眼睛睁开站了起来，对着奥古拉斯等人说道：“走！”

    所有议员神情一震，纷纷跟随在其身后。

    只见众人在龙鸣的带领之下，来到行政大楼内部一处特殊升降梯面前。这里重兵把守，众人通过升降梯来到地底深处。

    升降梯大门打开, 众人走出来, 一扇高达三十米的合金闸门映入眼中。

    龙鸣将手按在识别密码器上。

    “指纹识别通过！”

    “瞳孔识别通过！”

    “生物信息识别通过！”

    ....

    在一道道识别指令通过后, 咔！

    巨大合金闸门缓缓升起，一个超壮观的地下机械室映入眼中。只见内部密布数不清的光缆，那些光缆全部延伸到中心区域。

    在机械室最中心, 坐落着一根很特别的金属尖柱，其中心嵌入着一颗特殊金属魔方。

    众人走到金属尖柱面前, 心提到嗓子眼。

    这个就是星环开启的基石, 也是他们当初从太空中得到的。

    龙鸣抬起手看了一下手表上的时间, 当时间走到十二点的时候。他随即走上前，带领着众人对着金属尖柱鞠了个躬。

    众议员也随着龙鸣铿锵有力的宣言道。

    “地星文明联邦议会长·龙鸣特此宣誓。”

    “愿意以信仰, 生命为薪材，点燃文明之火，开启星环征战星环天之杯, 即万劫不复, 绝不后悔.....”

    “愿意以信仰, 生命为薪材, 点燃文明之火，开启星环征战星环天之杯....”

    ....

    在众人庄严肃穆的宣誓之中, 龙鸣伸出手按在金属尖柱上。

    瞬间整根金属尖柱，就像铁树开花一样！

    咔！

    弹出无数棱形金属方格。

    嵌入在中心的金属魔方漂浮起来，紧接着头顶金属天花板一层层裂开打开。

    紧下一秒钟金属魔方自动转动起来, 并且开始分裂，随即一道通天的光柱冲向漆黑的天际。

    犹如划破漆黑夜空的利刃, 也犹如黑暗中指向光明的道路。

    一时间整个世界的所有人，都可以看到这无比壮观的一幕。

    苏陌看着冲天而起光柱, 心也是微微一颤。

    .....

    从天空中俯视，可以看到一道光柱穿出大气层, 随即扩散开来，形成一个巨大的蓝色光晕圆圈。

    这如同天使的光圈，顿时将整颗地星连同附近的月星一起笼罩进去。

    下一秒钟，地星和月星四周的场景开始斗转星移，发生翻天覆地的变化。

    地星内，所有人纷纷仰头看向星空，只见整个世界被特殊光晕所笼罩, 通天的光柱就像这个世界唯一的指明灯，照亮着所有人。

    观望的众多民众纷纷发出惊骇的声音，甚至不由自主产生好奇，兴奋, 担心，恐慌等等情绪。

    苏陌看着这千年难见的奇景，心脏也不由自主的加速，确实太震撼人心了。

    不过好在整个过程并没有持续很久，也就半个多小时，通天光柱开始消散。

    这时候裂开的金属魔方随即再次旋转，其表面不断冒出特殊光晕。

    龙鸣等人下意识往后退了一步。

    紧接着一名穿着彩色裙子，样貌无比可爱的萝莉，也就说当初引导他们进入星环的歌莉虚拟全息影像浮现出来。

    “尊敬的文明开拓者，欢迎来你们的到来，我是歌莉，我很荣幸告诉各位你们有幸参与天之杯获得一次新生的机会。我也知道各位肯定非常迷茫，但是不要紧，你们所有疑惑都将得到解答，我正式代表星环意志，像你们发出邀请，请你们前往星环之城。”

    “环星之城是哪里？”

    龙鸣深深吸了一口气问道。

    紧接着歌莉手轻轻一挥，特殊虚拟影像浮现出来。

    只见瀚海的星空中，一座陀螺形态，通体由金属构造而成，比巨行星还要大数倍。其全身环绕着七道不同大小，色泽不一的光晕圈的星环城市浮现出来。

    虚幻影像开始拉近，可以看到其表面密布着一根根漆黑的炮管，其反射的光泽令人生畏，其内部无论上下左右，密布着各种金属建筑物，有宏伟的星际造船厂，有密集自动机械化加工厂，有宽广无比的星际港口，一艘艘星际战舰停靠在上面，往内部看过去，错综复杂的环型轨道交错着.....

    超未来的星环之城，让众人看得目瞪口呆。

    “这我们怎么去？”

    “作为地之杯的胜利者，你们将无偿获得你们最后的那艘星际舰船。你们可搭乘那艘舰船前往环星之城，届时我会接待你们。另外需要告诉你们，跟你们一样前往环星之城的还有另外十二个文明的获胜者，他们也将乘坐星际舰船，在路上严禁互相攻击以及发生冲突。”

    歌莉微笑的回道。

    就在龙鸣正准备在开口询问的时候。

    金属魔方的光芒越发暗淡，就像能量消耗殆尽似的。

    歌莉的身影逐渐溃散。

    “我在星环之城等待着各位的到来。”

    ......

    奥古拉斯等人纷纷不知所措的看向龙鸣。

    “龙鸣议会长，现在该怎么办？”

    “对啊，我们真的要去么？”

    “这会不会是个陷阱？”

    ......

    龙鸣此时也有些拿不定主意，这事情发生的太突然了，现在跟以往不一样。以前的星环多多少少还可以称为游戏，现在他们面对的是另外一个高等文明，一旦一步错，就会步步错。

    就在这时候，李瑞其急匆匆走进来，他对着龙鸣说道。

    “龙鸣议会长，天空中出现一艘不明的舰船，正在朝帝都的星际机场降落，现在已经造成极度恐慌了，战斗机编队已经锁定哪所舰船。但是任何呼喊都没有得到回应，现在空中编队队长正在征求下一步应对指令，是否发动攻击？”

    龙鸣深深吸了一口气，抬起头说道：“禁止攻击。”

    “我明白了。”

    李瑞其匆忙转身离开。

    龙鸣扭头看向伊瑟琳说道：“伊瑟琳你立刻出面，进行全民演讲，稳定恐慌的民众。奥古拉斯等人我们去星际机场，看看那艘星际舰船。”

    “我们真的要去？”

    斯柏德也是眉头紧皱。

    “先接管飞船再说，估计我们没有多少选择的余地，通知张维等博士一并前往星际机场。”

    龙鸣逐渐的冷静下来。

    “好。”

    众人也没有多说什么。

    .....

    苏陌拿着手机刷着星环论坛的最新动态，看看有没有最新的情报更新。

    结果一刷就刷到一个置顶的帖子，醒目的标题幻想成真！

    这个帖子是一名匿名玩家发布的，点击率已经达到上亿了。

    点开帖子，可醒目看到一张照片，照片拍摄地点是Z区帝都。只见帝都的天空中，一艘长度达到五公里，跨度达到一公里的灰色巨型星际舰船破开云层，朝着星际机场降落。

    同时帖子下面还附带另外一张照片，这张照片是在星环遗落大陆中心文明遗址拍摄的。其内部推进者的舰船跟真实降临的这艘舰船一模一样，分毫不差。

    这名贴主，用红色醒目的字，书写一段话。

    “兄弟姐妹们，看清楚！星环内东西在现实出现了，这到底幻想映入现实，还是我们进入幻想之中......”

    ......

    苏陌深深吸了一口气。

    这时候他的手机弹出一条直播提示，当然这很明显是联邦无差别发送的，应该是要应对恐慌的。

    虽然大家之前都有做了一点心里准备，但是当现实来临后，内心的恐惧是不由自主的生出来。

    苏陌点了一下，进入直播观看。

    很快伊瑟琳的影像出现在众人面前，她对着所有人行了个礼。

    “各位亲爱民众，关于发生各种异变情况，不要有任何恐慌情绪，所有人安分待在家里。我们现在已经正式参与星环天之杯，但是具体情况，还不清楚，不过很快一切就会揭开的，联邦政府承诺，公开一切一线情报，不会隐瞒各位的。但是同时也希望所有民众不要在这个节骨眼上，制造任何骚动，否则一切按照叛国罪处置。”

    ......

    不得不说伊瑟琳这番演讲还是很有作用的，直接将不稳定的隐患扼杀在摇篮之中。

    另外一边，当龙鸣带着众人赶到星际机场的时候，那艘星际舰船已经稳稳降落在机场正中间。

    李世杰已经带领着部下将其围了起来。

    他看到赶来的龙鸣等人，纷纷敬了个礼。

    “议会长。”

    “情况怎么样？”

    “这艘星际舰船是突然出现并且降落的，降落后登入舱门就自动开启了，但是没有人出来，为了保险起见，我没有人让人进去。”

    “做得很好，张维等人还要多久赶回来。”

    龙鸣微微点头，随即扭头问下旁边下属。

    “他们马上就到。”

    旁边的下属连忙应道。

    果然没有多久，张维等博士匆忙赶过来，当他们看到这艘星际舰船，老脸激动的喊道。

    “推进者号！”

    龙鸣见张维等人一眼就认出这艘舰船是推进者号，十有八九应该是没错，这艘舰船应该就是地之杯最终获得的那艘飞船。

    “上船。”

    龙鸣开口说道。

    张世杰有些不放心的说道：“议会长大人，这会不会太冒失了，要不让我们先上去看一看。”

    “有什么好担心的，这艘星际舰船的工艺和技术，早就超越我们这个时代了。对方要是真想对我们不利，我们早就挂了，没什么好担心的，让我老头子先上去。”

    张维等科研博士有些等不及了，他们眼中都是无比激动的目光。

    “不用担心，上去吧。”

    龙鸣沉吟几秒钟开口回道。

    “是！”

    张世杰便退开。

    龙鸣等人从登入口上了舰船，来到修长的金属走廊通道。

    通道顶部嵌入着柔和照明灯。

    张维轻车熟路引领众人往里走，在星环游戏内拿到这艘舰船的时候，他就走遍整艘舰船，对舰船的每个角落都异常的熟悉。

    很快他们来到三叉路口。

    三道金属闸门切断到道路，张维按下右侧大门的开关。

    金属闸门自动开启。

    张维带着众人走进去，一边走一边给所有人介绍道。

    “我们进来这个通道叫做登入通道，这边有三个闸断口，分别是通往舰船A区，B区，还有C区。但是有一点是相同的，闸门打开后，我们会抵达一个密封透明的隔离室，正常上船的人，要在这里进行检查，一方面是为了防止有人入侵进来。还有一方面就是为了防止上船的人携带病毒或者寄生体，其设计理念是非常先进，通过第一道隔离室再往里走，还有一个审查室，是二次检查用的，值得说明一点。这些区域都是微重力区域，因为这艘船重力装置覆盖范围有限，所以并没办法全方位覆盖........”

    奥古拉斯等人不由伸出摸着光滑的墙壁，虽说在游戏内摸过了，但是现实摸起来的感觉有不一样了。

    冰冷墙壁，让人莫名感觉兴奋，仿佛星辰大海就在向他们招手。

    ......

    不久之后，龙鸣等人顺利抵达中枢控制室。

    偌大控制室空荡荡，没有一道身影，同时中枢控制台是启动的，并且虚拟影像屏幕不断弹出提示。

    “请绑定身份权限....”

    ....

    张维几人立刻上前，进行身份权限输入。

    龙鸣等人站在原地望着四周控制室，神情越发复杂。

    斯柏德沉声的说道：“我们现在怎么办？估计留给我们做抉择的时间不多了。”

    “身为联邦议会长，我必须亲自走一趟。”

    龙鸣深深吸了一口气，做出决断说道。

    “我们也跟你一起去，人多总好有个商量。”

    奥古拉斯等人摇了摇头。

    “那好吧，那就把伊瑟琳留下，其他人一起去，不过我还有一个提议。”

    龙鸣盘算一番，估计危险性不高。

    “什么提议？”

    “带上一些记者，全程直播，降低民众的恐慌心理。”

    “这能行么？我说的是技术方面。”

    奥古拉斯对于龙鸣的提议也是非常意外。

    “没问题，推进者号足够先进，其内部配备信息传输装置非常强大，只要用这艘舰船作为信息传输中转装置，没什么问题。”

    张维十分肯定回道。

    “那就这么做，还要多久你们才能够调试完？”

    龙鸣询问道。

    “这艘推进者号的所有参数都是调整好的，不需要怎么动了，只需要熟悉一番就好。但是这艘舰船生存物资储备冷库是空的，我们需要自己填充，所以最快也要十二个小时后，我们才可以出发。”

    “立刻补给舰船，十二个小时之后出发”

    龙鸣果断下达命令。

    “是！”

    ......

    十二个小时之后，推进者号完成了补给。

    操控室内，张维等人纷纷坐在各自操作位上，两名记者背着直播仪器，精神极度紧张站在一旁。

    在一切准备好后，张维扭动看向龙鸣。

    “出发吧。”

    张维在得到指示后，有序下达命令。

    “关闭所有登入舱门。”

    “砸断外围封闭通道。”

    “启动CS1号聚能动力装置....”

    “正在启动，动力输出正常。”

    “检查所以线路，以及回路。”

    “R1-R2342线路正常.....”

    “启动反重力辅助系统，喷射装置准备启动。”

    .........

    随着一道道操作指令下达，推进者号底部一个个特殊装置口开启，偌大推进者号一点点漂浮起来，紧接着尾部喷射装置点火。

    推进者号开始缓缓驶离星际机场。

    龙鸣和奥古拉斯站在眺望台，望着逐渐缩小的城市和大地，心也跟着提了起来。

    说不紧张那是骗人的，他们其实不太担心自身的安危，他们更加担心的，其实是全人类的命运走向。

    ......

    没有多久推进者之后就突破了大气层，驶出了地星，来到浩瀚的星空。

    在飞出星空一刹那，通过眺望镜，他们一眼就看到无比壮观的星环之城，其身上散发的光晕是那么璀璨和耀眼，就像太阳一般。

    张维此时飞快在操作台上输入指令设置飞行轨迹，同时下达命令：“全速前进，目标环星之城。”

    “明白！”

    众多操作员纷纷应道。

    此时那两名记者咽了口吐沫，硬着头皮走到龙鸣的身旁，开口问道。

    “议会长大人，我们要开始转播么？”

    “转播吧！每个人都有资格知道，到底发生了什么事情。”

    龙鸣的从容的回道。

    “是！”

    随即记者开始调试设备。

    很快直播影像就被传回地星。

    此时苏陌坐在家里观看电视，等待着最新的进展。

    这时候电视影像插播进一条直播，只见一名颇为年轻记者，激动的说道；“各位尊敬观众，我是联邦新闻记者尼克，现在由我为大家直播天之杯最新进展。现在大家可以看到，我所处的位置是艘舰船控制室，这艘舰船叫做推进者号，是地之杯获胜的最终奖励。现在联邦议会长率领众多议员，正在前往环星之城，大家可能不太清楚，环星之城是什么。”

    “事实上我也不清楚那是什么地方，但是没关系。我可以将镜头对向眺望镜，让大家看一看。”

    说着影像画面开始调转。

    远远众人就可以看到一座陀螺形状的机械之城，不过由于距离有点远，所以看得不太清楚。

    “现在由于距离原因，我们看的非常不清楚，但是没关系，等到临近的时候，我会全方位为大家呈现环星之城。现在我跟大家说下情况，目标舰船正在以亚光速的速度前进，预计将在七个小时之后抵达环星之城，我们现在所搭乘的这艘推进者号，据我跟船上的博士了解，其科技领先我们现有科技至少超过五百年，但是这艘舰船很大概率还不是环星之城最高科技成果，预计环星之城内的科技可能跟我们有划时代的代差。”

    “因此如果交流的顺利，我们真的取得天之杯的胜利，也许我们的文明真的能够得到新生.....”

    .....

    尼克不停的讲解着。

    苏陌看着直播影像，也是忍不住对龙鸣和联邦上层议员竖起大拇指。

    他也没想到联邦这次竟然没有选择独自前往应邀，而是选择公开直播。

    这是真的打算透明化，不搞任何的掩盖，准备团结全人类来应对这场天之杯。

    苏陌走到一旁冰箱，从冰箱内拿出泡面和饮料，他今天哪里都不去，就窝在家里看直播。

    他的内心也是越发激动，现在星际舰船都是真的，那么说机甲也是真实存在的，一想到回头就可以真实的摸到机甲。

    苏陌身体血液就不由自主的沸腾起来。

    准备好一切后，苏陌拿起手机看了一眼星环论坛。论坛依旧超级的热闹，数不清玩家在发帖讨论着环星之城，以及天之杯。

    他们从一开始恐慌，逐渐的适应了，并且开始有些憧憬即将到来的美好未来。

    当然也有不少比较理智民众用言语泼灭他们的幻想。

    “不要抱太美好想法，你们仔细想想地之杯难度肯定比天之杯低吧。哪怕我们取胜了，最终还有多少人活下来，更不要说天之杯了。还有最糟糕一点，这里是现实世界，不是地之杯那个世界，死了还能够复活的.......”

