    “所有的不期而遇都是图谋不轨，男人和女人之间没有纯友谊，一定是其中一人喜欢另一人，朋友只是接近对方的借口而已！”

    这句话是萧安琪曾经在一本书上面看到的。

    萧安琪一直都认为这句话是错误的，但直到她遇到徐旂，她才知道，书上写的，都是别人的经验之谈。

    萧安琪自问自己长得并不算差，甚至还挺出众，要不然也没有让公司力捧她的资格。

    但徐旂却仿佛从来就不看重颜值，平时连发微信，都是自己主动的。

    就像现在这样，坐在椅子上，徐旂宁愿一直看着铁丝网那边的学校，那些操场上的学生，也没有侧过头看自己一眼。

    今天已经是《心动之恋》节目录制倒计时了，最多还有不到三天的时间，徐旂就要前往剧组报道了。

    所以萧安琪不得不抓住这几天的最后相处时光。

    “师兄，你平时有什么爱好呀？”

    撑着下巴，萧安琪主动打开了话匣子，选了一个不算问题的问题。

    听到萧安琪的话，靠在背椅上的徐旂，明显楞了一楞，一时间竟然不知道怎么回答。

    “爱好？”

    “我觉得我不配有爱好，太忙了，最多就是打打TIMI吧，这应该算爱好吧？”

    “算！当然算了！”急忙点了点头，萧安琪默默打开手机，将卸载已久的TIMI，重新给下了回来。

    看着学校里面的那些少男少女，萧安琪有感而发的又说道。

    “上学的时候，我爸总是让我认真学习，一毕业，就开始使劲催我找对象了。”

    或许是怕再次被拒绝，萧安琪这次学会了委婉。

    徐旂转头看了她一眼，两人的目光陡然在这一刻对视上，空气里留下了点点炽热火星。

    “气氛有点暧昧了啊...”

    默默转过头，徐旂克制住了悸动的情绪，假装站起身来，伸了一个懒腰。

    看着面前的笔直大长腿，还有徐旂不经意间露出来的腹肌，萧安琪默默的喝了一口水。

    真结实...呸...真强壮才对...

    见萧安琪这一副垂涎欲滴的模样，徐旂也是哭笑不得，笑眯眯得问道：“好看吗？”

    “当然...感觉...最近眼睛视力越来越低了，视线都有点模糊了。”

    紧紧扣住脚指头，萧安琪找了一个很烂的借口。

    就连旁边的摄影师，都在心里默默吐槽：你一枪一个小朋友的时候，可没见你视力差...

    不过徐旂也没戳破她，揉了揉眉心说道。

    “这两天我朋友圈里有朋友脱单了，发得文案那叫一个甜蜜，小甜心小宝贝的叫着，可甜蜜了...”

    手指卷着头发，萧安琪露出一副生无可恋的模样：“我在中东打仗都没有受过这么重的伤...”

    徐旂很能理解萧安琪家里人的心态，看着别人的娃都快打酱油了，确实挺槽心的。

    幸好自己没有这种焦虑，徐爸徐妈还是挺通情达理的，知道自己这个行业的特殊性，也没有催过自己。

    但也很有可能还有一种原因，那就是萧安琪是独生子，自己还有个弟弟...

    “那...师兄你，对结婚这件事怎么看啊？”

    虽然和徐旂不在一个频道上，但萧安琪还是继续趁热打铁的问道。

    想了想，徐旂一本正经得回答：“目前还是在酒席上看，希望有朝一日可以站在台上看！”

    萧安琪给了徐旂一个白眼：“能不能正经唠嗑了？”

    “能啊，有啥不能的。”

    正经得想了想，徐旂又回答道：“如果运气好，能遇到一个姑娘，那我会跟她谈恋爱，同居，见父母，让她爸妈高兴的把闺女嫁给我，从柴米油盐里找到温馨，从人间烟火里找到浪漫。”

    “对我来说，婚姻就是两个人好好过日子，互相忠于爱情，忠于婚姻，能相互理解。”

    “虽然我没有结过婚，但我希望我未来的婚姻，不会成为遍地不幸中的一个例子。”

    默默听着徐旂讲完，萧安琪虽然没有说话，但当她看到徐旂眼中的畅想与憧憬时，很想就这样冲进他怀里，大声告诉他，自己就是那个女孩，自己也能成为那个女孩！

    可最终，萧安琪还是克制住了自己的冲动，缓缓说道。

    “可是...我见过很多例子，他们都是在一起久了，就烦了，就厌了，矛盾也多了。”

    诧异得看了一眼萧安琪，徐旂很好奇她今天怎么尽是一些奇奇怪怪的问题。

    但还是继续回答道：“人人都拒绝不了热恋时的热情如火，也抵抗不了爱情逐渐的亲情化，更无法接受习惯性的理所当然。”

    “但是，我觉得能从热情如火走到相濡以沫，才是人生最大的幸福吧！”

    从徐旂的口中听到这些话，萧安琪越发觉得徐旂是一个矛盾综合体了。

    他的爱情可以是理想化的，但行为，却是现实化的。

    这一刻，萧安琪突然有些明悟。

    或许，这就是徐旂能在娱乐圈这个名利场中越走越远的原因吧？

    他可以怀有满腔衷情，但却不会表露丝毫。

    他有得遇良人，一生之幸的理想，但却同样有疑信参半，眼见为实的谨慎。

    撑着下巴，萧安琪突然明白了一个道理，现在的自己...不...应该是现阶段的自己，真的配不上他。

    同样的一张考卷，徐旂已经在找寻答案了，而自己，却还困在迷茫中，无法挣脱出来。

    这，就是他们之间的差距...

    至少，现阶段是这样的...

    脸上突然绽放出明媚的笑容，萧安琪想通了之后，觉得整个人都轻松了许多。

    站起身来，萧安琪缓缓环住了徐旂的腰背，紧紧搂住了徐旂。

    面对这突如其来的软玉入怀，徐旂的身体都僵住，双手更是不知所措，急忙低声说道。

    “安琪，这是摄像机前...”

    可还没等他把话说完，萧安琪却打断了他的话，偎在他怀里，说道。

    “师兄，对不起，我这次想任性一次！”

    “因为我不知道，你会不会等我，等我不再迷茫，等我心智成熟...”

    耳畔传来萧安琪的轻声低语，徐旂的面色缓缓放松，手臂也轻轻搭在了萧安琪的肩上，回应道。

    “你不应该为了我，束愽住自己，你长的这么漂亮，身材好，性格也好，事业心也这么强，你应该有你自己的天地。”

    “从堡垒中走出来吧，别把自己关在里面了。”

    “见识过新的天地之后，我相信，你就不会浪费时间在我身上了。”

    最后一句话，徐旂半带着开玩笑的语气。

    但萧安琪却陡然离开了徐旂的怀抱，很认真得看着徐旂的眼睛，说道。

    “就算我的天地再大，也再也容不下别人了。”

    “师兄，等着我，下次，我一定会用全新的面貌，来见你！”

