
　　“是传说中喝了能增寿的琼浆玉液？据说只有天上神君才能品尝的琼浆玉液？？！！！”

　　“琼浆玉液啊！”

　　“是每每只能出现在神话传说中的琼浆玉液！”那群老大臣沸腾了。

　　陆越泽如今已二十有二，江怀安早已在四十左右。

　　就这，已经是升官极为迅速之人。

　　一人之下，万人之上。

　　而能跟他同坐之人，大多都是头发胡子都白了老大臣。

　　即便是年纪轻些的，大多也是五十左右。

　　大多都即将致仕。

　　但如今人王贤明，给众位老大臣纷纷加了五年再致仕，但到底年岁大了，家中不放心。

　　如今，乍然听得有增寿酒，差点哭出声来。

　　“这么一杯，能增多少？”一桌子坐了六个老大臣，皆是朝廷中掌权最高的几位。23sK.com

　　此刻，哪里还淡定的下来。

　　江怀安想了想：“只偶然听得呦呦聊过。一杯琼浆玉液，可增百年寿元。咱们桌上的，一壶大概能增十年。”一壶酒大概能倒七八杯。

　　“一杯大抵是一年多的。”

　　这个浓度是对凡人身体最有益处的状态。

　　江怀安此话一出，便见那群老大人仿佛端着个宝贝似的。

　　甚至还有个大臣心痛的眼睛都快红了。

　　到了他们这个年纪，最重要的东西是什么？

　　是多活几年啊！！

　　什么身外之物，都比不上多活几年啊！！

　　方才他漫不经心的端着杯子，还撒了一口出来，此刻眼睛红红的，左右看了看。

　　众位菩萨神君都看着，哎，要不是为了脸面，他只想趴桌子上给舔了。

　　害，不能给人王陛下丢人。

　　“哎哟，这可得小心点。不能撒。”几位大人护着酒杯，跟护着宝贝似的。

　　左右瞧了瞧，哎呀，可惜没有一个得罪得起，好想去讨一杯。

　　“可惜啊，一杯多活一年。哎哎哎，原本一桌可以倒八杯，咱们这桌才六个人。每个人还能多分一点。来来来，我来倒。”当即便有人去拿酒壶。

　　“怎么能让您来？您年纪最大，这事儿我来。您是朝堂的中流砥柱，我来我来，这等小事不劳您动手。”另一个大臣争着道。

　　往常在朝堂之上针锋相对，半点不输给对方。

　　今儿竟是争着抢着倒酒。

　　几个大人几乎是多一丝都倒了出来，几个人平分。

　　待他们一脸不舍得喝了一口，又叹息一声。

　　江大人看不下去了。

　　大手轻轻一摆，便有仙娥上前。

　　“续酒。”

　　“是。”仙婢顿时又倒上一壶琼浆玉液。

　　几个大臣！！！！！

　　江大人眉宇弯弯：“有足够多的美酒。但每桌限三壶。”太多，于身体也无益处。

　　续酒也只有宫中才有的待遇。

　　几个大臣感动的热泪盈眶，三壶也够了啊。

　　几乎每个人能喝四杯，四杯啊！！！

　　那可是多活四年。

　　而且方才接了花，身体内的暗疾也消散的差不多了。

　　值了，值了，这辈子值了。

　　琼浆玉液原本不醉人，但醉人的是环境。

　　不少大臣都喝倒了。

　　气氛浓烈又温馨，众多神佛高高在上，时不时有凡人拜一拜。

　　但谁都不敢直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1492章 续命四年免费阅读。https://xs.23sk.com 