    天阶和地阶的实力差距巨大，但十名地阶职业者在两名天阶的带领下围攻两名天阶恶魔，绝对是可以造成碾压优势的。

    不过那只是常规的战斗，尼贝尔没有想到，他们所面临的两个天阶恶魔竟然如此诡异，能够不知不觉就让地阶职业者中招，反而成为天阶职业者的累赘。

    说到底，还是因为对恶魔的不熟悉，造成信息差，才会在电光石火般的战斗中着了道。

    就在这时，刚刚清醒过来的地阶职业者又被甜味气息给侵染了。

    这种气体混杂在空气中，虽然无色无味，但闻到的人都会感到一股香甜味道弥漫在周围，这是精神方面的直接感受，就好比精神力传音，没有空气震动，不用耳朵去听，也能在脑海之中获得相关的信息。

    麻痹，然后消除敌意，这就是甜味气息真正恐怖的地方，天阶以下的领域都无法阻止它的渗透。它并不是直接控制别人，但却能够让中招者难以对施术者产生敌意，反而有着轻微的好感。

    这种好感的轻微程度甚至难以让人察觉到，除了在一种情况下，那就是——

    天阶魅魔望着朝她挥舞而来的巨锤，尽管隔着一层天阶领域，但她毫不怀疑那柄巨锤之中蕴含的恐怖力量，绝对可以势如破竹般地将她的领域撕裂开来，然后将她砸成肉饼。

    在力之法则下，她的身形已经被巨锤锁定，无法逃脱。

    所以她身形一动，就朝着其他的地阶职业者飞去。

    “拦住她！”天阶矮人怒吼一声，却发现那些与他一同前来的地阶职业者却纷纷避开，给天阶魅魔让出了一条空道，同时又似乎在无意中挡住了天阶矮人的去路，让他不得不收束起自己刚刚爆发出的力量，以免波及到这些地阶职业者。

    而让开道路的地阶职业者这才意识到了自己做了什么，心头不由骇然无比。

    他们并没有这么容易就被天阶魅魔控制，但却不知不觉中就对她失去了敌意，不愿与她为敌，也不愿意她受到伤害，所以才主动做出了刚才的举动。

    而天阶魅魔速度很快，通过这个方法不仅躲过了天阶矮人的攻击，还和欲魔成功汇合到了一起。

    两大天阶恶魔对视一眼? 无形中已经完成了交流? 身上的领域绽放出璀璨的光芒，隐隐有着融合之势。

    刚才独角魔就联系了他们? 准备以领域融合来破局? 那个时候他们就有背水一战的决意了，领域融合危险无比? 以其中一位为主体，剩下的要么领域契合性极高? 比如修炼同样的法则? 要么没有任何抵抗之心，任凭主体施为，稍有差池，就会造成领域的重大创伤。

    此刻? 只有欲魔和魅魔两人? 修炼的法则又非常契合，可以说领域融合的危险性大大降低，自然决定将领域融合为一体。

    荣耀骑士和天阶矮人对他们的克制太过于严重，就算有十名地阶职业者可以利用，但只能短时间与之周旋? 时间一长他们势必会落入任人宰割的地步。

    尼贝尔注意到了这一点，浑身上下再次泛起金色烈焰? 周围的空间碎裂，身形顿时消失在原地? 出现在了两大天阶恶魔的领域之外。

    瞬间移动！

    这是大多数近战传奇都能掌握的空间技能，可以短距离内做到和空间跳跃同样的效果? 不过方式比较粗暴? 并不是对空间法则和空间元素的利用? 而是使用蛮力令两处空间破碎形成通道，所以这种方式也限制了移动的距离。

    但优点就是这种技能比起空间魔法来说速度更快，可以说是瞬发，还没有反噬的风险。

    然而尼贝尔刚要进入欲魔的领域之内，魅魔便带着欲魔再次朝着地阶职业者们飞去，十名地阶职业者纷纷躲避开来，又挡在尼贝尔的身前，让尼贝尔的突袭无功而返。

    瞬间移动属于爆发性技能，所以无法连续发动，尼贝尔就像一个刚脱了裤子就立刻陷入贤者模式的悲催家伙，一口气提不上来，差点吐血。

    趁着这个功夫，天阶魅魔和欲魔的领域也完成了融合，形成了质变。

    如果颜冲此刻在旁边观察的话，他会发现两大天阶恶魔的领域外部两种法则之弦和谐地缠绕到了一起，令融合后的领域范围变得更加广阔，而且也更为稳定。

    只不过与颜冲的领域不同的是，领域融合是暂时性的，时刻都需要消耗大量法则之力，无法持久。

    魅魔和欲魔的本体也随着领域的融合靠在了一起，然后血肉蠕动间，竟然融合为了一体。

    不得不说，这是人族的传奇职业者领域融合不会出现的情形，一般领域融合，领域会蜕变，但参与融合的职业者都会处于新领域之中，类似于形成一个特殊的战阵。

    但恶魔一族却非常诡异，连职业者本体都融合了。

    融合后的恶魔仍然是魅魔的样貌，但气质已经变了，声音有些嘶哑地说道：“你们都得死！”

    说罢，监狱位面之中天地大变，出现了无数的恶魔，有天阶有地阶，数量成百上千，各个都散发着恐怖的气息。

    是幻术！

    不过这幻术已经强大到扭曲天阶职业者的感官，让他们明知道是幻术却无法脱离出来，犹如陷入了清醒梦之中。

    尼贝尔一拳击碎了朝他扑来的一个小山一般庞大的恶魔，心头凝重，最高明的幻术就是假的变成真的，虚幻的攻击袭来，若是不加防备，那么虚幻也会成真。

    以他刚才拳头得触感，这些虚幻的恶魔在某种意义上是真实的！

    另一边，天阶矮人也陷入了苦战之中，大锤子轻若无物地在他粗壮的手臂操控下灵活挥舞，将扑面而来的恶魔们纷纷击碎，不过力量的飞速消耗却让他高兴不起来。

    十名地阶职业者也围成了一圈，抵抗着幻术攻击，但这些恶魔外貌也在不断变化，忽然就变化成了他们所认识的人的样子，这让他们的动作不由僵硬了起来，没过多久就有好几人受伤。

    ……

    死亡迷宫之内，颜冲对独角魔也展开了攻势。

    要不是黑洞都耗光了，他差点都忘了自己是一名天阶骑士了。

