
　　微信在全球的上线和运营，并没有想象中的火爆或者喧嚣，反而是难以想象的宁静，每个小时，每一天，用户数量都在不紧不慢的增长着，并没有呈现出什么爆发的迹象。

　　方哲对这种情况，已经早有预料，国外智能手机市场不像国内有现成的免费并且已经慢慢发展起来的移动QQ，手机上仅有的几款聊天软件，要么是付费，要么使用体验不佳。

　　前世也就是因为这些原因，whatsapp这款简单至极的聊天软件才能在国外火爆起来，哪怕它后来变成了年费1美元的收费软件，许多用户也甘心下载，这可比短信费便宜多了。

　　现在微信晚于whatsapp一周左右进入国外移动聊天市场，跟它一样，在充当第一批吃螃蟹的人的同时，也承担了教育用户的成本，现如今许多用户对于一款从未听说，从未见过但是却要求输入手机号甚至于开放通讯录权限的聊天软件，心里多少是有些戒备的，等过几年大家都习以为常了，这种问题才能慢慢好转乃至消失。

　　经过一周的积累，微信在全球已经累计注册了5000多名用户，而被方哲视为现阶段微信最大竞争对手的whatsapp，因为只有英文版并且暂时不支持Android和其他系统的原因，即使它比微信上线早了一周，用户数估计也才2000人左右，这个数据，是运营组根据whatsapp在各个地区appstore上的下载排名估算出来的数据。

　　方哲相信，随着后续微信支持包括塞拜，黑莓等多个智能操作系统扩大潜在用户群体的同时，再通过领先的版本功能更新优势，很快便能把whatsapp甩开，但是有这么一个前世天命所归的竞争对手存在，方哲虽然不至于寝食难安，心底多少是有些膈应的。

　　聊天软件先入为主的优势很大，假如用户注册了whatsapp的话，两款软件差距不大的情况下没必要再注册微信，反过来也一样，时间拖得越久，用户对一款软件的粘度也就越强，用户再注册微信的概率也就越小，所以，方哲和郑思文商议后决定，要么把whatsapp扼杀在摇篮里，要么把whatsapp掌握在自家手里。

　　因此，方哲一边儿部署和安排微信在全球稳步运营扩张，一边儿运作众赢海外资本，跟whatsapp的创始人寇姆接触，可能的话，直接把它买下来就是！

　　6月18号，方哲提前返回学校准备参加明天上午的毕业典礼，也终于和几个大半年没见面的舍友再次相聚，上次毕业答辩，方哲只是匆匆回来一趟忙完便又返回了燕京，这次他却打算跟几位舍友好好聚聚，这一毕业，下次大家再聚在一起，却不知道得到什么时候。

　　临近毕业，每个人的情绪都多多少少是复杂的，有毕业的欢喜，有离别的伤感，即便方哲前世已经毕过一次业，今生还依然有着相同的情绪，几个舍友跟前世一样，拉着方哲在学校到处拍照留念。

　　“阿哲，你真要上台做毕业演讲啊？”几个舍友正在图书馆前拍着照，上午才返校的贾涛瑞好奇的发问。

　　“恩，严老师要求的，我也没辙！”方哲点点头回应道。

　　他上次短暂的回学校参加毕业答辩，被严主任叫到了办公室跟他说了做学生代表在毕业典礼上演讲的事。

　　这种事可是难得的荣誉，每个在毕业典礼上做演讲的学生代表，基本上都会被大部分参加毕业典礼的同学记住，方哲至今依然清楚地记得前世毕业典礼的时候，做演讲的学生代表是当时他们学生会的主席刘志超，毕业后，这位刘主席也是混的风生水起，不到30岁就有了上千万的身价。

　　没想到，如今这份荣誉竟然落在了自己头上，方哲也没怎么腼腆，直接答应了，至于刘主席，也只能说一声抱歉sorry了，谁让我重生了呢！

　　个子最高，拍照站在最后面的柳鑫鑫开玩笑道：“哇塞，这么牛逼！果然校领导也是见钱眼开啊，阿哲你是不是给严老师塞钱了？”

　　“切！阿哲还用给他塞钱？搞得谁稀罕上台演讲似得！”站在最前面，占了两个人位子的胖子直接转头反驳，在他看来，方哲如今的成就已经是他们这一届毕业生中的NO.1，在亿万富翁面前，什么学霸学生会主席，都得靠边站！

　　“都别说话，看我这儿，茄子！”站在他们对面充当摄影师的方哲制止了他们的议论，手上按下快门，随后便赶忙跑过来凑到胖子跟前。

　　“咔嚓”闪光过后，几人大学的最后时光，便被定格在彩色的相片里。

　　接下来是个人照或者三三两两的照相，几个舍友轮流充当摄影师一阵忙活，方哲为了拍毕业照特意花10多万买的进口徕卡相机，被几个糙汉子的手摸的满是汗渍，知道相机价格的胖子专门吐槽了几句，结果这帮家伙不但没有收敛，反而把相机蹂躏的更狠，用贾涛瑞的话来说：

　　“就因为它贵，所以才更要多拍点儿照片不是？”

　　一帮舍友正闹腾着，旁边，也有几个素不相识的女同学在拍照留念，只见其中一个手里拿着相机的女同学主动走过来，对着刚给胖子和柳鑫鑫拍完合影的方哲说道：

　　“同学，你能帮我们拍一下照片嘛？”

　　方哲看了眼她手里的相机，只是普通的相机，自己应该会用，这年头智能手机还不普及，功能机拍出来的照片像素跟狗屎一样，对于珍贵的毕业照，大多数同学都选择借相机或者买个相机拍照，所以方哲也就答应了她的请求。

　　一旁的几个舍友，这下也不拍照了，一个个带着坏笑，乐呵呵的在一旁围观方哲给这些女同学拍照。

　　舍友什么的想法，方哲用屁股想都能知道，不过已经跟冯雪有了那么一丢丢男女朋友关系的方哲，可谓是陈世美转世，规规矩矩的帮这些女同学拍完照便逃了回来。

　　没看到好戏的舍友们大失所望，谁想方哲前脚刚走过来，后脚刚才请求方哲帮她们拍照的女同学又走过来对方哲说道：

　　“同学，加个QQ吧，我看你拍照挺专业的，以后能不能麻烦你再帮我们拍点照片？”

　　舍友们脸上重新露出坏笑，什么叫你拍照挺专业的？就方哲那只会按快门的拍照技术要算的上专业的话，他们宿舍岂不个个都是顶级的摄影大师？很明显，人家这妹子就是冲着方哲来的！

　　毕业季，总会有许多奇奇怪怪的事发生，可是方哲也从来没想过，竟然会有女同学主动跟自己要QQ。

　　“你认识我？”方哲反问。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百一十一章 毕业季免费阅读。https://xs.23sk.com 