    第845章845发现

    “你一直都是这么误认为的？”曾振庭问。

    “难道不是吗？”苏媛媛问完就觉得不对，这和前世不一样，自己这是弄混了。

    “你该普及一下历史了。”鲁承民笑着说。

    “确实，我让谢秘书给我找历史资料看看，没文化实在是太可怕了。”

    三个人都笑了。“小苏，你自己看着安排好了，我们三个都知道，你是绝对不会吃亏的，所以我们就什么都不管了。”徐国志也说。

    “行吧，那边的翻译我找三四个。”

    苏媛媛可是没有准备学习那边的需要，所以就想着多找几个翻译。午饭结束后苏媛媛嘱咐谢凤兰给自己找资料，以后真的要好好的学习一下了。闹出笑话就不好了。

    下午就开始看那边的申请，三个翻译写出来的东西是一样的。

    “我并不是不相信你们，但是干咱们这一行的，一定要谨慎。”

    三人本来心里多少有点不高兴，但是听了领导的话，也就这样过去了。

    苏媛媛整个下午都在看文件，心里想着前世对那边的了解。这不是一个时空原来相差的这么多。

    晚上去食堂看了看，买了八宝粥去了医院。

    “媛媛的你这么累，我都说了，不用你过来了，再说了，估计这几天我也出院，而且老家来的人也快要到了。”

    “我今天没有加班，这是我爱吃的八宝粥，你尝尝吧，我也回去了，你一定要好好的养着。”曾红菱这里小两口温情脉脉的，自己还是不要掺和了。

    日子过了几天。苏媛媛已经适应的这样的生活，但是还是不会和大家伙一样加班。

    她认为人的能力是有限的。工作的时候认真努力就够了，加班的效率她不知道别人，但是在自己身上一定不会太高？

    每天都有解决不完的事情。鲁承民他们两个已经确定过。徐国志不愿意外交，既然这样，就是不主动就可以了。

    在m市的赵艳丽看到报纸上的苏媛媛的照片激动的站起来。

    这一定是媛媛，一定是的。别看只是侧脸。但是她就是知道。

    兴奋的她不知道怎么办好，转了两圈后还是不能平复她的激动。

    看了看时间还有两个小时才能下班，自己的快乐还真的没有人可以分享。

    “小丽。报纸你看完了吗？”办公室的同事问。

    “看完了，不过这张我要带回去。”

    “什么新闻报道啊？”同事真的挺好奇的，这赵艳丽是一个非常有原则的人。她不会从厂子带走一点东西的，今天这报纸怎么回事？

    同事好奇的拿过去一边看嘴里一边发出惊呼。

    “太厉害了。小丽，你看这个领导人是不是特别的年轻？就是一个侧脸。也能看出来非常的年轻。”

    赵艳丽就再一边微笑的点头。“是啊，是年轻人，真是太厉害了。我骄傲，自豪。”

    “是啊，咱们女同胞也是非常厉害的。”

    “现在男女平等了，女人也能顶起半边天。”

    办公室一共四个人都围过来看报道了。

    “小丽，你看就是一张侧面的照片，也没有介绍，就是写的苏部长，稳定就不能多介绍一点呢？”

    赵艳丽抿着嘴笑，就媛媛那样的，最不喜欢出风头了。这照片一定是她要求的，要不然怎么可能就是一张侧脸呢？

    收到了她寄过来的干货，可是写信就是很少。她一定非常的忙吧？

    不行，还要给她写信。这次给她寄过去一些粉条，这是农场那边送过来的，正好让她也尝尝。

    赵艳丽说着，就掏出纸笔开始写信了。

    真的有好几年没有见到媛媛了，孩子们现在一定非常的高了吧？不知道现在漂亮成什么样了。

    对了，还要寄过去两个孩子的照片，自己的两个儿子虽然没有齐彦他们漂亮。但是也是虎头虎脑的，媛媛一定会喜欢的。

    同事们还在讨论着，发觉赵艳丽没有说话，就看到她正满脸笑容的写字呢。

    “小丽，字这是给谁写信呢？”

    “我一个妹妹，好几年没有见到了，光是写信也见不到人。”

    同事们也就继续看报纸讨论了。

    赵艳丽还会把她们对苏媛媛的评价写上去。就是因有她这个妹妹自豪。

    好容易下班了。拿着报纸还有信就回家了，真是太兴奋了。

    “爸妈，你们看报纸了吗？”

    周家两口子听到儿媳妇这么高兴，都从屋里出来。

    “啥报纸！”

    “妈，媛媛上报纸了，你看着一定是媛媛。”

    老两口接过来，认真的看着，报纸上虽然没有写苏媛媛的名字，但是写着苏同志。

    “还真的是你姐妹，虽然我就见过她一次，但是那姑娘长的漂亮，我可是记住了。”

    “还真是厉害，真是给咱们祖国争光。”

    赵艳丽就再一遍站着，脸上露出了得意洋洋的样子。比夸奖她还要让她兴奋。6

    这时候小儿子跑出来抱住了她的大腿。

    看到两位老人开在看报纸，她抱起了小儿子。“今天有没有乖？有没有听话。”

    “妈妈，我乖着呢。奶奶说最喜欢我了，我今天还会背诗了。”

    “我家儿子真是太厉害了。”

    家里的晚饭婆婆已经准备好了，等到大儿子放学回来，一家人坐在一起吃饭。

    “妈。我去我姐家里一趟。”

    “去吧，你们姐妹关系好，小萍知道了也一定非常的高兴。”

    赵艳丽笑着点头。可不就是想要给大姐去看看？

    晚饭后，公婆也不用她收拾，带着两个孩子拿着报纸就去了赵艳萍家里了。

    人家一家人正在吃饭。张母喜欢着这两个小子。虎头虎脑的，而且还不讨人厌。

    “小丽，坐下吃点。”

    “大娘，我可是吃过饭过来的。”

    张福生今天在家里，逗弄着两个孩子。给他们一人一块点心。

    “小丽，我看着你怎么这么高兴？”

    “大姐，你没有看报纸吧？”

    “没有，怎么了？发生了什么事？”

    “你先吃饭。吃完给你看。”

    赵艳萍看着小妹兴奋的样子，知道不是坏事也就放心了。

    (本章完)

