    平安坊。

    某座宅院。

    “先生，请吩咐。”寒露的声音传来，她小脸儿带着神圣，一副视死如归的表情，可同时她却又很骄傲，因为她即将去执行先生的命令。

    白渊问：“那个...街坊上的馄饨铺，面店还开着么？”

    寒露：？？？

    “开...开着...都是楼里的产业，先生要吃，我让他们过...过来...”

    说完这句话，她就有点懊恼。

    先生什么人物，怎么会大晚上的想吃馄饨和面条？这是那些初出茅庐的江湖客才喜欢的事吧？

    白渊道：“不必了，给我十五文钱。”

    寒露：？？？

    她急忙拈了拈绣花包，从中排出十五文钱，恭敬地递上。

    ......

    片刻后，穿着普通江湖侠士衣裳，戴着普通江湖侠士半面的少年在一个街头的面铺前丢出了十五文钱，操着带有江湖味儿的嗓音道：“老板，一碗面，加个蛋，能切两片牛肉放进去么？”

    面铺里传来老板娘劲爆的声音：“加不了！你知道最近牛肉多贵吗？”

    白渊道：“牛肉贵还是妖兽肉贵？”

    老板娘道：“你想吃妖兽肉，得揣着银子来。”

    白渊叹道：“物价这是涨了啊。”

    老板娘见他语气平和，便道：“城外不安全，商路阻断，运货的人少，代价大，这肉自然都涨价了。”

    随后又笑道：“得了，一会儿给你撒点肉屑子上去，这大晚上的还出来，一定是江湖中人吧，吃饱了才有力气，想我老头子年轻时也是这个样。”

    白渊又和她磕到了两句，一会儿则是个中年汉子端着面碗，放在了白渊面前，道了声：“客官请慢用。”

    碗中的油花儿、葱花儿从细而有劲的面条间浮腾上来，煎的恰到好处的鸡蛋，还有让人食指大动的肉屑子正铺在面条的一册，腾腾的热烟在这静夜的黑暗里升腾而起，又消散无踪。

    白渊舒服地吃了起来。

    半碗面下肚，他才生出一种“被从虚空里拉了回来”的感觉。

    他所经历的事，太过虚无缥缈，太过匪夷所思，也太过恐怖，便是他此时讲给这面铺的老板听，老板也只会当个笑话。

    他想着那名为“雅儿”的最后一个神翼族的咒念一念带他看的黄昏画面。

    那宛如数千亿的烈阳从黑暗缝隙里涌出。

    那以星河长度计量的恐怖爪子。

    那以数万年、数十万年、甚至数百万年为计算的挥舞攻击。

    无论是力量的强度，规模，甚至是在时间上的跨度，都不是他可以想象的。

    他的呼吸忽地有点急促。

    黄昏毁灭了一个又一个文明，而且毁灭的速度越发急促。

    天曌看到了注定的末日，那末日究竟是什么末日？

    就连冥古文明的咒念都深深恐惧着的黄昏，究竟从何而来，为何而来？

    要知道，他只是讨巧与阴差阳错之下和雅儿订下了永恒契约，若是真正交锋，他并不是雅儿的对手。

    白渊抬起头，仰望着夜空。

    夜空之中，万古文明的咒念们宛如巨大的阴影横亘在云端，可在其之后的星河却散发着更加的恐怖。

    他希望这一切是有某位存在在布局。

    他宁可如此。

    因为，若不是某位存在在布局，那么...这就是真正的无解的注定的毁灭。

    当黄昏来到时，人类文明会和之前的文明一样，归于寂灭。

    白渊突然又想到了几件事。

    第一，从始至终，【妙道】都没有说“死亡边界”是天人组织设置的，而只是说“次一级危险推断”，这种措辞从未再出现过。

    第二，相较冥古存在，太古之前的存在显然都弱了半分，可是冥古的咒念却极度地畏惧着“黄昏”，这是否可以推论“死亡边界”和黄昏有关？

    其三，他看过其他傀儡，那些傀儡似乎并不存在“死亡边界”，否则他作为白王是该知道的，就算他不知道，梦三也会知道一点，梦三不知道，撒纳吐司也会明白一点，可是...它们似乎都不知道。

    其四，根据孔老师所说，之前的六皇子曾经发现了什么，因而陷入了极端的恐惧，之后才有了“皇子仆人互换”的局中局，也才有了白影洗因果的做法。

    起初他以为六皇子是在躲天人组织，事实证明也确实如此，可如果再深一层呢？

    如果六皇子不是躲天人组织，而是在躲...黄昏呢？

    不对。

    逻辑对不上，六皇子最高只达到二品，二品或许已经极强极强，可是在黄昏面前，应该是不够的。

    而且，六皇子的二品似乎只是单项力量的二品，这样的力量在和天人组织接触之后，确实会产生打不过而想要逃跑的可能。

    所以，六皇子应该是因为畏惧天人组织，所以逃跑，所以设下了局中局，而想要用白影洗去这方面的记忆。

    可惜六皇子失败了，所以自己穿越后才会出现在万古识海之中进行五品法术的选择，这一点应该是清楚了。

    可是，却似乎还远远不够啊...

    白渊自问自答。

    脑中思绪飞快。

    突然之间，他觉得自己好像要抓住什么，但却就差那么一点。

    “妙~~~”

    “妙~~~~~~”

    突然之间，面铺的椅子下传来一声猫叫。

    好吃的猫儿闻到了面汤的味道，来到这位唯一的客人面前讨吃讨喝来了。

    这还是一只小白猫，双眼瞪大，正竖着尾巴在扭动。

    白渊挑了些肉屑子扔到砖瓦地上。

    小白猫亲密地又喊了两声“妙”，然后就急忙去吃了。

    白渊笑着摇摇头，心底感慨着“这红尘的味儿，就是让人安心，让人觉得那些什么文明，什么咒念，什么黄昏都是假的，不存在的”，这或许就是“熟悉的环境所带来的安全感”，有了这安全感，他就可以喘口气了。

    人间，还真成了他精神的避风港。

    忽地，他脑海里浮现出刚刚小白猫喊的“妙”。

    这一声“妙”和之前“他那就差一点儿要抓住的东西”撞在了一起。

    “妙...道...”

    他心底忽然生出了一个极其大胆的猜想。

    也许，这不仅仅是六皇子在躲天人组织，而且还是【妙道】在躲黄昏...

    天人组织发现六皇子，黄昏发现了【妙道】。

    如此一来，逻辑通畅。

    【妙道】到底是什么？

    为什么他会从蓝星上穿越来异界？

    为什么他又会在万古识海疑似回到蓝星？

    为什么蓝星又会出现神秘的十月墟，从而引发武道狂潮？

    为什么这一次返回万古识海中的蓝星，蓝星的时间流速加快了？

    “等等。”

    白渊脑海中灵光一闪，心底浮现出一个恐怖的预感。

    他迅速起身，把碗里还有的肉屑子都丢给了白猫，又在怀里摸了摸，摸出块寒露悄悄放着的金豆子，喊道：“老板娘！”

    老板跑了出来，笑道：“客官，什么事。”

    白渊愣了愣，把金豆子抛了出去。

    老板接过金豆子，摇了摇，眼露狂喜。

    白渊道：“用这金子买些肉。”

    老板欢喜道：“得嘞，我这就给客人打包。”

    白渊道：“不用打包，给这猫吃就好了。”

    说完，他指了指白猫。

    老板露出愕然之色。

    白渊一挥斗篷，转身走入深夜寒烟之中，那白猫如有通灵，扭着尾巴想要跟来，但白渊很快消失不见，白猫无奈，只得返回，开开心心地吃肉去了。

    白渊来到阴影处，利用【镜法】迅速挪动了起来。

    很快，他就出现在了曾经的金雀山庄。

    此时，金雀山庄地下的那只噩花早就被宰了，山庄荒芜，杂草丛生，一个个深浅不一的坑洞，宛如有巨大蚯蚓钻过似的。

    但白渊来这里并不是为了故地重游，而是为了“测量”。

    “再往前一段距离，就是枯叶村了，我记得...之前死亡边界的范围是枯叶村往前约莫五十里，这是我曾经侧过的边界。”

    他想到就行动。

    但他却已经不再用【镜法】了，而是换成了靠身法移动。

    小片刻后。

    他停了下来。

    这里不是枯叶村，但是他却停了下来。

    因为自明的信息在他脑海中浮现出来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：未知——

    ——前方危险源泉：未知——

    ——前方危险来源次一级推断：天人组织——

    ——停止前进——

    ——立刻停止前进——

    感受着这久违的熟悉的信息，白渊有一种如坠冰窟、手脚发寒的感觉。

    他在短短的时间里，完成了从九品到五品的跨度，而且每一次跨越都是以一种“万古第一”的状态在跨越，可即便如此，他还是在原地踏步。

    最恐怖的是，他突然的猜想被证实了。

    “死亡边界...在缩小。”

    “我最初认为，死亡边界是天人组织为了限制六皇子，而设下的范围，目的是不让六皇子逃跑。

    可仔细想想，在他们看来，六皇子不过是个普通人，他们为什么要设？

    当然也存在一种可能，那就是他们之前察觉了六皇子的不凡，故而运用某种特殊的法门来紧箍六皇子，画地为牢，使其不能离开。

    同时，这也可能是高层次斗法的后遗症。”

    “可是，仔细想想，会不会还有一种可能？”

    白渊喉结滚动了下，喃喃着吐出两个字：“锁定。”

    “死亡边界，不是在禁锢六皇子。

    而是...在锁定【妙道】。

    六皇子用白影洗去的是天人组织的察觉，

    但是...却没有洗去对【妙道】的锁定。

    可能六皇子都不知道这个锁定。”

    “随着范围的缩小，死亡边界终究会箍在一个孔老师，或是无情，或是我，或是其他变成我的存在身上，然后呢？

    然后呢？”

    白渊脑海中闪过各种诡异的战斗方式，还有逻辑。

    “它们之所以锁定了六皇子，是因为【妙道】，它们察觉六皇子和【妙道】有关...而当死亡边界最终箍紧在某个存在身上时，会不会通过因果直接找到我？”

    “速度很慢，或许是因为进攻方式的特殊，就如同星河悬臂一般。

    我看得慢，其实是快，是稳，是某种规则里的彻底锁定，是命运的无法修改，或者是它们受了限制。”

    白渊心底发寒，在见到黄昏，那匪夷所思的厮杀方式后，还有发现死亡边界缩小后，他只觉从前的认知被瞬间推翻了。

    “我得去一个地方...”

    他看着面前的死亡边界，缓缓后退了约莫一里的距离，然后设定了一个坐标，他要看看死亡边界需要多久能够淹没这个坐标，从而推算出“死亡边界”的缩小速度。

    然后，他瞬息出现在了平安坊，取香，点燃，然后直接进入了“冥地的会议室”。

    会议室中空无一人，惨白而诡异的五重弧线座椅似亘古不变地存在于此地。

    这并不是天人组织造出来的桌椅，而是万古识海自然形成的如同规则一样的封闭地点，只有持有“钥匙”才能进入，就如所有禁地终点那扇交易的白门一样。

    这里现在是“冥地的会议室”，之前是什么却又不得而知。

    白渊出现没多久，一团黑黢黢的带翼黑影也出现了。

    永恒契约，永不背叛，互助互利，互能感应，永不解绑。

    其他冥地的存在或许还需要通知，但白渊和神翼文明的这位，却是能够瞬息感应到彼此。

    雅儿道：“怎么又来了？”

    白渊道：“你知道一种终极的，极其可怕的囚禁么？

    这种囚禁制造出了一种边界，而边界会逐渐缩小，直到彻底禁锢住某个存在。

    但是，若这个存在进行了适当的伪装，却又可以暂时逃脱那边界。”

    说完，他充满期待。

    他期待这名为雅儿的存在点个头，然后告诉他“没错，我们组织有这种技术”。

    果然，雅儿点了头道：“万古文明的力量千奇百怪，你所描述这种范围的禁锢以及缓慢的锁定，并不稀奇。”

    “也是啊...从表面看，好像真没什么。”白渊有些宽心。

    雅儿奇道：“你找我就为这个？”

    白渊感受着两人之间的契约，想了想道：“我被锁定了，解不开。”

    雅儿愣了愣，然后道：“很正常...我也被囚禁了，要不是我现在的身体是最后一个神翼族人，我早就离开了。”

    白渊知道，雅儿是神翼文明的咒念一念，但自从数万年前，神翼文明为首的势力和万古文明其他势力爆发了一次恐怖的战争之后，神翼文明的最后一个族人就被囚禁了起来，雅儿没办法，只能寄生在这最后一个族人之中。

    她可以选择不被囚禁，但那么一来...她神翼文明就和人间脱节了，想要再回归，还不知要等到什么样的契机。

    所以，她宁可被囚禁，也要活在人间。

    当然，囚禁她的自然是万古的其他文明，那些文明在利用这神翼族人的力量制造兵器，白渊之前见到的那把蕴藏着五行金气的剑，就是由雅儿的一根羽毛铸成的。

    这数万年里，雅儿想尽了一切办法，终于偷偷摸摸地和过去的“小弟们”勾搭上了，继而有些部分的香火，然后还悄悄地建立了“冥地”。

    这么一来，香火有了，虽然少，但终究是有了。

    天人组织有感于神翼文明的强大，对于“神翼文明”的信仰一直卡的死死的，一旦发现有神翼文明的信徒，立刻全部绞杀。

    所以，雅儿的香火很少。

    更糟糕的是，神翼文明和人间生物的契合度约等于零，比太阳塔文明还要糟糕。

    这很简单，神翼文明是生来拥有数百万年寿元、掌控着五行的神一般的种族，人间有哪个生物能和它们契合？除非培养一个出来。

    所以，雅儿只能继续被囚禁着，只盼外头出现一个契合者，她就重新降临过去，但这么久过去了，她也几乎放弃了这希望。

    如今，她和白渊签订的永恒契约里，白渊需要在未来的某一天来救她，带她离开囚禁之地。

    否则她大可不必和白渊签订契约，身为咒念，哪怕只是一念，又怎么可能惧怕死亡？

    她本身就是一个文明的死亡。

    与白渊签订这种平等性质契约，某种程度上，雅儿已经把他放在了同等位置。

    至于雅儿察觉了什么，白渊不知道。

    现在既然成了盟友，也无所谓知不知道了。

    雅儿见他沉默，忽道：“你若担心的话，就自己去寻找答案。”

    白渊问：“怎么找？”

    雅儿道：“人类。”

    白渊道：“我身为巨灵一族，怎么可能投靠人类？”

    话音落下，虚空里一阵沉默。

    即便隔着灰蒙蒙的影子，白渊也能感到身侧的雅儿在觑眼看着他。

    白渊问：“怎么了？”

    雅儿道：“其实，我想过了，也排除了很多信息。你在万古识海里之所以要杀我，是因为我听到了‘渊儿’这两个字...

    刚刚我就在想，为什么我听到‘渊儿’，你就要杀我灭口？

    除非，这个‘渊儿’能够让我轻松地猜测向某个我认识的存在。”

    白渊愣了愣，竟然突然变得有智商了？

    雅儿道：“我想来想去，就想到了一个人......白渊。”

    白渊断然否决：“我不是，别乱说。”

    阴影里，雅儿继续觑眼看着他，然后道，“人类集聚着这个时代的气运，也拥有着最多的香火。

    这个文明一反常态，在文明寿元日渐缩短的年代里竟然已经持续了百万年，虽是不如已经化作咒念的文明那般拥有巅峰和辉煌，但却拥有着无限可能。

    而且，正是在这个文明所在的时间里，万古识海和人间的大门才打开了，其中必有蹊跷。

    你若真是白渊，便去追随人类，那么或许能够看的更多，明白的更多。

    你所担心的事，自然也能看到答案。”

    白渊明白。

    这一波是借势。

    如果把香火比作货币。

    其他文明就是“掌握着技术，但是已经破产”的公司，他们拥有了钱后顶多达到曾经的巅峰。

    人类文明却是一个新兴的拥有着无限可能的公司，他们正在这个世界横冲直撞。

    而他若是能够趁着这股势头，也许能看到更多。

    想到这里，白渊厉声道：“住口，我乃巨灵文明的至高，我怎么可能屈身去侍奉人族？你是羞辱我！”

    说罢，他直接气愤地离开了“冥地的会议室”，回到了平安坊，继而招来小凶，开始了感悟。

    ...

    ...

    早晨。

    气运储蓄再度达到了70点。

    白渊睁开眼。

    入耳的是坊外早市的吆喝声。

    白渊想着那些恐怖的未来，默默吐槽了一句：“假的，都是假的，生活才是真的。”

    然后，他起身，和刚梳妆好的玉墨一起吃了顿早饭，早饭简单，是包子加米粥，然后...他难得地提出要随玉墨去龙下学宫。

    毕竟，他要去帮人族，自然不可能再戴着面具，而之前他揭开面具也正有此打算，昨晚雅儿的一番话坚定了他的这个打算。

    昨晚他虽然拒绝了，但拒绝的是祖巫，关无名什么事？

    今天，他无名就要入皇城，出现在皇家的眼睛里，然后皇家若是还不找他，那他...就去找皇家。

    朱玉墨听到先生要去学宫，又是紧张又是欢喜，直到先生和她一起坐入马车，她才回过神来。

    轮毂在街道的石板子上颠簸而过，尘埃溅开，往远而去。

    车厢内落照着外头的晨光，在坐在窗子对边的墨娘武裙上微微晃着，显出布料的图案和纹理。

    墨娘靠在先生身侧，紧并着双腿，有些小小的局促。

    外人一直传言她是无名先生的情人，可她的弟子们从未见过先生。

    今天，她突然带着先生去学宫，她就有点儿紧张起来，就好像怀春少女带着恋人回家。

    于是，墨娘道：“先生，您怎么不早说，早说我就和学生们交待一下了。”

    白渊淡淡道：“不必。”

    对面的叶霞衣道：“先生此去学宫，可是有什么事？”

    白渊道：“没事。”

    叶霞衣知道先生高冷，微微笑了笑道：“先生无论想做什么，都可吩咐长生楼。”

    ......

    马车很快入了皇城，至了龙下学宫的长生学堂。

    当白渊从马车下来时，众学子都愣了愣，紧接着一个个兴奋起来。

    这兴奋如同火焰，迅速点燃，扩散。

    旋即，整个学宫来了不少学子。

    人群里，孔嫣默默看了一眼白渊，白渊对她传音了一句“没事，你扮你的”，随后又收回了视线。

    气氛只是闹哄哄的，但白渊的到来，彻底点燃了龙下学宫的学子们心底的热情。

    可是，无名先生只是稍稍亮相，并没有其他意思。

    旋即，他就去到了一处僻静之地，盘膝坐于水云之间，取了一个钓竿，开始了垂钓。

    不是他不讲学武，而是他讲了也没人会。

    他自己的学习就是从0到100的过程，怎么教人慢慢上来？

    钓钩垂落入西侧的湖里，荡起涟漪。

    白渊眯眼而坐，继续感悟。

    午间，皇家的马车从北而来，停在了湖边。

    车帘掀动，人还未下，却是两声咳嗽飘来。

    白发的弘王裹着不合时宜的暖袍下了车，然后对着湖心孤石上的男子，垂拱作揖，扬声道：“弘王白儒拜见无名先生。

    中秋将至，儒欲设宴城外小镜湖边，特来亲送请帖，望先生能够一同前往。”

    白渊神色微动。

    他钓的鱼来了。

    果然，无名先生只要露了脸，光明正大地出现在皇城，皇家就会出现。

    只不过弘王亲自来请，也算是给足了面子。

    他并不打算相认。

    在他心里，六皇子就是六皇子，无名就是无名，祖巫就是祖巫。

    所以，他淡淡道：“小镜湖？”

    弘王扬声道：“正是。”

    两字落下，一重隔绝罩升腾而起，似乎是车内藏着的某位做的。

    弘王道：“如今皇都乱，孤欲往城外，以身为饵，引来外敌一网打尽，先生愿同行否？”

    白渊道：“能带家属么？”

    弘王：？？？？？？

    旋即他反应过来，笑道：“先生好气魄，自是想带多少带多少。”

    说罢，他便垂拱立在一旁。

    白渊看了眼马车，五行金气早就扫描出这里藏着两个修士级别的强者，一个是影子，一个就在车中。

    陡然，一股细微的剑意散发而出。

    白渊淡淡道：“宋鸣兄，既然来了，为何不出来？”

    马车帘子掀开，一名锦衣男子闪身而出，道：“无名先生，今日，我...求一剑。”

    白渊想了想自己的五行金气，还有未知剑墓，觉得“天下所有用剑的和他打”都只会被他欺负，这已经无关强弱和修为，而是一种碾压。

    于是，他淡淡道：“宋鸣兄，我已忘剑，如何给你？”

    “忘剑？”

    宋鸣露出所有所思之色，然后道，“宋某明白了，告辞。”

    说罢，他微微抬手，然后随弘王一起上了马车。

    ......

    车上，弘王问：“无名先生说他已经忘剑，是一种更高的境界么？”

    宋鸣苦笑道：“他只是不想我心中再添心魔罢了。”

    弘王：......

    “我知无名先生强，但竟强到这种地步？”

    宋鸣道：“从我靠近他的那一刻，我就感到了。他坐在云水之间，却宛如剑的神明，我甚至怀疑我在他面前能不能把剑拔出来。不过...这段时间我也有所感悟，不想遗憾，所以才下车去求那一剑。但他拒绝了，这就更让我确认了我的感觉。他...是不想给我留下阴影，不想断了我的未来。”

    弘王闻言，面色骇然，旋即又大喜。

