    这是蔚蓝系列战甲第一次完整的展现。

    当初陆泽从50具战甲中锁定了29具，很多人为此不满。

    但实际直到装备分配完毕，剩余的21具蔚蓝系列战甲都没分完。

    实在是因为地处迷雾奇诡，敌人神秘众多的深度威胁区。

    而这种轻型战衣能够起到作用太过有限。

    不过当这些战衣同时穿戴之后，赏心悦目的画面却又让人不得不沉醉于江南战区的顶尖科技。

    流线型的轮廓，透出轻盈的设计理念。

    淡蓝色的光泽和一片片摇摆起伏正在进行自适应调试的甲叶，仿佛海中瑰丽的活体珊瑚。

    【头甲塑形完毕】……

    【面罩覆盖】……

    【战衣激活完成】！

    一道道信息流在眼前面甲划过，最终显示出一个绿色的确认框。

    二十九具蔚蓝战甲如珊瑚般呼吸摆动的甲叶忽然同时斜向地面，猛地一收，严丝合缝。

    着甲完毕！

    和先前的铁血厚重截然不同，此刻的尚南部众身着轻甲，干练而肃杀。

    如果说先前的队伍是一支厚重骑枪，现在就是一支随时可以出手的轻灵匕首。

    陆泽回头，看着那仿佛处于梦幻中的隽水基地众人，迎着柳沉江不可置信的视线，嘴角微微抿起，露出一个让人心安的笑容。

    “柳大校，这些军备，十具大秦士烦劳你们交还给云龙将。”

    天上真的掉馅饼了。

    柳沉江感觉到大脑轻微的晕眩。

    没有人敢质疑大秦士机甲的威力。

    如果有着十具大秦士机甲，他们这些残存部众在经过简单的休整后，实力甚至还要反增两个档次。

    “陆上校，贵军……”

    “泅渡作战。”

    陆泽没有卖关子，随意点点头给出了那个让近半隽水部众失色的答案。

    武装泅渡？

    这里可没有像内陆一样的宽阔河流，这里除了岛屿就是海水啊。

    【等等，海水……】

    脑海中仿佛有闪电划过。

    一切都能理清了。

    柳沉江看着那群周身泛着淡蓝色光泽的尚南部众，近乎震撼到失声。

    陆泽，竟然是从虹山岛就已经做好如此计划了？

    而且自7号区域出发的尚南队伍，以至少五倍于常规速度的急行军切入到自己所在的战场。

    这其中所表露出的意思是，完全没有把7号区域原本最密的作战频率放在眼里。

    陆泽的胃口太大了！

    尚南基地真的太疯狂了！

    柳沉江脑海中闪过记下的北部海域作战地图。

    陆泽此举，不但抢在己方之前，更抢在了那些外部势力之前，直接切入了对方的纵深区。

    这是……

    要逆天啊！

    戎马二十载，他还没见到过如此疯狂的作战计划。

    柳沉江的嘴巴自听到陆泽开口后便没有合上，在不经意看到陆泽那双平静如海的眼神后，他猛地激灵恢复头脑清明。

    “可是纵深区里面的生物更多，谁也不知道还藏着什么……”

    “所以收获会更多。”陆泽平静开口。

    “危险性会直线上升。”柳沉江试图再次挽留什么。

    “只要杀的够快……”陆泽笑了笑，露出一个阳光的笑容，“就足够安全。”

    明明还穿戴者战甲，明明体力在回复，但此刻的柳沉江、孔岩、桂晋等一众军官，却齐齐打了个寒颤。

    他们张了张口，但是看到远处那被削平的山头，又默默将所有的话咽了下去。

    “陆上校，里面极有可能还有10星·烈风级威胁的巨兽……”柳沉江最终还是坚持给出了自己的判断。

    10星·烈风级迷雾巨兽，那是10境战王都难以招架的存在。

    同境之内，迷雾生物碾压人类，几乎是无可置疑的事实。

    “那太好了。”

    陆泽发自内心的感慨了一句。

    柳沉江的心脏出现了那么一瞬间的骤停。

    至于其余人，则仿佛出现了幻听。

    陆泽用欣慰的眼神看着柳沉江，“如此一来，更有着非去不可的理由了。”

    “还请柳大校安排机甲接管事宜。”

    “我们，就此别过吧。”

    陆泽视线轻扫面前这百战余生的残部，微微点头道：“诸位再会。”

    而后陆泽就在这一群人近乎石化的目光中转身，不徐不疾的走向尚南部众，走向迷雾深处。

    “等等，陆上校！”

    忽然身后传来柳沉江的大喊声。

    “还有一个人。”

    “还有一名神秘人，他才是操控战场的幕后者，元华基地和隽水基地，都是他布局中的诱饵！”

    当看到远处迷雾时，柳沉江瞬间想起自己遗漏了什么，急忙提醒。

    “没有人在这里。”

    然而陆泽却给了柳沉江一个果断的回复。

    “我说的是真的。”柳沉江急了，以为陆泽不信任他所说。

    “我知道，不过他确实不在这里。”

    陆泽顿步回首，露出一个棱角分明的侧脸，嘴角轻轻勾起一抹弧度，不知是讥讽还是冷笑。

    嗯？

    柳沉江身体一顿，他听出了陆泽言语中的蹊跷。

    “你——”

    “如果他足够聪明，应当在前方等我。”

    陆泽淡然转回视线，越过尚南部众，落在更前方的迷雾深处。

    那里的天空中，不时闪烁着某种对称的细微闪电，诡异的却是没有任何声音。

    无声无息，透着沉重压抑。

    “上兵伐谋，不战而屈人之兵，善之善者也。”

    静止的两个队伍之间，陆泽随意前行，声音遥遥传来，清晰的传入每一名听者的耳廓之中。

    “毕竟在自认为是天时地利的区域作战，是聪明人应当做的事情。”

    “只是这个世界上聪明人太多……”

    “傻子似乎有些不够用了。”

    似乎是在回答柳沉江，又似乎是在自言自语。

    陆泽在数十道注视的目光中走到尚南部众前方，又穿过。

    独身一人，走向迷雾更深处。

    崔兆等人想要开口，却不知从何提起。

    陆泽似乎觉察到了他的想法，终于留下一句话。

    “留在这里等我即可。”

    “我去去便回。”

    陆泽淡然前行，随手将手中的【断王侯】抛向身后。

    “陆上校，您的刀……”

    崔兆下意识接住，一时失声。

    陆泽露出笑容，侧首留下一句，似微风荡过平原。

    “他不配让我用刀。”

