    一炷香之后，宗全放下手中的《活印》之法，面上满是震撼之意，身边的这位小师叔给予自己太多的惊讶，有的时候甚至是惊愕。

    古语有云，有人可以生而知之，而今观小师叔，似乎就是这样的人，纵览小师叔所写的《开天辟地》、《龙汉劫》，一切是那般的有脉络，有顺序，仿若诸夏之前，真的发生过这样的事情。

    但如今的诸夏却没有任何关于他们的流传，不过小师叔所言的一些神祗倒是与楚国芈原的一些辞赋对应，只可惜芈原早死，不然，估计二人见面会很有兴趣。

    “小师叔，宗全先去了！”

    没有迟疑，将条案上的《龙汉劫》装入一侧地上的木箱之中，虽然有十三部，但有天宗的弟子在，抄写的速度很快，然后带往列国，广告列国。

    如果说一年前，宗全对于周清的做法还不是很理解，那么，现在似乎有些明悟了，无论小师叔具体的目的为何？但对于整个道家来说，好处却是显而易见。

    一年来，无论是道家天宗，还是道家人宗，都有大量的诸夏之人前来拜山，以期进入宗门，寻求传闻中的仙神之道，虽然其中大多数人资质一般，但也不乏有资质上佳的。

    以往的道家收徒，全凭机缘，要么是宗内师长下山，遇到合适的就收下，要么就是有凡俗之人对于道家学说有兴趣，前来拜山。

    如现在的场景，却是数百年未曾见，而今的诸子百家中，能够拥有这等盛况的，也只有当世显学的儒家与墨家了。

    “嗯，小心行事，若是遇到冲突，性命为上！”

    列国纷争，秩序紊乱，周礼早已不复，如果说儒家所影响的齐鲁之地好些，但其它区域却非这般，待到造纸之术与活印之术的影响扩散开来，那个时候的危机才会到来。

    “是，小师叔！”

    宗全颔首以对，以自己现在混元先天的修为，只要那些化神玄灵的高手不出现，自己可无忧，再加上小师叔不断的给予自己助力，再有数年，说不准，混元先天便可以圆满了。

    目送宗全的身影消失在眼眸深处，竹屋外的风雪仍旧在飘扬，淡淡的寒风席卷入房间，不过于此刻早已寒暑不侵的周清而言，那些都可以无视的。

    《龙汉劫》出，已经增长缓慢的纪数估计又要快速增加了，只可惜一直到现在，对于纪数的作用，自己还没有发现别的用途。

    “虚幻无间，真实无限，道合太初，韵化无穷！纪数：二百三十九万一千六五十八！

    口中喃喃低语，这是纪数刚涌动之时，回旋在心头的那十六个字，韵味简单，但含义不解，除了可以加速自己的修行，帮助别人修行以外，暂无别法。

    ******

    在宗全离开宗门三日之后，盘坐在己身坐在竹屋中的周清有感，纪数涌动，又开始大幅度的提升，想来《龙汉劫》已经传开了。

    化神已经圆满，悟虚而返的奥妙不可得，只有多多参悟道家先贤的诸多绝学了，《道德》真言的三十六篇修行之法也该好好的梳理一番了，还有列子与庄周留下的传承。

    同一层次和境界的武者，亦是有强弱之分，既然到了这一步，要么不做，要做就是最强的，竹屋外厚厚的积雪还未化去，虚空骄阳之下，整个天宗之内，圣洁的光芒耀眼无比。

    顺着地势的流转，一滴滴冰冷的雪水汇聚，化作一条小小的流线，向着山谷深涧中奔去，炊烟袅袅，人音驳杂，元气涌动，世外超然。

    一个月后，根据宗全传回来的信息，周清亲自见过师兄赤松子，请出宗门的两位长老，一身修为均臻至混元先天圆满，距离化神玄灵只有一步之遥。

    活印初有成效，造纸之术亦是有些许突破，距离周清期望之中的纸张越来越近，不过一些窥视之徒也是越来越多，没有强者坐镇可不行。

    如若是宗门的两位混元先天长老不行，那么，周清不介意亲自出手将他们了解，鹰剑在手，也已经许久未曾饮血。

    又一个月，宗全回归宗门，《龙汉劫》已经透过道家的渠道，传遍诸夏列国，紧随《开天辟地》之后，传扬甚广，对于诸子百家的弟子而言，或许是无稽之谈，但对于大多数的民众而言，绝对是以前发生过的事情。

    而这个结果，正是周清所期待看到的，不仅如此，甚至还有一些列国的卿士大夫亲自向道家的弟子问询，在道家之内是否有成仙、成神之道。

    对于这个问题，周清亦是早准备好应对之语，用心修行，身融万物便可臻至那个境界，此语不似作假，前人有达到者。

    这一次，周清再次出手，以纪数带来的强大掌控力量，操纵天地元气，强行提升宗全的修为，将己身所修的万川秋水感悟加持其身。

    让宗全在混元先天的道路上更近一步，这般下去，再有两年的世间，宗全完全有希望踏足化神玄灵，到时候，也能更好的为自己助力。

    在宗全这一次离去不久，楚国郢都建造的天上人间开始营业，掌控者为依附于道家的凡俗商人，专人做专门的事情，这一点周清于宗全说过。

    有天宗作为后盾，与郢都的那些势力就算有冲突，也是无妨，更何况还是道家玄清子的面子，凭借《开天辟地》、《龙汉劫》，道家天宗玄清子的名声已经遍布列国。

    在诸人的想象之中，道家的玄清子绝对是一位高人，和道家另一位道人北冥子一般，不然何以能够写出如此飘逸、纵横、奇幻之事。

    而且，在郢都的天上人间开业不久，在距离天上人间不远处的另一个街道，一座三层小楼为之而起，其上楚文书写——书阁。

    书阁的开业很是静悄悄，不复天上人间的恢宏、高调、奢华，很是低调，虽如此，但三日之后，书阁之名却是隐约力压天上人间，震荡整个楚国郢都。