    戚三娘当初在见识到了百里红妆的实力之后的确动了招揽的心思，当时的她就已经想要拉近二人之间的关系，不过强者原本就有着自己的傲气，所以这一番拉拢并没有成功。

    事实上，当时的她的确没有的确定好是否真的招揽，所以在这拉拢的时候自然也就少了几分诚意。

    这几天来，她也有调查过百里红妆的情况。

    然而，这个女人就像是凭空出现得一般，竟是一直都没有半点消息。

    这让她觉得非常奇怪。

    哪怕这个女人平日里真的很低调，也很少出现在其他人的面前，但能成为这样的强者，必然不可能一点消息都没有。

    只是……竟然真的没有。

    这一点让她怀疑百里红妆的身后有着非常可怕的势力，正是因此，才能将她的踪迹抹得一干二净，就连他们也查不出半点蛛丝马迹来。

    此刻听闻她在天之塔发生的事情之后，她也明白光是靠着自身的实力已经足以让百里红妆在天之塔过得风生水起了。

    在这种情况下再想要招揽她，这难度可就大了不是一星半点了。

    “你说韩晨阳现在在追随蓝依萱？”

    戚三娘在听到这个消息的时候，面色突然变得十分古怪，脸上也浮现了难以置信之色。

    “是啊。”男子点了点头，“这是整个天之塔人尽皆知的消息，就连那丹药大展，韩晨阳也是跟着蓝依萱一同进去的。”

    “他们是怎么认识的？”

    “我听说是蓝依萱去天之塔的那一天，正巧韩晨阳在接待人，二人就这样认识的。

    蓝依萱初来乍到，也不认识其他人，只有韩晨阳略熟一些。

    而且才刚认识没多久，她便帮着韩晨阳教训了敖琛一番，可见二人的关系虽然不能说是特别好，也不错了。”

    听言，戚三娘点了点头，神色也变得颇为有趣。

    “原来如此……”

    ……

    束祁因为觉得自身的实力实在是太差了，所以绝大多数时间都待在屋内闭关。

    百里红妆给他的丹药效果都极好，尤其是那自创丹药的效果更让他吃惊，简直无法相信这丹药竟然会是她创造出来的，那绝对是顶尖的炼药师啊！

    有时候，他甚至觉得这只是自己的幻觉，因为实在是太让人难以置信了。

    这一日，他难得出来买些东西，便听见了周围众人口中所说的名字，赫然是蓝依萱！

    听见这熟悉的名字，他不由得停下了脚步，听着众人的议论。

    在知道蓝姑娘在丹药大展上的额消息之后，他的脸上也不由得浮现了欢喜之色。

    “蓝姑娘果然厉害啊！”

    束祁一脸庆幸，想想他之前还觉得他们来这里会很危险，没想到蓝姑娘这才来了短短时间便已经成为天之塔人尽皆知的人物了。

    宏拓炼药师，那是何等强大的存在！

    他很早以前就知道宏拓炼药师，却从来没有想过有朝一日他们之间能距离得如此之近。

    “看来，蓝姑娘很快就要进入上三十层了。”

    想到这里，束祁不由得叹了一口气，自己这实力实在是太差了，来了之后简直一个在天上一个在地下啊！

