    眼见周辰反掌之间显化出一方世界，将玄黄彻底镇压在其中，使得在场的众位天阶修士无一不为之胆寒不已。

    曾经自太古之初便开始纵横天下的巨凶玄黄，如今却在周辰的吞噬之下。

    不仅仅本源流失，元功消散，甚至就连灵魂也开始崩溃，直至彻底湮灭。

    虽然其中有着玄黄接连独斗周辰和辰战两人的缘故，但是也足以见得周辰的实力之恐怖莫测。

    一时之间，战场当中所有归附与时间的空间两神的天阶修士，皆尽不敢再有任何轻举妄动，全部都老老实实的站立在一旁。

    “玄黄已死，谁还敢阻挡我修复轮回门！”

    待到周辰将玄黄彻底地吞噬炼化以后，魔主横扫四周朗声开口喝道，震慑场中一众天阶高手。

    “本座也来助你一臂之力吧！”

    缓缓收回镇压玄黄的那只手中，周辰稍作沉吟以后，开口轻笑着说道。

    随即，但见他屈指前点，于神魔太极图附近的虚空之上，打开了一处缺口，接引着世界之力，向着魔主身后的神魔太极图灌输而去。

    眼见再无任何天阶修士胆敢阻挠，周辰和魔主两人便齐心协力地开始修复其轮回之门来。

    轮回难定，这一修复，便足足过去了数年的岁月。

    伴随着时间的缓缓流逝吗，聚集在神魔太极图周遭的天阶高手，已经多达近千名。

    这些人，虽然不比太古诸神那些天阶顶峰的老古董，却也都是曾经纵横一方的强者。

    数量多了，同样是一股可怕无比的力量。

    然而即便如此，却也不敢有任何人出手阻挠周辰和魔主两人修复轮回之举。

    除此之外，周辰还在这些人中遇见了一个熟人，正是命运之子辰南。

    辰南虽然错过了数年前的惊天大战，不过他到底还是来到了这第三界当中，也不知道他有没有见到他的父亲辰战。

    与此同时，辰南的身边还跟着一个岁数不大的小孩，却是不见当初的紫金神龙和龙宝宝等人。

    辰南的到来，正好赶上周辰和魔主将轮回之门彻底完全修复。

    巨大的神魔太极图，在空中不断幻灭，最后竟然凝聚而一道光灿灿的巨门，高足有百丈。

    巨门虽表面虽然绚烂无比，但是里面无比的黑暗，好似是连接着无尽虚空一般，说不出的邪异与森然。

    见状，所有的天阶高手都沸腾了起来，所有人都一瞬不瞬的盯着空中那巨大的轮回门。

    众人眼中都绽放着炽热的光芒，仿佛有一个绝代美女情人在站在眼前一般。

    传说中的轮回门，乃是与天地同生的，是这个世间最不可理解的神秘事物。

    它不在六道中，但却与六道相连，贯穿着大六界。

    只是在那遥远的过去，轮回门不知为何崩碎了，六界之间立刻相互孤立起来。

    轮回门破碎后，有些世界之间，相对容易沟通。

    但有些世界之间则非常地困难，彼此间地联系顿时近乎中断。

    如今周辰与魔主两人重定轮回门，怎不让这些天阶高手震惊，所有人都亢奋无比。

    这意味着他们将摆脱第三界这个天然牢狱，将重返光明瑰丽的美好世界。

    当然从他们兴奋的喊叫声中，可以发觉轮回门远非仅仅是贯通六界这一功能，它实在太过神秘莫测了。

    “轮回门是天地间最强战魂地再生之门，传说它能够唤醒死寂的灵魂。

    只要不是彻底的湮灭于六道中，它便能够让那些至尊战魂的残碎灵识慢慢重聚，让他们再次来到这个世上。”

    这是一个天阶高手的自语声，清晰地传到了众人的耳中，使得众人心中吃惊无比。

    “轮回门神秘莫测，它不在六道之中，仅有通道与六界相连，魔主这个疯子是如何修复的呢？

    还有那个神秘的存在，他为何不遗余力的帮助魔主修复轮回门！”

    这是一个非常激动、但却带有疑问的声音。

    “掌控轮回门就等于掌控了六界的大门！”

    “哼，你们哪里知道，轮回门还有多重隐秘。它又称作通天之门，在其内有通天之路。可以直达‘天’之所在！”

    又是一个让人震惊的消息，一些不明所以的修士心中顿时涌起阵阵波澜，实在难以平静下来。

    从这些天阶高手短暂地议论声中，就已经得知了这么多隐秘，可想而知轮回门到底有多么神异！

    “嘿嘿，魔主修复轮回门最大地心愿，恐怕你们都没有猜测出来吧。

    传说当中，轮回之门最是诡秘神异，魔主此举修复轮回之门，多半是为了来接引那些迷失在逆乱时空中的太古诸神！”

    又是一个石破天惊地消息，缓缓传到了那些不知情的修士耳中。

    “诸位倘若是想要重返六界，那么现在就请齐心合力，最大限度的将你们的灵力打入轮回门，助它彻底修复！”

    突然之间，惊闻魔主一声大喝道：“这不是一两个太古高手能够做到的，百位以上太古强者都不见得能够成功。

    放眼六界，也唯有这如牢笼般的第三界才会有这么多地助力，如今是我们大家齐心合力地时候了！”

    “你这家伙，还真是阴险呢！这些人都是天阶高手，曾经纵横一方的存在，他们会想不通这其中的诡秘之处。”

    耳中听得魔主的声音，周辰不由得似笑非笑的开口说道。

    “我想有些人应该已经猜想到，我为何选择在第三界修复轮回门。

    轮回门需要地庞大灵力是难以想象的，它一旦运转起来将不分个体强弱，会无差别地抽取所有能够汲取到的力量。

    如果是在人间，定然会引起大乱，所有生灵都将是被剥夺生命元气的对象。

    人间许多地方可能会化成沙漠，化成死域。

    但是第三界就不同了，我想天阶高手即便奉献出大半元气，也不会对本身造成任何危害的。

    而且，这里本来就是牢笼，没有任何植被，不会造成任何毁灭性破坏。”

    轻轻瞥了周辰一眼以后，魔主混不在意的俯视脚下众人，丝毫不作掩饰的冷笑道。

    闻得此言，众多天阶高手心中不禁警惕起来。

    无差别抽取灵力？岂不是说轮回门将主动汲取元气，并非单单靠众人的‘施舍’？

    所有人都感觉到不妙，本来有些人心怀叵测，他们不想在此过程中出力，想净享成果。

    但是现在看来，他们反倒是落入了魔主的算计之中，情况大大的不妙！

    “轰隆隆！”

    没有给众人过多思考时间，高天之上的巨大轮回门一阵颤动，而后疯狂旋转起来。

    在刹那间在高空中搅动出一个巨大地漩涡，八方元气凝聚而来。

    第三界灵气非常稀薄，相比较而言，众多的天阶高手体内蕴含的力量，超乎想象的强大。

    轮回门在刹那间，便感应到了诸强的庞大元气。

    尽管有些人在封印自己的力量，想要掩饰强大的生命元气。

    但是轮回门乃是与天地同生的超然存在，他们地自我封锁根本无效！

    轮回门开始无差别吞噬！在这一刻，周遭数百上千名天阶高手同时惊呼。

    庞大的生命元气，如水流一般向着天空中地巨大漩涡翻涌而去。

    随后，以这里为中心，轮回门化成地漩涡，强烈旋转着，快速向着远方蔓延！

    古大陆之上，顿时刮起一道道能量风暴。

    尽管这个世界元气稀薄，但是空间实在太过广阔了，积少成多。

    一时间，整个古大陆都为之颤动起来。

    凡是这片世界的生命体，力量都在飞快地流逝着。

    就连许多封印之地，那些被封印地古魔与凶神，都为此做出了巨大贡献。

    封印之地地力量在流泻，被封印者更是成了被剥夺的对象。

    随后，狂暴蔓延向第三界其他大陆，无尽的元气在汹涌澎湃。

    整片第三界开始了史无前例的剧烈大动荡天地元气大暴动，整个第三界都是彻底的为之沸腾了。

    轮回之门的开启，是机遇，也是一场难以想象地狂澜，超乎了所有人的想象之外。

    在这太古以来，便形成的可怕牢笼第三界内，凡是生命体都在疯狂的流逝能量。

    所有的天阶高手都感觉到了恐惧，力量流失的太过猛烈了，照这样下去恐怕有些人会生命元气枯竭而亡。

    这已经不是合力共同开启轮回门了，这是一场可怕的灾难，时间与生命的灾难，轮回门所需要的能量超乎想象！

    如果是在人间界，恐怕无尽的植被都已经化成了粉末，成千上万的普通百姓可能已经化成腐朽，整片人间恐怕都会被毁去大半！

    第三界，本就是一个死寂地牢笼，如今轮回门疯狂肆虐整片大地，使得这个世界所有的天地精气都几乎被吸光了。

    “这哪里是救众人，这完全是在毁灭啊！”

    众多天阶高手更是苦不堪言，众人无不在心中大骂魔主为疯子。

    有不少天阶高手的力量已经干涸了，马上就要快支撑不住了。

    周辰默默的矗立在半空之中，六道轮回的力量之大，连他都不可幸免。

    不过在他的背后，有着一个即将衍化圆满的大千世界，力量无穷无尽，根本不惧轮回门的汲取。

    反倒是让他乘着这个机会，渡化了不少的天阶强者。

    这些修为强横的天阶高手，换做平常时候，周辰纵然想要渡化他们，也绝不是一件容易的事情。

    但此时此刻，在轮回门的压制下，他们根本没有任何反抗的力量，只能任凭周辰肆意出手施为。

    一十，五十，一百，足足上百位天阶修士，在气竭力尽以后被周辰所渡化。

    虽然周辰为此付出了大量的天地元气，不过相较于这些天阶修士来说，却也根本算不得什么。

    伴随着时间的慢慢流逝，终于有一位实力稍弱一些的天阶修士支撑不住了。

    “轰！！！”

    但听得一声摧枯拉朽的巨响迸爆而出，油尽灯枯的那名天阶修士，灵魂瞬间化为了虚无，肉身更是骤然粉碎，化作养料被轮回之门抽离而去。

    “砰！”

    片刻时间过后，又是一个天阶高手崩裂了开来，一身灵力全部被轮回门吞噬！

    “该死！”

    “停下！”

    “住手！”

    ……

    如此可怕的一幕，落入了众人的的眼中，顿时激起了众人无与伦比的恐惧。

    此时此刻，在场几乎所有的天阶高手都惊恐了。

    如果在这样下去，恐怕没有几个人能够活命，这轮回之门实在是太过恐怖了！

    现如今根本没有任何人能够幸免于这场灾难之外，辰南也在苦苦支撑。

    不过还好他体内有另一卷神魔太极图，浓郁地生命元气，源源不断地自他体内的神魔图中涌动而出，补充着他耗尽地能量。

    一个时辰、两个时辰、直至一天的时间过去后，虽然周辰竭尽全力渡化收服那些天阶修士。

    然而还是有数十名天阶高手相继崩碎，永远的化成了尘沙。

    就在剩下的人都忍不住的为之生出无限绝望的时候，九天苍穹之上，那源自轮回之门当中，吞噬一切能量的风暴终于停止了！

    这可是面向整片第三世界的狂暴啊，谁也不知道，轮回门到底吞噬了多少能量。

    到了此刻，所有的天阶高手，几乎都难以站立了，每一个人都透支过度了。

    就连魔主也不例外，此刻他高大的魔躯也有些摇颤！

    唯一好些的也就坐拥着一方庞然世界的周辰了，一方大千世界的力量本来就无穷无尽，完全足够支撑他的消耗。

    第三世界，经过这一日，发生了剧变！

    许多封印之地已经不在牢固，在那遥远地过去，被永封在这片大地之上的古老的传说中的人物，将有可能陆续出世了！

    轮回之门彻底稳定在了九天苍穹当中，不再那么绚烂，璀璨的光芒似乎内敛了，使得它看起来更加真实。

    “轮回已定！但不知道还是不是当年的轮回，可有人愿意回返人间？”

    立身于虚空当中，勉强支撑起疲惫身体的魔主，缓缓开口大喝道。

    周辰自然知道魔主的打算，如今轮回之门初开，其中必然有着太多的不确定性。

    除非是他这样的至尊强者，否则即便是强如天阶高手，也没有完全的成功率。

    而且其中的凶险，绝对是常人难以预计的，更何况还有魔主这个操控者的刻意而为。

    想要通过轮回门，显然并不是什么容易的事情。

    众多天阶高手面面相觑，没有一人愿意动弹，现在上去无异于等同于做那颗问路的石子啊！

    “既然没有人愿意，我自己亲自来试！”

    眼见无人愿意率先进入轮回之门当中，魔主环顾四周以后，缓缓开口说道。

    话音落下以后，但见他身形倏然一晃，径直便飞入了轮回之门内部。

    高达百丈地轮回门，里面一片黑暗，魔主的雄伟身躯没入进去后，如泥牛入海一般没有泛起丝毫波澜。

    死一般地沉寂，所有人都在静静等待，然而在场的众人等待了足足半月的时间，却也没有等待到任何结果，魔主似乎从此永远地消失了。

    “前辈，好久不见了，近来安好？！”

    辰南乘机靠近了周辰，开口笑着说道。

    这里到处都是一等一的天阶高手，使得辰南感到很是顾忌。

    唯有靠近周辰，他才有足够的安全感，毕竟这可是和独孤败天、魔主同一级别的存在，而且同他也有着一些交情。。

    “辰小子，轮回门就在这里，你不想去试试吗？”

    眼见辰南走到自己身前，周辰先是向他微微一笑，而后淡然出声询问道。

    “前辈，您进入这第三界，莫非就是为了帮魔主修复这轮回门？”

    耳中闻得周辰和话语，辰南的神色不由得为之稍稍一怔，随即，他好似想起了什么，轻声询问道。

    “可以这么说，实际上，这轮回之门乃是一道接引之门，将会在无尽的时空之中，接引太古诸神回归。”

    意味深长的看了一眼辰南，周辰也并没有做什么隐瞒，直接笑着开口解释道。

    “吼！”

    正当辰南还想要在询问些什么的时候，忽然之间遥远的古大陆各处，突然传出阵阵吼啸。

    不少封印之地传来阵阵动荡，许多可怕地人物在冲击封印，甚至有人已经冲了出来！

    远方，已经传来了战斗的声响，似乎有人在交手，第三界已然渐渐大乱了起来。

    这些被封印的人物，都可谓太古时期的超级强者，虽然不一定有玄黄强大，但是实力绝对不会弱。

    “我可不想在第三界呆下去了，那些凶人一个接着一个的出世，我先一步逃离回人间界了！”

    眼见得如此情形，轮回之门下方，众多天阶高手中终于有人动了，那位天阶修士开口大喝道。

    还未等话音彻底落下，便见他当即纵身冲入了轮回之门内部。

    然而这一次与魔主进去时无声无息完全不同，他刚刚飞入轮回之门就发生了剧烈的爆裂声响。

    那位天阶修士竟然在一瞬间便崩碎了，彻底的形神俱灭，所有的力量都被轮回之门所吞噬。

