    第1302章 热闹冀州   

    哗！   

    

    短短时间，漫天劫云通通消失！   

    

    楚天转头，冲着远处观战的众人点头示意后，身形一闪，重新回到了天衍宫中。

    

    

    诸多天骄，此刻都是面容呆滞，望着远处空荡荡的天空，一时间竟是有些回不过神来。

    

    

    “连天上的劫云都能一刀劈开，他的实力，到底强到了何种程度？”

    

    

    李奇曼此时仰头望天，喃喃低语，脸上的震撼之色，久久无法消失。

    

    

    足足几息后，在场的这些天骄才渐渐回过神来，一个个都是摇头叹息，满脸的无奈。

    

    

    虽然楚天和他们一样，都是天骄府的成员，但楚天的实力，早已一马当先，远远将他们甩在了后面。

    

    

    他们甚至感觉连楚天的背影，都是快要望不到了！   

    

    “哼！实力的确惊人，但能够笑到最后的人，才是真正的赢家！”

    

    

    数十里之外的太极峰上，令狐野凌空而立，遥望着天衍峰的方向，脸色稍显阴沉，口中传出冷哼。

    

    

    几息后，他似乎是受到了某种刺激，用力握了握拳头，咬牙低语道：“三天！三天之后，我就尝试突破到半圣境界！”

    

    

    唰！   

    

    很快，他身形一闪，重新回到了太极宫，专心准备。

    

    

    天衍峰的密室内。

    

    

    “不错！”

    

    

    楚天盘膝而坐，手中握着一柄通体稍显赤红的长刀，手掌轻轻拂过冰冷刀身，暗暗点头，嘴角勾起一丝满意笑容。

    

    

    这柄长刀，正是楚天花费了十几天的时间，精心炼制出的一柄半圣兵！   

    

    为了炼制这柄长刀，楚天消耗了至少价值五百块极品灵石的珍贵炼材！   

    

    除此之外，他还苦心钻研，通过神炼方式，将足足数十道的半圣灵纹，完美烙印在了刀身之上！   

    

    这柄长刀绝对称得上是他的一件巅峰之作！   

    

    楚天有着十足的信心，自己炼制出的这柄长刀，在北域的诸多半圣兵中，威力和品质足以排进前五，甚至前三！   

    

    几息后，楚天微微皱眉，开始思索起了，应该给这柄长刀起一个什么名字。

    

    

    “修行之路，充满艰辛，步步坎坷，武者应当胸怀一颗欲与天公试比高的无畏心灵，好似白虹贯日，直冲云霄，斩灭一切阻挡之物……就叫天霄刀吧！”

    

    

    不多时，楚天低声说道。

    

    

    嗡！   

    

    天霄刀三个字传出的一瞬间，楚天手中的赤色长刀，立刻微微一震，传出一阵嗡鸣之声，似有喜悦之情传来。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    感受到这股喜悦之情后，楚天不禁咧嘴一笑。

    

    

    到了半圣兵这个层次，基本上都是具备不弱的灵性。

    

    

    更何况，他炼制的这柄天霄刀，不管用料，还是灵纹，全都是达到了北域顶尖水准！   

    

    但要想产生器灵，半圣兵还是不够，只有真正的圣兵，才有可能产生器灵！   

    

    楚天把玩几下天霄刀后，手中光芒一闪，瞬间将天霄刀收入了自己的丹田中，精心蕴养起来。

    

    

    几息后，他手掌一翻，从储物戒指中取出了一枚金色玉简，贴在额头，仔细查看起来。

    

    

    上一次，他进入叱命天宫，不仅仅是购买了一些珍贵炼器材料，更是花费极品灵石，购买了几招比较有价值的半圣绝学！   

    

    现在距离圣府开启，还有大概十几天的时间，他准备利用接下来的这段时间，好好研究掌握一下这几招半圣绝学！   

    

    除此之外，他刚刚通过一场酣畅淋漓的生死战斗，成功瓦解了漫天的劫云，其中也有许多的经验教训，需要进行深度的梳理总结！   

    

    时间匆匆流逝。

    

    

    三天之后，突然大量漆黑劫云出现在元初之地太极峰的上空，很快一道道的银色雷光极速从天而降，狠狠劈下！   

    

    嗡！   

    

    刹那间，太极峰周围的虚空猛地一震，一个巨大的半透明光罩出现，将整座山峰都是完全笼罩在内！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    一息之后，道道银色雷光狠狠劈在光罩之上，顿时巨响声密集传出，大量银色电弧四处迸溅，不停疯狂跳跃！   

    

    光罩之内，令狐野身穿黑衣，凌空盘膝而坐，浑身上下，无形圣则力量环绕，仰头看了一眼后，很快又是闭上了眼睛。

    

    

    不多时，一名名天骄府成员，都是从四面八方聚集而来，仰头望着接连从天而降的银色天雷，露出艳羡之色。

    

    

    “如果令狐野成功渡过雷劫，成为一劫半圣，其实力绝对超越一般的同阶存在！”

    

    

    “不错！令狐野成为一劫半圣后，实力肯定暴涨一大截，恐怕楚天都不一定能够击败他！”

    

    

    “这下有意思了，不久之后，圣府开启，两人在圣府之中多半还会有一场龙争虎斗，谁能笑到最后，殊难预料！”

    

    

    到场的诸多天骄立刻都是低声议论起来。

    

    

    银色天雷降完之后，紧跟着金色天雷连番落下，足足持续了一刻钟的时间！   

    

    到了最后，嘭的一声，半透明光罩剧烈颤动，崩溃爆开，不过漫天的漆黑劫云也是迅速散去。

    

    

    “吼！！！”

    

    

    与此同时，一声兴奋长啸传出！   

    

    令狐野身穿黑袍，凌空而立，外形看上去虽然什么明显的变化，但浑身气息澎湃震荡，如渊似海，自身威严完全释放而出，方圆数里范围内的虚空似乎都是在隐隐颤抖不止。

    

    

    “好强大的气息，明显超出了普通的一劫半圣！”

    

    

    “这下楚天麻烦了，本来令狐野是准备将楚天当做踏脚石，一飞冲天，直接成就二劫半圣，现在只是成就一劫半圣，他必然心怀怨恨，准备报复楚天！”

    

    

    “是啊，令狐野之前被楚天当众轻松击溃，大丢脸面，这个仇，深了去了，怎么可能不报！”

    

    

    望着傲立虚空的令狐野，在场众人都是暗暗议论起来。

    

    

    “楚天，进入圣府之后，我们之间的帐一定要好好地算一算！”

    

    

    成就一劫半圣后，令狐野神色冷冽，转头朝着天衍峰的方向恨恨地望了一眼，随后冷哼一声，重新回到了太极宫中。

    

    

    令狐野成就一劫半圣的消息，传出之后，在冀州修行界造成了不小的震动。

    

    

    虽然令狐野当众输给了楚天，但依旧是公认的超级妖孽，现在成就一劫半圣，实力绝对是不容小觑！   

    

    数天之后，又一则重要消息传出！   

    

    潜龙榜排名仅次于楚天和令狐野的秦毅，成功渡过雷劫，成就一劫半圣！   

    

    这样一来，屹立冀州之巅的三位年轻妖孽，仅剩楚天一人，修为依旧是停留在大尊者层次，没有能够突破到半圣！   

    

    元初之地排名第三的殊胜峰峰顶，秦毅孤身一人，负手而立，神色冷冽，眺望着更深处模糊无比的太极峰和天衍峰，眼眸之中显露出了掩饰许久的渴望和野心！   

    

    虽然他也是冀州公认的超级妖孽，但长期以来，他始终都是处于一种十分尴尬的位置！   

    

    之前，他是被令狐野死死地压着，无法翻身，现在却是被楚天和令狐野两人一起联手，死死地压着，难以翻身！   

    

    他的心中，早就憋了一肚子的闷气，亟待发泄！   

    

    “这一次圣府开启，我秦毅未必没有彻底翻身，问鼎整个冀州，甚至整个北域的可能，我的未来不可限量！”

    

    

    几息后，秦毅眸光湛湛，口中传出一声自信低语。

    

    

    令狐野和秦毅两人先后渡劫，成就半圣，震动冀州，但楚天对此却是完全不知情。

    

    

    他将自己关在密室内，主动隔绝了外界的一切消息和联系，集中精力，全身心投入，研究半圣绝学，尽力提升自身实力。

    

    

    虽然距离圣府开启，仅仅剩下了不到十天的时间，但整个冀州，几乎每天都是传出，有人顺利渡劫，成就半圣的消息。

    

    

    原先的冀州修行界，大尊者突破成为半圣，绝对称得上是重磅消息，但现在一下子出现了这么多的半圣，几乎所有人都是变得有些麻木了！   

    

    驻扎在东海之滨的各大势力人马，无时无刻不在密切监视着天空中的那座神秘圣府，随时作出汇报！   

    

    伴随着时间的流逝，天空中的彩色圣府变得越来越真实，越来越和这个世界相融，显露出的神圣气息，更是与日俱增。

    

    

    不少的半圣，已经提前赶到了现场，甚至极少数性急者主动出击，尝试进入圣府。

    

    

    结果，这些提前尝试的半圣，通通都是被一道彩芒闪电击中，当场受伤，差点身死！   

    

    一番尝试后，所有人都是明白了，不到最终那一刻，圣府是绝对不会提前开启的！   

    

    这里是某处天外空间，本来漆黑一片，但此刻漫天的金色雷光，如同暴雨一般，疯狂降下，狠狠地落在一名伟岸男子的身上！   

    

    这名伟岸男子长发披肩，身穿一袭华丽紫衣，脸上带着一张白色面具。

    

    

    诡异的是，白色面具上，竟是一片平坦，看不到任何的五官！   

    

    伟岸男子赤手空拳，低吼连连，和漫天降下的无尽金色雷光激烈搏斗，双方一时间竟是难分上下！   

    

    不知过了多久，劫云散去，漫天金色雷光跟着消失不见。

    

    

    “终于突破到了三劫半圣，师兄，你的计划注定是要失败，你我之间的这场斗争，最终胜者必然是我！”

    

    

    仰头望了一眼迅速散去的劫云后，伟岸男子浑身染血，气息萎靡，低语一声，随即身形一闪，消失不见。

    

    

    不久之后，一道毫不起眼的紫色光芒，极速从天而降，瞬间落入了盘龙帝国的铁血龙教。

    

    

    时间加速流逝，万众期待中，圣府开启的日子，终于如约到来！   

    

    

