    “情况就是这么个情况，你觉得怎么样？如果说你不愿意的话，我也可以给你正常安排推荐然后正常强推上架。”

    程可人思索一番后，还是觉得这种事情至少要征求一下小说作者本人的意愿。

    大多数的网文作者都是属于较为“佛系”的那种。

    基本上每天都是沉浸在自己创造世界（码字写小说）中，最多时不时在各种作者群水一下**流感情，很少会真正跟同行们大动干戈。

    她也不想因为自己的原因，强迫手下的作者。

    【叮，随机选择任务触发】

    【选择一：果断拒绝，奖励黑粉值：100】

    【选择二：与主编达成合作，新书期在数据上胜过对手《强汉风月》三项以上，可获得奖励：记忆盲盒*1】

    【注：记忆盲盒可以抽取宿主记忆中看过的所有文学作品】

    【请在十秒内做出选择......】

    【10】

    【9】

    这突如其来的系统提示，打断了原本就正准备要一口答应下来的周游，没想到惊喜来的这么突然。

    自己这书新书期才刚第二周试水推都还没有结束，上一个随机任务也还没结束，系统就又触发随机任务，什么情况？

    还有就是......

    《强汉风月》这本小说又是什么情况，难道说这就是程可人话里想要狙击五组的作品吧？

    还有数据上超过对方三项以上？具体又是指哪些个数据他大概就能猜到有收藏、推荐票、月票这三项。

    “系统好大儿，这数据具体都是指哪些？”

    【新书期数据包括小说收藏数、获得总推荐票数、获得总月票数、获得打赏累计金额、读者追读率、首订数共五项数据】

    “一共五项吗，也就是说我要在其中三项数据里面胜出才算是完成任务。”

    反正任务失败又不用付出任何代价，而且这任务奖励的“记忆盲盒”也让人十分眼馋。

    虽说他记忆中看过的所有文学作品好的差的都有，并且应该是差的占据大多数。

    有些东西是刻在灵魂深处的，一时赌狗，辈子赌狗！

    任务一的一百点黑粉值？狗都不要！

    不如搏一搏，如果能完成任务二，拿到记忆盲盒还能赌一赌可能性，万一真开出了记忆中印象深刻的那些经典大作。

    那画面......

    美得简直不敢想象。

    思考零点一秒后，周游做出了选择：“选二。”

    别看好像经过了很长时间，其实现实时间也就是过去五六分钟。

    程可人那头也丝毫没有催促，毕竟这是要让人做出决定，需要时间去考虑也实属正常。

    更何况推荐名单要到明天才正式汇报。

    也就是说周游能在明天之前给到她答复都是可以的，而且她也需要一点时间去找人帮忙探听到五组的具体推荐安排情况。

    “噔——”

    周游：“这都不算事，只要我们强强联手，举目之下无一合之敌！再说了，能让我这一个Lv1的小白作者享受上跟大神级作者一样的新书待遇，我还求之不得呢！”

    这确实是他心里头的真实想法。

    在回答程可人之前，他已经将【极限手速】这个技能发挥到了极限中的极限，迅速在启点中文网找到了《强汉风月》这本书。

    别的详细信息还没来得及了解，就是这个作者名字“左大官人”旁边明亮亮的大神二字，换了是谁都无法忽视。

    这也能解释的通。

    为何系统会突然这么大方触发随机选择任务，原来是挖好坑搁这儿等着他跳呢。

    小说收藏数、获得总推荐票数、获得总月票数、读者追读率、首订数这四项数据孰胜孰负还未见分晓。

    唯独这个累计打赏总金额......

    看着人家粉丝榜最前面挂着的两个明晃晃的黄金大盟，周游感觉有点刺眼。

    所以该说人家不愧是大神级作者，开新书就是会有一部分老书的铁杆粉丝们跑来支持，这要是铁杆粉丝里面再出上一两个土豪啥的。

    这游戏直接结束。

    也就是说这任务二的难度比周游想象中的还要难上不少。

    等于五项数据里面的一项从起跑线上他就已经基本输了，人家此时此刻就站在终点线前面等待发号枪响就冲线。

    ......

    “耶斯！只要这家伙答应帮忙，这事就基本成了百分之八十了！”

    “提醒你一下，你走光了。”

    “啊？（尖叫声）”

    听到夏琉璃的善意提醒后，程可人吓得原地尖叫了一声迅速低头自我检查了一遍，这都是女孩子的本能反应。

    旋即下一秒她才反应过来，自己这是在家里啊。

    这个房间里面也就只有她和夏琉璃两个人，她们两个可都是女的啊，别说是走光了，就算是光溜溜在房里都没什么好担心的。

    “好啊，你居然敢骗我。”

    “骗你就骗你呗，你还能怎么着。”

    “行～你不是说我走光了吗我，我这就走光给你看！”

    说话间程可人就准备撩起衣服下摆贴近夏琉璃身旁，腰间软肉就被一双手悄然袭击而上。

    两人你挠我痒，我挠你痒，互相之间打闹嬉戏，房间内霎时间春光乍泄，要是这时候有外人在肯定能大饱眼福。

    几分钟后，气喘吁吁的两人形象全无地躺到了房间里的沙发上，程可人还丝毫不客气地将自己的小短腿搭在夏琉璃一米七大长腿上。

    “说说吧，刚才那么高兴是发生什么了？”夏琉璃见惯了程可人的死皮白脸，那腿也任由她搭着。

    信不信刚把这腿推下去，下一秒还得搭上来。

    “左大官人参加征文活动那新书《强汉风月》你知道吧？”

    “这我哪能不知道，之前还在大神群里听他自己说过这事，不少人都说要给他章推来着。”

    这网文的圈子也没多大，左大官人是大神级作者，正好夏琉璃她也是，在一个群里有交集那是在政策不过的事情了。

    就是关系撑死算萍水相逢、点头之交。

    “那他是第五编辑组的签约作者这事儿你应该不知道吧？”

    “那我大概懂的。”

    说起第五编辑组这个词语，夏琉璃露出一副恍然大悟的表情，她对于好姐妹与启点第五编辑组那主编凡尘的恩怨可太清楚了。

    接着夏琉璃若有所思地说道：“那你就联合那个周游想要狙击第五组？这你可要想清楚了，别最后变成鹬蚌相争......”

    “渔翁得利。”

    “渔翁得利嘛！”

    最后这四个字两人几乎是异口同声。

