    “武警支队可以出动了，就在城西大道设置拦截点，务必将目标车辆拦下。”

    随着常局长的命令下达，所有的抓捕手段，基本上都用上了，常局长对此也很有信心，全方位，无死角，陆空配合，这次犯罪分子插翅难逃。

    毕竟已经出现人员伤亡，证实了对方的危险武器，此时目标车辆又在往市区方向前进，一旦引起大规模群众伤亡，他也承担不了这个责任。

    交警支队此时早就将具体任务发配下去了，正在路口执勤的郑卫兵，收到指令，发现犯罪分子的逃跑方向居然就是自己管辖的区域，于是立刻准备。

    这时他的对讲机里传来了同事的声音：

    “郑卫兵，目标车辆已经通过我的路口，下一个红绿灯路口就到你那了，你可以调整信号灯了，逆向车道堵起来，别让对方溜了。”

    “明白。”

    他收到总部的命令后，立刻让大家做好准备，他们这个路口是关键路口，警方在城西大道上的拦截布置，能否成功，就看他们是否将目标车辆引导去城西大道。

    十字路口的信号灯顿时变成左转弯，而除了左边车道能走，其他三个车道，包括调头车道，都被警车横向拦截，静止通行。

    约格尔开车走到这里，顿时知道警方已经开始行动了，那么也到了自己开始展示才艺的时候。

    他没有傻的直接冲撞警车，现在自己汽车的动能是最宝贵的，一旦受到冲撞，那么就失去自己的优势了，所以他还是乖乖地左转弯了，上了城西大道。

    甚至还挑衅地看了路边的交警一眼。

    而一直观察着牧马人的郑卫兵，顿时发现了不对：怎么好像就一个人？

    指挥中心不是说加上人质一男两女吗？

    他立刻将这一异常情况反应到了联合指挥中心。

    “你看清楚了吗？确定就一个人？”

    “副驾驶没有，后座好像也看到。”

    “好像？这么重要的情报怎么能好像，追上去看清楚了。”

    “收到！”

    挂断通信，郑卫兵连忙骑上摩托车，一拧油门，就追了上去。

    这是他这个月以来，两次在街头追逐肇事车辆了，他非常享受开着摩托车，在城市的街道，追逐罪犯的感觉，因为这是他从小的梦想。

    他从小就有一颗惩恶扬善的心，最喜欢看的电视剧也是警匪大片。

    第一次遇到一个人挑衅的竖起中指的时候，他顿时忍不了了，于是骑上酷酷的摩托车，带上安全头盔，拉响着正义的警笛，在喧闹的城市街头，追逐敢于挑衅自己的车辆。

    这个时候，他突然感觉自己就是电影里的男主角。

    但是万万没想到，自己兴冲冲参与的这么大场面行动，最后追击的“逃犯”，居然是警察。

    小丑竟是我自己！

    但是没关系，从哪里跌倒，就从哪里爬起来，这次指挥中心派发的任务，刚好又让自己赶上了，这次总不可能又是友军了吧？

    但是事情接下来发生的事再次出乎了他的意料。

    只见那辆牧马人在车流中随意穿插，见缝插针，犹如一条泥鳅一般，滑不溜秋，让郑卫兵异常熟悉。

    对方的驾驶技术，和上一次友军的驾驶技术绝对有得一拼。

    好在他开的是摩托车，比较灵活，还是很快地就追了上去，只要确定车内有几个人就行，不用上去硬碰硬，很快他就确认了车内人数：

    “报告指挥中心，车内确实只有一名男性，并未发现两名女性。”

    常局长顿时暗道一声不好：中了敌人的调虎离山之计，于是迅速调整方案，重新下达最新指令。

    这个时候，直升机终于赶到现场，打开了高清相机，下方正在马路上飞驰的牧马人清晰地呈现在了指挥中心的大屏上。

    完成任务的郑卫兵撤了下来，不用他参与接下来的抓捕。

    再说有天上飞着的警用直升机，在高空追踪，不比他管用多了。

    约格尔也发现了头顶的直升机了，随着时间的推移，抓捕他的警察会越来越多，他逃跑的空间也越来越少，他必须要想办法破局，要不然迟早完蛋。

    他一边熟练地驾驶着车辆，一般思考着破局的方法，他知道，随着周围车辆的减少，警方对他的包围也将进入尾声，直至周围一辆民用小车都没有，那时候，就是警方对他正式出手了。

    他看了看时间，这才过了十五分钟：“还不够，丽萨还没走远，而且刚刚警察追回来应该就是确认我车上人数的，他们一定知道自己中计了，我得再为她们吸引一大部分警力，那么，游戏开始了！”

    一念至此，他顿时一打方向盘，将自己的牧马人冲进了绿化带，开始不走寻常路。

    显然，约格尔是不想按警方的路线走了。

    他这一行动，所有的已设的路障统统失去作用，于是趁着他冲向绿化带，也纷纷追了上来，毕竟绿化带人比较少，不用担心群众安全，在这里把他堵住，也是不错的选择。

    但是所有人还是低估了约格尔的车技，或者说，低估了他的反应能力，他总能在毫厘之间，逃出包围，戏耍的警察团团转，如此驾驶风格，让正在观看直升机传回来画面的江浩觉得异常熟悉。

    这不就是他惯用的驾驶技术吗？

    对方这样的反应，显然不是一般人能达到的，那得属于世界级塞车手才能发挥的水准。

    一时间，江浩有些见猎心喜，想要过去会会他，希望对方能等到自己过去还没被抓住。

    于是他主动找苏丽要了一辆警车，向着目标方向驶去。

    而指挥中心这边，也看出了现场的问题，武警支队的夏志恒提议道：“常局，像这种十恶不赦，敢于公然袭警的犯罪分子，干脆一枪毙了，替牺牲的同志报仇。”

    “老夏，别冲动，目前他的同伙带着人质还没找到，这个人我们必须要抓活的，找个机会，让狙击手把他的轮胎打爆。”

    听到这话，夏志恒有些激动的说道：

    “可是犯罪分子有枪啊！活捉意味着可能还有同志伤亡！”

