
【订阅比例不足是会看不到最新更新哟~。请支持正版,  感谢！】

可能排队太无聊了，前面的omega大妈开始找人攀谈，她自来熟地回头问：“小伙子,  一个人吗？”

林昕微微抬眼，沉默地看她。

大妈不等林昕回答，自顾自地开始倒豆子。“宇宙真是太大了，探个亲得在太空飞一两个月。就说我那闺女,  嫁了个朱雀王国的alpha，移民井木星，我三年没在现实里见过她了。这不,  昨天在虚拟世界里碰面，说生了三胎,  她一个人照顾不过来，要我去帮忙。如果在地球,  我乘悬浮车‘咻’一下就到了，可去井木星要乘一个月的飞船，你说累不累人？”

林昕不知自己该怎么回答。

他一向不擅长与陌生人打交道，尤其像这样爱唠嗑的大妈,  一旦交谈,  没半个小时恐怕聊不完。

见他不言不语，站后排的年轻女b接话说：“是累人！我弟弟在白虎联盟当交换生,  也有小半年没联系了，我妈一直催我去看望。”

大妈找到知音，隔着林昕,  和年轻女b畅谈，把家里芝麻绿豆般大的小事儿都倒出来，扯东扯西,  两人像忙碌的蜜蜂般在林昕的耳边“嗡嗡嗡”。

林昕捏着空了的营养膏壳，考虑要不要跟后面的女b换位置。

正思索着，大妈又把话题绕到他身上。

“小伙子，你去哪个星球？顺路的话，要不要一起？”

“你也是beta？成年了吗？”

前后夹击，林昕不得不开口：“我成年了，去宇宙漫游，没目的地。”

兜帽遮了少年大半张脸，看不清长相，但清澈干净的声音，听在耳朵里十分悦耳，两人不约而同地露出惊讶的神情。

“哎哟！小伙子你的声音真好听，不会是歌手吧？”

“哇！歌手？平时在哪个网站直播？告个id号，我去关注！”

林昕蹙眉，从卫衣兜里掏出一个黑色的口罩，轻咳两声：“抱歉，我有点感冒。”

虽然这年头医术发达，疑难杂症大多得到治疗，但更新换代迅速的流感病毒，对人类仍有影响。

见林昕戴上口罩，大妈和女b的反应一致，离他一步远，歇了交谈的心。

感冒发烧不可怕，鼻塞流涕头痛却很难受。

世界瞬间清静了——

林昕暗吁长气。

半小时后，终于轮到大妈，她买了十点的票，拖着行李去安检处。

林昕站在自动售票机前，刷了下身份识别器，进入售票程序，盯着八点半前往朱雀王国翼火星的票，略一迟疑。

星际四国中，唯独朱雀王国的omega地位最高，因为掌权者是位女o。自她上台后，女o增加了很多福利和保障。听刚刚的大妈说，她的女儿凭优秀的能力和口才，在木井星当了一名律师，名利双收。

一个尊重女o的国家，应该不会歧视男o吧？

林昕抿着唇，点了【购买】键。

“黄总，猎物在九翔航天站买了前往翼火星的船票！”

虚拟屏幕里，穿黑色风衣的男a恭敬地向上司汇报情况。

黄先生指尖夹着雪茄，慢条斯理地吸了一口，看向悬浮车外面的风景，吐出一团烟雾，车载空气过滤器运转，迅速吸走烟雾。

“九翔航天站？呵——”他轻笑。

猎物的脑子很聪明嘛！

特地选择离家最远的航天站，等父母发现他的行踪，根本来不及赶过去阻止他。

毕竟隔着一千公里的路程，乘最快的悬浮车也得四个小时，而那个时候，他已经坐上宇宙飞船离开地球了。

可惜，猎物低估了“未婚夫”的身份。

明面上，他是一家上市公司的总裁，暗地里却是星际最大的走私商，与星际海盗合作无间，互助互利，二十年间，创下了庞大的财富。

这些财富为他和星际海盗在各国换取了无数的利益和资源。

原本他对男o兴趣不大，但送上门的商品，哪有拒绝的道理？

深入了解后，他对这个小男o产生了浓厚的兴趣。

一个实力不亚于alpha的omega，难能可贵，相信前往暗星拍卖会所的各国权贵都会为之疯狂。

omega的基因越优秀，生下的alpha越强大。

权贵们为了得到优质o，无所不用其极。

至于林昕为什么拥有如此强大的基因，黄先生特地调查了一番。

这一查，便查出原因了。

林家是地球的大家族，嫡系出了数位将军，最著名的是两百年前的黑龙上将，他的宇宙军舰为青龙共和国的疆域扩大了数倍，后来在一场与外星异兽的战役中牺牲了，被奉为永锤不朽的大英雄。

之后二百年，林家逐渐没落，到了当代，嫡系只出个上尉，旁系沦为平民。

林昕父母便是旁系。

没了家族的荫护，他们不过是普通老百姓。

但强大基因，是刻在血脉里的东西。

如果林昕分化成alpha，未来成就不比黑龙上将差。

然而，造化弄人，他成了omega，被一对无知的父母放弃了。

“加派人手，务必在四个小时内抓住他。”黄先生对下属道。

“是！黄总！”下属结束视频通话，马不停蹄地展开捕猎行动。

黄先生吞吐烟雾，命令悬浮车智能改变航道，飞往九翔航天站。

小男o以为自己的逃跑计划万无一失，却不知道他黄云琨的势力遍布整个地球。只要一通电话，即可在最快的时间内招集人手，布置在九翔航天站围猎。

既是他的囊中之物，岂会轻易丢失？

很期待小东西见到他后，将会露出怎样可怜兮兮的表情。

把雪茄往烟灰盘里一按，黄先生拨打老友的电话。

“二当家，我要提价。”

“……”

林昕买完票，准备前往安检口，经过一家蛋糕店，不由自主地停下脚步。

今天是他的生日。

以前生日，妈妈都会给他做蛋糕。

今天，他孤身一人在航天站，将离开地球，去陌生的星球。

少年双手插在运动裤兜里，呆呆地望着橱窗柜里漂亮精致的蛋糕样品。

为什么别人家的父母对自己的孩子那么关心？

那位omega大妈提起女儿时，言语里充满了自豪，隔着遥远星系，也要乘宇宙飞船去探望。

反观自己的父母，以他为耻，不顾他的意愿，拿他当筹码，换取四百万巨款。

说好听是彩礼，说难听分明是卖身钱！

金钱蒙蔽了他们的双眼，连黄先生看他怪异的眼神都分辨不清。

那双满是算计的眼睛里，哪有一丝一毫的感情？

当父母商量着生二胎时，他终于确定——他被抛弃了。

林昕握紧拳头，兜帽下的神色黯然。

他不甘心受人摆布，乖顺了十八年，唯一一次叛逆。

他逃了。

大神给了他希望。

教他格斗术和精神源，大大提高了他的擂台赛胜率。

仅仅十天，他一共赢了三百七十万奖金。

一百三十万买了出门必备品。

三万买了星际船票。

十七万生活费。

剩下的两百二十万，他打算飞船进入太空后，转给父母。

婚事吹了，彩礼得还给黄先生，赔给医院的两百万拿不回来，他这两百万正好垫上，另外的二十万，加上之前给母亲的十二万，共三十二万，顶这十年的学费吧！

至于养育他十八年的钱，等他以后赚了再还。

林昕望着橱窗柜里最大的蛋糕，一脸倔强。

可能少年的身影太落寞了，引起了蛋糕店服务员的注意。

“你好，要买蛋糕吗？”

甜美的女o声音突兀地响起，林昕回神，脸颊微微发烫。

“我们店里的蛋糕都是今天做的，有大有小，您看看，需要哪个，要是都不喜欢，还可以定做。”服务员笑容亲切地引着少年进店。

林昕被说得心动了。

看着橱柜里各式各样的蛋糕，他一眼相中了一个巴掌大的奶油草莓蛋糕。

服务员瞧出他的意向，介绍道：“这个蛋糕里面有巧克力夹层，甜而不腻，小朋友都爱吃。价格不贵，只要五十星际币。”

五十星际币？

这对于开在航天站的店铺来说，确实不贵。

林昕决定对自己好一点。

“我要一个。”

“好的。”服务员动作麻利，取出蛋糕，装进可爱的盒子里，用丝带打包好，“需要蜡烛吗？几岁？”

林昕颔首。“十八。”

“请稍等。”服务员弯腰从柜子里拿出数字一和八的蜡烛，装进盒子上面的卡槽里。

林昕用识别器付了钱，从服务员手里接过蛋糕盒。

“别动。”

不知什么时候，他的身后站了一个高大的男人，对方压低声音警告，同时，林昕感到自己的后.腰被顶了一个硬.物。

几乎不用猜，便知那是一把手.枪。

林昕手一抖，差点拿不住蛋糕盒。

服务员面露困惑之色，狐疑地打量站在少年背后的风衣男a。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="68407634"  chaptername="138、互相拥抱">加入书签</a>
</div>
