    “对面势力大不大我就不知道了。反正我得到的消息是当时我那十几个小弟正在对那个赢了钱的小子穷追不舍。”

    “他倒是有人接应，不过应该也就是一两个人而已。但最终的结果吗？”

    唐彬不打算隐瞒太多的事实。毕竟和联胜是香江第一大社团，手底下五万多个弟兄，想要探听消息真是再简单不过。对他们隐瞒情况，纯属吃力不讨好。

    况且那个姓司空的小贼要是和他们对上之后又弄出几条人命，那说不定这些大佬一个吃痛之下反而会责难自己隐瞒情报。他可不想落人这样的把柄，所以也是干脆的把一摞照片往桌子上一甩。

    “这是我那十几个小弟的死状，几位老大可以开开眼？”

    大D动作最快，抓了一把就开始一一察看了起来。不过他没能看出什么大概，走马观花之下也只能是奇怪的说道。

    “看起来也没有什么大不了的吗？不就是被枪打死的？怎么，你唐彬这么大的老板连枪都没有吗？用不用我送你两把防身啊！”

    “五个人死于枪杀。但剩下的几个可不是！”

    “身上的骨骼严重碎裂，内脏破碎，大规模内出血。这是我从濠江警方那边得来的情报。他们说我的这些弟兄可能是死于意外车祸下的江湖仇杀。干他娘的，这摆明就是不想招惹麻烦，随便糊弄一下算了。怎么，黑涩会的命就不是命啊。”

    唐彬不是恼怒这个说法，而是恼怒濠江警方这个息事宁人的反应。如今骂上这么一句，也是希望和联胜的这些大哥们能和他同仇敌忾。但他显然是想多了。

    “江湖事，江湖了。这是规矩。本来就不应该让那些差佬伸手！”

    大D首先来了一句，倒也是迎来了几个人的应和。反倒是乐少，看着手上几张死状凄惨、脑袋就跟没了骨头支撑一样的照片，忍不住就皱起了眉来。

    “这模样...是人打的？这是碰到了练家子，高手中的高手了？”

    “高手，有多高？”窜爆这个时候扯开了嗓子，开始了吆喝。“我小弟鱼头标手下也有个高手！飞机那个扑街虽然没脑子，但一身功夫倒是没得说。一身铁线拳的功夫，整个帮派里没人是他的对手。有他在，还会怕这种扑街货？痴线！”

    “就鱼头标手底下的那个傻子？得了吧。”大D甩了一句，显然是没把这什么高手不高手的放在眼里。“靠那种没脑子的，我还不如让小弟带着几把枪过去。高手？英国佬都殖民一百多年了，也没看到有什么高手能翻出多大的浪花来。这说明什么？这说明你本事再高也不如子弹来的巴闭！我脑子秀逗了才会让小弟去打擂台，随便找几十个小弟把人一堵，一人一把刀的我都斩死他了。”

    “你们怎么搞我不管，反正我话是说到了。等各位老大什么时候带着我的钱回来，我们再谈后面合作的事情。我下午还和人约了打高尔夫球，就不和各位老大寒暄了。在最后，我就祝各位老大旗开得胜，旗开得胜啊！”

    唐彬并不打算掺和太深，所以说了两句好听的，他就直接离开了这里。而等他彻底走掉了之后，大D一拍桌子，就直接骂骂咧咧了起来。

    “他妈的，这个扑街什么德性？还打高尔夫球？也不撒泡尿照照自己，真以为洗白了就能混迹上流社会了吗？”

    “人家现在的确是混迹在上流社会，这一点你不得不承认。况且，社团的生意还要仰仗人家，这种人，我们最好还是保持着关系的好。”

    邓伯也不喜欢唐彬。毕竟任是谁看到以前见到自己都要点头哈腰的小弟摇身一变成为了人上人，态度一变，对自己都可以趾高气昂的心里都会不舒服。

    但不舒服也没办法。人家手里掌握着洗脏钱的渠道，而这对于和联胜这样的黑道组织来说至关重要。毕竟不是哪个搞金融的都愿意和他们这样的黑涩会掺和到一起。所以没办法，他们还真就只能把唐彬当财神爷一样供着。

    这也是变相坚定了一些人的决心。就连大D这个时候也是骂骂咧咧道。

    “他妈的，会玩金融的就是够拽。老子以后招小弟也要找那种读书读得多，最好是个博士什么的？”

    “你醒醒吧，人家读书读到博士跟你去当黑涩会？随便去条子那边报名，出来就是见习督察。熬个几年，说不定都能当警司了。到时候你碰到人家说不定还要说一声阿sir好！就那种聪明人，他们会不知道怎么选？”

    “怎么啊，想不行啊。就跟你一样，天天当条咸鱼烂在舢板上吗？”

    眼看着大D又要开喷，邓伯忍不住了，单场就咳了一声。

    “吵什么吵，一点规矩都没有，还当什么老大。底下的小弟都比你们知道规矩！”

    “吹鸡，你是话事人，这事你说的算。赶快拿个章程出来，不然我怕是这些个大哥自己就要打起来！”

    吹鸡早就和邓伯通了气，所以这个时候也是不客气。

    “唐老板的话大家都听到了，发财的事情大家肯定都想，毕竟一个亿这个数字属实不小了，我们社团好几年的收益也没有这么多。但，这钱怎么赚，我想我们还是应该拿出个章程来！”

    “怎么赚，自然是谁有本事随赚？怎么，你还想见者有份，想屁吃呢！”

    大D势力最大，马仔最多。他自然觉得这笔钱落到自己手里的可能性更大，当然不想分一杯羹出去。但问题是，这不合规矩，而且其他老大也不愿意。

    “大D，我知道你想独吞这笔钱。但问题是，你是背靠着社团做事，没理由说你赚了钱就想把整个社团抛开吧。你真想，也要问其他各位老大答不答应才对啊。”

    “做咩啊，做咩啊，威胁我啊。我大D可不是吓大的！”

    大D自然不肯放弃，这可是一个亿，在他心里这笔钱可比这些个老大加在一起还有分量。但问题是，他再不愿意，也架不住这些老大联手向他施压。所以也是在一阵气急变色之后，他也只能是率先的服下了软来。

    “呐，你们想怎样？先拿个说法出来！”

    “我的意思是，谁先找到这笔钱，除了里面还给唐老板的四千万外，剩下的他可以拿五成。至于剩下的五成，三成由各位老大平分，剩下两成充入社团账户为社团所共有。这么做，大家没意见吧。”

    “叼你老母的，什么都不做的都能分三成，你们这算盘打得还真是蛮响亮的。不过，看在大家兄弟一场的份上，行吧。我拿五成就五成吧！”

    大D依旧跋扈，但也是稍微的松了点口。只是他固然是有着一个舍我其谁的想法，但其他人却未必愿意那么轻易的成全了他。

    “你听清楚了，大D。说的是谁先找到这笔钱，谁就拿这笔钱的五成。不是你大D拿定了的。说白了，到底是各凭运气和本事。你要是没这个能耐，也怪不了别人！”

    “开玩笑，我拿不到？我拿不到你们就能拿得到了吗，就你们几个臭鱼烂虾？啊，简直放你妈的屁！丢你老母的，老子都懒得说你们。走啦，做事去了！”

    如同听到了一个天大的玩笑，大D一脸不屑的横扫四周，在大多数老大都不敢与之对视的情况下，脸上当即一阵冷笑的就打算离开这里。只是这个时候，邓伯却是突然插了一句进来。

    “大D。有个话我先给你说到位了。你能找到这笔钱是你的本事，大家乐见其成。但你要是时运不济，让其他兄弟先得手了，那你就要记住我们是洪门弟兄，是一起插过香发过誓的。洪门三十六誓里面怎么说的，你可别忘了！”

    “放心，我大D输得起！走啦！”

    甩了甩手，大D扭头就走。而他刚走，窜爆就已经是按捺不住的叫嚷起来。

    “太过分了，这个大D，简直就是不把我们放在眼里。他眼里还有没有我们这些叔伯辈，他还知不知道现在的话事人是吹鸡，还不是他大D？邓伯，你就看着他这么嚣张？”

    “我还能怎么办，把他打上一顿？窜爆，你年纪也不小了，也该知道，现在是这些年轻人的天下，我们这些叔伯辈的老头子，该避他们三分了。不过，我话也说明白了。”

    说到这，邓伯看了一眼四周。几个老大刚刚虽然都没有吭声，但眼神里无不是流露出一种蠢蠢欲动的意味。

    这意味着他们都已经是有了想法。这不奇怪，这么大一笔钱要是连点想法都没有，那才叫奇怪。

    邓伯是过来人，他明白这些老大肚子里的念头。所以他也是干脆直说。

    “我说了，谁拿到是谁的本事。谁先得手，谁就是技高一筹，值得让人高看一眼。大D要是得手了，那就是他本事比你们高。而他要是没得手，那就要看你们谁有本事压过他这一头了...”

    “这是你们年轻人的事情，我这个退休的老头子就不掺和了。我下午还要去遛狗，就不跟你们聊了。”

    说完，这个一脸痴肥相的老头也不用人搀扶，自己拄着拐杖就一步步的离开了这里。而几个老大对视一眼，也纷纷结伴相继离去。

    很快，整个房间里就剩下了吹鸡一个人。

    而吹鸡？又有谁会在意这么一个快要过气的话事人呢？

    一时间，风起、云涌。而还不止在香江，在远在海外的南洋上，此刻也同样是掀起了一阵风波。

