    亘古笑得很jian诈。

    此刻，血玉之核，早堆积满了林潇体内空间。

    林潇不语，双手一扯，扯出漫天血玉之核，形成恐怖旋涡，直接派出智慧神，进行吞噬。

    唯一办法便是将智慧神品质，也提升到一百亿。

    “小子，炼成‘地魂’不容易，慢慢领悟吧。”

    亘古不再说话，因为林潇的树祖神已成神兽体，地魂又暂时不能炼出，亘古只提取其中最纯粹的灵魂能量融合，余下灵魂能量，便被它炼成了大块大块的灵魂团，同样存储在林潇的体内空间中存储起来。

    亘古随着不断炼提，在慢慢成长，这圆球之后，第二只大千之眼虚影出现，然后，第三只，第四只……

    很快，半个月过去了，亘古和林潇躲在地球之中，一直未被发现，林潇体内堆的像血河一样的血玉之核都被智慧神吞了，将其品质足足提升到了20亿，不过，距离100亿，依旧还早。

    品质提升到了20亿的智慧神，力量达到了20神兽之力，现在林潇总的基本力量为120神兽之力。

    存储空间里，亘古依旧在不断的喷涌而出血玉之核和大团大团的能量块，这些天，林潇都在一心领悟想要早点炼出“地魂”。

    将树祖之魂，寄托大地，炼出“地魂”，成为了现在挡在林潇面前的一道门槛，这一道门槛，不是简单的吸纳灵魂能量就可以解决的。

    这半个月，林潇和亘古藏身未出，宇宙之心没了，宇宙曼荼罗只得就地而居，宙主也并没有说出宇宙之心消失的具体原因。

    这半个月，其它人四处寻找奇珍异宝，都有收获，那些死亡的蛇身观音和半人半蛇怪物的尸体都是宝物，助众人都可以提升实力。

    魔神曼荼罗耸立于地球上，云雾升腾，无人敢接近。

    经历了之前的几场大战，现在宇宙曼荼罗和地球在这一带拥有了一定声望，一般猛兽，都不敢随便接近那被一株株参天大树撑起来的地球。

    但是，紧张的气氛，却一直笼罩在了地球人类和宇宙曼荼罗的各种族之间。

    宙主是强，但他杀了那三只蛇身观音，所有人都隐隐感觉，这件事，只怕并没有完。

    众人的预感，在三只蛇身观音被杀的半个月后，验证了。

    一只只半人半蛇的怪物组成的大军，从四面八方出现，朝着地球和宇宙曼荼罗等人暂住的地方涌来，很快双方便有了遭遇，“丝丝”蛇啸和惨叫，在这片丛林中响起。

    蛇国大军，来得迅速，其中多是九级超脱者的实力，更有神人甚至地神，宇宙曼荼罗，勉强还有抵御力量，地球人类，根本不堪一击，纷纷重新从大地逃回地球。

    经历了这些战役，宇宙曼荼罗也死伤惨重，连二十五位界主，现在都死得只余下了十六位。

    成群的蛇国大军，追着逃亡的地球人类，冲上了地球。

    这一次的蛇国大军攻击，来得太过凶猛，宇宙曼荼罗强者自身难保，已经顾不上地球人类。

    地球上有一战之力的，只有弃怨，孙耀杰，季娇红，吴文旭，雷女，空皇，古沙法等人。

    弃怨分开维度长河，化为两柄维长巨剑，双剑一分，将一只九级超脱者实力的蛇人分尸。

    另一边，一头蛇人的蛇叉高高叉出，叉住空皇。

    空皇发出惨叫，极力想要挣扎，却哪里逃得出去。

    虚空上，一道光鞭抽出，火天骄带着太阳神一起降临，想救空皇。

    “天真！”诡异的丝丝笑声响起，一头长着两个脑袋的蛇人出现，蛇尾一挥，“啪”地一声，直接将火天骄震空抽得翻滚出去，大口大口吐出鲜血。

    火天骄没能救得空皇，空皇发出一声惨叫，就此丧命。

    不远处的雷女在看在眼里，愤怒咆哮，想要冲过来相救，却哪里冲得过来，连自己和其神座都一起被重重扫出。

    地球人类，兵败如山倒，大片大片死亡，根本逃不掉。

    整个地球，四面八方，都被这种恐怖蛇人包围，它们要联手将整个地球人类，完全抹杀。

    而地球之下，那一株株的参天古树之中的厮杀就更惨烈了。

    宇宙之心，集中了原本的三维宇宙几乎全宇宙的jing英，数量不少，大概近千亿，经历了之前的连番战斗，现在还活着的人数依旧有仈jiu百亿，而这一次，无法估计数量的蛇人，便从四面八方，甚至连天空都封锁了，进行了围歼。

    这仈jiu百亿的各大智慧种族和宇宙曼荼罗的jing锐，都出手了，包括各星域的域主，星界的界主以及天神级的天尊。

    到处都是大战，一块巨岩上，一头蛇人被一个强者刚刚击杀，这名强者刚刚转身，脑袋便被另一头蛇人割了下来。

    一株古树上，便有几只蛇人和几名强者混战在一起。

    这些蛇人，最弱的都有九级超脱者实力，其中神人级，地神级，甚至天神，都不时出现。

    虽然数量没有数百亿之多，但论战力，却要比众人强得太多了。

    在曾经的三维低级宇宙中，九级超脱者，几乎都可以成为一方总星系的曼荼罗主，在宇宙中也是大人物。

    在这个宇宙中，就算一头不会修炼的猪，都可以慢慢成长为九级超脱者，这种实力，几乎等于最强低层的存在。

    几位天尊，被同样天神级的四头蛇人围杀，开势险恶。

    金发少年宙主出手，连杀两名天神级的蛇人，虚空上在扭曲，一尊蛇人观音降临，巨手一抓，抓向宙主。

    宙主毫不留手，一指点出。

    这名蛇身观音一声惨叫，巨手被指破，形成一个透明窟窿，鲜血溅开。

    紧跟在这名蛇身观音后，又是同样的数尊一起降临，其中一名蛇身观音，发出怒斥：“大胆外来的狂徒，敢与我们‘蛇身院’为敌？今ri，便要将你们这些卑贱的外来者尽数铲除！”

    扭曲的虚空中，一尊接一尊的蛇身观音在行走着，后方有一巨大千叶莲台，莲台上，盘踞着一尊更大的蛇身观音，和它一比，之前出现的蛇身观音，都像是幼儿一样。

    金发少年的脸se，变得凝重起来。

    地球上，众人不堪一击，成群的蛇人蜂拥而来，包围了整个地球，要将人类彻底击杀。

    突然，地底之中，升腾起恐怖岩浆，一声咆哮，毁灭xing的核能大爆炸。

    “轰”地一声，一群九级超脱者混杂着一些神人级的蛇人，被炸得残肢断体，飞灰烟灭。

    火红的岩浆不断喷涌而出，淹没大地，岩浆上，一尊岩浆般的巨神降临，核能气息，毁天灭地，藏于地球之中，一直没有动静的核能巨神，终于再次出现。

    两只达到神人级的蛇人，联手扑向核能神。

    核能神，巨躯一摆，核能拳毕直隔空将一只神人级的双首蛇人震毙，威能之大，不可想像。

    不过，很快虚空上就有两头达到“地神”级的三首蛇人降临，联手镇杀核能神。

    核能神，不断咆哮，核能的力量疯狂四虐，却不能摆脱这两名三首蛇人。

    一直在地底修炼参悟的林潇，感应到了这一切，感应着一个个人类死亡，哪里还忍得住，就算被宙主发现他也顾不得了，将亘古纳入自己的体内空间，身子一晃，下一瞬间便到了地球之上魔神曼荼罗面前。

    同一瞬间，远方的宙主感应到了林潇气息，可惜现在的他，已经无瑕顾及这里。

    在他前面，有可怕大敌正锁定了他。

    “出去——”林潇发出咆哮，魔神印记打进了魔神曼荼罗，倾所有力量，所有被解开封印的魔神，都咆哮着汹涌而出。

    几千头的第一层魔神，一两千的第二层魔神，近千头的第三层魔神，五百名第四层的魔神，这些魔神实力，达到了九级超脱者层次，可以和蛇人一战。

    第五层，近两百头神人级大魔神，尽数被林潇一举解开封印，放了出去。

    再是第六层的一百头拥有地神级实力的大魔神。

    第七层原本封印有五十头天神级的大魔神，被宙主之前一举杀了十头，还余下四十头，也全部冲了出来。

    天神级的大魔神，统率着其它的魔神，化为了一股洪流，咆哮着涌来。

    蛇人大军，顿时变得溃不成军，这些魔神，杀着蛇人，吞噬着血肉，提升自己的力量。

    后面的魔神，根本不用动手，只顾着捡取食物，吞噬下去，提升自己的力量。

    最可怕的无疑就是第八层封印着的二十头魔神。

    这些魔神，死了一头，林潇解开封印的共有三头，分别是长着六条手臂的蓝se魔神，可以cao纵魔神火焰的红se魔神，还有一头青se魔神。

    这些魔神，连宙主都敢战，是真正的超越了天神的层次。

    被林潇放出后，一声吼，震死无数的蛇人。

    涌进地球的蛇人大军，被它们一番冲击，不知死了多少，打得节节败退，林潇跟在后面，根本不用出手。

    留下几名天神级的魔神统率大军，扫清地球上的蛇人，保护其它人类，而林潇则带着魔神曼荼罗，蓝se魔神，红se魔神，青se魔神和其它的天神级魔神，朝着远处宇宙曼荼罗混战的地方冲去。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，因为月票超过了180票，今天将人三更，如果月票达到210票，今天将会四更~~~求月票!!!

