    这恐怖力量所产生的气流，将秦凌云的头发和衣衫吹的鼓鼓作响。

    如果换做是天神境，怕是光这气流，就能将对方的身躯所贯穿！

    “体源，震！”

    秦凌云狂吼一声，无上神力在经络之中疯狂流动，分散于身体的每一处，与无上神体融合在一起！

    与此同时，一股莹莹的玉光萦绕在他的身体上，虽然不如九体所散发出的光芒璀璨，但却给人一种连绵不绝的巍峨群山般的压迫感！

    “他，竟然还有底牌！”

    众人一脸不可置信，在这恐怖的肉身威压下，有些人甚至骨头都开始发出碎裂的声音！

    他们惊骇的看着宛如太古神山一样屹立在那里的秦凌云。

    这，才是他最强的姿态吗！？

    当真有少年大帝的无敌之姿！

    秦凌云血气沸腾，如地火喷发，他将散发着玉光的双手挡在前面，涌动着可怕的力量法则，坚不可摧！

    轰！

    刹那间，光束就撞到了秦凌云的手掌上，碰撞点，爆发出一道高达百丈的恐怖气浪，整个英魂台上空的禁制，开始荡出道道涟漪，在化解这恐怖的力量！

    此时，秦凌云的手掌几乎变了形，在十大神帝的共同一击下，即便他彻底激活了无上神体，即便拥有顶级连体功法，但依然有些承受不住这滔天的威压和力量！

    轰！

    巨大的光束，在众目睽睽之下，带着无可匹敌的威势，直接将秦凌云打进英魂台的地底，砸出一个深不可见的巨坑！

    “完了！”

    看到这一幕，八仙心神凛然，最终这个天才少年，还是折戟在少年神帝的手中吗？

    “秦凌云！”

    倾凝露三女惊慌无比，大脑一片空白。

    张公明，张鸣雷等五剑子，终于心神一松，脸上露出劫后余生的神色。

    “哈哈哈，叫你狂，最终还是死在英魂台上！”几人猖狂的大笑起来。

    这个杂碎，终于还是在神帝的手下灰飞烟灭了！

    十大少年神帝，每一位都是当代独领风骚的无敌天才，压的同代人根本抬不起头来。

    这般惊艳万古的十人，所发出的共同一击，恐怖的根本无法用语言来形容。

    虽然秦凌云能打到这里，已经是前所未有的战绩，足以证明他的惊艳绝伦！

    但！

    终究只是奇迹，并没有造就神话！

    “秦凌云，有大帝之姿，可惜了。”

    “如果不死，在这个时代，恐怕可以和最强的那几个人予以争锋。”

    “虽然实力强横，但想要成为神帝，终究还是缺少了那传说中的气运啊！”

    众人不禁惋惜摇头。

    本以为西寒能出如此人杰而感到激动，到头来，还是夭折在半路上了。

    有些人已经摇着头离开，但有些人，像倾凝露她们，依然坚持不走。

    她们愿意不相信，能打败两千九百九十英魂的秦凌云，会这么简单的终结在这里！

    “奇怪，这十大神帝，怎么还不消失？”有些人疑惑的说道。

    按理说，秦凌云身死，十大少年神帝也完成了自己的使命，理应消失才对。

    可眼下，这十大神帝不仅没有消失，反而却平静的看着前方。

    那里，是秦凌云被砸出的巨坑！

    难道……？

    众人眼睛一亮，屏气凝神，紧张的等待结果。

    “不可能，十大神帝，每一位都当代无敌，这个杂役弟子，绝对不可能躲过这一击！”

    本来放松冷笑的张公明等人，瞬间又紧张起来！

    秦凌云生，那他们就是，死！

    咔嚓……

    就在这个时候，一道轻微的响动，出现在深不见底的大坑中。

    虽然这声音非常小，甚至都压不过常人的低声细语。

    但，在这寂静的环境下，却显得格外引人注目！

    “可行。”

    看到这一幕，十大神帝缓缓点头，身影消失在时间长河之中。

    嗡！

    就在这时，四神兽虚影突然渐渐淡化，化为漫天的荧光，没入巨坑之中。

    刹那间，一股极强的威压从其中弥散开来，整片英魂台，都跟着发出剧烈的颤抖，紧接着，一个身影，被荧光托扶而出！

    这无穷的荧光，不断修复着秦凌云重伤的身体，并且，四道法则力量，也随之没入他的元魂之中！

    青龙，主生命，乃生命法则，恢复伤势，不知比青体和黄体强多少倍！

    白虎，主杀戮，乃杀戮法则，其攻伐意志，远远超越橙体！

    朱雀，主涅槃，乃不灭法则，只要元魂不灭，即可浴火重生！

    玄武，主防御，乃厚土法则，大地之力，无坚不摧！

