    她尽量让自己的语气显得冰冷，生疏，这样，他就不会再说一些奇奇怪怪的话了。

    却不想，傅北峻只扫了她一眼，便笑说：“冷不冷？”

    乔绒愣了一下，摇头：“不冷。”

    但其实昨天半夜黎城遭受了寒流的袭击，原本趋近暖和的气温，骤然下降了五六度。

    这在黎城的春天，实在是常见。

    所以她才换上了厚厚的羽绒服，出门在外的时候觉得冷，但是现在，在热热闹闹的餐厅里，她觉得一点都不冷。

    傅北峻将一杯茶放在乔绒面前，随后又说：“我点了一些茶点，不知道你喜欢不喜欢，如果你想要点其他也可以。”

    他将菜单放在了乔绒面前。

    乔绒却立马道：“不用了，随便吃就好了。”

    傅北峻看着女孩那冷漠的表情，像是极力要跟他划清界限一样，忽而又想到了从前，两人约会，点菜的时候，都是她主动点的。

    似乎是怕他不会点菜尴尬，所以每次她一边点菜，一边告诉他那些好吃，叽叽喳喳的，就像是小鸟一样。

    可现在，小鸟再也不说话了。

    他们之间，只有冷飕飕的气流在流动着。

    很快，茶点就上来了，乔绒发现，竟然都是她爱吃的，虾饺、凤爪、粉蒸排骨、百合玉米粥……

    傅北峻夹了一块虾饺放在她的碗里：“试试看。”

    他语气温和，却让带着一股让她无法拒绝的意思。

    乔绒看着碗里面圆滚滚的虾饺，咬了一口。

    这家餐厅的经营有二十多年，出品一直很稳定，深受周围居民的喜爱。

    他们家也来这边吃过几次早茶。

    但这是乔绒第一次跟傅北峻来这边吃。

    但是吃过之后，该说的话还是要说：“你找我，到底有什么事？”

    看着女孩吃着东西，右边的脸颊被撑的鼓鼓的，看起来过分可爱。

    傅北峻薄唇掀起，露出一个笑脸来：“我有很多话想跟你说。”

    乔绒看了他一眼。

    “我想要解释一下，昨天晚上你误会我的事情。”

    误会？

    傅北峻似乎在思考怎么开口才能让她相信他，想了一会儿，他还是决定直截了当的说：“我已经从他的公司辞职了。”

    乔绒听到傅北峻的话，惊得筷子都拿不稳，啪嗒一声掉落在桌面上。

    傅北峻见状，喊来服务员，重新给她递上了一双筷子。

    乔绒非常吃惊，她相信傅北峻没必要用这种东西来撒谎，毕竟，这是一个既定的事实。

    他是不是真的从沈宴时那边走了，她只要查一下就知道了。

    她只是觉得难以置信，因为书里面，傅北峻后期变成大佬，依靠的就是沈宴时，沈宴时给了他想要的资源，就如同现在，他运营起一个全新的社交网站一样。

    后期，他也是凭借沈宴时的基础，建立起属于自己的商业王国，两人还多次联手。

    但现在，他却说自己从那边离职了？

    如果真是这样，那是不是就说明，傅北峻的命运就此改写了？

    但乔绒还是觉得有点不可能。

    “你不会是骗我的吧？以为这样，我就能够完完全全相信你。”

    傅北峻听到乔绒的话，忍不住笑了笑，将自己的手机短信递给乔绒看。

    那是之前沈宴时跟傅北峻发的短信，里面沈宴时问傅北峻真的考虑清楚了吗，傅北峻说自己考虑清楚了。

    看着那些对话，乔绒眼皮跳了跳，连带胸口都控制不住的上下起伏。

    她觉得现在剧情反转的太离谱了。

    按照设定，他应该一直往大佬这个方向发展的，没有沈宴时后的傅北峻，会变成什么样的人呢？她不知道。

    或许，不能跟书里面那样，成为一个大佬了吧？

    可是，他能不能成为一个大佬，跟她有关系吗？

    她是那种可以同情他的人吗？

    乔绒想到这里，不禁觉得有些好笑。

    她都自身难保了，竟然还起了担心傅北峻的心思。

    她将手机推回去给傅北峻：“你跟我说这些干什么？”

    不会就是想要博取她的同情吧？

    “我只是想说，你误会了我，我跟沈宴时不是一伙的。”

    听着他的解释，乔绒莫名有点烦躁。

    “我知道了。”她说。

    看着她依旧无动于衷的表情，傅北峻抿了抿唇。

    她好绝情。

    可是，那也是他绝情在先的，所以，他不怪她。

    “绒绒，我不会伤害你的。”

    这才是他今天要说的。

    景占月跟他说，信任被打破了，是很难重建的，需要多跟她接触，多出现在她面前，可是，他没有时间了。

    明天他就要回北城了。

    所以要说的话，他必须在今天都说完。

    乔绒看向他：“口说无凭，你翻脸不认人也不是第一天的事情了。”

    傅北峻听到乔绒的话，摸了摸，掏出了一张手写的纸条递给乔绒。

    乔绒扫了一眼上面的内容，震惊了，这竟然是一份保证书，保证他以后再也不伤害她，如果伤害了，他会将他的财产全部给她，且永远不出现在她面前。

    乔绒惊讶地看着这一份东西，上面甚至还该有律师的章。

    “我是在律师的见证下写的，具有法律效益。”律师，就是他的见证人，到时候，也能帮助乔绒合法维权。

    乔绒觉得傅北峻简直是疯了，竟然写了这么一份东西出来。

    “你拿走，我不要。”

    她知道，接受了这个东西，就说明她相信了他，愿意再给他一次机会。

    可是，她不愿意。

    哪怕内心有点不舒服，但是她也知道，必须长痛不如短痛。

    他们之间，本来就不是一路人。

    看到乔绒的表现，傅北峻，眼神暗了暗：“绒绒，你拿着吧。”

    他语气卑微到似乎在祈求。

    他知道她很聪明，一眼就看穿了他的想法，所以很残忍的不愿意让他将它变成现实。

    可是，他没办法了，真的没有办法了。

    他不知道要怎么做，才能让她不怕自己。

    别说喜欢了，他现在，只是想要让她，不要那么害怕自己，他不是什么吃人的怪物，不是什么洪水猛兽。

    可是，她不相信。

