    这片泽湖连绵十几公里，乍看之下似无边际。遍布绿澡的湖面如同铺着一张绿色的地毯，一些形态古怪的树木从湖水中升起，上面布满了虫卵，画面绝对称不上悦目。

    艾伦朝泽湖扫视了一圈，便打了个手势，部队开始向来时的树林中撤回。这个意外的举动，让湖心处一双打量着艾伦的眼睛闪过疑惑的神色。

    艾伦已经从阿卡姆那里得悉恐惧女皇的信息，在来时他便已经想好对策。现在则是负诸行动的时候，部队里的士兵按照艾伦的命令开始分工合作。山王战士将棵棵巨木伐倒，并拉向艾伦指定的位置。步战士兵则将一种混编着铁丝的粗索暗藏到林间，寸火射手散布开去并寻找制高的火力点，一切都在有条不紊地进行着。

    由于林木的遮挡，湖中那双眼睛看不到艾伦的布置，这让它心生焦虑，于是湖面上开始出现大大小小的涟漪。突然所有涟漪消失，因为它看到艾伦又走了出来。

    在艾伦后头还有一些笼子，每个笼子里都关着一个虫人。艾伦抽出赤王，朝泽湖说道：“恐惧女皇，我知道你就在泽湖里。出来吧，我要求你释放我的同伴。否则，这些东西就是你的下场。”

    他抬起赤王朝其中一个笼子指去，那笼子中的温度骤升，凭空喷出大片天火。天火一喷既收，可笼子里的虫子已经变成一具焦尸。

    泽湖骤然浮起一个巨大的气泡。

    艾伦当然留意到这个气泡，赤王一扫，其余笼子中被捉来的虫人同时天火升腾，发出尖利的虫鸣。

    这时，湖里终于升起一道充满压迫感的气息。纵是身经百战的山王战士，也在这股气息下脸色大变。泽湖的湖水开始流动，渐渐形成一个漩涡。湖中气泡直冒，仿佛一锅煮滚的沸水。突然，湖心漩涡炸起一道水柱，水柱冲起十几米，才哗啦啦散开落下，湖面之上宛若下了一阵暴雨。

    湖水开始朝岸边涌去，一波末平、一波又起。溅起的水花越来越大，艾伦抬手，战士开始后撤，只有他仍站在原地。他手持赤王，平静地面对泽湖。泽湖上的光色已经变得暗淡凄冷，那湖心漩涡里，开始有事物浮起。

    那是头发，只是每根头发都有树枝般粗细，且如同活物般不断蠕动。随着头发浮出水面，湖水不断落下中，从那粗如树枝的发隙里也不断有巴掌大小的虫子掉入水面。接着艾伦看到了一张脸，一张足有桌面大小的脸庞。从眉目容貌来看，这无疑是张女人的脸孔，而纵使以人类的审美观来判断，这张脸也是极为美丽的。

    脸孔上的眼睛本来是闭着的，感觉到艾伦的视线后，它开始张开。眼皮抬起，露出的却是一双昆虫的复眼，上面有清晰的网格，每个六边形网格中都映出了艾伦的身影。然后这张脸自鼻子下方裂开，突然张成一个三角状的昆虫口器。那口腔之中，巢牙遍布，一条长满肉刺的长舌伸了出来，舌端急震，竟然发出声声刺痛耳膜的锐响。

    艾伦眯了眯眼，对于那些高频音鸣他倒是无视，就是这怪物那从人到虫的变化，画面冲击之大倒让他着实吓了一跳。

    毫无疑问，那东西就是恐惧女皇。它的身体正浮出水面，继人脸之后，恐惧女皇竟然还有着完美比例的女性上半身。无论是那精致的锁骨骨线，还是那被双手包拢下的鼓涨双峰，以及腹部处一个动人心弦的肚脐。远远看去，它都如一尊放大了无数倍的女人身体。只是这具身体被漆黑的外壳所包裹，那层深色的虫壳上，还分布着繁复神秘的碧绿花纹。那些纹路不时亮起碧色光辉，宛若女皇的呼吸。

    当上半身浮出水面，女皇展开它那收拢于胸前的双手。双手手背处的骨肉不断隆起，接着各有一截锋利的骨刃从皮肤下刺出、伸长。这时女皇合拢它那骇人的口器，又恢复端庄美丽的女性脸孔，而它的身体仍在浮起，从湖水中出现的下半身，却是编布碧色斑纹的蛛身。

    它那鼓涨的腹囊一阵蠕动，喷出一片带着粘液的蛛丝。蛛丝结网，女皇节肢划动，那小山似的身体却意外轻灵地落在蛛网之上。它看向艾伦的目光里是毫无保留的怒意，显然艾伦刚才烧死虫人的行为已经成功挑起它的怒火。艾伦无视她愤怒的眼光，做了个割喉的动作，然后不管它是否看得懂转身就跑。

    他一跑，恐惧女皇也跟着行动起来。它上身探前，蛛腹下六根节肢交替滑动，便在蛛网上快速朝湖岸逼来，形如一头捕猎的母蛛。别看女皇的体形庞大，移动起来却快速且无声。艾伦刚到林线边缘，女皇已经上岸。艾伦回头看了一眼，然后加速冲进了林中。

    恐惧女皇张嘴尖啸，像一辆陆地战车般从湖岸轰鸣而过，片刻间便撞进了树林里。它锁定了艾伦的身影，口器张开，长舌弹出。舌端出现十字裂口，从裂口里竟然喷出了一团碧色蛛丝。蛛丝在半空张开，形成一张绿色蛛网罩向艾伦。艾伦头也不回，侧移规避。

    蛛网落在一棵树上，古树响起滋滋异响。树身竟让蛛网侵蚀，可见那蛛丝带有某种强酸。这和恐惧女皇从尾部喷出的白色蛛丝俨然不同，这些绿色蛛丝本身便是一种杀器！

    “起绳！”艾伦避过蛛网之后，放声大叫。

    恐惧女皇仍穷追不舍，拦在跟上的古树被它双手上的利刃一划便拦腰斩断，根本拦阻不了它分毫。这时地面落叶突然弹起，叶子下一条粗索绷得笔直。恐惧女皇一时不察撞去，节肢被粗索一拦，身体立刻失去平衡往前倾倒。不过它冲击之力何止千斤，粗索两边拉扯的战士当即给带得飞起，再重重地摔到地上，一时没爬起来。

    见女皇跌倒，趁它还没爬起来的时候，一道道带着钩爪的粗索抛到它的身上，钩紧了身体各个部份。完成这个作业之后，战士很快将粗索绑在附近的古树上，以固定住长索。这个时候，女皇终于明白自己跌进了人类布置的陷阱里。

