    韩非的出现，并未引起谁的注意。只是有一人询问：“兄台，你可曾见过暴徒学院的人？”

    韩非笑着摇头：“听过，不认识，也没见过。”

    那人听了韩非的答案，顿时就没了兴趣，心道：只是一个路人甲而已，不用放在心上。

    这时，就听那刚才还说要走的店铺老板，直接开口道：“兄弟，要买魂果吗？”

    韩非想了一下，这神魂世界，以什么充当货币？

    韩非摇头：“不买。”

    那人顿时一喜：“哎，兄弟，那看来你是要卖喽？”

    韩非再次摇头：“不卖。”

    只听另一家，那情报店铺里的人哈哈一笑：“看来，是来找我买情报的啊！兄弟，我这边保证最新情报。只要一枚中级魂果，有需要不？”

    “咦，这声音，这口吻，这说话风格，王三铁？”

    只是，王三铁此刻也是易容状态。这对经常出没理想宫的人来说，应该并不是什么秘密。

    韩非也有些讶异：王三铁，好像是潜钓者初期啊！这会儿，怎么跑这旮旯来了？还开起了店铺，做起了生意？

    韩非想了一下，向那情报店铺走了过去。

    王三铁顿时一喜：“兄弟，来来，咱们私聊。”

    韩非不动声色，肯定得私聊啊。不然，被别人听见，不就知道我是新来的了么？

    韩非进了那间铺子，只见王三铁笑着踩出一道隔音阵道：“兄弟，我这情报很及时，你想听哪儿的？从神魂世界的杂事，到七大秘境的最新消息，再有创造神殿的秘闻，我这里都有。就是这价钱嘛……嘿嘿。”

    韩非目光不着痕迹地一扫。

    在天空冥思园的时候，王三铁看起来像是一个战魂师。从他的步伐和举止，隐约可以看出。

    现在一看，这人似乎还是个聚灵师？能兼修至此，这人倒是也颇有天赋。

    韩非平静道：“除了魂果之外，还可以用什么支付？”

    王三铁脸上，当即一僵：“你第一次来？”

    “尼玛！这就暴露了？”

    韩非心说：果然是对这理想宫不了解。只说了一句话，就被人给识破了。

    韩非微笑道：“是第一次来，你给我讲讲？”

    却见王三铁脸色直接就变了：“去去去！你身上有钱么？还想从我这里，套消息？”

    韩非回头看了外面，这聚集地一共百来人，全给他干翻了，自己也不慌。

    于是，韩非嘴角勾起道：“那我给你卖个情报，就不知道你敢不敢收？”

    王三铁嗤笑：“我有什么情报，不敢收的？再说，你才刚进来，能有什么情报？”

    韩非笑道：“你知道我是谁么？”

    王三铁冷笑：“我管你是谁？千星城那么多人我也认不过来啊！说吧，我看看你的情报，值几个钱？”

    韩非继续道：“我是韩非，我来自暴徒学院。”

    王三铁：“……”

    当时，王三铁脸上的不屑之色就僵住了，不由得脑门冒汗。可随即，他就神色如常。暴徒学院怎么了？就算是暴徒学院的人，但这里是理想宫啊！他又干不掉自己的说。

    王三铁神色一震：“外面，那么多人找你，你就不怕我把你消息给透露出去？”

    韩非轻飘飘道：“你既然消息这么灵通，我暴徒学院和我这个名字，不用我说了吧？你想说就说，你且试试。”

    王三铁脸色僵硬道：“我怎么知道你就是韩非？万一，谁都过来说自己是韩非，我不得亏死？”

    韩非笑道：“怎么，我在天空冥思园，给了你200斤灵泉，你忘了？”

    “雾草！”

    王三铁差点儿就想跑了。自己这就被认出来了？自己的气质，就这么的出众吗？

    咽了口唾沫，王三铁用一种幽怨地眼神看向韩非：“如果我猜的没错，天空冥思园的异动跟你们有关吧？你们刚去，那里就出现问题了。世家大族一大堆人的灵魂兽，出问题了。这导致各大家族目光都瞄向了天空冥思园，我不得不躲到理想宫来……我觉得200斤灵泉少了。”

    韩非咧嘴笑道：“我现在给你开价的机会。如果不想跟外面那些人说我是韩非的话，那么就给我介绍介绍理想宫。我说的是，全面的介绍。”

    王三铁悠悠道：“可是，你没钱啊！”

    韩非切了一声，随即看向外面道：“外面那么多钱，你怎么能说我没钱呢？你看我像是没钱的人么？”

    “嗯？”

    王三铁莫名其妙地往店外看了一眼，没钱啊……等等，韩非什么意思？他指的是外面那些人？

    王三铁当时就无语了：合着，你是要抢劫？

    不过，机智如王三铁，心思一动：这暴徒学院，本事可不小。据说，现在只来了几个学生，各大家族就已经不敢出手。

    而且，在天剑宗之上，韩非以潜钓者之姿，阵斩楚狂人，直接惊动了整个千星城。而在理想宫，境界压制就在潜钓者级别。这时候的韩非，几人能敌？

    王三铁不由得舔了一下嘴唇。正所谓富贵险中求，就上次交易来看，韩非应该是个讲信用的人。

    王三铁当即道：“那我要，我要外面这些人所有的家当。”

    韩非失笑：“你倒是敢狮子大开口，那得看你给我的情报值不值的？也得让我衡量一下，这里的价值标准才行。”

    王三铁当即，拍着胸脯保证道：“这你放心。我王三铁，打小就混迹在理想宫。要说谁对理想宫最熟，那肯定非我莫数。不是我吹……”

    韩非：“讲重点。”

    王三铁话音一止：“哈，其实吧！在理想宫，可以交易的东西只有四种，一种是魂果，一种是无主之魂，一种是灵魂结晶，一种是观想化石。从顺序上讲，前两种是最常见的，但无主之魂一般不会有出售，都是自己吸收了。”

    “等等。”

    韩非瞪大眼睛道：“所有人都可以吸收无主之魂？”

    在韩非看来，没有一定的手段，似乎吸收不到无主之魂的。至少，他自己的办法，是分裂神魂，蚕食无主之魂。怎么可能到这里，谁都可以吸收呢？如果这样，人类的神魂类强者，应该很多才对。

    却听王三铁笑道：“别急，在别的地方不可以，但是在理想宫里，只有想不到，没有做不到。要知道，咱们本身就是神魂之体。你觉得无主之魂，好不好吸收？”

    韩非目光闪烁了一下：“你是说，吃？”

    王三铁讶异道：“嚯！你竟然一猜就中。”

    韩非有些傻眼：他都忘了自己现在的身份了。对啊，自己现在就是魂体。那魂体吃魂体，有什么不行的呢？

    只听王三铁嘿嘿一笑：“只不过现在无主之魂也不好找了，或许有机会还能碰到。”

    韩非道：“你继续！”

    王三铁也没着急要钱，因为他说的这些，只要在理想宫待久了，总归都会知道的。

    只听他继续道：“除了魂果和无主之魂，灵魂结晶和观想化石就极为难得了。一颗灵魂结晶，其价值堪比一枚中级魂果。而一块观象化石，其价值堪比一枚到十枚高级魂果不止，上不封顶。”

    韩非：“哪里来？”

    王三铁笑道：“这就不得不说到理想宫里的七大魂境了。我接下来说的这个消息，价值惊人……那个……”

    王三铁说着，往外看了一眼，嘿嘿笑着。

    韩非黑着脸道：“你先说，先说出一点有价值的东西，想要外面那些资源，得先看你说的内容。”

    王三铁嘿笑一声：“得嘞！七大魂境，一个比一个难，一个比一个危险。在七大魂境之中的任何一个之中，其实都有陨落的风险。而一般人，只知道前四大魂境，天骄人物或许知道第五魂境。可后面两个魂境，知道者极其稀少。但我是谁？我是王三铁，从小在……”

    韩非：“说重点。”

    “哎！七大魂境，前面四个魂境分别是妖植魂境、不死魂境、沧海魂境、史前魂境。分别对应着妖植、不死生灵、沧海凶物、上古生灵等不同的挑战，可谓是危险重重。一不小心，就得身死道消。”

    韩非：“继续？”

    王三铁看了眼外面，继续道：“第五魂境，乃战争魂境，这可是我辛苦用情报换回来了。很多人，进去就陨落了，据说里面有大量海族生灵，还有一些特殊生灵，战争不断。”

    韩非皱眉：“据说？”

    王三铁笑道：“只能是据说。我又没进去过，但是消息绝对可靠。”

    韩非：“第六魂境呢？”

    王三铁几次张嘴：“这个真的很值钱。说不定，外面这些人加起来，都不够付账的。”

    却看见韩非转身，三两步跨出店外，翻手间饮血刀出现，“刷”的一刀，已经劈了出去。

