
　　第176章本王送你一场造化

　　堂堂刑部尚书，六部长官之一，绝对属于大唐权利金字塔的人物。

　　然而就是这样一位人物，愣是拖着年迈残破的身躯，大老远从街道这头跑到另外一头，就为了骂他几句。

　　李承乾心中感慨万千，也不知该夸他坚持不住，还是该骂他心胸狭隘。

　　总之，他和张亮之间的友谊小船，还没来得及扬帆起航，就无情的被摧毁了。

　　把张亮送走之后，李承乾正打算回去喝杯奶酥压压惊的时候，突然又有一个沉闷的脚步声响起。

　　“…”

　　该不会又是家骂我的吧？

　　最近作者脑子犯抽，好像不骂他心里就过意不去一样…你倒是换个人嘛，要实在不行，就去逮着李世民骂，看看他的受虐底线到底在哪里。

　　不过还好，这次找上门来的并不是那些从小抱他长大的叔叔伯伯，而是一个年纪跟他差不多大的年轻人。

　　正是之前被李承乾坑的裴行俭。

　　“末将参见殿下。”

　　裴行俭恭敬的拱了拱手。

　　李承乾面带笑意的看着他，乐呵呵道：“裴行俭，你今日来找本王，是还钱的吗？”

　　裴行俭耷拉着脑袋，丧气道：“殿下，实不相瞒，末将并没有那么多银钱，所以殿下的钱，怕是还不上了。”

　　李承乾眯着眼，“没钱你还来找本王，怕不是活腻歪了？”

　　闻言，裴行俭反而抬起头，直视着李承乾的目光，不卑不亢道：“末将虽然没钱，但更不会背信弃义，欠殿下的钱，末将一定会还的。”

　　“很好，你能有这个想法，那就证明本王没有看错你。”

　　李承乾拍着他的肩膀，说道：“其实本王叫你过来，是想送你一场造化。”

　　裴行俭眼中露出一丝惊讶，“殿下何出此言？”

　　“你应该知道，父皇下月便会征讨高句丽吧？”

　　李承乾问道。

　　裴行俭点头，“知道。”

　　“本王会在父皇面前举荐你，让你随大唐王师一同东征，如何？”

　　李承乾说道。

　　裴行俭瞪大眼睛，震惊道：“殿下，您…您说真的吗？”

　　他是明经科考试中选，学富五车，精通兵法，并且还有一颗建功立业的心。

　　但是很可惜，他的才学在名将如云的大唐根本很难出头，所以直到现在，他都是个八品司仓参军。

　　之前听说陛下要东征，裴行俭以为自己的机会要来了，结果没想到的是，出征并没有他的份。ŴŴŴ.23sk.com

　　报国无门空自怨，裴行俭抑郁了。

　　没想到，今日李承乾却突然告诉他，他能让自己参加东征！

　　那一瞬间，裴行俭觉得自己那颗易碎的玻璃心好像又愈合了不少。

　　李承乾看着他，“裴行俭，本王知道你是个有大才的人，只要你这次能在东征中大放异彩，那本王敢保证，日后你肯定能飞黄腾达！”

　　听到这话，裴行俭再也压抑不住心中的激动，直接单膝跪在地上，“末将明白了，请殿下放心，末将一定不辜负殿下的信任！”

　　“那就看你自己了！”

　　李承乾似笑非笑的说道：“记得，你还欠本王十贯钱！”

　　“末将知道了！”

　　…

　　把裴行俭送走之后，李承乾才呼了口气。

　　很好，成功把一个未来的名将拐到了自己阵营。

　　在历史上凭借东征出名的是薛仁贵，但是薛仁贵目前是黔王府统帅，负责统领黔王府三军，肯定不能让他去高句丽，不然黔州那边就乱了。

　　而裴行俭，他跟薛仁贵不同。

　　裴行俭是帅才，而薛仁贵是将才。

　　将才希望下属按自己的方法操作，不善于处理管理中的矛盾，而帅才倡导提升下属的学习能力，善于处理矛盾。

　　另外将才追求单项工作的完美，帅才的价值观在于带领团队走向成功。

　　历史上薛仁贵与吐蕃在大非川进行了决战，不过最后的结果却是薛仁贵败了。

　　虽然薛仁贵在军事上的能力很突出，但在政治上非常弱智，不是治理疆域的良才。

　　无论在回纥，还是在高句丽，他采取强硬的手段镇压当地百姓，都给大唐在当地的统治留下大患，甚至引起不必要的叛乱和战争。

　　而裴行俭就属于帅才，本身实力或许不如薛仁贵，但是统帅能力却很强。

　　一个将才，一个帅才，才让大唐的疆域达到了巅峰！

　　其实薛仁贵更适合这次出征，但谁让他先到黔州，如今薛仁贵把黔州大军管理的很好，所以李承乾才舍不得让他出征。

　　而裴行俭目前是大唐府兵将领，要想在军中立足，那就只能打胜仗。

　　只要他争点气，在这次东征上引起李世民的注意，那他应该很快就能得到重用。

　　而且裴行俭还有个师父，他那个师父，可也不是什么省油的灯。

　　“相公，别晒太阳了，咱们出去走走吧！”

　　苏晗从厢房走出来的时候，就看到李承乾靠躺在树干上，翘着个二郎腿，嘴里还哼着不知名的“荤曲”。

　　李承乾咧嘴一笑，却是很敬业的坚持把十八摸给唱完。

　　到最后几句的时候，苏晗已经到了他面前，并且满脸通红地掐了一下他的胳膊，“殿下你坏死了，这都是什么词啊，要是被御史听到，你肯定会被弹劾死的。”

　　“怕啥，我就不相信，那群御史还能趴墙根偷听我唱歌！”

　　李承乾撇了撇嘴，表示很不屑。

　　“你啊！”

　　苏晗白了他一眼，娇嗔道：“德行！”

　　“好啦好啦，你不是要出去走走嘛，一起走走吧！”

　　“嗯！”

　　苏晗甜甜一笑，“相公，你等会儿，我先去把武姐姐叫来。”

　　“…不是…”

　　李承乾看着她的背影，脸色颓然的叹了口气，“不是二人世界嘛…”

　　二人世界不可能了，突然冒出来个武瞾，两女有说有笑，他反倒成了橘外人。

　　这时候，已经是日暮，三人就这样迎着暮光，行走在坊间街道上。

　　…

　　大唐海纳百川，长安城中更是汇聚了上百个国家的人，所以街道上随处可见的异国人。

　　贞观四年，倭国舒明天皇派出第一批倭国人到大唐学习文化，而这批人，史称为“遣唐使”。

　　而这次倭国的遣唐使中，有个倭国人，名字叫葛城。

　　他乃是倭国舒明天皇的大儿子，在倭国被称为“中大兄皇子”。

　　倭国那种地方就是一个小岛屿，并且上面还有几十个国家作乱，所以葛城这位皇子过的并不是多好。

　　倭国名义上是天皇最大，可手底下几十个势力都不服从他的管教，那他就只能是名义上的天皇。

　　正所谓落地凤凰不如鸡，外人见了他都会象征性地磕个头，但是背地里谁都没把他放在眼里。

　　特别是苏我氏，更是权倾朝野，大有“挟天子以令诸侯”之势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第176章 本王送你一场造化免费阅读。https://xs.23sk.com 