一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第847章丛林暗杀！

    “问题我们不清楚！黑衣人的一切都是个谜。若回去召集人手再前往关平湖，想必他们已经不在基地了，必然转移。”

    “现在你们只好先回去，距离较近的门派随时保持联系，可以在危险之时，互相衬托一把。”

    东方白来回走动，口气淡淡，接着又道：“此次黑衣人之所以动手，一来是因为人魔大战刚刚结束，各大门派正在虚弱期，动手正是时机。”

    “二来，在离开人魔大战战场后，他们在各大门派回归的路上布置了一些陷阱，利用阴谋诡计来了个一网打尽。”

    “现在你们回去，各门各派比较分散，他们再想一网打尽，这种可能性几乎不存在。”

    “所以请各位放宽心，只要动手一家，本少便会得到情报。还有，你们回去之后，可以在门派之中多设计一些机关陷阱。”

    这些话也有一定的道理，只是暂时谁也不清楚黑衣人的打算。

    通过几次的较量，黑衣人的目标应该全部会转移到白大少身上。

    这一点几乎可以确定！

    三分五次的破坏，黑衣人绝对会把东方白设定为最想铲除的人。

    这次乃控制天域的最好时机，绝佳时机，然而被东方白全数破坏。

    所有人离开了，包括七大门派的门主。

    东方白再次回去关平湖，之所以如此大胆，因为他还有一个大招没放。

    同时，趁着黑衣人还没来得及转移基地，转移人手，他想多杀几个人！

    一路狂奔，再次来到关平湖。此时已然接近天亮，天边有些泛白，微微有些亮光。

    丛林之火已然烧的差不多了，破坏了大半，冒着浓浓烟雾。

    东方白悄悄进入丛林，此时所有黑衣人正在撤离。这个地方已然不是秘密了，没必要待在这里。

    也就是说，此地要作废了！

    他妈的正好，在丛林老子要进行刺杀，有粗壮的树木作为遮掩，加上黑漆漆一片，行动无比合适。应该会更方便一些。

    东方白召唤出木皇，让前方的密林更加广阔一些，这样可以使暗杀的时间多一些，让他们多走一些路子。

    同时，木皇出来也可以打打掩护。

    想着想着，东方白露出奸诈的笑容，突兀在原地消失不见。

    这批黑衣人大概在三四百人左右，由十几位绝顶高手带队。

    他们在前方走着，一道黑影出现在众人的后方。

    “嗤！”的一下，毫无声响的倒下一人。

    “嗤！”

    “额！”

    大概一刻钟后，带头黑衣人好似发觉了不对。怎么回事？记得以前丛林没那么长啊，应该早就走出去了才对，可……

    “八执事，怎么不走了？”身后一人奇怪问道。

    “你们发现了没有？”

    “什么？”

    傻乎乎的，你想表达什么说明白啊，冷不丁的如此一问，谁他妈知道你想说啥。

    “你们难道没有发现，丛林的面积扩大了？好像走不出去。”带头者皱眉闷声道。

    “嗯？”话一出口，几位巅峰之境也跟着愣神一下。

    “有吗？”

    “有！我也觉得不对劲，按理说我们已经走到边缘了。加上我们前行的速度不慢，怎会还在密林之中？”

    “是啊！”一位巅峰之境的老者不经意间往后一撇，顿时大惊，“八执事，你看。”

    几人同时转身，继而睁大眼眸，一双手紧握，发出咔吧咔吧的响动。

    怎么回事？人呢？

    怎么少了将近一半？

    “全体背对背，保持警惕。”八执事命令道。

    少了这么多人，居然一点也没发现，要知道带头的几人都为绝世高手。无论修为或者江湖经验，全都达到了顶级行列。

    怎么可能一点也没发觉呢？

    想着想着，心底凉飕飕一片，不会有鬼吧？不然怎么会无缘无故的少了这么多人。

    众人心中胆怯，一个个胆颤心惊，小心翼翼望着四周。

    “咕咚！”一声咽唾沫的声音响起，示意他们心中的紧张感。

    “大家不要慌，我们按照原路返回看一下。”八执事打定主意道。

    “呀！”一声怪叫。

    “八执事不好了，那边有一个我们的人。”发出叫声的黑衣人指着不远处说道。

    只见一位黑衣人半坐在一颗树下，脖子上有一道明显的伤口，已然全无声息，死相很惨。

    之所以惨，是因为他脸色苍白，没有一丝血色，好似体内的精气被抽干一样。

    帝宵出动，只要杀人便会吸收敌人对方体内的修为和精血，为主人提供源源不断的混沌之气。

    此次东方白杀了接近二百位灵圣境，加上上次雨夜两位巅峰之境和百位灵圣，这些积攒应该能够让白大少的修为再上一层楼。

    “妈的！有人暗杀我们！”八执事恨恨道，双眸中放射毒辣的光彩，“谁！给我出来？”

    半晌，没有任何动静！

    “不出来是么？胆小鬼，有本事我们堂堂正正的打一场，王八蛋！”

    骂着骂着，四周着起了大火，火势一出现就是漫天大火，气势汹汹，快速朝着二百人的位置蔓延。

    那个速度绝对让你想象不到，上一刻还在远处，下一刻就马上到了跟前。

    “去上方！”八执事当机立断，命令道。

    几百人准备跃上树顶，在刚刚露出头来之时，一道剑气迎来。

    “剑挑日月！”东方白直接横扫。

    此招乃他最强悍的一招，厉害非常。一招下去，最少数十人掉落下去，瞬间被火海吞并。

    这！就是白大少想要的结果！

    用最厉害的招数，压制敌人，让其承受不住掉入火海。

    如此一来，伤害将翻倍提升，一剑杀死数十人。

    而且不费吹灰之力！

    “剑斩红尘！”

    “剑屠苍生！”

    又是接连两招，意欲全力压制，这两招几乎没有间隔，或者三招没有间隔，快速挥洒。

    又有几十人掉了下去，惨叫声一片。

    “东方白，你居然敢回来，简直活的不耐烦了。”八执事飞身跃上，站在空中咬牙切齿道。

    停止了攻击，其余人也上来了。原本的将近四百人，现在也就一百多一点。

    真狠啊！太残暴了！