    “阿贾克斯右路发起的一次快速进攻。”

    “杨阳在禁区前沿拿球，速度非常快。”

    冈萨罗·罗德里格斯成为了拖在球队最后的一名防守球员，他非常清楚，自己要是没能挡住杨阳，那他一杀入禁区就是单刀。

    所以，他的注意力十分专注，始终盯紧了杨阳，不敢有丝毫的懈怠，哪怕是汗水沿着他的眉端，顺着眼角滑落，他都没能去顾及，只是一门心思，默默地盘算着越来越近的杨阳。

    可就在眼看着杨阳就要进入他的防区时，没想到这个中国小子竟然加速了，并整个人作势要往弧顶区切过去。

    几乎是在一瞬间，冈萨罗·罗德里格斯意识到不对劲。

    在比赛之前，比利亚雷尔也是针对杨阳做足了准备工作，球探交给他的报告里面，非常清楚地显示，杨阳的左右脚能力都非常出色。

    他印象非常深刻，因为在比利亚雷尔队内就有这样一名左右脚都是主力脚的球员。

    迭戈·弗兰！

    当时，他们都还拿这件事情来跟迭戈·弗兰开过玩笑。

    要是让杨阳横向切到弧顶区，他的左脚就能直接打门了。

    “该死的！”冈萨罗·罗德里格斯根本没来得及多想，他非常清楚，只要慢上那零点几秒，就有可能被杨阳直接射门，制造杀机。

    可就在冈萨罗·罗德里格斯刚把重心往右侧挪，想要去封堵杨阳的时候，却突然间感到眼前人影一晃，杨阳竟然不内切，从他的左侧滑过去了。

    “钟摆过人！！！！”

    “漂亮的钟摆过人！”

    可就在杨阳利用娴熟的钟摆过人，迅速晃过冈萨罗·罗德里格斯的时候，眼前却突然出现了一道身影，而且是越来越近。

    怎么回事？

    杨阳根本就没能来得及看清楚到底是谁，本能反应就是对方的门将出击了。

    可这里是禁区前沿，门将是不是出击得太远了？

    时间已经来不及让杨阳多想了。

    他这时候无比地感谢超级训练场的老冰，是老冰这两年来不停地告诉他，无论如何都要尽全力把球控制在自己的掌握之中。

    所以就算刚才他用钟摆过人晃过了冈萨罗·罗德里格斯时，球都没有超出他的控制范围之外，所以当对方门将果断出击，张开双臂扑上来时，杨阳顺势往前一捅。

    比利亚雷尔的西班牙门将雷纳对这一次出击也是志在必得，他早就看穿了杨阳往中路走是假动作了，所以第一时间就弃门出击，冲向了冈萨罗·罗德里格斯的左侧。

    他的算盘很清晰，在杨阳晃过冈萨罗·罗德里格斯的时候，将他的球扑下来。

    人可以过，球必须得留下。

    可没想到的是，这一次志在必得的出击，却突然出现了变故。

    杨阳在晃过冈萨罗·罗德里格斯的时候，竟然反应也是神速，而且球并没有脱离他的控制范围，这让他顺势一捅，球就从雷纳的身侧滑过去。

    雷纳飞快侧身想要将球截住，但却依旧慢了一步。

    他的被动反应，哪有球速来得快？

    杨阳却是顺势加速追了上去，最终在球要出底线前，横向一扫。

    球几乎是擦着右侧立柱，撞进了比利亚雷尔的球门。

    而杨阳则是整个人冲出了球场，撞上了对面的广告牌。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第三十八分钟，阿贾克斯顽强地扳平了比分！”

    “我的上帝啊，这是一次多么精彩的个人表演，来自阿贾克斯的十八岁小将，杨阳！”

    整座情歌球场都是一阵惊呼，黄色潜水艇的球迷都对突如其来的进球感到很震惊。

    整个进球过程看似很漫长，很复杂，可实际上，在球场上，就是在眨眼之间的事情，甚至快到绝大多数球迷可能根本就没来得及看清楚，球就进了。

    只有撞到了球门后面广告牌上的杨阳，以及球门线内的足球，在提醒着所有人。

    阿贾克斯进球了！

    杨阳从广告牌上爬起来，高举双手握拳，一阵大吼。

    但他很快就被飞奔而来的队友给抱住了。

    “你简直就是个魔法师，我实在太为你感到骄傲！”斯内德整个人跳到了杨阳的身上。

    “哈哈，我不是魔法师，我不会魔法！”杨阳哈哈大笑，“但我会进球！”

    阿贾克斯的球员纷纷扑上来，团团将他围住。

    “这绝对是一粒叫人吃惊的进球，充分展现出了杨阳出色的个人能力。”

    “从最开始的克鲁伊夫转身，到随后的钟摆过人，再到最后捅过门将的那一下，都反应出了杨阳出色的实力，这简直可以说是一粒精彩绝伦的进球。”

    “杨阳，一个十八岁的年轻球员，但本赛季却是大放异彩，不仅在荷甲联赛表现得十分出色，在联盟杯上也同样留着了令人难忘地表现，这已经是他本届联盟杯的第四个进球。”

    等到杨阳在往回走的时候，经过比利亚雷尔的禁区，他留意到比利亚雷尔的这名光头门将。

    看起来年纪不大，但刚才出击那一下的速度却是让杨阳大吃一惊，使得他暗暗留下了印象。

    雷纳！

    杨阳记住了这个名字。

    …………

    …………

    上半场最终以一比一打成平手。

    阿贾克斯在第三十八分钟，利用杨阳的一次个人发挥，将比分扳平，这大大鼓舞了阿贾克斯的斗志，同时也沉重地打击了比利亚雷尔的士气。

    这是欧洲联盟杯的淘汰赛，按照规则，杨阳的这一粒客场进球可谓是价值不菲。

    佩莱格里尼显然也没有想到，在面对自己的重重防守之下，杨阳竟然还能够杀出一条路来，硬生生将球带入了禁区，并破门得分。

    这确实是一粒精彩绝伦的进球，但同时也给比利亚雷尔带来了灾难。

    中场休息的时候，罗纳德·科曼则是大力表扬了球员上半场的表现。

    虽说被里克尔梅进了一球，但那可是球场魔法师。

    至今为止，没有人能够搞得清楚里克尔梅到底是怎么踢球的，没有人能够搞明白他的思路，可他就是能够带来惊喜，制造意外。

    他跑动不多，但每一次跑动都在制造威胁。

    他通过传球来指挥队友跑动，来控制比赛节奏，来指明球队的进攻方向和线路。

    他是无可争议的天才。

    但阿贾克斯就是扳平比分了。

    “因为，我们有杨阳！”罗纳德·科曼大声喊道。

    客队更衣室内所有人都跟着欢呼，每个人都变得无比亢奋。

    这就是杨阳上半场临近结束前那一脚破门得分所带来的效果。

    “我们只要守住，只要冻结住里克尔梅，我们可以从情歌球场带走一场胜利！”

    “我们……”罗纳德·科曼大声吼道，“……要打破他们过去这半年来地的主场神话！”

    阿贾克斯的球员就跟打了鸡血一般，纷纷欢呼响应。

    …………

    …………

    双方重新回到比赛。

    下半场比利亚雷尔果然开始采取更加积极主动的战术。

    这是没有选择的选择。

    如果任由比赛这样消耗下去，最后阿贾克斯带走一比一的比分，对主队比利亚雷尔来说是相当不利的，因为第二回合他们要客场作战。

    所以，他们必须要争取再进球，主场拿下阿贾克斯。

    对面的阿贾克斯虽然年轻，但斗志却极为旺盛，而且队内很多球员都经历过上个赛季欧冠夺冠的洗礼，虽然年轻，经验却并不差。

    比利亚雷尔压上，阿贾克斯积极收紧防守，防守反击。

    第四十八分钟，霍西科跟里克尔梅打出了配合，迭戈·弗兰被麦孔绊倒在地。

    主裁判给了麦孔一张黄牌，同时给了比利亚雷尔一个位置很不错的直接任意球机会。

    里克尔梅亲自主罚这一脚任意球，他希望直接罚进死角，但被门将斯特克伦博格判断出了正确的方向，直接将球扑住，没能制造威胁。

    随后，比利亚雷尔频频打出攻势，但阿贾克斯却是稳扎稳打，守在本方半场。

    在下半场开始十来分钟的时间里，阿贾克斯竟然连一脚射门都没打出，只是一味的防守，硬是扛住了比利亚雷尔的攻势。

    身为右边锋的杨阳也积极回撤到了本方三十米区来参与防守，可见比利亚雷尔的进攻声势有多大，阿贾克斯的门前可以说是一片险情。

    可久攻不下，还是免不了要暴露出问题。

    第七十四分钟，杨阳跟防缠住了索林，德容突然放铲，将索林的脚下球捅掉。

    麦孔右路快速插上，追上球后，面对阿鲁阿巴雷纳，横传给了杨阳，自己却是沿着右边路继续往前冲。

    杨阳心领神会，顺势回敲，将球送到了麦孔的身前。

    “阿贾克斯右路的快速反击。”

    “杨阳和麦孔的二过一配合！”

    麦孔得球后迅速沿着右路狂飙，杨阳速度也是极快，但故意稍稍落后麦孔一些，同时也更加靠近中路。

    阿鲁阿巴雷纳一路紧追着麦孔，但巴西右边后卫的速度确实是非常快。

    两人一前一后，紧追不舍，让整座情歌球场的球迷都跟着提心吊胆。

    终于，麦孔没能摆脱阿鲁阿巴雷纳，没能得到内切的机会，但却冲到了禁区右侧，直接传中。

    这一脚球就好像他跟杨阳每天训练课结束后，在德托克莫斯特的训练场上加练的时候那样。

    只不过，杨阳面前的防守球员不是陪练地费尔马伦，而是冈萨罗·罗德里格斯。

    麦孔的球到了点球点右侧，而杨阳也快速穿过了冈萨罗·罗德里格斯的防守，就跟平时训练的时候那样，不停球，直接一脚垫射，将球送进了球门左侧。

    球又进了！