    （这一章算是加更了，大章节。）

    陆小天能感觉到紫叶真邬通过自己，伸出几条巨大虚拟的根须扎入泥土之中，而脚下土地数千丈内的一举一动，哪怕是地底一只虫蚁伸一下触角都尽在掌握之中这种感觉十分微妙。

    错非如此，陆小天也无法感应到这几只碧水鬼竟然藏身在地下，那几团在地下滚动的液团，才是真正的碧水鬼，而伸到地表的，只是他们的一支触手以及其他的幻象。所以邵子霞等人哪怕将地面上的碧水鬼都斩杀，都无法伤及这几只碧水鬼的根本。

    不过这也怪不得邵子霞，余东宝三人，以陆小天的神识之强，若非紫叶真邬，也无法发现碧水鬼的真身所在，一旦被其缠住，也是十分麻烦。

    鬼族只是一个统称，事实上鬼界如同赤渊大陆，甚至比赤渊大陆还要来得更为庞大，鬼界之中，也有诸多种族，鬼禽，鬼兽，骷髅妖等，甚至还包括一部分鬼修，正统的人族修士平时习惯性的将鬼界的邪物称之为鬼族。

    见识了碧水鬼的手段，陆小天顿感鬼界之大，果然有一些奇异之处，哪怕修为够高，但若是缺乏对鬼族的认知，斗法中吃亏了可能还会摸头不知脑。

    看来以后与鬼族斗法，还得打起十二分的小心才事，避免阴沟里翻了船。

    陆小天听到邵子霞，余东宝，霍鹰三人的提醒，脚下的速度丝毫不慢，近处一只碧水鬼由液团构成的身体一阵幻化蠕动，转眼间变成一只凶恶巨大的水鳄，摇头摆尾，矫健无比地凌空向陆小天飞跃而来。

    陆小天身体疾坠，看似平平无奇地向前拍出一掌，掌风刚劲无比。同时副元神通过紫叶真邬伸出的根须，陆小天能清晰地看到地下碧水鬼本尊冷冽而轻蔑的笑意。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，还指不定谁算计谁。陆小天心里嘿然一声，借着巨大掌风掀起的漫天风沙，杂乱的法力波动，陆小天控制着裂地刀悄无声息的钻入地下。

    轰！碧水鬼一只触手化作的水鳄巨尾一甩，打在陆小天拍出的掌影之上，地面一阵飞沙走石，杂乱的法力波动与鬼族的阴邪气息使得地面的一些低阶灵草以肉眼可见的速度在枯萎凋零。

    水鳄吃不住力，被陆小天一掌轰退数丈远，不过过地下碧水鬼真身，那模糊的脸上却是冷笑连连，只是碧水鬼真身的笑意还未化去。

    突然间，一道凛冽的杀意自地底传来，金光暴闪间，一把金刀，浑身披着锋锐的刀芒，那原本坚硬的泥土在吞吐的刀芒之下，如同豆腐一般被轻松切开，刀芒上的气息已经超出了它修为一大截。

    而更让碧水鬼恐惧的是对方只是刚赶到，便发现了它们的真身所在，碧水鬼的是由河中的怨灵，积蓄了鬼界的邪异力量，诞生的鬼物，本体原本只是河沙沙与一些泥水。

    因为怨灵与身边的河水处久了，揉和在一起，逐水而居，离水越远，战力也便削弱得越快。本体的战力并不算强，最大的凭借是其诡异的手段。

    只不过现在连本体都已经被对方所发现，便由不得它不惊恐了，这柄金刀穿地而来，刀芒直到此时才突然爆发开来，陆小天此时已经是不折不扣的金丹后期修士，境界上便已经超出了眼前这只碧水鬼一截。

    待碧水鬼发现不对，想要逃走为时已晚。碧水鬼身体一阵扭曲。张开抽象的大嘴，一团蒙胧的水汽从口里吐出，那水汽转眼间化作一只利箭，迎向裂地刀。

    只不过冰蓝色的水箭与裂地刀只僵持了几息的时间，便呈现不支的状态。碧水鬼受惊的身体连连后撤。只不过头顶之上传来一阵异动，只听轰地一声，陆小天虚空一抓，拍碎了水鳄。一只法力所化的巨大手掌拍碎了头顶上的泥土，破土而入，直接朝碧水鬼的后路抓来。

    碧水鬼惊叫一声，液团组成的身体迅速蠕动，下肢化作一只尾巴向那巨手抽击过去。此前看上去只是有些狼藉的地在，此时如同出现地崩一般，出现大量的沟渠，杂乱的手掌印。

    巨大的坑尘间，凄厉的惨叫声响起，却是碧水鬼击退巨手的同时，受陆小天副元神控制的裂地刀前后夹击，将水箭一分为二，去逝不止的一刀斩在碧水鬼的本体之上。

    裂地刀直接劈开了碧水鬼的身体，刀锋一搅，碧水鬼那并不强悍的身体顿时四分五裂，轰地一声，地面出现一道数百丈深的大坑，大量的泥土，沙石四散飞射。碧水鬼的身体化作带着邪异气息的水珠混杂着泥沙落下。

    “什么！”霍鹰从陆小天出手的气息，感觉陆小天远未用尽全力，只是困住他们三人，让他们束手无策的碧水鬼，陆小天一经现身，便轻易斩杀了一只。

    数年前，他与余东宝被拓拔洪等人俘虏，困在囚笼之中，看到陆小天出手时，已经是到了尾声，拓拔海已经被陆小天生擒。

    只有邵子霞见陆小天出手多一些，只不过便是邵子霞，此时也是一副摸头不知脑的样子，上次看来，陆小天近身战力之强悍，比起这些以近战著称的巨石族战士也丝毫不弱。尤其是那件银色战甲，灵活多变，攻守一体。

    邵子霞便以为陆小天走的是体修的路子，只是从眼前的情形来看，尤其是从地底散发出来的骇人刀气，邵子霞脑子中都有几分凌乱的感觉，眼前的陆小天不止是个罕见的体修，而且还是法体双修，同时在炼丹上还有着极高的造诣。

    若非亲眼所见，邵子霞都不会相信同阶中有如此妖孽的存在。

    当然，更让几人吃惊的是，陆小天轻易发现了她们三人都无法分辨出的碧水鬼真身，并且几乎一个照面的功夫，便斩杀了一只碧水鬼。

    霍鹰想到初见陆小天时，那种来自大型修仙世家的高傲与自负，认为陆小天不过一介散修，初见时出手的气势也就一般，平平无奇，看来陆小天此前压根就没有将他放在眼里过，想到这些，霍鹰恨不得找条地缝钻进去。

    陆小天哪里知道此时三人的心情的复杂如此。一刀得手，陆小天故计重施，裂地刀再次钻入泥土中高速穿行，向另外一只碧水鬼斩去，同时提醒三人道，“这几只碧水鬼的真身在地下，障眼法用得不错，只是实力倒也一般，只要识破了碧水鬼的把戏，对付它们不是难事。”

    “这几只畜牲，看老子不生撕了它。”

    霍鹰想到自己也是一个金丹后期修士，竟然被几只实力并不算强的鬼物逼到这种地步，此时被陆小天点破，怒火怎么都藏不住。

    原本他修为也不低，在陆小天控制的裂地刀搅动下，地下的碧水鬼动静不小，得到陆小天的提西，如果还察觉不到碧水鬼大概的位置所在，他也不配修炼到如今的地步了。

    霍鹰怒喝一声，伸手往腰间的一只青色小袋中一拍，里面一只漆黑的葫芦。

    “涨！”霍鹰双手十指幻影般的动作，指尖打出一道道法力，如丝如缕，黑葫应声而涨。直至丈许高大。葫口向下，呈倒立状。

    “刀剑舞！”霍鹰一字一句吐出，每说一字，似乎都消耗了莫大的力气一般，额头上冷汗潺潺。

    嗖嗖，随着霍鹰的动作，大量巴掌大的刀剑自葫口内穿梭而出。数量密密麻麻，转眼间，便已经从黑葫内吐出近千柄之多。

    虽然这些体形并不大的刀剑法力波动远不如正常一个金丹修士的丹元法器来得厉害。但比起寻常筑基修士使出，却要强出一大截。便是一个正常的金丹修士，想要拿出近千件法器，除了极少数世身家巨富的世家子弟，普通散修，仙门弟子，又有哪个出手能如此豪气。

    这近千柄法器汇聚成的洪流山呼海啸一般，威力十分可观，便是陆小天看了，也有种头皮发麻的感觉，不敢等闲视之。

    由于碧水鬼藏身的地底位置不浅，哪怕陆小天点破，霍鹰等人神识本就不如陆小天强，也只能感应个大概，不过这近千柄法器自黑葫内一窝蜂的吐出，扎进泥土之中，像一张大网罩过去，几乎没有任何死角，逼迫碧水鬼现身，完全足够了。

    陆小天只是刚刚点破，霍鹰便直接祭出了黑葫，反应之迅速倒是让陆小天有些意外，不过对方能在巨石一族与鬼族的大战中生存数年，虽然有吃鳖的时候，但总也有些压箱底的手段。

    果然，近千柄法器向霍鹰感应的大概位置直接轰击过去。

    几只碧水鬼相继被压迫现形。

    “劣畜，倒是狡诈得很。”余东宝脸色也绝不好看，陆小天救过他们是不错，但同为金丹修士，他也绝不愿意自己被人看扁了。

    余东宝双掌合什，向前一分，身体向前急蹿，那悬浮在空中的青月刀轻吟一声，青色华光大作，与余东宝合而为一，人刀一体，如同一弯青月朝前迸射而出。

    嗖地一声，将一只匆忙逃走的碧水鬼直接斩作两断。那边邵子霞也截住一只碧水鬼的同时，霍鹰控制黑葫，近千柄法器已经将一只碧水鬼扎得千疮百孔，如同蜂窝一般。

    那两只自河边气势汹汹扑过来，想要支应同族的碧水鬼看到形势急转直下，顿时吓破了胆，带着一些族子族孙落荒逃进了河中。

    “逃得倒是快！”余东宝犹自不解气地挥刀向前一斩，一道青色的残月飙进河中，河水冲天而起，里面响起一片惨叫之声，显然不少只想当于筑基期的鬼侯遭了殃。

    “陆兄，幸好你识破了这几只碧水鬼的奸计，前次的恩情还没还，现在又欠上一笔。若不是陆兄及时赶到，我们三个恐怕真的要栽，还是死在这些实力并不怎么样的碧水鬼手里。”

    霍鹰感激地看向陆小天，黑葫仍旧悬浮在空中，千余柄各式法器小刀，小剑在头顶上环绕，好不壮观。同时霍鹰的眼神看向拓拔海那边，与三只幽云鬼斗得是险象环生。只待陆小天一声令下，黑葫立即便调转葫口杀向几只幽云鬼族。

    “侥幸而已，这里不是说话的地方，咱们走吧。”陆小天瞟了拓拔海一眼，毫无恻隐之心地说了一句，然后向另外一个方向飞掠而走。

    “活该！”邵子霞哼了一声，伸手向前一招，将一只像是水液般柔软的灵根骨摄入手心，左足往地面一顿，便追逐着陆小天的背影而来。

    “该死，果然非我族类其心必异！”

    拓拔海看到陆小天几人竟然直接扔下跟幽云鬼族斗法的自己离开，顿时怒不可遏，分心之下，差点被幽云鬼族拣了大便宜。拓拔海被阴云中伸出的一只长长的爪子抓破了脸，脸上一阵火辣辣的疼痛。

    盛怒之下的拓拔海浑然忘记了起先他所做过的事。

    陆小天等人哪里会去管拓拔海心里的想法与恼怒，便是他们几个死在鬼族的手里，反而省事了不少。

    只不过几人尚且只飞出百余里远，便看到远空之中，一道巨大，如同从天庭崩泻而下飞马，气势宏大而彪悍，所过之处，鬼族一片鬼哭狼嚎，单凭那气势便足以震得包括陆小天在内的几人一片心神激荡。

    毫无疑问，是巨石一族的元婴级强者，也就是十级以上的战士出手了。而出手的方位豁然便是拓拔海之前的方向。

    陆小天扫了霍鹰三人一眼，发现三人脸色也不怎么好看，显然想到这个出手的巨石族元婴级强者与拓拔海之间可能存在的关系。

    “你们几个这几年是否有收集到更多关于结婴果的消息？”陆小天转身问道。他通过拓拔洪与拓青莺几人得知，拓拔海此人不仅睚眦必报，而且有一个绝顶强者的爷爷。拓拔家族中的十一级战士，但一身神通非同小可，已经接近大长老。拓拔海家势如此强大，而且现在又是在巨石一族的地盘上。此种情形下，陆小天自然想到了另外一条出路，直接同霍鹰几人前往结婴果所在地。

