    人稀夜更长，城远树苍苍，暮色沉沉，一处山洞前，数名将士正拿着火把一寸寸搜着，在确认毫无结果后，  一名将士飞奔出山洞，在一骑马的将军面前单膝跪拜下来：“禀报杨将军！这处山洞也没有看见敌国皇上晏河清的  踪影！”

    杨厉业皱起眉，冷声问：“都找过了吗？每杯土每根草，如果有遗漏的，你这蠢脑袋就别放脖子上了，放地上  给马儿当球踢算了，反正没一点用处。”

    那跪地的将士双手攥了攥，回答说：“回杨将军，都找过了。”

    “好，下一个山洞，我们继续找。”说着杨厉业拉紧马的缰绳，调转马头离去，他身边有将士驭马上前低声  问：“将军，说不定这南燕国皇上摔落悬崖后被野狗分食了，尸骨无存呢？”

    那将士话音未落，被杨厉业一马鞭抽在身旁，顿时冷汗涔涔，连忙闭嘴。

    杨厉业斜睨他一眼，说：“就算那南燕国皇上被野狗啃得只剩一只手指骨，也把那手指骨给我找出来，昭告天  下，再好好地挫骨扬灰，废话少说，加快搜查的进度。”

    说着杨厉业忽然看到前方有一具南燕国士兵的尸体靠在山崖上。

    这山崖上刚经历了恶战，此时见到尸体也没什么好大惊小怪的，杨厉业面无表情地骑马走过，忽而一马鞭抽  向那尸体，尸体摇摇晃晃地倒下，顿时横陈在路上，杨厉业故意拉过马儿的头，让马践踏过那具尸体，随后露出  了一个心满意足又极度渗人的微笑，领着东吴国的大军，继续在山崖附近搜着南燕国皇上晏河清的身影。

    远处的树上，两个黑影隐藏在枝繁叶茂的枝丫中，远远地眺望着，一名黑影见到杨厉业的所作所为，忍不住  骂了一句：“他娘的。”

    等东吴国的军队走远后，两人从树上爬下，陈歌边爬边说：“这东吴国他娘的是不找到皇上不罢休的节奏，之  前被皇上打怕了吧？好不容易埋伏成功一次，竟然做到如此赶尽杀绝的程度，萧大夫我们得赶在他们之前找到皇  上啊。”

    “嗯。”萧予安点点头。

    “后面的山洞他们都找过了，我们得往前赶。”陈歌爬下树，打算从山涧小道绕到东吴国大部队前头去，对于  这条路线萧予安也没有什么异议。

    两人经过那具被践踏的尸体时，不约而同地停下脚步，那南燕国将士的尸体被马蹄踩得已看不清长相模样，  陈歌长长叹了口气，将尸首往无人的小路拖去，又随手刨起了坑，怕萧予安等急，陈歌转头看了他一眼，见萧予  安点点头这才放下心来，拼劲全力刨出一个浅坑，将尸首放了进去。

    萧予安俯身拜了一拜，抬起头来看见尸首手里紧紧握着一张木牌一一应当是姓名牌，萧予安伸手从那尸首手  里扒拉出那块木牌，想让陈歌带回南燕国军帐，至少这样，还有人曾经知道这位将士是为国战死，而不会落个抛  尸荒野，无人识骨的凄惨下场。

    陈歌拍拍手上的浮尘，问萧予安：“他叫什么名字？”

    萧予安借着凄凉的月光看着手中的木牌，这么一看，呼吸一滞，双眸蓦然骤缩。

    “萧大夫怎么了？”陈晓看出他的不对劲，奇怪地问。

    萧予安胸膛急剧起伏，呼吸急促起来，半天说不出一句话，只得将木牌递给陈歌，陈歌奇怪接过，见木牌上  地写了几个模糊但还是能勉强辨认出的字：后方，洞顶，救皇上……

