，(首字母+org点co)！

汪洋无垠，曾经的高山，此刻也成了露出一角的孤落小岛，在狂风暴雨中自怜自艾。

湛长风钻出水面，攀住岩石，将自己提了上去，弯腰将手在水中过了一遍，洗去岩石上沾到的青苔泥水。

她虚得很，没有力气再施净尘术，也没有将身上弄干，单单张开五指插入发间，将贴着额头的湿漉头发向后撩去，她顿了顿，捏起一缕头发放到眼前。

白色的。

精血消耗太多，伤及生命根本了。

她望了会儿波涛汹涌的水面，将白狐放了出来，“有事叫我。”

湛长风说完便入定恢复元力，白狐在劈头盖脸的暴风骤雨中飘了几步，扒拉着地面，开出高树一样的花植，挡住了部分风雨，然后安安静静地趴在一边看着白发飘逸的湛长风。

它看着看着心中涌起莫名的愤怒，连带着额心的火纹都鲜红了几分，但它怕打扰湛长风，乖觉地没有发作，仅是将脑袋偏向了无边无际的洪海。

一天，两天，也许更久，渐渐风平浪静。

有些尸体被埋在水底，更多的，都浮了上来，有人和牲畜的，也有鱼虾的，映衬着明净的天空。

天空之下，一抹浅灰的影在水面.在尸体间行走，神情也明净极了，带着淡淡的微笑。

她略抬手，一串檀珠从水中飞了出来，落到了掌中，她自然地一颗颗拨弄着，“又导人向善了呢，可惜差了一点，没让洪水洗刷到神州，时也命也。”

如此说着，划开了空间裂缝，消失不见。

被人念叨的神州正处于新一波冲击中，白痕.纪光带着最后关头冲下来的数千藏云涧人加入了小寒镇，又马不停蹄地联系殷朝封锁日照区域。

日照在短短时日内成了一方邪地，偶尔一只飞鸟掠过都会变得凶悍起来，成为食人血肉的邪鸟。

白痕.纪光.君问酒三人深入日照腹地，找到地下裂缝。

“里面的邪气在减弱，这裂缝也有消失的迹象，只要稳住日照这块地，总能将它复原过来的，大不了用五年.十年.十五年。”

“幸好你们提前将日照的百姓迁走了，否则不知道会死伤.邪化多少人。”

“这都是湛长风做的。”君问酒摇了摇酒壶，微眯眼，“不知道外面怎么样了。”

三人都沉默了下来，这巨变太措不及防了，叫人到现在都缓不过来。

帝都

易裳着了战袍式样的便服，站在城墙上，幽幽道，“这天地，还真是一刻都让人安静不得。”

“钦擅先生，”她望着西岭方向，“湛儿曾说你擅气运之道。”

钦擅不知皇帝召自己来所为何事，但他知道，对于上位者，尤其是当皇帝的人，要么跟她绕到底，要么直白干脆，湛长风是个直白干脆的，就不知她这皇姑究竟是何风格，“是，略通一二。”

“那你也一定知晓功德和信仰。”易裳看向他，凤眸深邃凌厉，“我刚刚见过湛儿留下的狂战士，他们曾是她的部下，也是她的死忠，他们与她有图腾上的联系，知晓她还活着。”

钦擅闻言，心底轻松，笑道，“这便好。”

易裳见他情真意切，也露了分微笑，“好是好，就是让我这个当皇姑的吃味。”

.....钦擅明智地没有接话。

易裳也没要他接话，继续道，“请先生继续帮湛儿提高气运，不仅是气运，还要信仰，我将让狂战士前往各地长生祠，教授沟通狂战图腾的技巧法门。”

“孤，要彻底改变这个时代，要他们记住，有一个人曾为他们殚精竭虑。”

“这凡人王朝，怎敌得过外面的修士，你说是吗？”

钦擅在那幽深的语气下起了鸡皮疙瘩，她这是想将神州变成图腾王朝啊！

湛长风可是图腾唯一的源头，她成，则图腾信众成，她败，则图腾信众败！

她要神州认一个神，一个主！一荣俱荣一损俱损！

这姑侄俩还真是一脉的，理智又疯狂。

“老夫，竭力而为！”

易裳嗯了一声，又眺向西岭方向，目光苍凉深远，大概这是她唯一能为她做的。

日子一天天过去，变成汪洋的藏云涧在太阳的暴晒下飘起了恶臭，臭醒了打坐许久的人。

湛长风看了眼自己的白头发，元力魂力已经恢复了，精血却很难修回来，只能慢慢养着。

她降下十里雷霆把周围漂浮的尸体化成了灰，一路缓步踏水而行，一路雷霆随行，她走到了曾经瀛洲岛的位置，尚未伫立多久，海域四领主现身了。

他们看着天上的雷霆，绷了神儿，老龟作揖道，“多谢道友助我们处理尸体。”

“你们为何不离开？”

海妖王说，“我们本就是活在海底的，洪水与我们的关系不大，就是海族死了不少。”

“这满海的尸体对你们也影响不大？”

四领主哂笑，想他们也是一方老牌强者，在这年轻人面前却有点怵，只觉她高远非常，听她跟自己讲话就有一种受宠若惊的感觉。

“这正是我们忧愁的，清理起来怕是十分麻烦。”

湛长风负手走了几步，神识深入海底，四处搜寻，忽然找到一异物，意念一动，一黑匣抖落身上石块，飞出海面，落到了她手上。

她观察着这暗纹繁复的黑沉匣子，在它的底部找到了一篇刻文，方知这就是此次引发灭世洪水的源头——清河宝匣。

它隔百年就会在内中蕴出一场灭世洪水，开匣即泄。这里面还有二十九场灭世洪水。

湛长风将它收了起来，神识又探到海底凝固的岩浆中有微弱的呼救，指水下道，“龟道友，可否入海底帮我个忙？”

老龟有些意外，但也没拒绝，“自然可以。”

老龟照湛长风指出的位置砸开了凝固的岩浆，一朵火焰倏然飞了上去，气息奄奄地停在了湛长风面前。

湛长风瞧出这明心极火伤得不轻，便道，“你若愿意，暂且跟着我养伤。”

火焰摇曳了一下，落在了她掌中。

湛长风朝四领主颔首，移步朝恒都方向走去，顺便把沿路的尸体化灰了。

四领主面面相觑，只道真是个怪人。

他们现在也不争谁当海域霸主了，生灵死得七七八八，藏云涧都成汪洋了，再争也没什么意思，那么大一个地方，爱上哪待上哪待，首要事情还是整合人马将尸体清干净，否则污了这水，他们真得哭。

那边湛长风慢慢腾腾逛到了乾坤山，透过污浊的水面，看见了三皇宝树，榜上只有寥寥几个人名，如四领主.白痕.君问酒.纪光等生死境，还有她这个战力榜.新秀脱凡.奇人榜第一，剩下一些零零散散的名字，也不知他们现在活在哪个角落。

当湛长风到点将台时，她知道他们活在哪里了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    