    顾安还想说些什么的时候，最终还是歇了心思，别人的家务事她少掺和比较好。

    她们便慢慢的朝着鹿太傅府去，等到了太傅府的时候，正好与刚出宫的鹿灼打了一个照面。

    宋谦以前没见过鹿灼，见到他的时候神色有些复杂，此人还真有点像那个人，一样的容貌艳艳，光风霁月，连眉眼处的风华也极为相似。

    顾安见她盯着鹿灼看，解释道：“这是鹿太傅独子鹿灼，鹿哥儿现在是正一品御前带刀侍卫，颇受君上喜爱。”

    鹿灼心情焦急，只是向顾安二人拱了拱手，便脚步匆匆的唤了门房进府去了。

    宋谦颔首，表示明白。

    顾安却道：“鹿哥儿脚步如此匆忙，莫不是出了什么事？”话语中满含着担心。

    顾安带着宋谦问过门房。

    她已经来过这里许多次了，也是鹿哥儿的同僚好友，所以畅通无阻的进去了。

    浮胥道：“鹿哥儿，今儿个不是在当值么，怎的回来了？君上知道吗？”

    鹿灼没有解释，只是往着自己母亲的院子里走，浮胥一脸茫然，不过还是守在门口没进去。

    到了内屋后，看到几个小丫鬟正在服侍母亲用药，旁边还有两个太医在那配药。

    “鹿大人。”

    “鹿哥儿。”

    他们皆恭敬行礼。

    鹿灼淡淡道：“药碗给我，我来喂。”

    鹿鸢有些疑惑：“哥儿，你怎么……”

    鹿灼面色沉沉，小丫鬟被他看的腿软，立马把药碗递给了鹿灼，退下了，他一言不发的给鹿鸢喂药，药碗很快就见底了。

    “你们先下去。”

    两个太医对视一眼，行礼告退了。

    此时，屋内就只有鹿灼和鹿鸢二人。

    鹿灼温柔的给鹿鸢擦了擦嘴角的药渍，道：“母亲，你是不是觉得我还是一个小孩子？”

    鹿鸢不明所以：“哥儿，你今儿是怎么了？”

    鹿灼把手帕工工整整的叠好，放到托盘之上，眸色深沉，道：“母亲，你为何不与我说实话。”

    鹿鸢面色一怔，有点明白他在说什么了，她苦涩一笑：“哥儿，其实没什么的，你的父亲好好的就好，以前是我被奸人蒙蔽了双眼，是我对不住你，如果你的父亲还在的话……”

    鹿灼手上的动作一顿，继续给鹿鸢盖好被子，道：“母亲，我说的不是父亲的事，有人说你只能撑过这个年关了，是吗？”他声音淡定的可怕。

    外人看来，以为鹿灼对于他母亲的死并没有什么想法，可只有鹿鸢知道，鹿灼越冷静越沉默的时候才是最可怕的时候。

    她依稀记得，他的父亲“病死”的那一天，他一个月都没有说话，像是哑巴了一样，多少人死在他的面前他都不发一言，仿佛他与此事无关。

    不会笑，也不会哭。

    像是个行尸走肉。

    鹿鸢胸口一窒，道：“哥儿，你父亲还活着，如果我……你去找你的父亲，好不好？”

    鹿灼看着屋子一角放着腊梅花，瞧着上头的露水，应当是小丫鬟刚去园子里剪下来插.进花瓶里去的，他没有看鹿鸢，自顾自的说：“你答应过我，会一直陪着我的，可你食言了。”

    鹿鸢呼吸变得沉重，现在的鹿灼真的像极了以前那样，她想抬起手，却发现自己根本没有力气做这个动作，她病的太重了，几番发病，耗尽了她所有的元气，她现在只是用药材吊着命罢了。

    鹿鸢吃力道：“哥儿，你不要犯傻好不好，我比你大三十岁，你要我如何一直陪你？哥儿，我也想看着你嫁人，生子，我一定会撑到那个时候。”

    鹿灼定定的看着鹿鸢道：“那我问你，为什么每个人做不到的事情还是要答应别人？父亲做不到给我做风筝还是答应了我，昭和做不到一生一世一双人却还是向我承诺我是她的唯一。”

    “你们这些人是不是以为承诺就只是哄人的话？只要说出口就行了，完全不顾听者的感受吗？为什么！为什么？你告诉我，母亲，为什么？”

    他神色纠结，就如一个孩童般刨根问底。

    “承诺不是儿戏，不是吗？”

    顾安和宋谦那一头被浮胥给拦住了，恭敬道：“两位大人，哥儿和大人有话要说，所以怕是不方便接待二位了。”

    顾安说明了来意：“宋将军的夫郎身子有些不爽利，所以想来借一下贵府的太医。”

    浮胥有些为难：“顾大人，这些太医都得时时刻刻守在我们大人身旁，免得出现什么乱子，不过现在有两个太医在，我去回禀了大人，看看能不能通融一下。”

    宋谦道：“真是多谢了。”

    浮胥拱手：“无妨。”他推门而入，就看见外面隔间的两个太医还在称药，他向她们拱拱手，就低着头走进了内屋：“大人，顾大人和宋将军想借一下府里的太医。”

    鹿鸢揉着自己的眉间，道：“借一个给她们。”

    浮胥：“是。”

    这厢直接指派了一个太医跟着宋谦去了，宋谦很是感激的看着顾安：“此事还真是多谢你。”

    顾安道：“我们是什么关系，无需言谢。”

    内室。

    鹿鸢长呼一口气，道：“你父亲做不到是因为他受人算计，君上做不到是因为她有整个天下需要守护，我做不到是因为我的身子真的坚持不了那么久了，哥儿，我很累，真的。”

    鹿灼脸上没有什么表情：“做不到的事情就不该说出口，母亲，你好好歇息，这些日子我会好好服侍你的，直到你痊愈为止。”

    鹿鸢看着他离开，深深地无力感从脚底升起，她到底要怎么做才能使她唯一的儿子好好的？

    “哥儿，哥儿，你走慢点……”

    鹿灼走在浮胥的前面，走的飞快，到了鹿家书房以后，啪嗒一声门被关着了，浮胥差一点就撞上了门，他摸摸鼻子：“哥儿，有事儿叫奴。”

    鹿灼疯狂的翻着医书，企图找到救治之法，一天一夜，不眠不休，鹿府的奴才全都惊动了，都围在书房外面喊着鹿哥儿吃点东西，里头却一点声音都没有传出来。

