    再度走出客卿考核大殿的时候，杨凯口袋之中已经多了一面代表赤霞宗身份的金色令牌。

    成为赤霞宗客卿，只要实力够了，手续其实并不复杂，就是简单登记了一下自身信息，然后秦林又告知了杨凯一番，身为赤霞宗客卿应该要遵守的规矩。

    这些东西，杨凯并未隐瞒，以赤霞宗在这离山属地之中的势力，就算杨凯有心隐瞒，其实也隐瞒不了。

    当然，关于唐二公子与青州崔氏之间的事情，杨凯当然不会傻到一股脑的将这些事情也告知那位秦林秦长老。

    闵洋已经离去，他来到这客卿考核大殿，主要是为了邀请秦林而已，几句话令的秦林几乎下不了台，闵洋当然清楚，想要秦林答应自己的邀请，除非太阳能够从西边出来。

    青石广场之上，参与弟子考核的人似乎更加多了，就杨凯进入大殿的那一点点时间，至少又有上百人来到了此处。

    成功通过考核成为客卿，杨凯想要真正进入赤霞宗之内，却还得等待招收弟子的事情完全结束。

    一时之间，杨凯倒是无事可做。

    一路走走停停，杨凯兴致勃勃，在这青石广场边缘瞎逛着，不知不觉之间，他竟然再度出现在青石广场入口出的那凉亭附近。

    “小子，你是来进行弟子考核的吗？”

    “这位大人，您是赤霞宗这次考核的管事之人吗？我这里有点土特产，还请大人您笑纳！”

    “算你小子识相，想要成为赤霞宗弟子，你就在这青石广场之上候着便是，记住，那边那座金色大殿，若是没有先天实力，千万不要进去，不然的话，你死都不知道怎么死的，之前有个不知天高地厚狂妄自大的小鬼，不知道打点打点我也就算了，竟然还敢在我面前猖狂，我一气之下，将他直接坑进了那座大殿，现在这个时候，那小鬼就算没死，也肯定已经缺条胳膊少了条腿……”

    凉亭中的那中年人，正横在一俊秀少年的面前，他一边侃侃而谈，一边将那少年递过来的几张银票直往怀里猛塞。

    “这位大人，你口中说的那位小鬼，不会是在说我吧？”正途经此地的杨凯，被那中年人的这番话所吸引，他脚下一顿，停了下来，面上带着几分古怪，杨凯开口出声道。

    “你……你怎么会若无其事……”回过头来，中年人终于注意到了杨凯的存在，他整个人吓得一个哆嗦，一副见了鬼的样子。

    之前杨凯离开，中年人可是清清楚楚的看到杨凯走入了客卿考核大殿之中。

    那座大殿之中的几人，相对来说，秦林为人还算不错，但是吴老三他们几人却是凶神恶煞，平日里最喜欢持强凌弱，就算是中年人自己，都不知道被吴老三他们暴揍了多少次。

    眼前的杨凯，一袭白色长衫干干净净，整整齐齐，一点都看不出有丝毫与人战斗过的痕迹。

    要说吴老三他们突然善心大发，就这样放过了杨凯，中年人第一个就不相信。

    “难道说，这个人真的成功通过了客卿考核？”这个念头，不经意间在中年人的脑海之中油然而生。

    杨凯的实力如何？中年人完全看不透，这种情况，在之前的中年人眼中看来，杨凯就是实力不堪入目的普通人一个，但是在如今的中年人眼中，杨凯这哪里是没什么实力？这分明就是实力高深莫测的真实体现好不好！

    越是思量，中年人心里越是害怕，越是细想，中年心中就越是恐惧，一想起自己刚刚竟然在杨凯的面前说着他的坏话，他全身已经冷汗直流，汗如雨下。

    “这位大人，我哪敢背后说您，我口中那个小鬼，是另外一人，真的，绝对不是说您……”中年人的解释，看起来是如此的苍白无力。

    “不是说我，那就好！”杨凯一副玩味的样子，他古怪的笑了笑，摸出怀中那面客卿令牌，仔细看了看，再度将那令牌收入怀中。

    中年人这点实力，在杨凯眼中完全就是不堪一击，这样的小角色，杨凯若是与他计较太多，丢的是他自己的面子，之前杨凯开口，他纯粹是看不惯这家伙那副嘴脸，在戏弄他而已。

    赤霞宗之内，客卿这一职位，唯有实力在先天之上的武者方才有资格担任，论起地位，客卿其实已经相当于长老之位，当然，比起真正一路从普通弟子爬上来的那些长老，客卿的地位肯定有所不如。

    “这个小子，竟然真的通过了考核，成了我赤霞宗客卿！”杨凯貌似无意摸出来的那块令牌，落入中年人的眼中，他心中的惊骇已经更甚。

    背负着双手，杨凯不紧不慢，似乎准备离开，不过才走出两步，杨凯又停下身子，回过头：“守门这差事不错，时不时的还能有土特产收，我这人对于土特产，一直都有点兴趣……”

    杨凯这番话，仅仅说到一半便已经止住，不过他话中的意思，只要不是那种已经无可救药的蠢货，相信都能瞬间明白。

    “大人，土特产我要着无用，全部献给您好了！”中年人也是个识趣之人，他满头大汗媚笑着走到杨凯身边，摸出一大叠银票，恭恭敬敬的送到杨凯的手中。

    “好好干，你的表现，我很满意！”杨凯熟络无比，他将银票塞入怀中，拍了拍那中年人的肩膀。

    中年人摸出来的这一叠银票，也不知道他到底要收多少人的孝敬才够回本，看样子，为了讨好洪极，他的确是下了血本。

    望着已经转身离去的洪极背影，中年人的神色复杂无比，眼前的洪极已经是赤霞宗供奉，地位远在他之上，他若真的记恨于自己的话，随便找个机会，估计就能不明不白的让他横尸荒野，那一叠银票给出去，中年人虽然有些心疼，但是却至少令他松了口气。

    毕竟，钱没了，可以再捞，若是命没了，那可就真的什么都没有了。

    之前被中年人阻住，献上了几张银票的那俊秀少年，刚刚发生的那幕情形，令的他张口结舌，目瞪口呆。

    “要不，我也去那客卿大殿走上一遭？”这个念头，突然出现在那俊秀少年的脑海之中。

    “看什么看，还不快滚！”厌恶的看了这俊秀少年一眼，中年人恶语相加，冷哼一声。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，等我成为客卿，我一定得让你跪在我的面前……”暗自嘀咕了一声，俊秀少年雄赳赳气昂昂，竟然真的向客卿大殿快步而去。

