    保利拍卖会告一段落。

    当天下午就窜上了各大新闻媒体、网络平台的头条版面，藏本一郎从拍卖会的主办老板摇身一变成为过街老鼠人人喊打的对象，屁股都来不及擦，两点半就乘最快的航班飞机跑回了日岛。

    藏本一郎已经成功激起了国内古玩爱好者的民愤，以他目前在国内的知名度，但凡敢在街头露一下正脸都有随时被人打死的可能性。

    原本下午有个刘阳东组的饭局，也算是一个庆功会，当四点钟的时候，老书生打了个电话过来，说在孔子古玩店，有件重要的事情找沈秋。

    叮铃铃……叮铃铃……

    沈秋出了保利大厦，没走几步手机铃声又急促的响了起来，电话号码显示是一个陌生的号码。

    “恭喜啊恭喜啊！沈秋师傅！今天这一战可谓是大快人心啊，不仅搓了日岛人的锐气，还给我们燕京古玩圈挣了面子呀！同时经过这一战，沈秋师傅的名气窜的比火箭还要快！大家都说你是新一界的国师榜大赛的冠军呀！”

    电话号码虽然虽然是陌生的，但这个人说话的声音对于沈秋来说却是熟悉的，这个人已经不是第一次以这种方式打来电话了，他正是燕京古玩界一个举足轻重的人物。

    传说中毛家幕后大老板，神龙见首不见尾的毛老板。

    “毛老板？有何贵干？”

    “沈秋师傅，眼看着国师榜大赛越来越近了，我想请沈秋师傅吃顿便饭？还请沈秋师傅赏脸？”

    吃饭？

    沈秋不由得一怔，毛老板请他吃饭？那个一直不肯露出真面目的幕后老板？

    “有事吗？”

    “就是想跟沈秋师傅培养培养感情，促进我们之间的关系，一直认为我们之间有些误会，当面吃顿饭或许就能解释清楚了。”

    “毛老板？你确定不是在害我？燕京城的人都知道，谁见了您毛老板的真面目，就得要拿自己的性命来交换？沈秋暂时还想多活几年！”

    “哈哈哈哈……沈秋师傅说笑了，毛家对外从来都是宽宏大量的，沈秋师傅只需要记住一点，您和毛家合作只会是一加一大于二，对你只会有好处，百利而无一害。”

    “暂时也没时间。”

    沈秋果断拒绝说道，你说请吃饭就屁颠屁颠的赶过去，我可不是毛家的一只舔狗。

    “不急不急，等沈秋师傅有时间我们再续，总之我是带着十二分的诚意，也希望我们两家可以通力合作，现在这个世道古玩古董倒不一定是最值钱的，人才才是无价之宝!"

    嗯？

    沈秋突然疑惑了一声，不知道怎么回事，听毛老板说话的音色，总觉得是在什么地方听过，非常的耳熟，一种似曾相识感觉油然而生。

    “毛老板？现实当中我们俩是不是认识？是不是曾经在什么地方见过面？”

    电话那头的毛老板爽快的承认了：“不愧是沈秋师傅啊，眼睛狠毒，耳朵听觉能力也丝毫都不逊色，没错，刚才我也在拍卖会的现场，现场见证了沈秋师傅的逆袭，感受到了沈秋师傅过人的实力表现！”

    沈秋忍不住眉头一皱，现场总共就那么不到五十人的阵容，毛老板身处其中？

    他总感觉这个毛老板一直隐藏在身边某个不为人知的地方，对自己的一举一动、一言一行都了如指掌。

    之前有人说他是古玩协会中的一员，如果真的是这样，那这个人也太恐怖了吧！

    ……

    约莫半个小时之后，到的孔子古玩店，一进门沈秋便看到了两个熟悉的面孔，这俩人不是别人，正是秦家的秦贵、秦浩父子俩。

    父子俩穿的西装笔挺，面前泡好了两杯热气腾腾的茶水，老书生虽然脾气古怪，但对秦家来的客人还是热情招呼。

    “沈秋你回来的正好！”老书生招呼沈秋坐下：“这两位就不用我多介绍了吧，秦家的大掌柜秦贵，以及长阳轩的总经理秦浩，他们俩来这是有一件重要的事情想要跟你说！两位，人我替你们找来了!具体什么事你们自己跟沈秋讲！”

    秦贵首先起身和沈秋握手热情打招呼，秦浩的态度到没有表现的过分热情。

    “是这样的沈秋师傅，最近我们长阳轩收到了一件特别的古玩，因为这件古玩的属性比较特殊，所以我们想请沈秋师傅帮忙鉴定看一眼，不知道沈秋师傅上门时候有时间，能够安排一下！”

    原来是帮忙鉴宝啊。

    沈秋内心顿悟，秦家人知道直接找自己的话会被直截了当的拒绝，所以他们找到了老书生，老书生是个念旧的人，讲情分的人，所以他们找老书生算是找对人了。

    不过老书生也知道沈秋的脾气，不能替沈秋做主，当面把沈秋喊回来商量这件事。

    “价钱的事儿，沈秋师傅你放心好了，我们会按照现如今的宗师标准来付款的，总之绝不会亏待了沈秋师傅！”

    “价钱？多少钱？”沈秋直言不讳：“我也很好奇，我的市场价是多少钱？”

    “额……”

    秦贵支吾了一声，顿觉有些尴尬，旁边的秦浩则起身说道：“按照沈秋师傅目前的级别，国师榜排名前三十的报价是五万块，我们这次是带着十二分的诚意来的，我们给你报出了二十万的价格！沈秋师傅若是不满意的话，价格我们还可以再商量。”

    二十万？

    这个价格在燕京古玩圈内，确实属于顶级鉴宝师的行情了。

    不过沈秋似乎对此并不感兴趣：“这个价格低了，还缺点！”

    秦浩接着补充道：“这样吧，沈秋师傅，我们就把价格一步到位吧，四十万!您觉得怎么样？”

    “不怎么样？”

    沈秋冷哼一声说道：“你们是觉得我四十万已经给足了面子是吧？”

    沈秋这一说，直接就让现场的气氛异常的尴尬，秦贵父子俩的脸色顿时一片通红。

    “价钱好商量好商量……”秦贵强忍着内心的怒意，赔笑说道：“沈秋师傅，大家都是熟人了，有什么事都可以商量的，这样吧！您觉得多少钱合适？您开个价好吗？”

    沈秋转到了秦轻语的身边，此时的秦轻语正在货架上收拾整理货物。

    沈秋上来牵住秦轻语的小手，紧紧地攥在手上说道：“你们还记得秦轻语是怎么出秦家门的吗？在她不知情的情况下，把她许配给徐家的傻儿子！我觉得你们秦家父子俩欠秦轻语一个道歉！”

    “沈秋你过分了啊！”

    秦浩怒声呵斥道：“你让一个秦家的长辈给晚辈道歉？这也太不符合规矩了吧？秦家历史上从来就没有过这种先例！”

    “那两位就请回吧！沈秋今天就把话撂这了，今天两位不给秦轻语道歉，你们的宝贝我也没兴趣！”

    “嗨你个沈秋，你还真把自己当根葱了呀！要不是有人指名道姓的让你鉴宝，你当我们秦家人闲得慌吗？别以为自己是去年的新人王就不知道自己有几斤几两了啊！老爹我们走！用不着给这家伙道歉！”

    然而就在这个关键时刻，孔子古玩店的门口突然走进来一个年迈的老人，老人步履阑珊进门就喊了一声：“道歉！必须道歉！沈秋说的对！我们秦家欠小语一个道歉！”?

