
　　颜致强在买庄子的时候，为了方便照顾，大小庄子除了要土地肥沃，还要离得近，所以，颜家的大庄子和稻花的小庄子都在一个村子里，只是一个在村头，一个村尾。

　　庄子所在的村子叫丹林村，村子里有五百多户人家，村民多姓郑，两个庄子的佃户几乎都是这个村子的。

　　颜致强派了身边的小厮回颜家送信，说他和颜老太太、稻花要在庄子里住几天，让大家不要担心，然后就去忙田地里的事了。

　　当天晚上，稻花和颜老太太都睡得很沉，不存在什么认床的事。

　　第二天，颜致强见两人精神都很好，也就放心了，专心投入到两个庄子的西瓜种植中去。

　　而稻花呢，见西瓜种植有三叔盯着，颜老太太也会在一旁看着，就将注意力放到了荒山上。

　　郑庄头不敢怠慢新主，当天就给她拉回了一车果树苗。

　　稻花仔细看了一下树苗，最后满意的点了点头，看着郑庄头问道：“郑叔，如今村里的人可有空闲的？”

　　郑庄头：“有的，村里各家的田地都不多，加之家中劳动力多，很多人家在四月初就忙完春耕了。好些勤快的后生，如今都在计划外出找活补贴家用呢。”

　　稻花笑道：“既然这样，就劳烦郑叔帮我找些人来，把荒山给开垦出来吧。至于工钱嘛，就按他们在外干活的计算，你看怎么样？”

　　郑庄头连连点头，感激道：“多谢姑娘照顾，等会儿我就去村子里招呼一声，保证立马就能为姑娘找到足够的人手。”

　　稻花：“我和祖母、三叔不会在庄子里多呆，所以，人手多一点不打紧，不过，我可不想看到有偷奸耍滑的人。”

　　郑庄头神色一正：“姑娘放心，村里干活勤快的人我都清楚，保证不会有姑娘说的那种人。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　稻花笑了笑：“那样最好不过了。果树苗还不够，劳烦郑叔再去买三车回来，每样品种都要。对了，我刚看到，好像还有葡萄藤，这东西你多买一点，庄里的院子很大，等会儿我找人搭些架子，专门用来种葡萄。”

　　郑庄头仔细的听着，等稻花说完了，表示立马去办。

　　稻花：“好了，我没事了，你去忙吧！”

　　等到增庄头离开，稻花让王满儿拿来笔墨纸砚，开始记账。

　　出来的时候，她将这些年放在老太太那里的银子都拿过来了，扣除买庄子的一千两银子，如今她就只剩下三百多两银子了。

　　请人开荒需要用钱，买果树苗需要用钱......

　　稻花也不知她手里这点钱够不够庄子的前期投入？

　　王满儿一边磨墨，一边疑惑的问道：“姑娘，果树不是随便挖个坑就能种的吗？你为什么还要请人开垦荒山呢？”

　　稻花：“因为我不仅要在山上种果树，还要种其他的。”种果树怎么也得等几年才会有收获，这期间，她当然要想点其他办法了。

　　王满儿好奇：“其他的？什么呀？”

　　稻花笑了笑：“当然是来钱最快的药材了。”来了兴州后，她翻看了一些游记，里面记载了，兴州很适合种植黄芩、五味子、龙胆草、辽藁本、甘草、五加等中药材。

　　这些药材都是常见的，在药店里就能买到种子，生长周期又短，很适合种来卖钱。

　　之前一听到庄子带了一座荒山，她就打定主意要种药材了。

　　稻花将需要的药材种子写了下来，交给了王满儿：“拿给郑叔，他要去采买果树苗，刚好顺道把这些药材种子也买了。”

　　王满儿拿了纸条，就去找郑庄头了。

　　此刻，郑庄头还在村长家。

　　庄子需要村子里的人开荒，这事得和村长说一声。

　　村长和郑庄头是堂兄弟，两人年岁相差不大，听到庄子里要雇人后，立马着急道：“那还等什么，我马上给你叫人去。”

　　郑庄头也没拦着，他知道，这份活计对村里大部分人来说都十分的珍贵。

　　这两年，北方各地大旱，他们这边临着大运河，旱情没那么严重，可是大家的日子还是过得十分紧巴。

　　如今能找到一份活计，哪怕不给工钱，只管饭，也有大量的人抢着干。

　　两人刚走到门口，郑庄头就看到自己婆娘领着王满儿往这边走。

　　“当家的，这位姑娘说找你有事。”

　　还隔着一大段距离，郑庄头的妻子就撕扯着嗓门喊了起来。

　　声音之大，让王满儿差点忍不住捂耳朵。

　　郑庄头知道王满儿是稻花的贴身丫头，当即小跑过去，问道：“姑娘可是有什么吩咐？”

　　王满儿将稻花写的纸条递给了郑庄头：“这是姑娘要的药材种子，让你顺道给带回来。”说完，又利索的从腰间的荷包里拿出一张五十两面值的银票。

　　“银子你收好，记得回来之后，过去和姑娘报账。”说完，就转身离开了。

　　村长在一旁看着，见王满儿走后，才上前：“怎么，管事的是个小姑娘？”

　　郑庄头点了点头：“虽说这次老太太和三老爷都来了，可做决策却是他们家的大姑娘。”

　　村长扫了一眼郑庄头手中的纸条，神色有些担忧：“怎么会让一个小姑娘做主？又是买果树苗，又是买药材种子，要是种不活，主家会不会怪罪到你头上？”

　　郑庄头凝眉：“应该不会的，我是按吩咐办事。”

　　村长叹了一口气：“庄子上一任的主家胡乱怪罪你的事还少？上头的人只要一不顺心就会拿低下的人出气，这些年，你也是够辛苦的。”

　　郑庄头面露无奈：“大家都一样。”他当这庄头，至少能养活一大家子，不至于卖儿卖女，已经比很多人家要好过多了，该知足了。

　　“走吧，我给你叫人去。”

　　当天晚上，郑庄头又拉回了三车果树苗，稻花让买的药材种子也一一给买回来了。

　　稻花检查过后，对郑庄头说道：“人雇好了吗？”

　　郑庄头：“已经说好了，随时都可以开荒。”

　　稻花：“那好，就明天吧。等荒山开垦好了，再种果树和药材。”

　　之后，稻花让人将果树苗放到了空着的库房里，支开王满儿后，就将果树苗收进了空间。

　　为了保证树苗的质量，直接种在了黑土地中，然后，若无其事的出了库房，并顺手将库房给锁了起来，保证没人能发现果树苗不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第83章，前期投入免费阅读。https://xs.23sk.com 