    一个让众人都感兴趣的消息，会以最快的速度在所有人之间传播。

    自桃七在妖族显露过真身之后，她回来的消息没过几天就在各族中间传开了。

    当听到就连鬼族的那些小鬼头们都在讨论这件事时，桃七就知道距离仙族来人不远了。

    “烦死了烦死了！我的脑袋马上就要炸了！”

    桃七刚将茶倒好，还没送到嘴边，就听见时衡嘟囔着从门外走了进来。

    她抬头瞥了他一眼，见他一脸气急败坏的样子，边收回视线喝茶，边问他：“怎么了？”

    时衡快步走到她旁边坐下，桃七给他倒了杯茶，他拿起就往嘴里灌。

    一口气将那杯茶喝光，心里的怒火还是不减分毫。

    时衡抬头看着桃七，满脸怒气地和她说道：“这几天族里到处都在说你的事情，他们明面上议论，背地里讨论，怎么管都管不住，真是烦死了！”

    让时衡生气的原因就是这个，他本来就担心这件事情传播太广，会给桃七引来好多麻烦。谁承想根本管不住那些人的嘴，就算处罚也没有用，他们该说还是说个不停，甚至有些还变本加厉，说的更厉害了。

    时衡都快要被这件事给烦死了，他这几天脑海里都被他们的话充斥着。越听就越是担心桃七，越担心就越心烦。

    今天，他实在是坐不住了。这不，赶紧来桃七这里找她来了。

    这一段时间以来，他们几乎都在修炼，修的着实心累，便约定要休息几天。

    所以，桃七就待在她暂居的南苑，悠悠闲闲地喝茶。

    见她依旧是完全不担心，甚至根本不将这件事放在心上的态度，时衡就更是觉得气不顺了。

    “姑奶奶，你就不能表现的稍微忧虑一些吗？”他盯着桃七，颇为不满，“你这样显得我很尴尬好吧！”

    他压低声音，更为不满地喃喃道：“就像是我在狗拿耗子多管闲事似的。”

    除了生气之外，他还很不开心。这份不开心，就来源于桃七这副悠闲的态度。

    “我这般为你担心，为你忧虑，为你心烦，结果你对此一点儿反应都没有，还坐在这里喝茶！”他忍不住和她抱怨，视线落在桃七手边的茶壶上。

    这是离醉的茶，上好的茶，喝后唇齿留香，只一点儿就特别让人痴迷。

    刚才他喝了一杯，现在嘴里满满都是那茶的味道。

    说真的，他还挺想再喝点儿的，但现在这个形式不容许他向桃七讨茶喝。

    时衡咽了口口水，砸吧了几下嘴，悻悻然地收回了视线。

    桃七将他的表现尽收眼底，在他收回视线又看向她，打算继续跟她抱怨的时候，快速伸手拿起茶壶，又给他倒了一杯茶。

    “喝茶吧。”她将那杯茶放到时衡面前。

    “……”时衡低头盯着那杯茶，陷入了沉默。

    真是的！以为一杯茶就能让他消气嘛！

    “我告诉你，我可不会因为一杯茶就不再在意这件事的！”时衡忍着直接将那杯茶拿起的念头，盯着桃七撇了撇嘴，“我还没打算原谅你呢！”

    桃七闻言只是笑着，并不和他说什么。

    时衡和她说完话，快速收回视线，拿起面前那杯茶，送到了嘴边。

    看着他迫不及待地样子，桃七忍不住勾起了唇角。

    呵！小孩子行为！幼稚鬼！

    她更是认定了时衡还只是个小孩子的想法，并不将他当做大人来看待，以至于直到好久好久的后来，她都不曾看出来时衡曾对她生出过的那份心意。

    闲来无事休息的时候，是最惬意舒服的。

    桃七喜欢待在院子里，或是喝喝茶，或是吹吹风。

    有时候离醉、时衡、周夕眠都会陪着她一起，有时候就只有周夕眠一个人。

    离醉如今经常需要帮着时衡处理事情，有时候完全是代替他处理事情，每天都忙得头疼，恨不得将时衡揪过去打一顿。

    之前他不在鬼族的时候，这些事情时衡都能自己处理。偶尔有些处理不了的，在齐渊的帮助下，也能处理妥当。

    可自从他回来之后，他就总是找各种理由去黏着桃七，然后找借口将事情都推给他来做。

    本来他是能将这些事情都交给齐渊的，可时衡那个欠揍的，将齐渊派出去历练去了，一时半会儿还回不来，真是有够欠揍的。

    离醉每每想到这事，就越是能加深想要揍他的念头。

    将鬼族那些牵扯颇深的事情都解决之后，看着剩下那些简单的事情，离醉想都没想，甩手就走。

    彼时，时衡正待在南苑，黏着桃七给他削苹果和梨子吃。

    周夕眠也不看书了，他就坐在一边安静地盯着他们，时不时伸手将桃七削掉的果皮收到一起，以便一会儿收拾。

    盯着一颗已经完全削好了皮，被桃七拿在手中的苹果，时衡笑嘻嘻的凑近，腆着脸问她：“小狐狸，这个苹果是削给我吃的吗？”

    “……”桃七满脸无语地白了他一眼，一把将刀子插进苹果里，递到了时衡面前，“不是你软磨硬泡非要让我给你削的嘛！你吃不吃，不吃我扔了！”

    她觉得时衡简直有毛病，居然有脸问出来那种话。

    方才她将刀子插进苹果里的画面还回放在时衡眼前，再加上又听了她的话，他慌忙将苹果从刀子上拿下来，特别乖巧地回道：“我吃，我这就将它吃干净。”

    若是话光说到这里，还是很正常的，完全没有什么不妥的地方。但，偏偏时衡就是嘴贱又幼稚，“咔嚓——”咬下一口苹果之后，又朝着桃七说了句：“这可是小狐狸你亲手削给我的，我一定乖乖将它吃干净，好不辜负你对我的爱。”

    时衡来的时候，刚好听见他这句话。

    原本就因为他很烦躁的心情，此时更加烦躁了。

    “时衡。”他叫了他一声，语气平淡，情绪平静，丝毫不曾将他心里的感觉表现出来分毫。

    他的声音响起的突然，院里坐着的三人，听见后都扭头朝他这边看了过来。

    “怎么了？”时衡一边吃着苹果，一边不解地问他。

    看着他正在吃的那个苹果，离醉深吸了一口气，笑着和他说道：“来，你过来，我看看你最近修炼的如何，有没有长进。”

    他虽面无表情，但桃七能感觉到他此刻的心情必定特别不好。

    而且，那让他如此的原因，就是正在吃苹果的那位。

    看看他最近修炼的如何，有没有长进？

    时衡将他的话在脑海中细细想了一遍，然后抗拒地朝他摇了摇头：“我才不和你打，就算我修炼的再好，我也打不过你。”

    按照他以往的经验，离醉说的这话的意思，就是要和他打一架，以此来看看他的修炼成果。

    真是的！有什么好打的！哪一次不是他在单方面挨打！他才不打呢！

    时衡不是傻子，怎么可能上赶着挨打。

    但离醉也不是笨蛋，知道他会不愿意，他笑了下，淡淡地和他说道：“你想得想，不想也得想。既然我这么说了，就会这么做，不管你愿不愿意，这事都由不得你。”

    他只是通知他一声而已，并不是在征求他的意思。

    时衡当即换做一副欲哭无泪的模样，满脸痛苦地看着他：“那你还和我说什么，直接动手不就行了！”

    真是的！给他说一声，又不让他选择！

    离醉一边往院子里走，一边笑道：“让你提前有个心理准备。”

    大可不必！这个心理准备不要也罢！

    只不过是挨打而已，要什么心理准备！

    看着他一点儿点儿靠近，时衡低头看了眼手里吃了一半的苹果，将它送到嘴边，“咔嚓——咔嚓——”一声接着一声，快速将它吃了个干净。

    不就是挨打嘛，来吧，他才不怕！

    一边嚼着苹果，时衡一边在心里给自己打气。

    但有些时候，越是打气就越是底气不足。

    时衡其实已经想要发抖了，他满心抗拒，可离醉根本不给他逃跑的机会。

    在他将苹果吃完时，离醉在院子中央停下。

    “过来。”他再次开口，唤着时衡。

    时衡抬起头，眼乞求地盯着桃七。

    但，桃七理都没有理他，甚至视线根本没有落在他身上。

    她专心泡起了茶，此时正盯着那些漂浮在水面上的茶叶看。

    今天这顿打，他是非挨不可了。

    时衡收回视线，闭上眼睛一连做了好几个深呼吸。

    等他再睁开眼时，一脸视死如归。咬着牙站起身来，朝着离醉那边走去。

    在他起身的那一刻，桃七就扭头朝他看了去。

    距离上次废掉时衡的修为已经有段时间了，这些日子里，他每次都看起来是在认真又努力的修炼，但实际上修炼的如何，不试试还真不知道。

    这样其实挺好的，可以看出来他是不是真的在认真修炼。

    所以，方才她才故意没有搭理他，省得他跟她求救。

    随着时衡一步一步靠近，离醉将他打量了一遍又一遍。

    太弱了！

    不管怎么看都是这么弱，最近这段时间以来，一点儿长进都没有。

    该打！

    不等时衡再做准备，离醉直接出手，施法朝他丢了过去。

    只是刚刚开始，离醉并没有用那些威力极大的术法，只不过是一个简单好破的术法罢了。

    突如其来的术法攻击打的时衡防不胜防，但还是被他快速反应过来，完美地避了过去。

    “直接就打吗？都不提前打个招呼的吗？”时衡对于他的行为很是不满，甚至还有些愤怒。

    “我已经跟你打过招呼了。”若是直接就打了，他刚才就不叫他过来了。

    他的回答让时衡觉得十分无语，但他只能表现出他的不满，并不能为他的不满做出些什么来。

    离醉一连朝他丢去好几道术法攻击，时衡都避了过去，但有几个只是勉勉强强而已。

    若是再来几下，他就扛不住了。

    这样弱的时衡，就算是打，离醉都有些不屑于打他。

    见他被打的完全泄了气，他就开口激他：“时衡，你难道就想一辈子被别人按在手底下吗？你不会反抗吗？你平日里那般努力的修炼，难道就是为了挨打？”

    说着，他还轻蔑地冷笑了一声，复又骂了他一句：“废物。”

