    塞尔瓦托持着剑，目光闪烁地避开了猎魔人的直视。

    “猎魔人，我不知道你在胡说什么.”

    “人赃俱获，你还想狡辩？”

    “什么人赃俱获？你有证据，我的行为只是单纯地出于憎恶，你们这群畸胎、变种人，你们不配生存在这个世界上！”

    罗伊摇头道，

    “很好，你的话我会当做一种褒奖。无论你承不承认，我都会给你一个机会——说出雷索的下落，我让你带着骑士的荣誉体面地死去。否则……”

    ……

    罗伊语带威胁地轻哼了一声，“裸体游街你觉得如何？”

    “呵呵……”塞尔瓦托像头猎豹一样弓腰，抓紧剑柄按得指节泛白，继而歇斯底里地笑了，“做梦去吧，怪胎！”

    话音刚落，他猛地朝旁边的窗户冲了过去！

    “嗒！嗒！嗒！”塞尔瓦托三大步落地，窗户便近在咫尺，而一只手也按住了窗沿，只需要一用力，就可以翻身跃出去。

    然而，紧随而来“嗖”的一道尖锐的破空声，半空中掠过一道闪电般的白影，接着是凄厉的惨叫——塞尔瓦托按住窗沿的右手无声无息地被一支弩箭从掌背破入，将他的整个手掌钉在了墙壁。

    塞尔瓦托杀猪一般的惨叫了几声，眼角的余光瞥见慢吞吞一步步走过来的猎魔人，他咬了咬牙忍住剧痛，用完好无损的左手按住弩箭，一寸一寸将它从手掌中抽了出来。

    “啊……啊……啊……”塞尔瓦托疼的面目扭曲，等他用内衣将伤口包裹起来，整个人像从水里捞出来一般，脸色苍白、有气无力地瘫坐在地。

    “很痛吗？”猎魔人走到近前，就像一头恶魔般低语，“抱歉，待会儿会更痛哦。”

    骑士将伤手鸡爪似地别在胸前，另一手撑住剑柄勉强挣扎起身体，色厉内荏地说

    “猎魔人，你敢动白蔷薇骑士团的人？我的兄弟们会替我讨回公道。”

    “现在才想起你的身份是不是太迟？”猎魔人嗤之以鼻道，“你觉得你的兄弟们知道你的所作所为后还会庇护你？简直是异想天开！他们怎么也想不到，骑士团费尽苦心忙了三个月要抓捕的凶手，竟然就在他们眼皮底下。”

    “不过这情况也对，只有自己人才能在重兵把守之下神不知鬼不觉地犯下累累罪行。这就是日防夜防家贼难防啊！”

    “不要污蔑我的行为！”塞瓦尔托咆哮道，“你根本无法理解仪式的重大意义！”

    “我不明白。不过我知道你的行为如果暴露出去，必然会让白蔷薇骑士团的战旗蒙上污点。你的同僚将会唾弃你，你的家族为你蒙羞，你会成为艾尔兰德人民茶余饭后的笑点！”

    猎魔人紧紧盯住塞尔瓦托的脸，言语攻击更加的犀利。

    “让我猜猜，当高贵的赛门骑士与更加高贵的埃梅丽娅王后在大床上快活的时候，你是不是忠心地守在外面？你有没有一边欣赏两人的‘表演’，一边拍手鼓掌？”

    “闭嘴！”

    这一刻塞尔瓦托眼露疯狂，他好似忘记了刺骨的疼痛，状若疯虎提着骑士剑扑向猎魔人。

    唰、唰、唰！千锤百炼铭刻入骨髓的骑士剑术让他一瞬间刺向猎魔人咽喉。

    而后者仿佛又回到了在神殿庭院的打磨剑术的日子，他的身形矫健地就像一头捕食的猫鼬，脊髓炸裂，弯身如弓。

    迅速地向后拉开步法。

    骑士的剑刃隔着一丝头发的距离，划过了他的身体。他感觉劲风在敏感的皮肤上轻轻一吻，像是有一股电流蹿过四肢百骸。

    他战栗，继而兴奋。

    “哗——”一落空，就在塞尔瓦托旧力用尽新力未生之际，猎魔人双手拖着剑，犹如石化巨蜴向前甩出的尾巴

    古威希尔沿着斜下方一记上撩。

    两剑相撞！

    空气中爆出刺耳的轰鸣。

    骑士剑被古威希尔带起脱手而出，塞尔瓦托只觉得眼前，猎魔人身后浮现出一道扭曲的血影，狰狞恐怖，述说着恐怖之语——

    他的身体瞬间被定住，像是中了定身咒，僵硬发麻、一根手指也不能动。

    只能眼睁睁地看着，冰冷的剑锋悬在自己额头前，不偏不倚贴上了脑门。

    一滴殷红沿着额头被劲气割裂的伤口滑过鼻梁，还有一撮整齐的黑发从眼帘前坠落。

    “咯噔……”塞尔瓦托吞了口唾沫。

    罗伊手掌一转，向前一步，转而将剑锋贴上对方的脖子。

    “现在能不能告诉我雷索的下落？”

    “呵呵……”塞尔瓦托垂下头，嘴角浮现出一抹惨笑。

    “杀了我吧，我失去名誉，你也将永远失去你的变种人老师。”

    “杀了我，猎魔人！”他认真地说，“你们不止眼睛像野兽，你们根本就是野兽，没有感情的冷血动物！你们永远无法理解神圣的献祭。”

    “不说，你以为我就找不到？！”

    罗伊一手握着剑，另一手背过身缓缓摩挲书架上一卷卷书籍。

    他的目光死死锁住骑士的神态。

    “从一进房间开始，你就在紧张、害怕，甚至不惜暴露身份也要偷袭我。你在担心什么？”

    “担心我发现这条被赛门收藏的战利品？留给王后陛下的亲笔书信？还是——”

    罗伊的手指摸过一本书脊，注意到骑士脸上一闪而逝的慌乱，笑了。

    “密室的机关。”

    “卡兹”，一本黑色皮质外壳的书本被猎魔人的手指强行掰向了一边，伴随着一阵“轰隆隆”的巨响，书架像好似一扇滑门般自发地向着旁边滚动，露出身后一个黑乎乎的密室。

    “现在，你可以睡一个安稳觉了。”

    罗伊冲着对面灿烂一笑，不等对方说话，用剑背猛地一拍将塞尔瓦托拍晕了过去。接着扶起后者的身体，把他当做盾牌小心翼翼摸索进了密室。

    黑乎乎的密室不大不小，也就一间普通客厅的规模。借着外界的光线，罗伊清晰地看到密室地面出现了一副巨大的符号。

    以红色颜料，或者人类和动物的鲜血为底料，层层叠叠绘就出的一个充满迷幻感的太阳。

    光线和火焰以角形的形态环绕在环形的太阳外，而太阳内部由内向外被分割成三层区域。

    最内层是一年四季，用人类通用语书写；

    第二层是人类日历中的十二个月，仍然用通用语写就；

    最外层是精灵历分割的八个月，上古语书写。

    而就在这些日期的分隔符上，散落着几本被翻到卷页、布满褶皱的典籍——《太阳教秘典》、《圣灵仪式启迪录》、《灵魂永恒羁绊》、《万物轮回》……

    “看来，这才是赛门真正的老窝。”

    罗伊砸吧一句。

    忽然他感觉密室最深处传来一丝动静，便信步走去，当他看清动静的来源不禁瞪圆了眼睛。

    ——最内部的墙面上，正有一名衣衫褴褛的昂藏大汉，像块风干的腊肉一般被四条铁链拴住手脚高高挂起。

    大汉肌肉若岩石般高高隆起的身体上，数不清的陈年旧伤一条条歪歪扭扭地爬着，看得人头皮发麻，还有一条皮肉翻卷的血口，横贯他的胸膛和腹部。

    再往上，他的头顶没有一根毛发，不过颜色有些晦暗，一如他的萎靡的精神，远不如曾经那般锃光瓦亮。

    而此时此刻，他迷迷糊糊半睁着眸子，两粒琥珀色的瞳孔，有如猫科动物一般。

    “呼……”

    罗伊长长地呼了一口气，将塞尔瓦托的身体沙包般丢开。

    “雷索，许久不见，想我了没？”

    琥珀色的眸子与暗金色的眸子撞到一起。

    猎魔人肿胀的脸颊挤出了一丝笑容。

