 苏尘平静道：“我没有预约过。”

瞿青笑道：“没预约？

不可能，酒店可都派车过来接了。”

一旁的王曼也只当苏尘是逞了一下强，她眼珠一转，好奇问道：“苏尘，你家里是做什么的呀？

苏尘平静道：“卖烧烤。”

“卖烧烤？”

王曼与瞿青再次惊讶了一下。

“哦，是有家里人在武安阁工作吧？”

王曼恍然大悟，整个人无形间放松了许多。

“原来是这样！”

瞿青点了点头，脸上同样是莫名的松了口气。

难怪这小子能去武安阁吃饭，原来走的是内部路线，真是的，弄得一惊一乍的。

这两个女孩儿什么心思，苏尘不用看都能猜到，他笑了笑，道：“不，我家只是在路边摆地摊的。”

一旁的董小琳不着痕迹地撇了撇嘴，你个苏尘坏得很，真是信你才有鬼了！“路边？”

王曼与瞿青对视了一眼，皆时看出彼此眼中的愕然，和尴尬。

“是啊，苏叔叔是做烧烤的，很好吃，可惜一直没太多机会，我就吃过一次。”

陈芷雪看了眼苏尘，又是笑着道：“而且苏尘烧烤的手艺也很棒，在我们那儿，有个女孩子还专门打听过他呢。”

“原来还真是卖烧烤的！”

王曼和瞿青越来越搞不懂了。

片刻后，王曼忽然道：“路边摊儿？

咱们魔都有吗？”

“一些老街道胡同里还是能见到的。”

瞿青摇了摇头，眼中神情很是奇怪。

家里是路边卖烧烤的，怎么能够订到武安阁的位置？

而且还是用这么壕的车来接？

这两人一时之间也不知道该再聊些什么，觉得再说什么都觉得尴尬，同时之前原本压下的念头，又再次升了起来。

于是一个个倚在座位上，低头看起了手机。

前座的董小琳则侧头问道：“打听过苏尘？

谁啊？

我认识吗？”

陈芷雪想了想道：“是一个叫林瞳的小美女，她和咱们班长认识。”

“林瞳？”

苏尘一怔，想起了那次在火车上碰到的那个要买白龟吃的吃货，他点了点头：“和她有过一面之缘，当时我带着白龟回望天，被她看到了，想买走炖了吃。”

董小琳回想着道：“那白龟看着的确是挺好吃的，不过也挺凶的，上次逗了逗它，差点咬了我一口。”

“逗了逗它？”

苏尘侧头看了眼董小琳，眼眸中泛起一丝奇异，以前，周大师逗了逗它，可是差点丢了半条命。

“什么时候的事？”

陈芷雪闻言吓了一跳，赶紧道：“以后你离它远点儿，那只白龟不是一般的凶，我平常都不靠近的，你这丫头，真是傻大胆。”

“不就是一只乌龟吗？

说这么吓人。”

董小琳有些被吓到，笑着打趣了一句。

陈芷雪无奈道：“那是苏尘亲自去抓来的，你说凶不凶？”

“那这么说，还真比我想的更凶一点？”

董小琳愣了愣。

“你们在聊什么呢？”

后面的王曼插话道。

“没什么，在聊家里的一只宠物。”

陈芷雪回了一句。

“哦，宠物啊，养乌龟还挺特别的。”

王曼笑嘻嘻道。

一旁的瞿青眼眸光芒跳动，不知在想些什么。

这时，车子缓缓慢了下来，前面的司机微微侧头道：“苏先生，咱们这就要到了。”

董小琳降下车窗，朝外看去，映入眼帘的，是一个朱红门匾，上面三个金色遒劲大字：“武安阁”。

前面道路宽阔，两侧草木清幽，淡淡桂花香气扑鼻，让人不禁觉得心旷神怡。

“这里好安静啊！”

她深吸了口气，面露陶醉。

“是挺不错的，像是回到了柏景庄园。”

陈芷雪目露几分奇怪道。

“诶，你这么一说，还真有点儿像。”

董小琳也愣了愣。

前面的司机开口：“苏先生，我会把车直接开进去，您再稍坐一会儿。”

“好。”

苏尘平静应了一声。

后面坐着的瞿青目光闪了闪道：“那个，不好意思，能在门口停一下吗？

这里风景挺好，咱们下来走一走看看吧？”

“没错没错，青青说的没错，我第一次来，也想多看一看。”

王曼同样点着头附和道。

陈芷雪扭头看了一眼，后面两人脸上或多或少带着几分不自然。

陈芷雪微笑道：“咱们只是室友，有些事情，不要太过分。”

“不会不会。”

王曼急忙道，语气里有着些慌乱，她自然听出来了陈芷雪话里面的警告！“芷雪，你想多了。”

瞿青倒比王曼镇静不少。

苏尘忽然笑了笑，轻轻拍了拍芷雪的手，示意无碍，开口道：“就在门口停吧。”

“好的， 苏先生。”

司机开口应了一声，然后拿着对讲机说了两句。

武安阁很大，墙院层层环抱，犹如江南园林，小桥流水，雕梁画栋，端的精美，正门口处，一群人静静站着，个个神情中带着些紧凝。

一个人手上的无线通话忽然响起，他凝神听了一下，道：“苏爷他在门口下了车。”

一个容颜娇媚的女子寒声道：“在门口下的车？

这司机怎么当的？

我可是吩咐他要直接送到门口的！”

那人面露尴尬道：“是苏爷自己要求的。”

“既然是苏爷自己要求的，那安小姐，你也别气了，咱们也过去吧！”

一个壮汉，手里玩着两个铁蛋，笑哈哈道。

安小姐面色平和，点了点头：“那咱们过去吧。”

刚才说话的人咕咚咽了口口水，小心翼翼的跟着，心想这苏爷到底什么来头，竟然让两位董事站在这里一直等着。

这也太惊人了，他在这里久了，还从来没有见过这样的阵仗。

难以想象，来人到底是何等身份！武安阁大门口，车子徐徐停下，红毯自地上铺就，等在一旁的门僮正要上前将门打开，被先行下车的中年人挥手阻止，然后走上前，亲自打开了门。

苏尘几人走了下来，瞿青和王曼一下车便朝两旁张望。

中年人躬身道：“苏先生，陈小姐，还有几位请。”

这时，左右各一声呼喊传了过来：“青儿/曼曼姐！”

 