    小兰认得出欠条上的字的确是虎老七写的，她不知道虎老七怎么会欠下陶三这么多钱，竟然被人大年夜前来讨债。

    “陶三，老七为啥管你借这么多钱啊？”小兰问道。

    “干啥？他昨天去推牌九，我好心好意地借给他钱，他竟然耍臭无赖，你赶紧让他出来，别跟个缩头乌龟一样！”陶三有人撑腰，说话很臭。

    “我们家现在也没有那么多钱，你看这大年夜的，能不能过完年再还？”小兰和陶三商量道。

    “你说呢？你家过年我就不过年了？我懒得跟你废话，要么你替他拿钱，要么让虎老七滚出来，看我能不能让他过完这个年？”陶三开始有些不耐烦。

    “关键是我们家也没有这么多钱啊！你看我这还有十多块钱，你先拿走，剩下的我们尽快凑够了还你，你看怎么样？”小兰一边说一边掏钱。

    “你打发要饭的呢？不是不给钱还藏起来吗？好，那你们也别过年了，兄弟们给我砸！”陶三彻底失去了耐性，率先要往屋里冲。

    “站住！我看你们谁敢往里冲，我打折谁的腿？”原来是鬼手汤看事情不妙，偷偷溜到东院，叫醒了虎老七，虎老七及时赶到。

    陶三看见虎老七，心里害怕，偷偷蹭到李大鼻子身后。

    “完蛋玩意，他欠你钱你躲什么？”李大鼻子骂了陶三一句。

    “虎老七，我今天把丑话说在前面，你把钱痛痛快快拿出来，然后让陶三打三个嘴巴子，这件事就算完，要是你还耍狠玩江湖，那可别怪我们不客气！”李大鼻子说完，故意把镐把使劲往地上一墩。

    “李大鼻子，这里有你啥事啊？你跟着瞎掺和什么？”虎老七冷冷地说道。

    “他借给你的钱是他管我借的，你说有没有我的事？”李大鼻子大声说道。

    “我不管谁管谁借的，反正我就是没有钱，你能把我咋样？”虎老七把脖子一梗。

    “行，你他妈的跟我耍这套可吃不开，我让你过不了这个年！”

    两个人三说两说说急了，立刻动起手来。

    虎老七尽管挺能打，可是对方十几个人，他瞬间就落入下风，背上挨了两棒子。

    “别打了，别打了！”小兰心急如焚，拉这个拉那个却谁都拉不住。

    混战之中，不知是谁一脚踹到小兰的肚子上，小兰摔倒在地，又被人踩踏而过。

    小兰只觉得小腹疼痛难忍，她忍着剧痛爬起来，继续去拉拽众人。

    “老七，快跑吧，不然他们会打死你的！”鬼手汤本来就不会打仗，站在一边吓得体若筛糠，焦急地冲虎老七大喊。

    “老七，快跑！”小兰捂着小腹，声嘶力竭地大喊。

    虎老七看李大鼻子等人下了死手，自己如果再不跑，真有可能交代在这里，于是咬牙冲出一条血路，逃了出去。

    陶三正要领着人追赶，却被李大鼻子叫住。

    “跑了和尚跑不了庙！今天大家就在这过年了！”李大鼻子喊道。

    “大哥，你看！……”陶三忽然指着小兰李大鼻子说道。

    李大鼻子仔细一看，不由得吓了一跳。只见小兰脸色苍白，捂着小腹蜷缩在地上，鲜血从裤脚流出，迅速结成了冰。

    “你们这帮畜生，你们连怀孕的女人也打，你们不是人，我跟你们拼了！”鬼手汤看到小兰的模样，哭出声来，不管不顾地冲向李大鼻子。

    “咋办啊，大哥？还在这过年吗？”陶三问李大鼻子。

    “你他妈的是不是傻啊？还不赶紧跑！”李大鼻子说完，转身撒腿就跑。

    大伙看李大鼻子跑了，立刻一哄而散，逃之夭夭。

    鬼手汤哭着把小兰抱进屋里，然后赶紧去找杜王母。

    小红也抱着小松从西屋走了出来，看见小兰的情形，吓得差点哭出声来，她抱着小兰的头，大声呼唤：“小兰，你别吓唬我，你到底怎么了？”

    这时候大志和小雨也跑回了家，看见小兰凄惨的模样，立刻都吓得嚎啕大哭起来，小松也哭得撕心裂肺，一点点往小兰跟前爬。

    一个小时后，外面鞭炮声此起彼伏，到了午夜接神煮饺子的时间，整个小山村洋溢在节日的喜庆气氛之中，而经过杜王母救治后的小兰，面色苍白，闭着眼躺在炕上。

    “怎么样，老神仙，孩子保住了吗？”鬼手汤小声问面色铁青的杜王母。

    杜王母摇了摇头，眼中露出悲伤之色。

    正在这时候，康静匆匆忙忙跑了进来，看到小兰躺在炕上，眼角挂着泪水，立刻像疯了一样冲向小红。

    “车满凤，你还是不是人，你就眼睁睁看着小兰被人打流产？你怎么这么冷血？”康静把气撒到小红身上。

    小红任凭康静摇晃她的身体，一言不发。

    “这跟她没关系，你冷静点！”杜王母对康静说道。

    “跟她没关系？她明知道小兰有身孕，家里出事了，她也不保护着点小兰，这还是一奶同胞的姐姐吗？我在家里眼皮就跳，就怕出点啥事，结果还是出事了！”康静说着说着就哭出声来。

    “这就是天数！好在小兰没什么大碍，养养就好了，这也是不幸之中的万幸！”杜王母说道。

    这时候小兰缓缓睁开眼睛，虚弱地对康静说道：“老丫姐，大伙都没吃饭呢，你把饺子煮了吧！”

    “你啊，就是操心的命！”康静一边说，一边抹眼泪。

    饺子煮好了，小红没有吃，抱着小松回了西屋，剩下的几个人在压抑的气氛中简单吃了一点，这个年夜饭就在这种悲伤的氛围中结束了。

    陶三跑回家后，心里直打鼓，害怕虎老七前来报复。

    “你这是怎么了，这大过年的，怎么把房门都用木头顶上了?”陶三娘问道。

    “你就别管了！赶紧吃饺子，吃完关灯睡觉！”陶三顶好门，这才松了一口气。

    “哪有大过年关灯的？你这神叨叨的，是不是又惹祸了？”陶三爹皱起眉头。

    陶三兄弟姐妹四个，两个哥哥和一个姐姐都已结婚，只有陶三和父母住在一起。

    “爹，要是虎老七敲门，你可千万别开啊！”

    “你怎么惹到虎老七那个活土匪了？”

    “你就别管了，赶紧煮饺子吧，我都饿了！”

    陶三吃完饺子，不顾父母的反对，把家里的灯都关了，然后躺在炕上迷迷糊糊地睡着了。

