    当皇家宇宙船再次出现时，已经是在一片陌生的星域了，两边是银色的巨人镜子骑士和狰狞恐怖的怪兽杰庞顿。

    驾驶舱后方门禁中的能源反应炉打开，衣衫不整蓬头乱发的艾美拉娜带着一脸疲倦从反应炉中走出来，状态看起来有些低迷。

    护主狂魔詹伯特再次上线，立即关切的问道：“公主殿下，您没事吧？”

    “艾美拉娜……”小治也担心的跑到她身边。

    艾美拉娜轻笑着摸了摸小治的头，“放心吧小治，我没事的。”

    随后她才后知后觉的问道：“我们已经逃出来了吗？赛罗大哥呢？”

    而后她却看到小治沮丧的低下了头，新垣辉站在一旁沉默不语，红莲被五花大绑在一个座椅上沉睡不醒。

    环视一圈，却没看到小伏井的身影，艾美拉娜皱眉，正准备询问。

    小治却已经开口回答了：“赛罗哥哥为什么保护我们被贝利亚的军队抓走了，后来小伏井突然变成了一个大怪兽还有镜子骑士掩护我们逃了出来。”

    赛罗被抓走了？

    艾美拉娜的笑容顿时僵在脸上，脸色瞬间变得愈发憔悴。

    “镜子骑士！”她看向皇家宇宙船的大屏幕，果然看到了那无比熟悉的银色巨人身影，和一个从未见过的看起来就很强大的怪兽。

    当她看到那怪兽时，其嶙峋的身体上已经泛起红光，眨眼的功夫就缩小成一道细小的光芒钻入了皇家宇宙船的驾驶舱。

    赤红耀眼的光芒落在众人面前，临近的艾美拉娜不由得遮挡起双眼。

    光芒渐渐收敛，一个小孩的身影率先出现在众人的视野中，好似还在昏迷一般一动不动的躺在地板上。

    旁边则是一个高大的绽放出光亮的人影，直到所有的光芒敛去，一个身穿黑色风衣的青年出现在那里。

    艾美拉娜吃惊的看着黑衣青年的脸庞，有转头看向新垣辉。

    小治也睁大双眼惊呼道：“好神奇，有两个新垣哥哥！对了，伏井……”

    说着小治就要扑上去看看昏迷在地的小伏井的状况，艾美拉娜也迅速上前将小伏井搀起来放在椅子上安置好。

    “放心，他已经没事了，死不了。”“新垣辉”随口解释道。

    艾美拉娜自己也确认了一番小伏井的情况，确实只是简单的昏迷，没有什么其他的危急状况。

    她才转过身来看向“新垣辉”问道：“请问，你到底是……”

    “咳嗯！”“新垣辉”一本正经的清了清嗓子，颇有风度的说道：“公主殿下你好，我呢，也叫做新垣辉。和这家伙是平行时空同位体的关系，你大概可以理解是相似世界里相似的人。这次也是我拉着他来这里帮忙的哟。”

    新垣辉摸了摸自己的额头，面色不善的驳斥道：“别被他骗了，这家伙可不是什么好人！”

    “新垣辉”斜着眼瞥他一眼，不满的叫道：“喂喂喂，话别说这么难听。要是没有我，那个小孩子伏井可就真的死了，我可是救了他一命。”

    “哼！”

    新垣辉冷哼一声，没有在这件事上反驳，说到底，这时期的伏井出K也只是一个无辜的受害者而已。

    另一个自己救了一个破灭星球上幸存的唯一生命，这是不争的事实。

    只是他所使用的方式……新垣辉没听错的话，之前他说的是“就像你和泽塔那样”……是指一心同体！

    所以，这个家伙是用一心同体救了小伏井。可是这种能力不是奥特一族所有吗？除非“新垣辉”早就已经进化成类似奥特曼的生命体了……

    不过现在没时间让新垣辉细想这个问题，他还有其他的疑问。

    “镜子之星的毁灭和你脱不了关系吧！你去镜子之星做了什么？”他紧盯着“新垣辉”质问道。

    然而“新垣辉”却只是不在意的挠了挠脸说道：“对你来说，这个并不难猜吧？除了诺亚的遗迹，你觉得那里还有什么可以吸引到我的地方吗？”

    “或者你想问镜子之星的毁灭？”“新垣辉”揶揄的笑着，道：“告诉你，那不是我干的哦。”

    不是你还能是谁？

    新垣辉用怀疑的目光盯住他。

    “其实……是我做的！”一个声音突然在驾驶舱内响起，身影的来源是在皇家宇宙船旁一起飞行的镜子骑士。

    自新垣辉见到他以来，这是镜子骑士第一次开口说话，声音通过电磁波在控制台上响起。

    艾美拉娜听出镜子骑士声音里的痛苦，不由得担忧的攥紧裙角，“镜子骑士，你……”

    镜子骑士的目光投向遥远黑暗的宇宙星空，带着无比愧疚的语气说道：“镜子之星是被我毁掉了……”

    “新垣辉”没说什么，反而抱起手臂站在一旁看起了好戏。

    镜子骑士继续说道，“当时二次元人民看到了杰庞顿的狰狞面孔时，不由分说的发起了攻击，但是杰庞顿的目的却很明确，只强行顶着压力去了地下神殿，在那里寻找什么，我想他的目的也是帕拉吉之盾吧！”

    “只不过二次元人民们却因为恐惧和对怪兽的无能为力而解开了我的封印，期望我可以击退巨兽。然而那时的我神志不清，在战斗中不小心毁掉了镜子之星的圣物，能够映照全宇宙的全知之镜！”

    “全知之镜是镜子之星的核心，我打破了它，镜子之星就开始崩解了，二次元人民的领袖带领着二次元人民撤离了那里，而我就被‘新垣辉’封印了起来。后来他抽离了我身上的黑暗，我们就碰到了你们……”

    镜子骑士语气沉重的说着，仿佛有一颗星球压在他心头，毁灭镜子之星是他永远也无法原谅自己的错误。

    艾美拉娜和小治长大了嘴巴，难以置信的听着镜子骑士的诉说。

    （注：全知之镜也是自编二设，只为了剧情合理，大家别当真的设定讲。原剧里只是说“我们的镜子可以映照宇宙里的任何事物”，我寻思这么牛逼的镜子居然没名子？过分！）

