    真正让他们绝望的，是突然两颗照明弹突然打到了黑川织造麾下两个开始架起枪和掷弹筒、准备干掉疯狂中国人的步兵小队上空。

    那一刻，当雪白的亮光突然像坠落的星辰之光一样洒在日军中尉脸上的时候，他再次陷入混乱。

    怎么个情况？

    老子貌似没有下命令往自己脑袋顶上也来一颗照明弹啊！

    “是咱们的人！”

    “是果军在打鬼子！”

    “快来看啊！”

    。。。。。。。

    日军中尉脑瓜子里还没闹明白是怎么回事儿那一刻，一阵巨大的喧哗声从对面租界里传来。

    许多人估计还没闹明白租界这边是怎么回事。

    租界是西方世界趁着中国这个巨人虚弱之际找当时软弱无能的清政府强索租赁的地盘，基本是用于西方几打强国来中国经商硕取金钱的商人和一些外交人员以及家属居住。

    相当于一个国中之国，是那个时代政府软弱无能的证据之一，亦是整个民族之耻。

    但在这场突发的战争中，淞沪这片由西方数国建立的租界却成了中国难民唯一的庇护所。

    因为中国北方的战争爆发，许多北方难民逃亡到了淞沪，江苏浙江也有不知道多少人逃亡至淞沪，没想到8月13日淞沪也开始爆发大战。

    超过百万的难民只能继续逃亡。

    而在日军的炮火之下，无数的难民无处可去，只能大规模的涌入租界。

    有记录显示，在战争中，有超过40万难民涌入这个和战场仅一线之隔的租界。

    失去所有生产资料的难民在未来的四年里缺衣少食，不知有多少人因为饥饿和寒冷死在租界繁华的街角，成为那个时代最不堪回首的一幕。

    但至少这一刻，他们躲过了日军的炮火和枪弹。

    苏州河北岸的动静早已惊动了露宿在街角的人们，他们竭力看向对岸，却只能看到一片漆黑和子弹划出的猩红弹道，偶尔响起的令人战栗的惨嚎声。

    这对于一直从广播中收听战争进程却总是不断听到失利消息的普通民众们来说，已经麻木了。

    裹着薄被缩在墙角的一位中年人痛苦的闭上了双眼，浊泪从眼角滑落。

    挤在他身边的妇人，悄悄掩上睁开眼睛孩童的双耳，她怕孩子听到属于己方士兵临死前不甘的怒吼。

    他们知道，这肯定又是日本人在追捕落单或者是失去建制的己方溃兵了，这种情况在他们眼皮子底下已经上演过好几次了。

    不知道有多少的己方溃兵被凶恶的日本人从废墟里找出来，然后当着无数百姓的面，一一枪杀。

    那些年轻的士兵，他们是失败了，但他们也是孩子，是丈夫，是父亲啊！

    如今，日本人又开始迫不及待地展示他们的残忍吗？连夜晚也变得如此的不平静。

    听这动静，最少也是几十上百人在开枪的吧！不知道有多少中华好儿郎又要死在倭寇的枪下了。

    其实，在照明弹亮起的前一刻，苏州河北岸不知道有多少双眼睛在偷瞄着战场，也不知道有多少人在默默祈祷。

    可是，当三颗照明弹缓缓落下，将不过三百多米外的战场照至雪亮的那一刻，所有人那一瞬间都呆住了。

    在战场里被压制得抬不起头的屎黄色军装是.......

    日本人？

    正在废墟工事中提着冲锋枪肆意喷吐着火舌的深蓝色军服是......

    自己人？

    和想象中完全大相径庭的战场，让苏州河租界高楼大厦墙角裹衣而眠的难民们呆了最少两分钟，直到他们拼命揉着眼睛，终于确定自己并不是在做梦。

    他们欢呼着雀跃着，丢掉身上可以抵御秋风的烂衣薄被，从墙角站了起来，甚至随着有人不顾流弹的危险涌往河岸边。

    他们要看，打鬼子。

    然后，又是两颗照明弹被打上更远的高空，左右两群黑压压的屎黄色已经摩拳擦掌的架起了机枪和掷弹筒的画面，让河岸边群情激奋的中国人心里猛然一凉。

    “小伙子们，你们跑吧！不是你们不行，是倭寇人太多啊！”

    那个从墙角站起穿着破旧长衫满脸菜色的中年人热泪滚滚，不顾一切的冲对面嘶吼起来。

    “跑，我们不怪你们！”有穿着学生装的青年跟着一起大吼。

    真的，他们不怪。

    淞沪打了快三个月，将近七十万中华陆军精锐填入了这个巨大的血肉磨坊，死伤超过三十万；

    海军为数不多的舰艇自沉于长江以阻挡日寇海军溯长江而上；

    弱小的空军则在淞沪的上空近乎损失殆尽，不是他们不够勇敢，而是实力差距太大，他们是300架，而日军是2000余架。

    这一切，就在民众的眼皮子底下，开战的前一个月，几乎每天都有战机在空中被打成一团火球，几乎每天都有战机冒着黑烟朝着日军的阵地狠狠撞下......

    小伙子们，已经足够勇敢，但依旧打不赢。

    那是真的打不赢啊！虽然日军出动的兵力不过30万，可他们还出动了拥有两条航空母舰、数艘巡洋舰的三个舰队和2000多架战机，他们拥有的各型火炮数量是中国军队的十倍以上。

    往往一颗200口径的舰炮落下，一个步兵连生龙活虎的100多号青年，就此化为糜粉。

    他们，真的已经尽力了啊！

    彼时的中国虽然有着五万万的庞大人口基数，是日本本岛6000万人口的八倍有余，更有着数十倍以上日本本岛国土面积。

    可是，彼时的中国，既没有赶上第一次工业革命，也没有搭上第二次工业革命的末班车，国内基本没有像样的工业。

    而日本却已经在数十年前就已经走上工业强国之路，那是工业对农业的战争，说的未来感一点，那不是一个维度的战争。

    但，他们错了，至少在这个晚上，在四行仓库这一战上，他们错了。

    当两颗照明弹亮堂堂的出现在黑川织造的脑袋顶上的时候，醒悟过来自己并没有下令给自己头顶上来上一颗的日军中尉的定眼，在那一刻是猛然收紧的，就像有人要拿着三八式刺刀对准那里猛戳一样。

    那纯粹是战士本能的反应，是战场直觉。

    很遗憾，这次他的战场直觉很敏锐。

    随着照明弹的光芒闪耀，四行仓库这头仿佛一直在沉睡着的猛兽苏醒了。

    它苏醒的表达方式是，超过四挺重机枪和近十五挺轻机枪一同怒吼。

    夜色下，火红色的曳光弹，就像二十根火红的长鞭，狠狠地向200多米外两个日军小队横扫而去。

    架在三楼、四楼居高临下的机枪掩体可以很清晰的看到照明弹下的日军。而日军呢？除了枪口喷发而出可以刺瞎眼的烈焰，啥都看不到。

    曾经引以为傲的单兵掷弹筒，对于200多米外坚固堡垒中的机枪，就像是传说中的痒痒挠。

    绝对的火力面前，一切都是虚妄。

    什么狗屁武士精神，什么战术娴熟，什么射击精准，都被子弹洪流碾压至粉碎。

    仅仅坚持了不到一分钟，不用黑川织造下达撤退命令，两个步兵小队作鸟兽散。

    照面弹再度升上天空，屎黄色身影在火红弹链的鞭打下狼奔豸突的模样，突然间，好可爱。

    苏州河对岸所有的嘈杂声在那一瞬间，归于平静，再过数秒，就像一座火山，猛然喷发出来。

    欢呼声，山呼海啸。

    甚至将战场上依旧猛烈的枪响，都给压下去了。

    。。。。。。。。

    ps：今天周一，风月求一波月票和打赏，觉得喜欢风月笔下的故事，就给风月打赏吧！新书期需要大家呵护成长。

