
可是当黑暗女王看到这块黑色小木牌时，她显得非常高兴！

很是夸奖了众人一番。

然后让熊哥把黑色小木牌收起来，替她好好保管。

“为什么女王不自己保管呢？”

当时他还觉得非常奇怪，但是也不敢多问，就老老实的保管了起来……

之后，黑暗女王又带着他们去了另外的十二个地方。

用和刚才一样的方式，来挖掘“蚂蚁塔”投影的地方，每个地方都挖出了有蓝色符纸封印的黑铁罐子！

只不过，并不是每一个罐子里面都有这种黑色的小木牌的。

一共十三个出土的黑铁罐子，只有五个里面有。

黑暗女王当时显得有些惊讶，好像小声嘀咕说了一句“不该是这样的啊，怎么还差两块”之类的话……

总之最后，一共五块这种黑色的小木牌，交给了黑暗女王比较信任的五个帮派老大保管。

她说过，等时机成熟，就全部拿回来！

作为回报，会给予保管这五块黑色小木牌的人他们作为普通人不敢想象的力量……

本来熊哥他们五个，就是在黑暗女王强势整合两个区域的地下帮派时趁势上位的。从某种意义上来说，是黑暗女王出现的既得利益者。再加上在见识了她那非人的力量之后，更是渴望。

于是一个个都指天指地的赌咒发誓，一定会忠于黑暗女王，帮她好好保管这种黑色小木牌的！

接下来的日子，一切照常，黑暗女王并没有发出太过奇怪的命令……

就这样一直持续到了2008年的6月份。

黑暗女王明面上的身份，还是一个高三的学生，当然也就参加了高考。

并且据说，是顺利的考到了华东地区江城市的江城大学去！

临走之前，黑暗女王召集了帮她保管黑色小木牌的五个帮派老大。

告诉他们，自己去江城也是有要事去办。每过一个月会返回一次渝城和他们碰面，可能会布置一些任务和交代……

熊哥等人自然点头应允。

但让他们都没有想到的是，在他们几个心里强大无比的“黑暗女王”，居然再也没有回来找他们了！

刚开始的时候，熊哥等五人还以为是她实在太忙了……

但随着时间一天天过去。

半年，一年，两年……

曾经强大强势的黑暗女王再也没有回来过。

于是，那曾经发生的一些超出想象的事情，他们都觉得那会不会只是一场梦？

只有一直贴身保管着的黑色小木牌，时不时的提醒他们，这都是真的！

终于，距离他们从地下挖出黑色小木牌的时间，已经过去了整整六年之后。<>

突然又有一天，在黑熊帮的大本营，来了几个浑身笼罩在黑色长袍中的恐怖之人……

熊哥一下就感觉出来，他们和曾经的黑暗女王应该是一类人！

虽然这些黑袍人远比黑暗女王邪恶，但至少都不是“凡人”，拥有他难以想象的法术神通。

感觉像是电影和小说里面的人物一般……

这些人一找到他们，居然立刻就开口询问黑色小木牌的事儿。似乎也对那东西非常重视！

熊哥好歹也是一条汉子，当初间接受到维可恩惠，而且又对她的实力非常敬畏。当然是不可能对方一索要就交出来，而是装疯卖傻，表示听不懂。

万神教那些家伙自然都不是善茬，杀人对他们来说就跟喝水吃饭一样简单。

更何况，他们还是以操纵尸体为特长的万神教第四团！

直接就开始残忍虐杀黑熊帮的成员，以棺材里的僵尸吸食人血，生裂人尸。让所有人亲眼目睹，吓得魂飞魄散。

最后熊哥实在撑不住了，只好屈服，交出了曾经黑暗女王让他代为保管的古怪小木牌。没想到，在最后关头风云突变，傅洋和熊爷到了，改变了整个局面……

他讲完了，会所包厢里一片沉默。

傅洋瞪圆了眼睛，心里震惊无比。

他也没有想到，这样一块看起来普普通通的黑色小木牌。背后居然还有这么复杂的故事！

而且连不知道如何得知消息的万神教，居然也来凑热闹……

“维可啊维可，你这是跨越时空给我出的难题么？这个黑色的小木牌，究竟是什么东西？你做这些事又是出于什么目的？之前为什么不跟我先大概说一下呢？哪怕我实力低微，既然和你在一起也好心里有个谱啊。”

傅洋摇头苦笑，翻来覆去地看着手里那块有着玉石润泽质感的小木牌。

他又丢给了熊爷：“死胖猫你也看看。能不能看出点儿什么来？”

这胖货仔细研究了一会儿，还用爪子挠了挠，牙齿咬了咬。然后看着傅洋说到。

“还是看不出有什么奇特之处。只不过，刚才这家伙描述的维可女王命令他们取这小木牌的情形，但是让我想到了一种非常古老的风水镇压之法……”

“你快说！”傅洋抓着它的脖子使劲儿摇晃，晃得这家伙身上的肥肉都跟着抖动……

“放手啊！咳咳，爷一时半会想不起来细节了，只是觉得很熟悉。<>维可女王之所以费这么大力气整合地下帮派势力，让他们通过观察蚂蚁的笨办法寻找，且自己全程不出手。就是因为这种风水镇压之法，就是专门针对灵异界人士的。”

“也就是说，只有普通人才能破除这个风水镇压之法！爷推测，这些黑色的小木牌，恐怕就是某个风水镇压之法的核心部分。维可女王当初一定有非常巨大的计划。具体的暂时咱们也弄不清楚。”

实际上，熊爷能得出这么多的信息，已经非常不容易了。

傅洋点点头。叹了口气。

“既然如此，只能走一步看一步了。只是万神教的家伙又出现了，而且好像对这个黑色的小木牌也很感兴趣，我心里有点不安啊。”

“对了！你不是说，当初维可一共找到了五块这样的小木牌，分别放在你们五个帮派老大手里保管。现在其他人在哪儿？赶紧带我去找他们！”

傅洋突然想到这茬，立刻跳了起来，几乎是使劲儿按着熊哥的肩膀吼道。（第一更！）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846009"  chaptername="第四百章  消失的女王和风水镇压之法">加入书签</a>
</div>
