“七彩火纹？”
    杨长老的眼神都是露出了几分呆滞，看到杨长老的表情，那红发长老大笑道。
    “这位是我们烛炎门这一次圣地试炼的领头人，名为炎玄。”
    “玄炎，还不来见过杨长老，见过诸位武胜学院的弟子。”
    红发长老提到炎玄名字的时候，言语之中都是露出了几分骄傲之色。
    炎玄被红发长老背后，大步走出来，平淡说道。
    “炎玄见过杨长老。”
    至于武胜学院的那些弟子，炎玄在扫视一圈后，眼神之中便是露出了几分不屑之意，根本没有开口。
    “炎玄，居然是他。”
    “好嚣张！”
    “这家伙就算烛炎门中号称下一代神君的炎玄？”
    “七彩火纹，这家伙的天资，简直恐怖到了极点，传说中烛炎门的先祖，有着远古煌族的血脉，这家伙既然觉醒了最为强大的七彩火纹！”
    不少武胜学院的弟子，听到炎玄这个名字，也都想到了一些关于他的传闻。
    在武胜国度之中，除了武胜学院，其他四大宗门中的天擦才俊也不少。
    眼前这长相极为冷傲的炎玄，正是烛炎门中流传已久是天才，以不足二十岁的年纪，实力已经达到神海境巅峰，绝对是天才中的天才。
    “杨老兄，炎老兄都已经来了吗？”
    天空之上，又是一道极为爽朗的声音响起，随后一道狂风，突然席卷而来。
    在这狂风之中，一道道身影从中落下，其中为首的一名中年人，大笑着走了出来。
    “风栖术。”
    “风神宗的弟子，也前来了。”
    在那凤栖术的背后，便是十五名风神宗弟子，一起前来。
    这些风神宗弟子，一个个可都是御风前来，风神宗中最为强大的，便是御风之术。
    这些风神宗弟子的实力，一个个甚至也都不弱于武胜学院的内门弟子。
    “在武胜国度，虽然武胜学院号称第一势力，可是现在看来，四大宗门的弟子，也不比武胜学院要弱到哪里去啊。”
    楚风眠心中暗自想到。
    不管是刚刚的炎玄，还是如今这风神宗的弟子，楚风眠都能感觉到其中一个个的不凡。
    尤其是站在凤栖术背后的一尊年轻男子，实力更是极为强大。
    跟玄炎一样，也是有着神海境巅峰的实力，尤其是楚风眠感觉得到，这年轻男子的实力，还有隐藏，他的真正实力，也许足以达到御风境。
    年轻男子一步上前，开口道。
    “风神宗，风少倾，见过诸位长老，诸位师兄师弟。”
    风少倾开口，言语之中没有炎玄那般冷傲，但是楚风眠也看得出，这风少倾开口的时候，一样没有将在场其他人放在眼中。
    这些天才，一个个向来都是极为自傲，哪里能没有几分傲气。
    尤其是武胜学院这一代内门弟子之中，境界最高的一位不过神海境六重，哪里能入的了他的眼。
    “原来他就是风少倾。”
    “虽然长相平凡，但是这风少倾的实力，可不再炎玄之下。”
    “四大宗门近十年，发展迅速，如今的弟子已经足以跟武胜学院抗衡了，甚至在这一届，还要超越武胜学院！”
    看到风少倾满不在乎的眼神，那些武胜学院的弟子一个个心中都是怒火中烧，但是却无一人敢出声。
    不敢。
    在场众人，谁也不可能是这风少倾的对手。
    没有实力，强行出头，那是愚蠢。
    “这炎玄，风少倾，应该就是烛炎门，风神宗这一届中的天才王者了，不知道三仙岛，寒雪阁的人，是谁？”
    看到玄炎，风少倾两人，楚风眠沉寂的心中，战意已经涌现出来。
    这两人，是楚风眠的强敌，是楚风眠强劲的对手，看来这圣地试炼，没有楚风眠所想象的那般简单。
    “砰！”
    众人还在交谈之际，一道巨响突然响起。
    就在不远处的空间，居然是被硬生生的，撕裂开了一道裂痕，化为了一道大门的样子。
    “仙玄之门！”
    “是三仙岛阵宗之器！足以打破空间的仙玄之门！”
    这道大门，打破空间，突然出现，在其中，无数弟子便是从中走了出来。
    “三仙岛的弟子！”
    这三仙岛，可以算是四大宗门之中最为神秘的一个，据说三仙岛的宗门所在，都没有任何人知道。
    三仙岛弟子，想要进出宗门，都是通过这三仙岛的阵宗之器，仙玄之门，跨越空间而来。
    所以也有传闻，三仙岛的实力，甚至是比起武胜学院还要强大的多。
    “诸位久等了。”
    一名男子为首，从仙玄之门中走出，在男子的背后，个个都是一袭白衣的三仙岛弟子。
    这三仙岛弟子，向来都极为淡漠，不喜争斗，就连为首男子，表情也都是极为平静，看了一眼众人才问了声好。
    “原来是方岛主。”
    红发长老，杨长老，凤栖术都是看了过去，行了个礼。
    “居然是三仙岛的岛主，方仙道。”
    “看来三仙岛，也对这次圣地试炼，极为看重啊。”
    无数议论的声音，这方仙道，可是跟武胜学院的院长相同级别的人物，众人看见，自然一个个都极为心惊，激动。
    楚风眠也看得出来，这方仙道的一身实力，也是恐怖到了极点，已经足以是超过陈老，半只脚已经踏入到了神力境的恐怖存在。
    半步圣者，这边是对如此实力武者的称呼。
    他们虽还未成为圣者，但是远远超越御风境巅峰，便是被称之为半步圣者。
    “去吧，打个招呼去。”
    方仙道看着身后的一名年轻男子，淡然开口道。
    “是。”
    男子一步上前，开口道。
    “方仙道弟子，方璇玑，见过诸位长老，诸位师兄师弟。”
    方璇玑扫视一拳众人，眼神中依然是毫无波动。
    这并非是伪装而出的，而是并不关心。
    这方仙道的弟子，只对武道有所追求，至于其他的一切，从来都是满不在乎。
    “方璇玑，倒是从未听过的名字，但是这气势，丝毫不比炎玄，风少倾要弱啊。”
    “这一届中，居然有着如此之多的妖孽天才吗？”
