    “那大人…”独眼光头疑惑问道，“您以后，还会回炎龙盟吗？”

    萧逸闻言，淡漠一笑，“回去？”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“不可能了，永远不可能了。”

    “我有我的底线。”

    “当他们选择站在林音一边时开始，就注定了以后即便他们非是敌人，也绝不会是朋友。”

    萧逸不再仰望苍穹，只凝望着这片血炎界天地。

    他来无尽虚空，本有两件事要做。

    但现今，其中一件，已经没意义了。

    所以，只剩下最后一件，也就是冲击帝境。

    他而今，已然神火脉圆满，不死道体圆满。

    八绝，本身随便一绝圆满，便可以冲击帝境了。

    而冲击帝境，所需要的力量，乃是天地本源。

    这倒是不难，他去猎杀吞灵族，而后自己炼化出天地本源即可。

    只是，这个数量恐怕会相当庞大。

    最直接的办法，自然是买。

    万界商行有卖的，诸天万界一些商行势力也有卖的。

    甚至是，一些猎灵队、界主势力等等，都有卖，只是数量不如万界商行和那些闻名的商行势力罢了。

    但，这需要钱。

    简而言之，只要有足够的灵脉，他短时间内就能得到大量的天地本源。

    而与此同时，他的八绝另外数绝，也需要灵脉去修至圆满。

    故而…他现在需要的只有一样东西，灵脉！

    “独眼。”萧逸凝望着这片血炎界天地，淡漠问着。

    “你活的岁月更漫长，知道的东西也比我更多。”

    “你可知道什么办法，能快速得到大量灵脉？”

    独眼光头愣了愣，疑惑问道，“大人需要灵脉吗？”

    “我这里有…”

    萧逸摇了摇头，轻淡打断道，“有，也不多吧。”

    独眼光头闻言，霎时脸色一紧，紧张地看着萧逸，“大人，您早就知道？”

    萧逸点了点头。

    当日清剿那片炼器之地，一开始，是独眼光头以及一众追随者，先行在第二层范围搜刮。

    第二层范围，是那些要塞之地，囊聚诸天万界四面八方的各大炼器师。

    毫无疑问，那里油水更多。

    而之后，一行人折返。

    独眼光头一行，反在第三层里清剿那些探子，毫无油水。

    而四大军团一行，则回到第二层里清剿。

    所以，事实上独眼光头那时收获的灵脉，和四大军团收获的，应该差不多。

    动辄，以亿万灵脉来算。

    这当然是比巨富。

    但萧逸若没猜错的话，恐怕独眼光头而今身上的灵脉，能剩个几百万就不错了。

    这一点，当日在万界商行时，他看独眼光头的脸色就猜出来了。

    当七眼帝君拿出那三份丹方时，独眼光头看向那第二份和第三份丹方，明显脸色紧张，忐忑莫名。

    而当他选了第一份只一千万灵脉的丹方时，独眼光头又顷刻松了口气。

    那时他就知道，独眼光头剩余的灵脉，恐怕不多了。

    独眼光头连忙单膝跪下，面露恐慌之色，“大人恕罪，那些灵脉，我…”

    他当然知道那是笔何等庞大的灵脉。

    萧逸轻淡道，“我没问你用去哪了。”

    “我只问你还剩下多少。”

    “至于别的，你不愿说的，不必与我解释。”

    “起来吧。”

    萧逸的声音，很是轻淡。

    独眼惊讶地看着萧逸，他的大人，那般云淡风轻，那般视若无物，那般毫无责怪之色。

    那，不是别的。

    而是，绝对的信任。

    独眼光头起身，回答道，“大人，剩下的灵脉，大概在三百来万吧。”

    萧逸点了点头，暗道一声，“果然。”。

    但，他显然没打算多问。

    只继续道，“所以我问你，可有别的攒取灵脉的办法。”

    独眼光头笑道，“像以前那般，大人直接去寒渊盟和嗜血盟索取不就好了？”

    “反正以大人您而今的实力，要多少灵脉都是轻轻松松。”

    “一路横扫那些个分盟、战线，短时间内就能搜刮到大量灵脉。”

    萧逸摇了摇头，“不可能了。”

    “往后，三盟的纷争，我们不再参与其中。”

    “还嫌敌人不够多不成？”

    “哦？”独眼光头面露疑惑。

    萧逸看向独眼，道，“那一日，我看得真切。”

    “虚空黑暗里，想要杀我的人，来的，囊括各方势力，但绝没有二盟的人。”

    “他们的意思，再清楚不过了。”

    “他们并不愿与我为敌。”

    独眼光头恍然，“所以，以后我们和三盟是井水不犯河水？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“他们没兴趣招惹我。”

    “我也没那时间再掺和到个中纷争和漩涡中。”

    “总之，他们不惹我，我也不理他们，再简单不过。”

    独眼光头点了点头，而后皱眉，“这样的话，可就难办了。”

    独眼光头皱眉思索着，“大人你口中的大量灵脉，肯定是个天文数字。”

    他当然见识过萧逸吸收灵脉修炼，何等夸张。

    半晌。

    独眼光头道，“大人，要不，我们当回老本行？”

    萧逸思索了一下，“也可以。”

    独眼光头脸色一喜，“太好了，以后我们紫炎强盗团，要抢遍诸天万界。”

    萧逸面具下的脸庞抽了抽，沉声道，“我的意思是，当回猎灵者。”

    “不是你那虚空强盗。”

    “额。”独眼光头脸色一滞，有些失望。

    萧逸微微深呼吸一口气。

    像以前那般，当回猎灵者，闯荡虚空，是不错的选择。

    一来，受各方势力雇佣清剿吞灵族，本身就有灵脉收获。

    二来，自己也可以直接得到吞灵族尸体。

    只是，这恐怕会很浪费时间，却难以短时间内积蓄到大量灵脉。

    无尽虚空，太庞大了。

    他像以前初来无尽虚空一般，自己驾着战场到处跑，一下子就是数年时间，且灵脉的收获，也没想象的多。

    他，已然没兴趣在这诸天万界待太久的时间了。

    而，如果走传送大阵，快则快矣，但恐怕他自己走一趟反倒亏了。

    “有更好的建议吗？”萧逸将想法道了一遍，问道。

    “这…”独眼光头皱着眉，苦思着。

    “诸天万界的生灵，一般要获得灵脉资源，一般就这么几种办法。”

    “要么当虚空强盗，直接抢别人的。”

    “要么当个独行者，万界商行或者各方势力有的是需要雇佣求助的悬赏任务。”

    “要么，安逸些就是加入各方势力；最直接的，就是成为诸天帝主或者各界界主的巡界者。”

    “但大人您又要速度快，短时间内攒取大量灵脉…”

    ......

    第二更。

