    当亚历山大将军和约瑟夫·沃伦·史迪威在谈论着应付日军的时候，

    刘飞洋也是在迅速的思考着，一旦出国作战的话，那么他们就会成为一支地形环境不熟悉，气候和水土不服，还有语言不通，以及情报传递不灵，甚至是情报经常都可以出现延后和错误等情况，

    甚至万一药物告急，和粮食被日军断绝了的话，那么情况就会更加是急转直下的，

    总之，此时此刻刘飞洋的脑海里面想的都是坏的一方面，而不是乐观的一方面，

    当然最主要的原因还是因为他现在还不知道系统给予的这一次新的作战任务，和身份之后，会不会继续给予他武器装备和弹药的奖励，还有其它的军事物资等等物品的奖励的，

    所以他的恐惧来援之处，也是出自这里了。

    “叮！恭喜宿主，即将要参与远征军的出征，为此，特别多给予宿主奖励一个出国作战的新手大礼包！”

    “请问宿主是否打开？”

    就在这个时候，刘飞洋脑海之中，却是突然响起了系统的提示声音道。

    “当然是打开！快给我打开！”

    闻言，正在烦恼着的刘飞洋顿时二话不说，就立即让系统给自己打开他的出国作战的新手大礼包道。

    那语气和神态都是十分的急切，

    “叮！恭喜宿主，出国作战新手大礼包已经到账宿主的存储意念空间，请宿主马上接收查看！”

    刘飞洋话音刚落之后，系统的提示声音再次响起道。

    听完，刘飞洋也是二话不说，就立即闭上眼睛，把自己的意识潜伏到自己的意念存储空间去进行查看了。

    “嘶！一个重装甲营的装备？还有不少的救命药物？还有不少的罐头粮食？”

    “嗯！好像还有地图？鹰酱45年研发的M19自行高射炮也有？”

    “这个出国作战的新手大礼包超值啊！”

    当刘飞洋看到能够组装一个重装甲营的部队的武器装备之后，他顿时就眉开眼笑起来，心情很好的。惊呼连连着。

    其实对于和竞争对手的作战，刘飞洋的想法很是简单，利用后世的一些网络语言来说，那就是斗不过你的就谈合作，半斤八两的就谈竞争，实力碾压的就谈挑战，

    不过对于和这些侵略者的鬼子作战，刘飞洋却是不会这样想，而是直接会想方设法干掉这些侵略者，所以现在他再次拥有一些底牌的武器装备来进行作战的话，

    那么他这一次出国作战的心态，也是平复了很多。

    没有了刚开始的时候，那样担忧了。

    然后，他就在军营附近的一片小树林边，等待着自己的手底下的军官的到来，

    他准备给予这些军官，进行战前的聊天，来看一看这些部下的心思是怎么样的，特别是对于自己的服从性又是怎么样的。

    至于武器装备，他没有打算现在就给予他们的，

    因为刘飞洋很清楚的知道这一次出国作战，委员长可是把他的家底都要掏空出来，坦克，大炮，汽车队伍，步兵运输车，通讯汽车，弹药车，救护车，医疗队这些都会有的，

    这些都是委员长从苏军和米国那些西方列强的手上获得的捐献过来的军事物资，和支援作战使用的武器装备和弹药的，

    所以开战之前，还真的是不用担心武器装备问题，

    就连杜聿明乘坐的雪佛莱汽车，也是米国那一边捐献过来的，

    所以国军部队这一次是真的财大气粗一次了，比起刚开始和日军在淞沪作战的家底，是真的要丰富许多，不再穷酸了。

    ........

    ........

    重庆，委员长的府邸，

    “委座！前线的远征军已经准备好了出发的准备了，请你下达最新的指示！”

    当委员长翻看了一下最新的长沙会战的战果之后，他也是接到了王世和侍卫长给他的汇报道。

    “作为司令官的我，这一次可是没有办法去云南那一边给他们送行了，但是我的画像得要设置在那里，给他们进行送行的，这一次可是我们的部队第一次出国作战！”

    “所以必须要隆重出行，必须要取得胜利，争取更加多的列强国的支援，来对抗那些日军，更加是要为国争光，打出我们部队的名气，就像英军指定我们的第5军第200师出征一样，打造更加多的第200师，让那些日军闻风丧胆！”

    “一个200师就能够歼灭一个鬼子的旅团，那么我们如果能够不断的增加这样能够打仗，和抗衡日军来袭的精锐部队的话，那么我们何愁不能够把这些该死的日军全部赶出我们的国土？”

    “何愁不能够收复失去了的河山？”

    对于侍卫长王世和的汇报，委员长颇为情绪激动的，进行着回应道，

    在这一刻，他也不知道是说给自己听，还是说给王世和听这些话，

    因为委员长办公室里面，就只有他们两个人而已。

    “委座说的对！”

    侍卫长王世和马上回应道。

    “嗯，那就这样吧！去按照我刚刚说的去做吧！还有让更加多的报社来报道我们远征军出国作战的事情，我要获得更加多的民心来抗日的！”

    对于王世和的顺从模样，委座也是继续下达指示道。

    “是！委座！”

    侍卫长王世和赶紧回应道。

    “去吧！”

    委员长挥了挥手道。

    然后他就沉默起来了，并且也是专心的继续看自己手上的其它电报。

    至于侍卫长王世和则是马上转身离开委员长的办公室，就奉命行事去了。

    “这一次的出国作战希望能够顺顺利利吧，千万不要出现我无法意料的事情！”

    “要不然我好不容易组建起来的这些精锐部队，还有家底就没有了！”

    看着侍卫长离开了自己的办公室之后，委员却是心神不宁的，喃喃自语着。

    只不过不管他这个时候，在说什么都好，也是没有人听到的。

    因为整个办公室就只剩下他自己一个人在里面。

    ........

    ........

    杜聿明任远征军副总司令官兼主力第5军军长，

    第5军是第一个机械化军，是远征军，和国军部队之中的王牌精锐的精锐，

    这一次出战的远征军有三个军，第5军，和第6军，还有第66军，一共10多万兵力。

    不过英军比较看重和亲自指定必须要出战的国军部队，就是第5军，特别是能够击败第5师团一个旅团兵力的第200师。

    这一次的出国作战的出征场面，十分的壮观上千辆各式各样的汽车，还有坦克战车，弹药汽车，运兵汽车，救护车，英军的运兵卡车，还有运兵汽车队伍，以及运输汽车队伍，还有火炮部队等等，总之，这是委员长把自己长期以来存储的家底，都一次性的拿出来了。

    来到了大部队的指挥塔站立好了的杜聿明副司令官，在看着面前这些远征军部队，也是雄心壮志起来，他也是第一次指挥这么多的精锐部队，来参加出国作战的，

    由于作为远征军的正牌司令官卫立煌，却是因为有事情，一直都没有来就任，所以也就只能够让杜聿明这个副的司令官，来代替正牌司令官卫立煌来全权指挥远征军出国作战了，

    所以他也是在经过了一夜失眠之后，早早就到达了出征的集合点，准备好自己的训话，和部队出发的一切准备。

    看着面前如此多精良武器装备的精锐部队，原本也是比较担心这一次出国作战的杜聿明，这一刻，却是心情平复了很多下来，

    而且他也是很清楚这一次出国作战，可不是单纯去帮助英军对抗鬼子来袭，而且还是关乎到他们和国际上的军事物资支援的生命线的安危的，

    一旦被日军赶跑了英军，全面占领了缅甸，，断绝了滇缅路的运输路线的话，那么对于他们国军部队想要获得外援武器装备和弹药，就没有机会了，

    这可是一个巨大的生死危机，所以他必须要带着自己的远征军取得胜利，击败那些来袭的鬼子部队，守卫这一条滇缅路生命线。

