    七月末，《爱有来生》剧组的方沂、刘天仙和俞非虹，一起上了《背后的故事》栏目，主持人是鲁玉。

    大约是半年前，方沂和刘天仙来过这档节目，当时的名头是京影和央戏的天才，他俩把人生经历中能说的都说了。

    所以, 这次来就没什么话题，不得不主要围绕拍摄期间发生的故事来现编。上场前，台本给到三人，让他们心中打好腹稿，互相串通供词，免得你说你的，我说我的, 把场面搞的难看。

    方沂和刘、俞二人对台本, 刘天仙急匆匆扫完，忽然说：“为什么总是要问我感情问题？难道做采访离开了八卦就没办法做了吗？”

    俞非虹也撇嘴，“我也要被问感情，对婚姻的态度什么的……唉，真是肤浅，做女人，难道一定要谈恋爱吗，谈了恋爱一定要结婚吗？”

    刘天仙听到了发笑，“不不，我只是不喜欢被人一直追问，但还是想谈恋爱想结婚的，你说呢，方沂？”

    方沂正在想片子宣传的事情，由于俞非虹不接地气，甚至想过搞什么清高的座谈会，最近的活动基本是方沂在一把抓。

    这种关键问题，没有得到方沂立刻回答, 潇洒如刘天仙也不满意了, 用台本戳方沂的胸口，“上节目，不要想宣传的事情了。上节目就是宣传。”

    “嗯？”方沂回过神，“你们刚才聊什么？”

    “结婚。”

    她俩同时答到。

    方沂摊着手表示无奈：“我还没到法定年龄。”

    刘天仙：“那么，没到法定年龄的你，想好了怎么聊天吗？我和俞导都不太会做节目，讲不出有趣的事情，如果鲁玉姐问得干巴巴的话……”

    “我一个人带不动啊，总得你们各自说些有趣的吧。”

    刘天仙跃跃欲试：“我怕说太大。”

    “那你见好就收。”

    鲁玉这人的主持风格比较有争议，不太能控场。上期《非常完美》剧组宣传，范美人和国际章贡献出一场足以载入历史的撕逼，而鲁玉就跟普通观众一样，坐沙发上看戏。

    考虑到她的水平较低，嘉宾要兼顾到的事情就很多，如果掏心窝子说实诚话，她不一定接得住，对双方都是一种伤害。

    开场白的VCR各自介绍了情况。

    俞非虹是“十年磨一剑的铁娘子。”

    刘天仙是“国民女神初长成。”

    方沂则是“不死一定红。”

    写词的是栏目组的编剧，方沂这一段应该是化用了范美人的梗。

    范美人曾经也考过京影, 打算老老实实的学技术走正道，来考场当天一露面直接让不少考生破防, 哭着回家找妈妈。然而, 范美人竟然被刷下来了，从此不得不从野路子开混。

    当天去考场的还有海青的老师，她老师看见了大萝莉时期的范美人背影，就驻足在那里等她回头，真看到范美人回头时，这老师就感慨：“只要她不死，就一定能红。”

    眼下正是范美人风光的时候，方沂能得到这种评价，比什么“天才”，“努力”之类的烂大街用词罕见得多。意思是他专心做花瓶，也该天下皆知了。

    鲁玉引导众人来分享拍戏时候的乐事儿。

    刘天仙老老实实的讲拍戏本身乐趣不多，压力大，她以前经常被导演吼，骂，只有这部片子才演的顺利，大家都照顾她。

    俞非虹则是在那表决心，“这是我第一部也是最后一部导演片子，是我圆梦之作。茜茜演的特别好，超过我的想象，你们都应该来看她。”

    方沂煞费苦心，编造了俞导福至心灵，邀请于容光做监制的操作，以及刘天仙在剧组因为演技精湛，反而教他演戏。

    这俩听完方沂的话，下意识对视发笑，脸都臊红了。

    话题很快进入到“感情”八卦阶段。

    鲁玉把台本一放，她两眼放光，开始自由发挥：“刘天仙，你是国民女神，大家都看着你长大，但从来没听你和别人传过绯闻，你一直是乖乖女吗？现在有没有感情上的意中人，或者曾经暗恋过的？”

    刘天仙老实说：“我也是人，我当然暗恋过的，现在还喜欢呢。”

    “圈内人吗？”

    “嗯。”

    “最近才确认自己有这种想法吗？”

    “想了很久，但的确是最近才选择直面内心。”

    鲁玉张大嘴巴，刘的坦诚让她相当惊讶，“你这几个月都在剧组，那么答案很明显啊。”

    刘天仙自顾自的轻笑，“是吗？我不愿意骗人，但不能再继续说下去了。”

    俞非虹开始坐立不安起来，探出头望刘天仙。

    方沂也惊住了，刘天仙和他说反话故意歪曲事实不一样，她这话出来，傻子也知道不是开玩笑。

    “因戏生情”这噱头搞票房的效果不错，但原本不在他计划内。

    因为刘天仙目前比方沂要高，而且是偶像派，她更需要自己的粉丝支持，从功利的角度讲，她说实话是下下策。

    鲁玉注意到俞非虹不自然的姿态，“俞导，您是要爆料什么吗？”

    “没什么。”

    鲁玉不再询问，转而聊一些轻松话题。但在节目要结束时，她又转回来问：“我还是好奇，一菲，你刚才说的那些话，有没有可能是一种电影炒作？”

    刘天仙确认道，“我还没落魄到用自己感情来炒作。”

    恰好，录播厅另一边就是各地赶来的粉丝，刘的最多，方沂其次，俞非虹就比较少了，她的粉丝年纪过了折腾的时候。

    刘的粉丝一听到她这话，呈现出诡异的局面，女粉安静了，男粉兴奋了。

    方沂不知道怎么一回事，但本能的觉得不好。节目结束后，三人都得签名和合照，哄散自己远道而来的粉丝们。

    方沂三两下处理完，打算去找刘天仙问情况，却被刘的粉丝拦住了。

    这人是方和刘的CP粉，方沂对他还有印象。

    他问，“刘天仙是不是真的谈恋爱了。”

    方沂当然答否，“不是。”

    “你不要骗我……看来你不了解她，果然不是你，她实际上宁可不说，也不会对粉丝撒谎——我直白的问了吧，刘天仙是不是在和俞导谈恋爱。”

    “啊？！”

    这人看见方沂的表情，自以为明白了，反而鼓励他，“你要加把劲儿啊，我是希望你和刘天仙在一起的，为我们男人争把光。刚才我在底下看见俞导和刘天仙频频互动，我就知道她已超过你太多。”

    “是什么样的感情，才需要‘直面内心’？不管如何，我支持她的选择。”

    当晚，有模棱两可的通稿出来：“国民女神变国民总攻，节目不惧表白，姬情四射。”

