    时间来到新一年的二月，春节转眼就过去了。

    只是废土纪元开始，大家逐渐忘记昔日的传统节日，自然也是不过的。

    更别说这冬季长达五个月，在冬天里过春节也没什么意义。

    “这个据点怎么样？”

    倪兕带着眼前这批辐尸人和旧人类，来到花了十多天的时间，打造出的据点参观。

    说是据点，主要就是把原本的建筑回收，最后在城市里面打造出一片围墙出来。

    严格来说，只要给他足够多的时间，那么他能把整个城市，都改造成巨大的据点。

    四个角是四座高楼，这里也相当于瓮城和出入口。

    同时二层以上，还能作为瞭望塔和射击塔。

    多少有些感慨这些战前建筑，也不知道用的是什么材料，反正绝对不是传统的水泥。

    近百年，依然屹立不倒。

    抗腐蚀，抗震和抗风化的能力很好。

    不过总的来说，干旱天气也是不错的帮手。

    毕竟植物才是建筑破坏者，它们无孔不入，在缝隙里面顽强生长，同时它们扩大的缝隙又会加快风化的速度，最终导致建筑的坍塌。

    废土的天气很恶劣，没有水源支持植物生长，建筑的腐朽速度明显下降。

    “很不错，可攻可守，还有继续向外扩张的可能性。”

    几个辐尸人族长参观了一下，觉得还不错。

    内部设置几乎没有这点，他们也没意见，毕竟这部分应该是他们来建设的。

    怎么规划，也应该是他们十个族长商量着进行。

    “之前约定的，水源共享问题……我们会在两个据点中间，设置两到三个蓄水池。你们这边把水抽到蓄水池里面，然后我们再供应城市的使用。”

    倪兕针对水源的问题说了他的想法，主要是之前的那个陷坑，他打算改造成为蓄水池。

    “可以的话能建造五个左右的蓄水池嘛？到时候我们统一把水抽上来，然后统一使用。”

    张才出面，毕竟分开用水会很麻烦，不如统一调配。

    “这样的话，蓄水池的巡逻和守卫，也需要我们两个统一安排。”

    “没问题，毕竟是你我两个据点的共同财产。”

    张才和其他的族长商量了一下，最后同意下来。

    从废城这边返回自己的城池，倪兕又开始进行地下避难所的改造。

    在这之前，他在原本五层构造基础上进行扩建，原本的桃源避难所，内部结构也基本被他拆光。

    搬迁不是简单的事情，从设备的重新组装，到线路和水管的铺设……

    这些当然就不需要他出面，避难所好歹也有近五千人，那些士兵扣除执勤的部分，也可以调集一部分过来帮忙。

    这不B5动力房已经组建完成，只需要完成通电，那么供应整个地下避难所不成问题。

    如此一来，虎穴避难所的电力，就可以通过政务大楼向外延伸出去，然后进行分流，最后供应整个城市使用。

    水管也在同时铺设，蓄水池可以没有，水管却可以先铺设。

    少不得还要做一个水厂，针对水源进行过滤，再供应城市使用。

    设备方面，用桃源避难所的净水系统就好。

    再不然，就要去商盟采购了。

    围绕着蓄水池，还能再做一批栽培室，两个据点中间的这块区域，可以成为共有的农业区。

    “首领，最近周边的几个势力，又开始蠢蠢欲动了。”

    “再蠢的人，也能意识到桃源城的权力发生变动……这个时候不落井下石，才不正常。”

    桃源城到现在，已经几乎完成搬迁。

    桃源城那边，目前差不多也就剩下外墙而已。

    留在那边的密道一直存在，谁要是占据那里，那也只是便宜倪兕而已。

    “要不要继续‘杀鸡儆猴’？”

    维奇可是等着大闹一场，站岗和巡逻什么的太无聊了。

    废城这边，因为和辐尸人的盟约，不能继续去探索，在缺乏娱乐的废土，怎么杀时间是个问题。

    “这种时候，当然是引诱一个势力入驻以前的桃源城。比起毗邻废城，缺乏水源的新城市，有充足水源的旧城，你不觉得更有攻打的价值吗？”

    “问题来了，谁那么傻，明知道自己会被攻打，还要住进去？”

    “这个不需要我们头痛，资源就在哪里，自然有人会选择占据下来……”

    如此过了三天，昔日已经分崩离析的拾荒者聚落，果然有小股的拾荒者开始入住旧城。

    在意识到没有危险之后，聚落开始大规模搬迁。

    于是桃源旧城，就成了新的拾荒者聚落。

    高耸的城墙，挡住的冬日瑟瑟寒风，同时也给予拾荒者们更大的安全感。

    收到消息的拾荒者们，陆续开始汇聚在那里，甚至期间爆发内乱。

    最后新的权力层出现，拾荒者们开始不断朝着聚落运输物资，建设新的家园。

    这段时间，新城这边B2到B4的扩建区域也顺利通电，同时两个大型蓄水池建设完成。

    栽培室和水厂的粗胚也已经搭设完毕，随时可以进行装修，以及设备的安装。

    “倪首领，你的这个异能真的好厉害。那个优化药剂，你们还有吗？”

    张才看着几乎每天都在变化的据点，不由得感慨。

    就这能力，去干土木工程绝对发家致富。

    作为战前存活到现在的辐尸人，张才当然知道优化药剂这玩意。

    不过那玩意主要是军用，小规模民用，基本被那些富豪囤货，普通人几乎没有接触到的可能性。

    对于这玩意的效果，自然不是很了解，直至看到倪兕的这异能，立刻心动。

    “优化药剂就算是在废土也是可遇而不可求，偶尔在避难所找到战前版本，基本都过期了……”

    倪兕也没隐瞒，把他知道的消息说了出来。

    废城那么大，总能找到几个这样的避难所。

    不被尸鬼攻击的辐尸人，最合适去帮忙搜索。

    “也就是说，你们有技术，能够把过期的针剂里的有效成分提取出来，然后做成有效的版本？按照这个说法，大概多少支过期的，能做成一支有效的?”

    “这个很难说，得看还有多少成分有效，然后才能确定产量。运气好两支做成一支，运气不好十多支可能都做不了一支都有可能。”

    “这样啊，我和他们商量一下吧……”

    话是那么说，张才肯定是打算回去，发动各族族长去搜索这种药剂，然后进行实验。

    没理由倪兕这边能做到的，他们那边就做不到。

    倪兕也清楚这点，主要是无所谓，对方能做到就意味着他们的技术储备完善，后续可以让他们帮忙研究一下，看看能不能人工合成W基因。

    毕竟优化药剂的主要成分，就是这玩意。

    若是做不到，那么最终还是要找上门求他，也就是说不管怎么样他都不亏！

    如此有过了几天，眼瞅着三月就要到来，距离冬天过去只剩下一个月……

    水厂的设备安装已经完成，水源也从废城通过水管流入蓄水池之中。

    随着清澈的水从水龙头流出来，悬了三个月的心终于落下。

