    黑石城所属的黑石山脉深处有一条河流，顺流而上会发现一座巍峨的高山。高山上翠竹耸立，偶有灵猴在期间攀援戏耍，若隐若现，凡人想要进山却不得而入。此地便是一处隐藏在世俗界的修行小派，名唤玄天门。说是小派，门下弟子却也有八百多人。门主是元婴期巅峰修行者，本该在九龙大陆修行界中修行的，不知道为什么来到这边缘地区开门立派。

    做为离黑石城最近的修行门派，自然常常有弟子到黑石城采购给养，那就免不了带回几本现下最畅销的《西游释厄传》。修行之人最看不起得就是凡人，在他们眼中凡人就是蝼蚁，现在蝼蚁竟然写出了寻仙问道的书籍，他们岂能不亲自审阅一番。

    说是审阅，其实也就是找找里面的漏洞和牵强附会之处，然后狠狠地把作者羞辱一番。可惜，他们那里知道西游记经过几百年的传承无数人的增添补漏，早已经固若金汤无懈可击了。

    此书在门派内一经公开，反响很是强烈，几乎每个弟子都在读。修行者与凡人理解的角度不同层次也不同，他们是掌握天地至理的一批人，修行道法、求得真我。因此就不知不觉把西游记当成了修行典籍来阅读。

    每有闲余，一群弟子就会聚在一起，相互交流心得、讨论玄妙。

    “师兄，你看这书开篇就提出了天地人成型的具体时间，还划分出了十二万九千六百岁为一元，将一元分为十二会。我查遍门派典籍，发现有记载的历史不过才一万三千多年，这书中历史是怎么来的？”

    “还有书中写道：盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。既然天下被四分，那我们九龙大陆莫不是其中一块大陆，会是哪一块大陆呢，我觉得有点想东胜神洲......”

    “孙悟空的魂魄被拘进了幽冥地府，地府中有鬼，莫非那里是鬼蜮。孙悟空凭借元神就可以横扫那里，应该是渡劫后期修为而且他的元神肯定极为强大。”......

    像南天门、凌霄宝殿、蟠桃园这类莫名的地方自然被认定是仙界了，有了仙界，西游记就被看得更加高大上了。反复诵读以后，就发现原先感悟的意思全变了，也就越感觉深奥和玄妙，其实只是书读百遍其义自见。而有的人则开始计划到海外寻找水帘洞......

    孙悟空和菩提祖师对话的那篇文章，更是被有心人反复琢磨，越琢磨越觉得暗含至理和修行法门，特别是“三灾利害”的描述，感觉就像是渡劫期高手遇到的重重障碍一样。

    至于各种描述详细的神通技能，漫天神佛，遍地妖魔，闹龙宫、闯地府等等都让人越来越觉得书中所写的是一个真实世界。更有弟子因为读了此书修为突破，一下子轰动了整个山门，以至于大家每天都在钻研此书，希望从中参悟出点什么。

    玄天门后山，一处幽静的竹林，此处是门主玄天子清修之地，甚少有人进入。

    此时的玄天子没有闭关打坐而是在翻看西游记，他关注的自然不是唐僧一行人西天取经一路上降妖伏魔之事，而是菩提祖师对悟空长生之法的教导，尤其是“三灾利害”更是反复诵读。

    他总觉得这里有所保留，应该不是完全的内容，隐隐有种感觉，一旦得到全部内容就可以突破元婴期直达出窍期，被困元婴期已经很久的他始终找不到方向。

    这个灵气充沛的仙侠世界不同于地球，西游记对这里修行者的冲击力很是巨大。而且菩提祖师教导孙悟空的确有所保留，如果不是老君的仙丹和八卦炉锻体加上天庭有意相让，孙悟空根本闹不起来。这也正是玄天子纳闷的地方，只是觉得这似乎是一个天大的圈套，将人神仙魔都框了进去。

    想到这里，玄天子不觉冷汗淋漓，似乎发现了大能者的谋划。修为越是高深，对未知越是恐惧，无他想多了而已。口中默念阿弥陀佛，不知怎的尽然感觉到了些许安宁。

    “看来要去黑石城走一朝了”玄天子是个果断的人，安排好门派事物便启程下山。唤起一阵清风，托身而去。其实这个世界的修行者大都是御剑飞行的，他这么做也是受到了西游记的影响，想尝尝乘风而去的感觉。的确更加新鲜刺激，虽然损耗更大但是心境上隐隐有了提升。

    话说王炎有了开网吧发展网民的想法后，立刻开展各种敛财手段。一品香除了让客人吃饭外，还为讨论西游释厄传的人提供茶水服务，必须要收费。

    王炎就端坐在酒楼大厅中央，每每有人发问，他都做了仔细的“解答”，所谓的“解答”就是忽悠和前世的各种专家点评混合着一起使用，当然这也是要收费的。即使是这样，寻访的人依旧是络绎不绝。

    为了网吧，王炎可也是拉下脸皮什么都不顾了。

    玄天子化作一个风度翩翩的公子哥进了酒楼，点了几个菜就那么静静坐着，一边打量王炎一边听他给众人“解惑”，王炎废材的身体在他的神识下看得一清二楚。

    “菩提祖师传授给孙悟空的长生之法，是否不完整？”玄天子这话刚一说出口，大厅顿时安静了下来。

    这个问题没人问过，因为根本没人会去仔细揣摩这段话，王炎本人就是跳着读的。但是有人问到这个问题就说明他仔细揣摩过了。

    此人怕是不简单啊，王炎心里一愣，嘴上淡淡地说：“我回答问题是要收费的。”

    王炎刚说完，一块半透明的晶体就出现在他面前的桌子上。

    动作好快啊！

    “下品灵石！”有眼力的人喊了出来。

    灵石做为修行界的通用货币自有它的道理，除了用来购物之外还可以用来修炼，只是效果比仙丹灵药稍差一些，王炎原来在家族中也是用灵石修炼的。不过修行界对世俗界的灵石掌控十分严苛，这东西在世俗界是有价无市的。

    拿起灵石，王炎脑中显示：特殊晶体，能量100点。乖乖，不得了，1两黄金才能兑换1点能量，看来通过灵石获取能量才是以后要走的路。

    强忍住吸收的冲动，王炎平静地说：“其实菩提祖师根本没有想过传授那猴子强大的功法，所以只是传授了一点皮毛而已”

    众人一副惊讶的表情，唯独玄天子没有作声。

    “西天取经不过是西方佛教自导自演的一场戏罢了，猴子是其中的棋子之一。难道你们没有发现取经路上打死的妖怪都是没有后台的，有后台的都被救走了。”

    哗~~原来还有这层意思。

    “元婴期修士怎么突破到出窍期”玄天子冷不丁发问，众人也不是傻子，能这么问也就证明此人来历不一般。

    王炎脸色不变，心里却是暗自揣测：此人问这个问题，莫不是元婴期高手。那么元婴期后面就是出窍期了，那部网文里写到过这个呢？

    一块下品灵石放到了他面前。

    赌一把：“所谓出窍期，就是修行者体内元婴能够脱离身体战斗。因为元婴为灵气所化，所以战斗力比肉身要强大，但是防御力比较脆弱。而要做到让元婴出窍，就必须将神识融入到元婴中。”

    “如何将神识融入元婴中”玄天子又扔过一块下品灵石。

    王炎不紧不慢地收下：“你的神识必须要强大，元婴出窍必须通过神识的操控，神识弱了操控无力元婴的威力自然大减。每个门派都有自己的炼神法诀和仙丹灵药，如果没有这些支持那就只能依靠不断的修行日积月累以量变突破到质变。”

    “可有修行法门？”玄天子再次扔过一块下品灵石。

    这次王炎没有收，淡淡地说：“先生说笑了，我一凡人怎么会有那东西。西游记这本书不过是我在家族中道听途说，然后自己加以整理得出来的。整体算不上太真，但里面的修行功法到也是正规正剧的。不少修行者都从中受益匪浅。”

    玄天子似乎早就知道他会这么回答：“你是从哪里来的，为何被人废了灵根气海。”

    王炎这才收起了灵石，爽快地回答：“我来自天泉城王家，原本是家族大少爷。灵根天赋都还不错，家族资源无限供应修为也是飞速增长。奈何几大世家争斗受到牵连被人暗算下了死手。”

    玄天子点了点头，也不动用酒菜。站起身来缓缓离去：“王炎你灵根被毁，终身无望踏入仙途。好好当你的凡人，不要搞风搞雨，以免玩火自*焚。希望你好自为之！”

    话音刚落，却是不见了踪影。

    我没想过搞风搞雨，更没想过修行，只是想发展我的网民而已。玄天子走后王炎额头上立刻渗出冷汗，毕竟对方是元婴期高手，不管如何收敛威压始终抑制着他。表面上很平静但是心里早已翻江倒海忐忑不安。

    他从修行界出来的，知道修行之人根本视凡人为蝼蚁，杀人灭族都是家常便饭。好在这次玄天子没有下杀手，看来敛财的事情要徐徐图之了，至于这书怕是不能再出了，万一遇上死心眼的修士把我咔嚓了就亏大了。钱可以慢慢赚，我不急！

