    韩东一直都在圣城内默默关注着这一切。

    当见到马龙在如此关头进行蜕变时，内心也十分清楚，这场发生于圣城的保卫战胜负已定。

    “不愧是马龙团长，居然与地狱世界一同升位。

    将成为第一位达到【上位】的人类。

    这样一来，就算失控者后续还有针对人类的想法，马龙团长他也能挡住……这算是一个不错的开场吧。

    稍微有点可惜……”

    韩东对于艾利克斯团长做出的选择略微叹息，

    不过，他作为死亡能力的拥有者也能理解这样的选择，能够感受艾利克斯当时的一部分心理变化。

    在很早以前，

    韩东的死亡属性达到一定层级时，就已经察觉到一个问题……艾利克斯一直以一种「死尸」的姿态存活于圣城内，担任团长职位。。

    “我估计正在下棋的Mr.老师也开始慌了，

    他应该会放弃眼下的布局，竭尽全力保住他这副重要的「第一化身」。”

    就在韩东思考着发生于圣环间的事情，考虑如何为最终游戏的开幕战拉下帷幕时。

    一阵直传心间的危险感瞬间袭来，

    韩东甚至感觉有一柄冰冷的手枪正抵在他的脑门。

    “有人要违背游戏规则！

    剃刀人被杀，外加这股枪械的冰冷感……动手的人，必然是佩尼家族的老大，委员会的主要成员之一。

    【火枪人-汤姆.佩尼】。

    马龙团长正处于进阶的关键时期，一旦被击中，后果不堪设想。”

    超敏锐的感知以及信息整合，让韩东第一时间意识到问题的严重性，也大概推断出子弹可能射来的大致方位。

    「白莲转动」

    掌心对准马龙面前的一片空间区域。

    不留任何余力，

    韩东爆发出目前自身所达境界的全部力量，创造出一圈类似于邪魔源池的「源涡区」。

    而且，

    这一圈不断搅动的白色源涡还包含着【虚空属性】。

    当源涡的创造完成时，

    韩东依旧保持着手臂伸直的状态，

    魔眼的转动速率与源涡保持着一致，

    「主观操控」能够让源涡的效果提升整整一倍，

    就算暴露身份也好，韩东绝不允许这样重要的时刻遭到打断……

    另外，

    韩东还有一些私心，他想要将这枚来自于佩尼家族一把手的子弹收集起来……或许能从中得到一些重要情报，甚至得到与‘火力’有关的失控材料。

    “来了！”

    真实魔眼100%全开的情况下，

    韩东只能捕捉到一缕透着铜色的丝线，根本看不到子弹的形态。

    估算的射击路线完全没错，

    在击中马龙之前，子弹将顺利撞进源涡区域。

    依照韩东的想法，

    源涡的搅动，能够大幅降低子弹的直线速度，

    最终由源涡将子弹传送到【监狱世界】，由自己的世界来承受一枪击。

    事后由肿胀博士对子弹进行收集与研究。

    然而……

    韩东向着天空伸直、操控源涡的右臂，

    犹如普通人的手臂遭到穿甲弹的正面撞击。

    唰！

    由掌心开始，

    冲击涡旋将血肉、骨骼完全撕裂，

    撕裂由掌心到手腕、再到整条前臂以及后臂结构……

    这样的伤势甚至让正处于突破状态的伯爵都为之一颤, 差点打断他的成王感悟。

    设置于高空的「源涡区」被瞬间击碎, 

    没能将子弹传送到监狱世界。

    噗！

    韩东也是喷出一大口鲜血, 单膝跪地。

    “……这就是失控者间被誉为‘最强火力’的存在吗？果然，想要越阶与上位对抗还是太过勉强。

    仅凭借子弹的规则，就将我全力设置的手段直接突破。

    不过~我的源涡可是万千世界间独一无二的, 虽未能达到预想的效果，但还是有一定的影响, 子弹的路线应该偏转了, 而且速度也下降了不少。

    马龙团长应该能挡得住吧。”

    韩东抹去嘴角的鲜血, 

    目光锁定正在蜕变的马龙，

    本应击中马龙心脏的子弹, 因源涡的影响，向着他的右半身射去……即将命中时。

    扑通！

    心脏跳动。

    整整七层象征着地狱不同深度的结界于马龙身前形成。

    呯！呯！呯！

    当一层结界被击穿时，地狱间的某片大陆也跟着沦陷与沉没。

    虽说这样的结界依旧未能挡住子弹, 

    但每层结界的存在, 都让子弹速度有所下降。

    当最终结界被击破时, 其子弹速度已降至原本的1/10。

    这时, 

    一位全身包裹着原罪绷带的女性虚影，在马龙身后浮现而出。

    收于刀鞘的「流明正宗」在马龙没有任何动作的情况下, 自行出鞘……正握于这位女性的手中。

    刀身表面缠绕着呈红色条状的‘屠杀之息’，威力与品质更上一层。

    叮！刀刃击中子弹端头……溅出大量火芯。

    斩皇的虚影在撞击瞬间就被击散

    「流明正宗」被弹飞出去数万米，落在盖恩森林之外的高山之间。

    不过, 

    这一击也将子弹劈成两半，成功抵消掉来自于上位的攻击。

    马龙闭合的双眼也微微抖动, 有着即将睁开的趋势。

    见到此景，

    韩东也是舒缓一口大气, 露出欣然笑容。

    同时，他也感受到一股熟悉的气息已经降下, 确定下一颗子弹不会再次射来。

    ……

    城外-北盖恩森林

    【一分钟前】

    由于亚瑟的死亡，

    作为家族老大的汤姆.佩尼，陷入一种无尽愤怒，甚至是癫狂的状态。

    一部分来自于对于弟弟的爱，

    一部分则是因为这样初登场的败北，让佩恩家族颜面尽失，而且还是在女王与Mr.老师的面前。

    当见到杀死弟弟的人类于地下浮出, 悬于城市上空，甚至借着他弟弟的屠杀之息而发生蜕变与进阶时。

    汤姆.佩尼再也无法忍耐，将枪口对准地狱心脏。

    射击前，女王的声音传来：

    “汤姆, 我们可是处于被动境地。

    从目前来看，异魔的确想要与我们玩一场公平的游戏。

    你可要好好思考这一枪的后果……”

    “后果我自行承担。”

    Bang！一枪射出。

    后坐力直接在其身后撕裂出百米的扇形凹坑。

    然而，子弹却在飞行途中遭到层层阻碍，最终居然被完全挡住。

    这样的情况更是让汤姆愤怒不已，

    这次他不再有任何保留，三颗特殊的子弹全部上膛。

    就在他想要扣动扳机时，

    嗡！

    灰色弥散。

    在汤姆.佩尼与女王之间，

    站着一位身穿灰色小马甲，从不同角度、不同时间看去均会呈现不同容貌的小哥。

    小哥的一根食指已经插进枪管，

    另一根食指则在空中左右摇晃，

    “游戏才刚刚开始，不要乱来哦~”

