    会场中。

    有劣质版蜘蛛侠、胖版神奇女侠、史莱姆、小恐龙皮卡丘。

    秧秧以这身美少女战士的装扮出现，仿佛在进行一场降维打击。

    就像是七百个小矮人和白雪公主似的。

    太惨烈了。

    有人偷偷看向秧秧，问身旁的人：“那个女孩是谁啊，以前怎么没有听说过？”

    “看矩阵的人跟她打过招呼，可能是海城那边的人吧。”

    此时，一只皮卡丘对旁边的绿色小恐龙说道：“这个女孩疑似B级，我收集过有关她的资料，尤其是里世界的，应该是罕见的力场觉醒者。如果未来和白昼再遇上，一定要小心她。”

    身旁的小恐龙……歪过脑袋懵逼的看着皮卡丘。

    皮卡丘继续说道：“对了，还有5天就穿越了，你下次去里世界的时候……”

    说话间，他另一边突然有声音说道：“老板老板，这边，我在这边。。”

    皮卡丘缓缓转过身去，看着旁边的史莱姆……

    幻羽挑挑眉毛：“你不是穿着小恐龙的衣服吗，怎么又换上史莱姆了？！”

    Zard说道：“我觉得史莱姆更好看啊，也跟我的气质更搭，所以我跟别人换了一下。”

    幻羽：“？？？”

    他看了看面前的史莱姆，又看了看白昼那边的两只史莱姆：“你是打算投奔白昼了吗？”

    “没有没有，”Zard说道：“我的心虽然已经去了白昼，但老板你相信我，我的身体会永远跟你在一起。等哪天你被他找到，成了那边的人，我跟着陪嫁过去就好了。”

    幻羽：“……”

    好气啊。

    而矩阵那边的人，看着秧秧站在庆尘身旁，则小声嘀咕道：“她不会就是跟那个少年去度的蜜月吧？！”

    陈岁看向身旁的成员们说道：“那明显是一句玩笑话，她都没到法定结婚年龄呢，怎么度蜜月。”

    矩阵成员们不说话了。

    秧秧低声对庆尘笑道：“怎么样，没有给白昼丢人吧。”

    庆尘听到这话，转头看了一眼他身边的那两只史莱姆……

    “白昼的尊严，都靠你挽回了，”少年叹息道。

    两只史莱姆羞愧的蜷缩在一起。

    “对了，我今天早上才到的郑城，不过我看群里有人说起昨晚的战斗，怎么回事啊？”秧秧低声问道。

    “没事，遇到了一位很聪明、很谨慎的对手，我在想办法把他揪出来，但他的能力太诡异，不太好揪，”庆尘回应。

    庆原的能力是将别人变成自己的傀儡。

    有了这个能力之后，他想办什么事情都可以由傀儡去办。

    难怪所有影子候选者和鹞隼都找不到他，只因为他根本不用自己抛头露面。

    庆无、庆幸、庆原。

    影子之争到了第三轮，果然棘手的人物全都出现了。

    庆尘这边还没搞清楚庆幸的禁忌物是什么呢，又冒出来了一个如此危险的庆原。

    昨天晚上，如果他但凡贪心一点想要抓走司机，恐怕他现在已经没机会站在这里了。

    不过，庆原也低估了他。

    三个杀手也不分头离开，反而突然汇合站在马路边上等车，稍微带点脑子的人都知道这有问题。

    如果对方的组织真是如此不谨慎，那庆尘反而不担心了。

    庆尘看了看矩阵那边，问秧秧：“刚才看到有人跟你打招呼，你怎么没过去呢。”

    秧秧歪着脑袋看他：“不熟。”

    然而说话间，陈岁竟是带着矩阵成员们走了过来，他看向秧秧笑道：“好久不见。”

    秧秧看着他：“……你谁啊？奥不是，你带着面具呢，我光听声音确实认不出你是谁。”

    庆尘在一旁心说，这位姑娘倒是也挺会装蒜的，她还用看长相吗？感知力场就能记住一个人的特征了，不管怎么易容都挡不住。

    等等。

    这个能力，好像非常有用。

    庆尘陷入了沉思。

    旁边，陈岁还在跟秧秧自我介绍，甚至都顾不得隐瞒自己身份了：“我是矩阵的陈岁，之前在海城见过一面。就是在李灵的生日派对上，你来给她送完礼物就走了，当时我就站在蛋糕旁边，后来我找李灵要了你的微信，但你没有加我……”

    两只史莱姆相视一眼，心说这货把当时的场景都记得如此清楚，怕不是当时就一眼喜欢秧秧了吧？

    所谓魂萦梦绕的场景，说的就是这种？

    秧秧点点头：“奥……不记得了。”

    矩阵里其中一个女孩看向秧秧，笑着问道：“你身边这位……是白昼组织的老板吗？”

    秧秧笑道：“他不是，老板很神秘的，我都没有见过。”

    “那你身边这位是？”女孩好奇问道。

    秧秧看了一眼沉思中的庆尘，然后对女孩说道：“这是我们的二老板，老板不在的时候都是他做主的。”

    “咦，那你呢？”女孩感到奇怪，秧秧这种高手难道还要听别人的吗？

    秧秧笑眯眯的回应道：“我就是白昼里一个打工的，老板让我干什么，我就干什么。”

    陈岁忽然说道：“秧秧姑娘你是海城人，矩阵也是海城本土的时间行者组织，我觉得你有空可以来矩阵的总部看看，或许这里更适合你。而且，你也知道我们的发展速度……”

    庆尘的思绪终于回到会场之中，他看向陈岁，这特么怎么还有当面挖墙脚的人呢。

    秧秧作为B级高手确实抢手不假，但你就算挖墙脚，也起码背着人吧？

    就在庆尘刚想说点什么的时候，却听秧秧笑道：“不用啦，我觉得白昼就很好啊，这里的人说话又好听，个个都是人才，我超喜欢这里的。”

    陈岁心说……人才？

    他将目光看向旁边的那两只史莱姆……这真的是人才吗。

    庆尘看了秧秧一眼。

    事实是这位女孩其实一直游离在白昼的边缘，她对外人都说自己是白昼的，但她自己有着很清晰的目标。

    而那个目标，和白昼并不一致。

    所以庆尘本身并没有真的把秧秧当做白昼成员，他知道，彼此要做的事情无法捆绑在一起。

    不过，做朋友本身就是求同存异。

    陈岁看着庆尘，问秧秧：“这位半天也不说一句话，看起来似乎脾气不是太好？”

    庆尘愣了一下，这怎么还茶起来了。

    却听秧秧对陈岁认真说道：“你千万别这么说，小心他一生气把你脑袋拧下来。”

    庆尘：“……”

    陈岁：“……”

    秧秧乐不可支的看着庆尘：“笑一笑嘛，多好玩啊。”

    陈岁看着秧秧跟庆尘嬉笑着，对自己就像是‘闲杂人等’一样，心里就是一阵别扭。

    创办矩阵之后，他还是第一次在人际关系上遭遇了滑铁卢。

    这时，昆仑路远先进入会场，他带着人给所有时间行者分发材料。

    陈岁松了口气，昆仑的人再不来，他可就绷不住了。

    秧秧看着陈岁与矩阵成员们离去的背影，笑着对庆尘说道：“我对白昼是不是死心塌地的，让你有些感动？”

    庆尘看了秧秧一眼：“我已经让罗万涯控制家长会，下次穿越的时候他会带着一些学习材料过去，配合你做一些启迪民智的工作。不过，里世界财团的愚民政策太成功了，这种事情要慢慢来。”

    秧秧眼睛一亮，非常认真的说道：“谢谢你！”

    路远走了过来，白昼这边的材料他要亲自发。

    庆尘从路远手里接过材料，可路远忽然捏住材料的一角，低声对庆尘说道：“不要再搞事了啊，昆仑好不容易搞个时间行者联合会，你别再给我们玩砸了！”

    “您瞅您这话说的，跟我有什么关系，”庆尘装傻。

    路远倒是没再继续计较：“这次白昼要出一个人当理事，你自己斟酌着选一个出来。”

    “我们白昼不参与，”庆尘说道。

    路远眯起眼睛：“你真当自己在国内做的所有事情都合理合法吗？能力越大责任越大，少跟我们整虚的啊。你们有人当了理事，下次去欧洲、北美搞事情还有人帮，起码有个半官方的身份，九州横竖都是要想办法接你回家的。”

    一旁的秧秧乐了，其他组织都在商量着怎么抢理事席位呢，结果白昼这边，昆仑为了让白昼出一个人当理事，竟然都用上威逼利诱了。

    所有人都知道，当了主席、副主席、理事，不管昆仑再怎么强调有职务的要服务于大众，但地位就是地位。

    所以，很多组织已经铁了心想要抢了。

    秧秧对庆尘笑道：“想一直当闲云野鹤吗，昆仑是不可能放过你的。”

    路远不乐意了：“小姑娘不要这么说啊，明明是好事。”

    庆尘想了想：“这不是不记名投票吗，昆仑也能想选谁就选谁吗？”

    路远说道：“这个你不用管，总共7名理事，先选出9名，然后所有参选者上台拉票，再进行第二轮投票。”

    庆尘说道：“白昼的秧秧可以成为联合会的理事，但是有一个条件，能不能把光明公社的庆原也选进9名备选者。”

    秧秧：“……”

    路远愣了一下：“这事我得跟老板商量商量，但我警告你啊，联合会期间不准再发生战斗了。”

    ……

    晚上11点还有一章

