
　　这是以前玄黄村时的积累，底蕴，转化成玄黄镇时，这一层，就是村寨时积累的财富，这一转变，也意味着，玄黄村已经成为过去，成为历史，现在是属于玄黄镇的时代。

　　易天行心中有着太多的感慨。

　　“从零开始，一无所有，到现在，终于算是有了属于自己的根基。”

　　这种亲自建立一个势力，而且，还是在诸多敌人环视当中，一步步走过来，其中的不容易，他自己是亲身体会到，这种白手起家的过程，带来的压力，不是一般人所能承受的下来的。创业之初，都是最艰难的。但现在，从村寨走到乡镇，那就已经是踏上正轨。

　　即将迎来高速发展，快速蜕变的过程。

　　昂！！

　　鱼龙在更加巨大的天池中肆意欢快的游动着，沐浴在白色的气运之水中，惬意自然，还有星网，也在天池中，与气运紧密融合在一起，接受着气运的洗涤。

　　与此同时，一股讯息直接从气运天池中钻进脑海中。

　　易天行吸收后，心中不由生出一丝奇异的表情。

　　不过，在口中依旧清脆的吐出一道话音：“晋升！！”

　　随着话音落下，立即就看到，从气运天池中，绽放出一层白光，直接从气运空间中消失，快速蔓延出去。

　　而在外面，整座府邸也在第一时间，被一层浓郁的白光所覆盖。散发出的光芒，十分强烈，几乎一出现，就被四周的将士与百姓看到。

　　“怎么回事？镇长所居住的府邸怎么会突然间出现白光。被白光所笼罩。”

　　“有些不对啊。快看，这座府邸在变大，在发生变化。好快的速度，这种扩张，太惊人了，这座府邸难道也是什么异宝不成。”

　　“不对，我听说过，这座府邸是在玄黄村建立时，直接凭空出现的，难道真的是一件异宝一样的存在，这座府邸是要发生蜕变了吗。”

　　“以前我们是玄黄村，现在是玄黄镇，是不是晋升后，原先的府邸都跟着发生蜕变。真是太惊人了。这是位格增加，居住的府邸也要跟着蜕变。”

　　一双双目光，纷纷注视在那座府邸上。

　　在玄黄镇中，那座府邸，浑然天成，一直以来，都是村中最雄伟尊贵的一座府邸，哪怕是村中的工匠技艺不俗，也没有办法建造出与之相媲美的府邸。

　　现在，这座府邸，意肉眼可见的速度开始膨胀，放大，大片区域被笼罩在内，并且，迅速的衍生出一座座建筑。这些建筑，是凭空衍生二出。

　　能看出，有后花园凭空凝聚，只是在花园中，没有花草树木而已，有池塘自然浮现，里面池水清澈，有凉亭雅致，浑然天成，完美的与之融合在一起。各种建筑，接连涌现。在门前，出现两尊石狮子。更加展露出的意思威武。让人在看到后，心中都是暗自一粟。

　　生出肃然之感。

　　在所有人眼前，这座府邸就这么硬生生的扩张了三倍不止。

　　那画面，对于很多人而言，是充满震撼的。

　　“凭空造物，自然扩张，这简直就是神迹一般。每一次看到，都感觉到强烈的震撼，这座府邸，是一开始就存在的，果然，本身就蕴含着神奇的力量。绝对不是表面上看到的那么简单。”鲁师看到，暗自感叹道。

　　“好，这才是配得上主公现在身份的府邸。这是建村令建造的乡镇的神异之处。已经不能用普通人的目光来看待，这是真正的仙镇。不同凡俗的乡镇。目光必须要做出转变。”

　　黄承彦也暗自感叹道。

　　气运空间中。

　　对于外界的变化，易天行是可以清楚感觉到的，那是一种很玄妙的感觉，在决定晋升时，仿佛整个府邸都在自身的控制当中，在这一刻，自身如同是无上主宰，对于府邸中的一切都能完全掌控，任何建筑，只要心念一动间，就能轻易的凝聚出来。

　　出现在府邸之中。成为府邸的一部分，密不可分。当然，这些建筑，都需要在府邸所能容纳的范围之内才能衍生出，就好像是幻想造物，神奇无比。

　　这边凝聚出一座池塘，那边出现一座凉亭，这些，都是在他一念之间而已。

　　不过，在凝聚的同时，也在消耗着某种神奇的力量，最终，凝聚出的建筑，是有限制的。

　　一座新的府邸，不知不觉中，已经完成。

　　“看来，仙镇的道路，也需要一步步的走，这是一段或许不是很轻松的道路。”

　　看着偌大的气运天池中，只有薄薄一层的池水。

　　气运泉眼在一点点的冒出一滴滴气运之水。

　　以这种速度，看起来慢，实则，已经算不上有多慢。

　　因为泉眼凝聚泉水一刻都没有停息，每时每刻都在进行着，这是潜移默化的过程，这是玄黄镇中，民心凝聚，才能有这么快的凝聚速度。

　　但这已经是极限。

　　积累气运，是涓涓细流的过程。

　　除非是能发生什么重大的事情，或者是拥有更多的百姓子民。民心依附，才能让气运凝聚速度变的更快。更加惊人。但现在而言，要得到人口，显然是一种堪称奢望的事情。

　　“必须要开始着手探查山谷深处，没有人口的增长，对于玄黄镇而言，不是什么好事，而且，如今的仙镇，已经有足够的实力庇佑更多的人族。与其死在凶兽手中，归附我玄黄镇，是更好的选择，这是在为所有人族着想。”天籁小说网

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　已经开始打算，希望能尽可能的吸纳更多的人口。

　　现在的玄黄镇，已经有这种实力，做出这样的想法。

　　这山谷中，若是还有其他势力，那也肯定不可能跟玄黄镇相比。

　　暗自决定，是应该开始把手脚伸到山谷深处的时候，甚至有可能的话，将整个山谷都掌控在自身的手中。彻底占据这处充满灵秀的山谷。

　　“还有，那凤凰落脚的地方，也需要想法前去探查一下。凤凰落地，肯定有重宝。那绝对是整个山谷最充满灵秀的位置。”

　　易天行再次将一道想法提上心头。

　　以前不去想，那完全是因为自身没有哪个实力与精力，不得不选择暂时将那想法压制下去。不再多想。

　　“晋升到仙镇，身上的气运增幅竟然达到九倍。”

　　这一刻，暗自感受了一下气运加身的状态，心中忍不住生出一阵强烈的震惊。实在是太奇妙了，自身气运加持下，修行速度可以直接飙升到九倍的惊人地步。

　　这种增幅，是无时无刻都存在的。

　　只要玄黄镇不被毁灭，一天二十四小时，都存在于身上。

　　这一点，可比愿力珠都要强悍。

　　这就是气运之主，命格的强大之处。

　　原先是三倍，现在直接飙升到九倍。

　　这次晋升，可以说是得到难以想象的好处。有九倍的增幅，修行速度想要不快都难啊。

　　怀着喜悦的心情，从气运空间中踏了出来，直接出现在前院中。

　　“主人，黄老与鲁老求见。”曹正淳快步走来，看到易天行后，马上就说道。

　　“快请！！”

　　易天行马上回答道。

　　黄承彦与鲁师快步走了进来，前院跟以前没有太大变化，只是占据的地面变得更大了。

　　“主公。”二老不是空手来的，手中都拿着东西。

　　易天行一眼就看清楚，那是一壶白骨战箭，一柄白骨长枪，还有白骨战刀，盾牌。

　　“这些不是不死大军中的战箭跟兵器吗，你们怎么拿着跑到这里来。”易天行看着那些兵器，心中对于他们的来意已经有了一定的猜测，而且，跟他心中的想法应该是相似的。

　　“主公，这些兵器可不简单。如果主公手中的异宝可以将这些白骨战箭，战枪炼制出来，那我们玄黄镇的战力在，就会变得更加强大。”黄承彦脸色有些激动的说道。

　　“不错，刚刚打扫战场，我们收集了这些兵器，本来以为他们射出的战箭，有可能是自身的某种天赋神通，现在看来，却并不是。这些战箭，本身就蕴含着强大的破坏力。里面蕴含着独特的道韵。完全跟符箭没有什么区别，甚至更加强大。这些战箭中的道韵符文，是浑然天成，直接融入到战箭中。十分完美。”

　　鲁师眼中露出兴奋之色，快速说道。

　　符箭是用战箭跟符箓融合在一起形成的符箭，让战箭具有符箓般的破坏力，这种威力，是相当惊人的。但不可否认，用精铁跟树木制造出的战箭，威力上，破坏力上，速度上，力量上，都是有所欠缺的。箭头跟箭身，是两部分组成。容易被斩断。

　　射出去的战箭，能灌注的真气数量并不多。一旦太多，战箭自己就会直接炸开。

　　所有，是有缺陷的。现在还能用，以后肯定需要研究出其他的材料。要不然，是跟不上村中将士们的需求。符箭大概就只能在神海境层次使用。再高的话，只怕就不行了。

　　可这白骨战箭不同。这是浑然一体，连里面的符文道韵，都是完美融合的，好像是跟战箭一起孕育出来的。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第169章 九倍免费阅读。https://xs.23sk.com 