    陈浪翻看房产证，业主名字叫杨建，旁边一张身份证就是杨建，60多岁的老男人。

    同时还有几份委托书，都是杨建委托别人管理房产豪车的委托书。

    委托书一式两份，其中一份受托人叫川岛一雄，那人陈浪知道，在圣都门口被稽查队击毙。

    另一份委托书受托人则是空白，谁签上名字，都能成为受托人。

    也就是说，这一份签上我的名字，我就拥有房产和豪车的使用权。

    陈浪心跳得飞快，之前还想着奋斗半年买豪宅，现在豪宅就在眼前，签个名就行。

    纠结啊！

    一刻钟后，陈浪什么都没拿，退出了密室。

    里面除了那些药材损坏外，什么都没变。

    他已经有了主意，东西暂时不上交，但他也不动用，全当他没发现密室。

    只不过陈浪退出来之前，重设了密室开启的程序，只有自己能打开。

    这是防止千叶再潜伏回来，将这里面的东西搬走。程序重设后，千叶等人即使能找到开启的办法，也不是一时半会儿，自己发现不对还有阻止的机会。

    当然，不动用密室里的东西，并不表示陈浪一点好处捞不到。

    他决定了，以后这别墅和里面的豪车，全归他使用。

    黑虎那个穷鬼肯定想不到这一点，一心只想着抓捕矮国间谍。

    并没有想过收缴别墅，不然也不会悄无声息地撤退。

    也许他想着暂时保留这里，用来继续钓漏网的矮国间谍。

    等他没钓到矮国间谍，或者漏网的间谍全被抓捕，黑虎可能想起来要收缴这里。

    但那肯定是几个月，甚至一两年之后的事情，这么长时间，足以让陈浪在这里享受。甚至到时拿着那些空白授权书，跟黑虎争一争。

    嘿嘿，想到这些，陈浪心里美滋滋的。

    赚钱难吗？对我来说很容易。

    忙活完这些，陈浪才闲下来处理手机信息。

    半夜从家里出走，秦汐那边打了无数电话，信息也是轰炸不断。

    许婷婷、红姐也有很多消息过来。

    陈浪复制回复：“临时有急症，我在外面赚钱，不用管我。”

    消息回过去，不到一分钟秦汐电话便打进来：“陈浪哥哥坏死啦！你卧室门一直锁着我进不去。”

    “钥匙在鞋柜第三层黑色皮鞋里。”陈浪说。

    “哼，现在才说，我早就知道啦！”

    “……”

    “陈浪哥哥，我想带婷婷姐出去散心，开坦克300出去行不？”

    “你有驾照吗？”

    “有有有……那就这么说定啦！我们今天郊游去……对了，你给我两千元，作为郊游基金……”

    “……”陈浪再次无语。

    好像忘了什么，跟这丫头有关？

    回去再找她问问。

    陈浪现在财大气粗，也不计较，挂断电话后给秦汐转了两千元。

    许婷婷其实更缺钱，但她磨不开脸面，给她也不会要。

    差不多陈浪也要走了，最后感叹一句，这别墅的安防系统很牛逼。

    之前千叶等人是被稽查队紧追，放弃这里时门都没关，安防系统没有被触发，所以黑虎等人直接进来。

    陈浪现在要接收这里，才发现别墅安防系统一旦启动，想要进来只能暴力强拆，而且会第一时间通知房主。

    千叶他们预留的开门密码，陈浪自然不知道。

    但密室里有安防系统根密码，可以重新设定开门密码和紧急联系人。

    陈浪在一个角落里操作几分钟，便将开门密码更换，整个安防系统也被他掌控。

    现在开始谁要进这别墅，都要经过他，千叶等人也没法再进来。

    即使知道根密码也没用，重设密码需要在屋内进行，他们得先进来。

    “嘿嘿，矮国间谍将这里建造得如此严密，现在便宜我了……”

    陈浪心里得意，启动安防系统。拿着小区门禁卡和车钥匙，便去车库里开车。

    一辆法拉利、一辆帕拉梅拉、一辆劳斯莱斯幻影。

    幻影看着老旧，但陈浪发现经过特殊改造，不但马力大幅提升，而且全车防弹。开这辆车最安全。

    但今天陈浪喜欢高调，坐上帕拉梅拉，去年的顶配新车，到手四五百万。

    秦汐想买这辆车不成功，这会儿却免费到手。

    陈浪得意地想着，是不是追去她们郊游的地方，小丫头看到自己开着这辆车，会不会亮瞎眼？

    当然，这只是陈浪偶尔腹黑的小心思，并没有付诸实施。

    今天是去医院坐诊的日子，陈浪得去医院赚钱。

    这个小区叫世纪名邸，位于市中心，背靠南湖公园，乃是浔江市核心区域。

    陈浪开着豪车出小区，保安非但没有质疑，反而恭敬有加，一路敬礼目送。

    眼力界不错，知道能开这车的就是豪宅主人。

    这倒是陈浪想多了，小区安保一流，但富豪的私隐更不能侵犯。

    车辆早就登记，门禁卡也没问题，保安再拦住陈浪盘问，岂不是自找倒霉。

    都说车是男人最爱，豪车彰显身份和信心。

    陈浪这会儿深有体会，开着这辆车上街，关注他的人多了很多倍，尤其是那些漂亮女人，眼睛里满是温柔。

    经过天君购物广场时，陈浪忽然看到妈妈的身影，只是看到她时，她正好走进大门，似乎旁边还有个女人。

    妈妈最近有点怪，给她打电话总是含含糊糊的，好几天没看到她。

    不会被骗子迷惑了吧！她一个小地方来的中年大妈，可没见识过多少骗子的恶。

    陈浪立即车头一转，直接开进广场。

    广场门口也有一些停车位，但都是为特殊人物预留的。

    陈浪车刚开进来，便有两个保安上前阻拦：“先生，这里不能停车，从那边去地下停车场。”

    等停到地下，陈浪上哪去找妈妈，广场上下五层，总面积几万平米，不赶紧追上，根本找不到。

    陈浪把两张百元大钞往他们手里一拍说：“我急着进去找人，你想办法安排车位。”

    “呃……”保安一愣。

    陈浪已经锁好车门跑进大门，再想阻止也来不及。

    当然，两百元小费可不少，钱到手保安也不舍得拒绝，也就这样了，车位归他们管理，可操作空间还是很大的。

