    纥石烈和温迪痕部，既不属于大王子，也不属于三王子，这是两个拥有三千族人以上的大部，这样的大部，以前都是被可汗牢牢把控的。

    三王子弑父篡位，拿了令符，可汗手下的那些大部，有一半倒入了大王子麾下，另一半则是被三王子招揽，还有几部举棋不定，纥石烈和温迪痕部，便是其中之二。

    大王子暂时压下了因为职德部投奔四公主而生出的愤怒，问道：“纥石烈和温迪痕部，能信任吗？”

    那人想了想，说道：“不如先观察观察，这两部人数众多，若是诚心归顺，对我们有很大的益处……”

    大王子麾下发生了部族整部叛逃的事情，三王子手下，也没有多少好消息。

    他手下的部族中，有两部约两千人，转投了四公主，而原本观望的几族之二，纥石烈和温迪痕部，也都投向了大王子，情况无论怎么看，都对他十分不利。

    形势虽然不利，但大帐之中，三王子的表情却格外平静。

    他把玩着手中的一把匕首，问道：“四妹也打算自立了吗？”

    他身后的一名部族首领道：“四公主手中可用的兵力不过一万余，等到我们解决了大王子，她知道该怎么选择的，就算她不知道，她手下的部族也应该知道。”

    他语气顿了顿，说道：“如果他们也不知道，再剿灭他们也不迟。”

    三王子放下匕首，问道：“大王子那里，都准备好了吗？”

    那首领点了点头，说道：“都已经准备好了。”

    三王子没有再说什么，那首领转身走出大帐。出了营帐，他从门口取回他的兵器，自三王子掌权之后，任何人进他的大帐，都要先放下兵器。

    除此之外，三王子的大帐周围，戒备也十分森严，仅仅是巡守的就有一千人，任何人想要在大帐周围作乱，都会在第一时间被射杀当场。

    ……

    乌延部，唐宁看着手中的一份名单，表情稍显意外。

    自从他们放出消息之后，不到十天时间，从大王子和三王子那里，零零散散的就跑过来了五千余人，有几个部族，更是整部投诚。

    几个自老可汗死后，谁也不站，而是在一旁观望的部族，也有不少族人没有忍受住粮食的诱惑。

    算下来，这些日子，完颜嫣的手下，已经多出了近七千人。

    唐宁不能保证这些人都是为了粮食，或许其中也有一些心怀不轨的，亦或是大王子或者三王子派过来的尖细，因此只是在外围接纳了他们，并且将这些部族随机打散，分部在四周各处。

    提供这些人一时的口粮没什么，但要是混进来了叛徒，却可能在关键时刻坏事。

    这些日子，除了完颜嫣之外，大王子那里收获也不小，纥石烈和温迪痕部的加入，让他的手下，在人数上和三王子基本持平，此外，纥石烈和温迪痕部，还劝降了几个处在观望之中的中小部族。

    这样一来，大王子就以微弱的优势，盖过了三王子，成为了目前为止，草原上真正的王者。

    而就在昨日，大王子和三王子手下的部分势力，发生了一场不小的冲突，在这场冲突中，大王子最终获胜，似乎是应了那句话，得道多助，失道寡助，三王子的汗位不正，不是他的东西，最终注定要从他的手中失去。

    唐宁放下名录，完颜嫣从外面走进来。

    她坐在桌前，托着下巴看着唐宁，问道：“你到底什么时候娶我？”

    唐宁看向她，问道：“不是说好了等到三年后的吗？”

    完颜嫣道：“三年后我去找你，现在可以先成亲啊……”

    唐宁想了想，说道：“可是你父汗刚死，现在成亲的话……不太好吧？”

    完颜嫣疑惑道：“为什么？”

    看来草原人可能没有这样的忌讳，唐宁看着她，解释道：“按照我们汉人的风俗，父亲过世三年后，都是不能嫁娶的。”

    完颜嫣皱眉道：“我又不是汉人……”

    “可我是啊……”唐宁摇了摇头，说道：“这样会被人家说三道四的。”

    “那好吧。”完颜嫣终于被唐宁说服，随后又看着他，问道：“你该不会是骗我的吧？”

    唐宁道：“不信你去问老郑。”

    想到老郑，完颜嫣不由的打了一个哆嗦，说道：“我就相信你一次。”

    唐宁在心里叹了口气，参加那场比试本来就是权宜之计，但谁想到，他居然在这条路上越走越远，假话说的多了，到最后也就变成真话了。

    他原以为陈皇临行前的话只是玩笑，却不料被他一语言中。

    ……

    大王子所在的某部，今日一片欢庆。

    这些日子，自从纥石烈部和温迪痕部投诚之后，又相继劝说了几个部落跟了大王子，使得大王子的势力得以超过三王子，暂时扭转了局势。

    而在昨日的一场战争中，纥石烈部和温迪痕部更是首当其冲，两位首领带领部族中的勇士苦战，重挫了三王子，获得了第一场大胜。

    今日，高兴之下的大王子，在族中设宴，款待麾下诸多首领，最主要的目的，当然是为了庆功。

    “恭喜大王子！”

    “三王子有悖人伦，终究不会长久！”

    “可汗之位，终究还是要落在大王子手上。”

    ……

    大帐之内，诸部首领纷纷站起身，对大王子遥遥相敬。

    大王子满面红光，一扫往日的颓废，事实上他亦是不用颓废，这几日，他手下的部落士气大振，反观三王子一方，实力频频受损，也让他看到了远离他的汗位，正在缓缓的向他走来。

    两道人影走上来，举杯道：“我们也敬大王子一杯。”

    看着纥石烈和温迪痕部首领，大王子脸上露出笑容，说道：“这一杯，应该本王敬两位首领。”

    纥石烈和温迪痕部，对他的贡献甚大，这些日子，大王子心中早就打消了对他们的怀疑，将他们视为了真正的心腹。

    两位首领纷纷摆手：“不敢，不敢……”

    “哎，两位不必客气。”大王子挥了挥手，说道：“昨日的大胜，两位居功至伟，本王记着这笔功劳，你们若是想要什么赏赐，尽管开口。”

    纥石烈部首领躬身道：“这是属下分内之事。”

    大王子挥手道：“有功就应该赏赐，有过就应该惩罚，要不然如何服众？”

    “多谢大王子。”纥石烈部首领想了想，抬头看着他，说道：“既然如此，属下斗胆，向大王子讨要一物……”

    大王子走上前，看着他，问道：“何物？”

    纥石烈部首领看着他，咧嘴一笑，说道：“要你的命！”