    “实际上战略层面也就这么一点，成功了的话，这一战我们和对方其实都相当于本土作战，甚至我们会更有优势，不成功，那么我们就算是打赢了这一战，恐怕也会非常麻烦。”郭嘉平静的说道。

    王累，黄权等人这个时候已经理解了郭嘉的操作方式，虽说挺诡异的，但是不得不承认，郭嘉的方案确实具备其执行性。

    “之前我们只是从战争的层面来思考，没想到还可以用这种方式，如果能成功的话，确实如郭军师所言，贵霜的本土，也就是我们的本土，神对于信徒而言，确实是一种迷惑的方式。”王累点了点头，他的精神天赋，可以将执行过程拆解拼接，获得更大的成功率。

    很明显郭嘉的计划，在拆解拼接之后，确实具备极强的执行性。

    “所以，我们要做的是神战。”郭嘉带着某种恶意说道，贵霜这边是神的信徒，那么作为神，驱使信徒做任何事情都是理所当然的，尤其是他们已经真正建设起来了神佛的体系。

    “神战？”关羽和郭嘉配合多年，这个时候已经有些理解郭嘉的意思了，虽说这话让关羽感觉到某种尴尬，但不得不说非常有效。

    “对，神战，一开始我们用大军攻城掠地打响神的威名，奠定神的基础，然后获得驱使本土信徒的能力，之后驱使信徒作为我们的战士战斗即可，当然所料不差的话，还会有其他的情况……”郭嘉嘴角浮现了某种恶意，但是却并没有开口。

    实际上郭嘉还有一些其他的猜测，只是现在确实不太能弄明白贵霜的形势，只是动手的话，压力倒还不大，但要说从整体这个层面了解贵霜这个国家，说实话，就算是郭嘉也很难做到。

    毕竟郭嘉就算是天赋异禀，要在很短的时间之内吃透一个帝国的体制，分析出对方的体制和社会制度之中的矛盾点，那也不是一件简单的事情，不过有些事情可以一边下手，一边了解。

    神战什么的，这就是郭嘉这次的口号，至于说手段是不是低劣什么的，郭嘉根本不在乎，有能耐你们让你家婆罗门的神下来啊！

    好吧，这一方面郭嘉也曾想过，也就是所谓的，说我们不是神，让你们神下来说啊，不是你们神的本体，几个人口含天宪，你说是就是？笑话，我们这边就是神，真神，关将军威武霸气，真神临凡。

    拿不出真神，那你有什么资格说我们是假货，我们就是真的。

    至于说真神临凡什么的，郭嘉这边根本不怕，云气镇压，大军绞杀，你就算是神也能干掉，而只要当着信徒的面，屠掉信徒认知的神明，那么信徒除了崩溃，就剩下对于“真神”的崇拜。

    这两种不管是哪一种，对于作为反击的汉军来说都会解决非常多的麻烦，郭嘉巴不得如此。

    顺带一说，罗马元老院虽说是在无知无觉的作死道路上越走越远，但因为其强悍的武力表现形势，成功的达成了这一条件。

    用埃及法老的木乃伊来召唤埃及法老本身什么的，在埃及人看来那属于绝对不可以接受的亵渎。

    同样用以色列出土的圣者残躯，巴比伦出土的上古泥板召唤那个时代的神明，在各自地区的后人看来也都属于不可承受的耻辱。

    只是怎么说呢，再怎么不能接受，怎么感受到屈辱，再怎么发自内心的认为这是对于自家信仰的亵渎。

    可等真正看到那些各自信仰的神明被罗马人弄下来，当场砍死的时候，你接受不接受都已经无所谓了，哪怕是最坚定的信徒，最铁杆的信徒，在面对那一刻的时候，也只有崩溃一个可能。

    利用宗教信仰带来的勇气，力量，决心以及对于自身团体的认同感，在宗教本身的神明降世的那一刻，毫无疑问可以达到某种极限，但同样，在这个时候将之击杀，那么一切都将会分崩离析。

    郭嘉其实很清楚，仅凭着关羽这么点兵力，基本不可能拿一个帝国怎么样，甚至一旦对方认真起来，可能关羽本身还会有危险。

    可就贵霜南部现在展现出来的宗教体制让郭嘉看到了某种可能，战术上貌似是不可能赢了，倒是战略上反而有那么一个可乘之机，而且用得好，说不定还能看一场好戏。

    神战，就是这样，郭嘉从摸出来贵霜南部的宗教体系之后，就自然而然的将贵霜往神战的角度上去引导，而且关羽所有的属性非常合适，根本不需要伪装，就能展现出来神威如狱。

    只要一开始不翻船，到后面展现出来真正属于神的一面，那么对于贵霜体系的教徒来说，是追随着真正的神明，去扫荡人间的罪恶，还是跟随着信仰神明的人间将校去对抗神明。

    这还用说？肯定是前者，毕竟因为贵霜南部的体系问题，对于神佛的信仰已经根种于心。

    在这样的情况下，只要关羽自证自己为神，而且具备神明应有的战斗力能力，那么对于这些崇信神佛的凡人来说，将那些不愿意追随神明，非要跟着其他凡人的自己曾经的战友砍死什么的，毫无压力。

    虽说这个时代，各个宗教尚且还没有那句“异端比异教徒更可恶”的评价，但是姬湘的宗教心理学上描述的内容结合郭嘉多年以来对于人心的认知，在神佛体系下的熏陶下成长起来的贵霜百姓，在面对真神的时候会有什么样的表现，郭嘉已经有了心理的预计。

    当崇信者为了神明而战的时候，神就是他们的道义，而其他人间一切的道义早已臣服在神的教义之下，诛杀的不再是人命，不再是自己的熟人，而是罪恶，神就是一切。

    这种情况下，在神战的外壳没有被扒下之前，在贵霜的神明还没有下台来制止关羽之前，凭借着之前根深蒂固的婆罗门体系，汉军在这一地区基本就相当于身在本土。

    甚至要是玩得好的话，都有可能会出现，因为根深蒂固的婆罗门教义问题，和关羽敌对的对手更像是在对外作战。

    到了那种程度，只要随着战争，关羽的神名传播的更广，就有可能会出现婆罗门治下的狂信徒，不远万里前来投靠神明的这种情况。

    到了那种程度，要么对方证明关羽不是神，而这一点要做到其实非常难，首先你需要一个真神，而郭嘉同样需要一个真神。

    因为要杀人诛心，破灭整个贵霜的体系，只有这么一种方式，那就是屠神，屠掉婆罗门这个体系认同的神。

    到时候不管是用什么方法，只要干掉了，婆罗门体系就会从根基上被整个动摇，进而直接影响贵霜帝国整个国家的形势。

    虽说不知道贵霜帝国整体是什么情况，但是说实话，郭嘉对于那种传递难度极大，而且时间要求极高的情报其实兴趣不大。

    作为一个顶级智者，作为一个除了实操是废物，其他方面真正站在时代最顶峰的智者，郭嘉在真正认真起来的情况下，都是自己下手去创造最适合的条件。

    没有什么战局比自己亲手制作出来的战局更适合自己，面对一个帝国，就算是郭嘉也不得不谨慎有加。

    在别无选择的情况下，他会靠着内部的情报来搏一搏，可只要有选择，郭嘉绝对选择自己来缔造一切。

    因为只有这样，才能发挥出自身最极限的能力，贵霜帝国是一个非常不错的战场，强大的实力，雄厚的底蕴，足够郭嘉停滞了很久的头脑运转到极限，发挥出远超正常水平的能力。

    “杀人诛心吗？”王累想了想说道。

    “嗯，虽说不好听，但确实是如此，也只有用这样的手段，我们这样的兵力才有可能颠覆贵霜。”郭嘉点了点头说道，“不过这些是之后的事情，现在我们要做的第一件事是这里。”

    郭嘉指着地图上的摩揭陀国的三摩呾吒城说道，“这个城池是我选择的造神的地点。”

    “这个城池有什么特殊的地方吗？”王累看了好一会儿，硬是没觉得这个城池有什么不同，脑袋里面的情报也没能让王累明白郭嘉为什么选择这个城池进行造神，于是不解的开口询问道。

    “有，这个城池比较适合我们攻打。”郭嘉哈哈大笑，他一眼就明白王累是想差了，“神战是战略的层面，动手是战术的层面，现在最现实的首先是战术的层面，我们需要拿下这里，震慑住对方。”

    “这个城池多高？”关羽眯着眼睛说道。

    “城高五丈，底厚两丈，居其内约二十万之众。”郭嘉平和的说道，关羽闻言点了点头，他已经知道郭嘉想要做什么了，这个不难。

    “贵霜在这里大概有一万五千的守兵，不过据斥候观察，素质一般。”郭嘉笑着说道，要真没有把握，他也不会提议这个计划。

