    

    明溪恍了一下神，浅金色的瞳孔略带好奇的凝视起这个影子，他其实是第一次见到帝仲本尊，对比上一次借着萧千夜的身体和自己说话，本尊出现在眼前之后，又是截然不同的另一种感觉，这才是曾经和他的先祖日月双神并肩同行的人，即使眼下只是以神裂之术幻化成淡淡的残影，他也依然能从这片白光里感知到曾经的风采。

    帝仲也在从这个年轻人身上寻找着同修的影子，当年的东皇真的是宛如初升旭日一般光彩照人，是个顶天立地，让他也肃然起敬的朋友。

    想起飘散在遥远记忆里的那些零散片段，帝仲情不自禁的往窗边靠去，稍稍推开一条缝，扬起头凝视着依然悬挂于高空的日冕之剑，无限感慨的叹了口气，淡道：“他曾以那柄剑和我切磋过武艺，那是采万年日光凝聚上天界的神力所成之剑，需要有东皇的血脉才能化出剑的形态，你并无任何武学根基，如今却能令日冕之剑悬于高空，我不得不佩服你，虽然年轻，看着又病恹恹的，或许是真的有些过人之处，让我刮目相看。”

    “过讲了，我也只能将其凝形，并不能像先祖那样让它再度成为手中利剑。”明溪不动声色的笑了笑，他从座位上走下来，又谨慎的将窗子关好，然后才继续说了下去，“巨剑悬于皇城上空，唯一的作用只有威慑，若是遇上您这样的人，它就是一点作用也派不上了。”

    “单有武力是不行的。”帝仲接下话，唇角抿着一丝淡笑看着萧千夜，故意摇了摇头，“你看他，他比你强太多了，还不是每次都被你限制的死死的，如今又落入你的圈套，害我想好好休息都不成。”

    他的话听起来像是责备，实则藏着一分莫名其妙的宠溺，一下子让明溪手足无措，不知如何接下去。

    萧千夜没有动，他只是盯着这个残影，生怕什么时候这个家伙又会陷入沉眠无法苏醒。

    “不过嘛，虽说只有武力不行，但是反过来……就更不行了。”帝仲见他一脸紧张的模样，知道自己要是在挑逗一下难免又要惹他生气，只得将心底的笑意硬生生憋了回去，轻咳了一声，这才认真的说道，“你现在的处境就是这么一回事吧？以飞垣目前对上天界的了解程度，几乎只能是被动的等待毁灭，东冥保不住，你身为帝王要承受来自群臣百姓的质疑，如果接下来的三大境重蹈覆辙，结果会如何，其实我也能猜到。”

    “哦？”明溪倒是很意外他会说的这么直接，好像自己的全部算计都已经被他一眼看穿，帝仲像个毫不客气的长辈，根本不把眼前的年轻人当初一国之君来看待，反而是大步走过去直接拍了拍对方的肩膀，低道，“绕了这么大的弯子，你该不会真的只是为了把萧奕白送出去吧？”

    “……”

    帝仲的目光和明溪正面相视，谁都没有逃避，那样年轻的面庞上会有如此坚定老成的双瞳，倒是让他微微吃惊。

    “一方面想把他送走，一方面又暗中对潇儿下手，你不妨老实告诉我，你到底是为了安抚民心，还是为了牵制他？”

    明溪听见这句话，反倒镇定下来，微笑着说道：“果然还是瞒不过您的眼睛，但任何人坐在我这个位置上，都只会做出一模一样的选择，我不知道萧千夜和您现在到底是什么样的关系，但若以我眼见来推断的话，多半是密不可分……又或者是根本无法分离，他对上天界的记忆越多，对飞垣而言就更加危险，我不能拿他这短短二十多载的生活，去赌曾经那段漫长到无法计数的年岁。”

    “这倒也没说错，你心思缜密，考虑良多，是个合格的帝王之才。”帝仲悠然叹息，脚步一晃就来到萧千夜跟前，看着他气鼓鼓又隐而不发的神情，抬手就用力晃了晃对方的脑袋，接道，“你呀……我说了不让你带上她，你不听劝，又给我惹事了吧？”

    “我……”萧千夜尴尬的瘪瘪嘴，又确实理亏无法为自己辩解。

    帝仲不依不饶的埋怨起来：“哼，你们两个，一个稍微撒个娇，另一个就心软了，我是拿你们没办法。”

    明溪僵硬的挂着笑，万万没想到这个以“战神”为名的人，竟然会像个唠叨的长辈一样喋喋不休、又旁若无人的训斥。

    “不过这事毕竟是我同意的，也不能完全怪你。”话到最后，帝仲语调一变，又将所有的责任全部揽到自己肩头，萧千夜呆了一瞬，想争辩又被帝仲强行按回座位，他挥挥手，沉默了一瞬，说道，“其实厌泊岛并不安全，我能去的地方，奚辉一样能去，他对上天界确实是毫无保留的尽心尽力，但是对于外人，尤其是神鸟……我还真的不敢轻易留潇儿一人在那。”

    “我本想着带她在身边，至少我还有余力能保护她，只是奉天泉眼里的恶灵数量着实超出了预料，逼得我不得不现行化身，这才导致神识涣散陷入沉眠。”

    他自言自语的看了看自己的身体，不得以加快语速：“再等我醒来的时候就已经是现在这幅局面了，坦白说我若是真的想强行带着潇儿一起走，帝都城内也没有人有能力可以阻拦我，但是到了那个时候，又会有什么人成为你新的筹码呢？”

    明溪抿唇不语，双手在袖中紧握成拳，帝仲冷哼一声，毫不留情的挑开他的心思：“千夜毕竟是飞垣人，他一定有着很多很多关系密切的人，你执意要强留潇儿，无非是看出来他喜欢她，男人嘛，总是最容易栽在心爱的女人手里，但若是退而求其次，他的师门，他的下属，甚至他久久不曾往来的娘家，都会成为你的筹码。”

    “您都看出来了，所以才会特意现身吗？”明溪终于有些紧张，但他并非常人，立即就冷静下来。

    “我知道以你的身份立场，很多东西身不由已，不论是演给天下人看，还是真的只为了一己之私，我都能理解你。”帝仲冷定的看着他，斟酌着说道，“但很多东西逼人过度，早晚要出问题的。”

    “我知道。”明溪只是非常淡淡的接话，神情茫然，“我知道这件事从一开始就回不了头，所以我也一早就……做好了玉石俱焚的打算。”

    “玉石俱焚……”帝仲惊讶的重复这四个字，瞥见明溪惨淡的笑起，“不是所有人都能有您这样强大的力量，强大到足以为所欲为，您的眼前没有阻拦，也不存在任何威胁，可是对于世间万物而言，单单只是平静的活着就已经要拼尽全力！我若是能有其他选择，我也不想一直威胁萧千夜，我又何苦要把拯救飞垣的唯一人选，硬生生推到上天界那边去？”

    他揉了揉额头，一直强行保持冷静的内心仿佛被一团烈焰引燃，痛苦的低诉：“您知道吗，辰王离开之前和我说了一句话，他说——皇权凶险，失去羽翼护佑，愿您长治久安。”

    “哈……长治久安，长治久安！”明溪愤怒的将手握成拳砸向墙壁，这样歇斯底里的失态让在场的几人同时凛然神色，抿着嘴唇静静听下去，“直到今天我才明白，从羽翼下走出来，成为那片遮风挡雨的羽翼究竟有多难！我不能再像以前那般不顾一切保护想保护的人，我所做的任何事情，都要顾及大臣、权贵、百姓的利益！”

    明溪望向萧千夜，面色大变，眼中有寒芒闪烁：“东冥，目前报到我手上的死亡人数是一百二十万，足足是北岸城海啸遇难人数的四倍！这个数字还在不断增长，现在所有人都人心惶惶，可我依然不能对你、对你身边的任何人做出惩罚！”

    “明溪……”萧奕白的双瞳如结冷霜，当初不顾弟弟阻拦主动留下来，就是预料到会有这么一天，身为帝王的他必定承受非人的压力，至少自己作为兄长，还能以“人质”的身份帮他分担一些，谁料到这个不争气的身体每况愈下，反而让本就忙的不可开交的好友再添忧虑。

    他甚至孤注一掷的想让弟弟回来把自己带走，为此不惜设计引走弟弟，然后调遣朱厌，连同军阁八位正将一起伏击云潇！

    萧千夜望向帝仲，两人皆是身形不动，只是目光交错的瞬间，就好像达成了什么共识，帝仲负手而立，淡淡的说道：“你所说的一切我都明白，但是有一点我却不得不现在就告诉你，你担心萧奕白病情恶化，想尽快把他送出去医治，可是你有没有想过，潇儿是个混血的灵凤族，如今还失去了沉月之力庇护，你强行留她在帝都，真的有把握能让她好好活着？”

    明溪心中一颤，帝仲的话戳到他的伤处，这是他在迫不得已的情况下忽略的事实，因为在他心里，云潇的死活其实并没有萧奕白重要。

    但是他不能在这种时候表露出这种情绪，这会激怒萧千夜，得不偿失。

    帝仲已然从帝王眼底的一片阴郁从察觉到了反常，继续劝道：“帝都的那些朝臣，诸如靖守公之类的，你让他们直接来找千夜麻烦，怕是没人敢做这只出头鸟，但是你让他们欺负一个女人……哼，那只怕是能玩出千百种花样吧？”

    明溪的脸色铁青中透出白，虽然脑中混乱不堪，却没有出声反驳。

    帝仲语气淡然，神色也十分平静，反而笑了笑，脱口：“不如让我们先见一见潇儿，她那样的性子，或许一时心软，会主动留下也不一定呢。”

    明溪一时愕然，是真的看不穿帝仲此时到底在盘算什么。

    “好。”隔了许久，帝王的声音如将要绷断的弦，做着孤注一掷的决定，“那就让她自行决定。”

    明溪轻轻闭上眼睛，精神在这一瞬有些许游离，云秋水，天澈，叶家，甚至整个风家，他手上能迫使云潇妥协的筹码有如此之多，他理应运筹帷幄，让一切按照最初始的计划顺利进行才对，可现在，他的心底依旧空空荡荡，好似一口干涸的枯井，沉闷无声。        

