    林菲儿不提醒，大家还没反应过来叶不语两个多月没来学校，是因为在家里生孩子呢！

    再看叶不语，哪里有生孩子的样子啊？

    恢复的特别好啊！

    和没生孩子的时候也没什么区别啊！

    其实叶不语还是有小肚子的，只不过她穿的衣服很宽松，看不出来。

    叶不语立刻站了起来，对课堂上的同学们笑了一下，“不好意思啊，一不小心就儿女双全了，还有了一个好老公。我跟陆执宝宝都有了，大家就别惦记陆执了，也别惦记我了哈！”

    叶不语的说法太诚恳了。

    诚恳的大家想拿书砸她！

    真的是人比人气死人啊！

    同样二十岁！

    人家的二十岁是帝都大少爷的未婚妻，还给帝都大少爷生了两个孩子，还是龙凤胎。

    关键恢复的还这么好。

    而且叶不语和陆执有了孩子这一层关系，不管以后陆执会不会娶她，她能得到的钱财就让人叹为观止了。

    这就是真正的人生赢家啊！

    少奋斗两千年啊！

    然后就有同学说了，“叶不语，你跟陆执上次订婚没成功，打算什么时候结婚啊？你都有孩子了，陆执还不跟你结婚，有点不负责任了吧？”

    叶不语笑着耸耸肩。

    “上次订婚的时候不是发生意外了嘛！然后近期也不想订婚了，结婚的事缓一缓吧！不过说到不负责啊，也不至于，因为，我跟陆执已经领证了！”

    轰！

    一个炸弹在教室里炸了。

    这证都领了。

    然后还有孩子了。

    陆执和叶不语就是一个户口本上的家人了。

    这未免也太气人了一些。

    然后林菲儿就笑了，“叶不语，你的人生真的很让人羡慕啊，简直就是开了挂了。对了，你言灵这么厉害，陆执该不会是你言灵得来的吧？”

    叶不语笑着说：“这个你还真的误会我了，我貌美如花，只要用美色，还需要用其他的来吸引陆执？更何况，我有内在美的。”

    周围的同学都笑了。

    叶不语真的很搞笑啊，而且很欢乐，一点架子都没有。

    林菲儿不依不饶，“我很好奇，你的言灵，到底是真的还是假的？”

    叶不语笑了。

    “哪我就试试？”

    叶不语一说试试，教室里的人迅速的拿出了手机来拍。

    现在拍叶不语的言灵，瞬间就能在网上火。

    只要账号火了，什么钱不能赚？

    然后叶不语就对林菲儿说，“我不太喜欢你的头发，你变成秃子？”

    大家的手机在叶不语的身上转转，也在林菲儿的身上转转。

    叶不语继续开口：“不小心扭到脚！”

    林菲儿的脸色铁青，没有丝毫反应，既没有秃头，也没有扭到脚。

    叶不语无奈的耸了耸肩。

    “你都出现了，好歹也配合一下啊！不然我这戏怎么演？”

    林菲儿恨得是咬牙切齿！

    她身上带着玉佩就是抵抗叶不语的，可是现在她出现，对着叶不语的言灵一点也不灵，到底是打脸还是不打脸呢？

    她费尽这么多心思把叶不语的言灵曝光。

    结果还是败了。