    “怀柔匈奴，难道传檄北地，让匈奴人也来均田？”

    嬴政冷哼一声，重重反问道。

    “陛下，南方赵佗，任嚣，本来南征不利，现在不但不用朝廷的钱粮，南方更上供了不少珍奇之物！”

    “臣觉得，北地也是如此！匈奴人和百越人有什么不同？纵然现在凶狠一些，只要我等好好谋划，未尝不能驯服北胡，陛下，此事也是无法，咸阳已经三个月减免赋税了，均田后第一笔税，还要数月，现在朝中哪里有钱粮征兵北上？”

    蒙武一席话，听的顿弱，姚贾等人不断的点头，他们掌管钱粮，当家之人，知道现在国库空虚。

    “陛下，万万不可纵容匈奴啊，我大秦乃是一统六国的宇内第一大国，现在退让，不但四邻之国会看轻我大秦，就是国中那些心怀异志之人，也会觉得现在大秦便弱了！”

    “陛下，怎么就会没有钱粮？不过本来库府中的钱粮，现在都到了那些百姓商贾的手中，陛下征收北征之税，还怕没钱？”

    “等到了钱粮充足之日，陛下御驾亲征，带兵北伐，天下万民，便能再睹我大秦君王的英姿，就打到了匈奴王庭，也是平常！”

    宰相李斯，今日和打了鸡血一般，显得无比的铁血，不但要搜刮万民，更是要嬴政带兵北上。

    他身边的赵高，今日在殿中一言不发，自从刺杀失利，他便低调无比，称病了几日，看见秦皇没有丝毫的异常，这才敢来上朝。

    将嬴政调出咸阳，是他和李斯两人商议妥当的，两人已经想好，只要嬴政北上，或者切断送往北地的粮道，或者干脆通敌，向胡人通报秦军的行踪，总之，一定要早日送陛下升天。

    两人都是老奸巨猾之人，早就感觉到了，圣眷一日比一日要弱了。

    嬴政听了李斯的话，心中爽极，要说朝中文武，真正吃透他性子的，还是此两人。

    秦皇确实在咸阳呆的时间长了，很想再做下大事，给天下百姓看。嬴政的灵魂，终究是不甘安分的灵魂。

    以前，是靠着沉迷丹道，现在，是靠着沉迷大风山，秦皇才压制了这股铁血之念，要不是秦风不断有新的东西交给他。

    这个气宇轩昂，平静之下隐藏着惊涛骇浪的奇男子，早就又要开始折腾天下了。

    嬴政，朕自当带兵北上，以解扶苏之围几个字都到了嘴边，忽然，想起了大风山那个总想造反的少年，他这句话才没有说出口。

    “好了，此事该当如何，朕还要思量一下，散朝，恩，蒙武和王翦留一下！”

    又是这个套路，这次连顿弱，姚贾都觉察到了，陛下每逢大事，必留王翦，蒙武两人。

    几个文臣心中羡慕，以为嬴政是要为两位老将军军略，只有赵高心中苦笑，知道陛下又要去大风山了。

    那山上不知道居住的何人？难道干脆是异兽仙人？上次二十三条人命，填在了大山中，半点回音都未有。

    大风山上，土窑前，蒙婧陪住秦风，检查山下送来的稻谷植株的情况。

    秦风很是重视此事，每隔几日，就让章台村的乡亲们，送来植株，用来判断两季稻，稻麦混种的时机。

    项羽的背现在好了一些，今日大太阳，秦风让“善良”的章台村老乡们，把楚霸王的木床搬到了土窑外的空地上。

    项羽笑眯眯的看着秦兄弟和那个美丽少女并肩站立，他现在已经知道了，那个女子是秦国大将军蒙恬的妹妹。

    楚霸王出于恶趣味，非常想秦风兄弟，能够拿下此女，好像秦风吃下蒙婧，他楚人一股怒火就会消减不少一般。

    “此稻种还算不错，一样七种稻谷，只有此种长的最快，等占城稻到了，和此种咋叫，想来咱们需要的两季稻，便能定下了！”

    秦风一句话说出，蒙婧的眉头皱了起来，她被陛下派到土窑中住了几日了，虽然是单独一个房间，现在也觉得，好像和面前少年又亲近了不少。

    “什么啊，此物也能杂交？”

    蒙婧心直口快，一句话说出，这才发现不妥，羞的脸色通红。

    秦风难道看人她如此女儿味道，心中一荡，正要出言再调戏蒙婧几句，身后传来了轻轻的咳嗽声音。

    秦风转过头去，不知道什么时候，老秦叔带着老蒙和老王，站在了土窑之前。

    老秦叔像是心中有事，眉头拧在一起，身后的老王，一脸都是坏笑，老蒙则是好像暴怒的都要跳起来了。

    “叔，怎么了？咱城里的生意不好，还是你看中哪家的姑娘跟人跑了？怎么一脸的晦气啊！”

    秦风笑着和老秦叔招呼，躺在太阳下的项羽从小就是胆大，现在却也被他一句话惊吓的眼皮急跳。

    和秦始皇这么说话？这一般人九族还是真不够诛的。

    “唉，别说了，心里有事情，全咸阳城没人心情好的，搞不好，大家打包一起，随着陛下一起北去了！”

    嬴政口中埋怨，偷眼看了秦风一下，秦风果然是机灵鬼，一下子就猜到了什么事情。

    “叔，是不是冒顿把扶苏揍了？那傻小子死了没？秦人长城军团完蛋了？”

    “扶苏倒是好像没死，就是在咸阳街头，碰见了一个以前军中的同袍，扶苏和蒙恬被围住了，秦军吃了个败仗！”

    “我就知道，冒顿是狼，扶苏不过是哈士奇，哈士奇怎么会是狼的对手，可惜哈士奇带的那群精锐了！”

    秦风摇头叹息，土窑前几个人一起皱眉，秦风话中意思他们知道，只是哈士奇，到底是什么？

    “哈士奇，就是傻狗，这下有些麻烦了，匈奴人，可比百越的蛮子难对付对了，见了血肉，就不会松口！”

    “额！”

    众人一阵无言，天下间，也只有秦风，会把大秦大皇子，看成傻狗了。

    “有什么不同？继续均田呗。”

    蒙婧在一边插口，秦风的面色难得严肃了起来。

    “匈奴，东胡，北地部落，同南蛮可不同，我九州之地，最险恶的外敌，都在北边，他们可不是有口饭吃就能安生的，胡人自出生，就要和天地相斗，体质稍弱，根本活不下来，长大了一人一马，一张弓箭要在草原养活自己，他们可不是给几亩田种就能打发的！”

    “好，精当！”

    秦风一席话说出，嬴政还未回答，他身边的王翦眼睛一亮，忍不住出口称赞道。

