    所谓南天门计划，是炎国空军曾经在一次航空展上所展示的一个航空主题沉浸式体验项目，本身并不像是一个军事研发计划。

    因为这其中所展示出来的东西都太过超前，跟类似于一种科幻的概念设想，而不是一个可以真实研发制造出来的东西。

    整个南天门计划包括有“鸾鸟”大型空天战略载机平台、“玄女”空天无人战机、装备无人战术机甲的轨道空降部队等多个组成部分，目的是为了打造“深空战略打击集群”，以有效抵御外星文明进攻。

    这个计划在当时来说，只是一个类似于娱乐项目的航空展体验项目，尽管后续也一直有相关的概念性的东西被放出来，比如“玄女”空天无人战机，有关的航空企业就真的做了一个分解模型出来进行展览。

    但这个计划本身却依旧只是一个类似于科幻概念的东西，并不能说真的有这么个研发计划，或者说这个计划确实存在，但显然在灾难之前，谁也不会认为在短时间内这个计划有实现的可能。

    然而当末世降临，外星生物开始入侵，炎国仿佛科技爆炸一样往外掏黑科技装备之后，这个南天门计划从某种程度上来说，似乎已经具备了实现的可能。

    别的不说，在见过了用航空母舰改造出来的陆上航母之后，谁都不会觉得炎国造不出来大型空天战略载机平台了。

    陆上航母本身在启动了反重力飞行之后，已经可以被视作空天载机平台了，只不过和南天门计划里的“鸾鸟”相比，陆上航母还是有些略小，而且设计理念完全不同。

    按照南天门计划的设计，大型空天战略载机平台“鸾鸟”全长242米，翼展达到682米，最大起飞重量达到了12万吨，可以搭载“玄女”无人空天战机在距离地面四十公里以上的高度进行长期巡航。

    在遇到作战任务时，如果是星球内的作战任务，就将投放轨道空降部队，搭配空天无人战机进行轨道空降作战。

    而如果是星球外的敌人的话，就会由空天无人战机配合战略载机平台实施对太空打击，可以说无论是星球内还是星球外的敌人，这个深空战略打击集群都能够进行有效的应对。

    想要制造这样一个能够在天上飞的庞然大物绝非易事，在灾难之前即便全世界所有的国家联合起来精诚合作，各家都把自己压箱底的技术拿出来，并且全力支持这个项目，能否把大型空天战略载机平台造出来都还是两可之间。

    而在灾难之后，如果不是陈新一直在不断的往外掏各种黑科技的东西，炎国根本不会去想造这么一个东西。

    不过就目前的情况来说，造这样一个大型空天战略载机平台对于与外星生物之间的作战，还是很有实际意义的。

    至于说制造这个大家伙的相关技术，炎国现在手上已经有了小型核反应堆和反重力发生器，让这么个大家伙飞起来是没什么问题的，至于说用来制造这个两百多米长、六百多米宽的大家伙的材料，在各国联合研究的情况下，也并不是什么太大的难题。

    毕竟各国现在都把一些真正的好东西掏出来了，像高性能合金配方之类的东西都是公开的，想要解决一个材料问题并不是什么难事，无非也就是个成本和造价的问题而已。

    而在有了合格的材料之后，空天无人战机就更不是问题了，炎国在无人机领域的技术研发水平早就已经走到了世界领先的顶尖水平，所要解决的无非是引擎和材料的问题，至于飞控反倒不是什么大问题。

    所以在炎国拿出了这么一个计划作为研究项目之后，参与联合研究的各国在讨论通过了这个计划之后，也就各自拿出自家的优秀技术和科研人员投入到了这个项目的研究当中。

    ——————————————

    “南天门计划，我没想到居然真的把这东西都拿出来了！”一艘小型陆行舰上，陈新正在翻看着南天门计划的资料。

    能够被送到他手上的资料，当然不可能是一开始那个沉浸式科幻体验项目，而是经过联合研究项目组重新整理、规划过的正经科研计划的介绍资料。

    封面上大大的绝密两个字已经足以说明这份资料的重要程度了。

    “院士，你对这个计划有什么看法吗？”坐在陈新面前的研究员看着陈新，很想听听他对这份计划的评价。

    “评价？嗯……计划本身没什么问题，以我们现在的技术储备来说，用小型核聚变反应堆也能够满足这个大家伙的能耗，搭配反重力发生器让它飞机起来也不难，只要能够解决材料问题，其他东西都好说。”陈墨合上了手中的资料，重新将它放回了档案袋里：“但是这个计划投入太高了，而且这么大的东西，建造周期要多长？十年、八年还是二十年？

    这东西至少有六条航母那么大！要消耗掉多少资源才能把它造出来？就算有着欧洲和露西亚帮忙分担资源消耗，这都是一笔天文数字级的消耗，我不太明白为什么现在会需要造这种东西。”

    南天门计划本身没有什么问题，但鸾鸟大型空天战略载机平台实在是太大了，六百多米长的翼展，幸亏是可以用反重力发生器进行垂直起降，不然的话这么大的家伙到底要修多大的跑道才能让它飞起来？

    而且建造如此庞大的飞行器，需要消耗的人力、物力都是天文数字，即便是在灾难之前，也绝非哪个国家可以说自己能够独立承担得起整个项目的。

    说得不好听一点，即便是在灾难之前，有资格建造这种大型空天战略载机平台的国家，除了炎国和联邦之外，露西亚都只能算半个，整个欧洲如果能整合所有资源通力合作或许还有戏。

    除此之外，任何一个国家想要单独建造这种级别的东西，即便不考虑技术，光是人工和资源的消耗都能让地区性的强国彻底破产。

