    系统：恭喜【夏】乱世红尘，首次成功打通7级关卡阳平。

    杀敌首功：乱世丨迷途。丨 攻城首功：乱世丨山羊。

    晚上20点整，西凉阵营的乱世红尘，破开阳平关卡，正式进入益州武都郡地界，至此整个X718区服，所有阵营都已进入了战争状态。

    只不过整体局面和之前刚开服时，很多吃瓜群众所猜测的那样，整个区服将会划分出两个阵营，一个为圣盟阵营，一个反圣盟阵营不同，目前整个区服算上独立山头的蜀汉踏歌行，则是划分出了三个阵营。

    并且随着之前还在并州西河横跳的乱世红尘，忽然举兵南下，整个区服的局势也更加复杂，除了各方阵营同盟的管理外，各大同盟之间到底是如何PY的，普通玩家根本猜测不到。

    不过猜不到，却也不会影响这些吃瓜群众看热闹，反正挨打的又不是他们，对于他们来说最好全部把头打烂，全区乱世最舒服。

    当然，幸灾乐祸的同时，不少吃瓜躺尸玩家也由衷的为蜀汉踏歌行默哀，毕竟其是本区第二家，被两方同时夹击的同盟。

    而和他们不同的是，人家风雨同舟有实力抗衡圣盟之余兼顾防御幽冀阵营的天门山水，从之前其能将圣盟平推一波就足以说明一切。

    蜀汉踏歌行有么？很显然没有。

    其实力和烟雨梦江南在伯仲之间，充当生力军的乱世红尘，以其T2级实力，足以成为决定胜负的关键所在。

    【世界频道】。

    【幽】毛利老弟：蜀汉老哥们，这波老惨了【抠鼻屎】。

    【徐】大胸之兆：这局面变的太快了啊，前两天烟雨和蜀汉还一副相敬如宾，父慈子孝的模样，转眼就翻脸了，而且目测还有私生子插足【捂嘴笑】。

    【青】抽卡小号：不应该是第三者插足嘛【呲牙】。

    【凉】可可吸里：呵呵哒，蜀汉的弟弟们心太大了，开区时圣盟邀请居然不上车，想自己玩，这下被锤了吧，哈哈哈哈【开心】。

    【商】蜀汉丨飞廉：楼上我尔是不是被巴巴沦过？。

    【凉】可可吸里：他急了，他急了【捂嘴笑】。

    【商】蜀汉丨白起：搭理他干嘛，小丑一个【抠鼻屎】。

    【凉】可可吸里：对对，别搭理我，谁搭理我谁是我尔【捂嘴笑】。

    【益】黑丝漏腿毛：【619X505】啥玩意？圣盟也来落井下石了【冷汗】。

    【凉】可可吸里：哈哈哈！果然太狂要被锤，圣盟也从雍州出关了，蜀汉的弟弟们开心不【呲牙】。

    【凉】乱世丨大熊：瓦特法？【瞪眼】。

    -

    宁休看到世界频道上刷屏的消息，点击附带的坐标，将游戏画面跳转到雍州后，当即就看到了，顺着雍州北部安定郡阵营关卡，快速突入长安境内的圣盟分盟免战土地。

    “速度这么快，看来是整个分盟都动了啊，圣盟准备趁机收复雍州南部？”。

    圣盟的举动，宁休第一时间想到的便是这点，随后又摇了摇头暗道：“概率不大，蜀汉毕竟才刚和烟雨梦江南开战，圣盟就算实力强大，也不会在被我们牵制的时候，现阶段去撩拨蜀汉踏歌行。”

    现在的局面虽然对蜀汉踏歌行不利，但这才刚刚开战而已，蜀汉踏歌行发育的时候比他们两家都要好，真要被惹急了破罐子破摔，直接北上和圣盟开搞，便宜的只会是他们风雨同舟。

    圣盟不会自己给自己加难度，所以其肯定不会突入雍州北部翻城落井下石，更大的可能则是去潼关。

    以他们风雨同舟和圣盟的实力，单对单的话谁也轻易解决不了对方，所以冀州广平战场很可能会僵持很长时间。

    而随着时间流逝，掌握着兖州，拥有通往司隶的延津关的风雨同舟，想进司隶很轻松，一旦他们将司隶占据，圣盟在想进可就没那么容易了。

    所以圣盟必须在风雨同舟进司隶的同时，也从另一个方向进司隶，最起码不能落在对方后面。

    可之前因为南方一片平静，蜀汉踏歌行早早就从益州北上进入了雍州南部，摆明车马的将雍州南部据为己有。

    圣盟当时因为和他们开战，只是在安定的阵营关卡起了要塞并未南下，显然是不想招惹中立的蜀汉踏歌行，给自己树敌。

    而现在，随着其和烟雨梦江南开战，并且受到西凉乱世红尘的夹击，自然无暇在顾忌雍州这边，所以南下前往潼关，将其握在手中至关重要。

    脑海中将这些信息总结归纳后，宁休觉得自己猜测的八九不离十，随后看着庞大的免战红地群又皱眉道：“可能不止是想要潼关，如果只是前往潼关的话，顺着官道直接铺路就行了，现在更像是破关后，大规模入侵起要塞的节奏啊。”

    靠在椅子上沉吟了片刻后，宁休心头一动道：“是在逼蜀汉踏歌行站队么？”

    想到这个可能，宁休觉得应该是了，蜀汉踏歌行目前受到两方东西夹击，短时间内或许能扛一波，但想要破局，不管从阵营形势还是地理位置上来看，都只能靠圣盟。

    蜀汉踏歌行需要圣盟支援站台，圣盟同样也需要一个T1级同盟，来应对风雨同舟和烟雨梦江南，以及乱世红尘组成的联军。

    但之前圣盟邀请蜀汉踏歌行时被拒绝了，以圣盟的牌面外加现在并不劣势的情况下，就算想要蜀汉踏歌行上车，也不会再次主动抛出橄榄枝，毕竟人家也要面子不是。

    这样的情况下，反倒不如直接让分盟从雍州北部出兵，给蜀汉踏歌行提个醒，让其主动来找他们谈，只要来谈接下来自然是皆大欢喜的事。

    “好家伙，弯弯绕果然多。”宁休觉得自己这波差不多将双方的小算盘还原了，不过知道了也没用。

    他们和烟雨梦江南开区就绑在了一起，对方又和蜀汉踏歌行是人尽所知的死仇，根本没有操作空间，否则这个阶段，他不介意去掺和一脚。

    -

