
　　“你的人先无礼在先，现在竟然还要吩咐他们来抓我们，就不怕影响两国关系吗？”

　　她本以为，这高官的儿子会因为身份收敛一些，哪想到，却听他不屑的说道：“你们以为你们是谁？还影响两个国关系？信不信我就算抓了你们，你们的国家反而还会跟我道歉？”

　　“对了，你也别跟我说你们是那个国家的，我没兴趣知道，我大兰西国，可不是你们这些黄皮猪所在的国家能比的。”

　　他有些害怕陆泽，但不代表会害怕一个女人的威胁。

　　越是威胁他，他反而越是觉得对方没什么背景，毕竟真正有背景的人，根本就不会威胁他，而是直接会让他等后果。

　　就比如，那些背景强大的人，遇到这种事，肯定直接就说：“这件事，不会就这么算了，我会亲自找你父亲。”

　　等等诸如此类的话语，总之秘书这番话，倒是让他打消了陆泽有背景的念头。

　　秘书被他的话气到了，还想在说什么的时候，顾筱拦住了她：“跟这种人没必要多费口舌。”

　　她示意秘书朝着大都的那边看，秘书顺着她视线看去，顿时眼中就闪出了惊讶的光芒。

　　陆泽依旧站在原地没动，而那群西装男却全都倒在了地上，小一小二两人，就站在他们的中间，表情冷冰冰的，就好像做了一件微不足道的事情一般。

　　“这么快？”秘书忍不住说了一句。

　　她知道陆泽的保镖厉害，但也没想到这么厉害，能来接兰西国大臣儿子的人，身手肯定也不低，却依旧被她们两人给用了短短几分钟的时间就给打趴下了！

　　那兰西国的几人全都傻眼了，这特么是人形机器吧，就算是他们国家的特殊人员，也做不到瞬间就把这么多人打趴。

　　什么时候，黄皮猪的女人们也这么厉害了？

　　“你……你想做什么？”

　　兰西国大臣的儿子发现陆泽在朝着他靠近，后退了几步惊惧的看着陆泽。天籁小说网

　　而围在他身边的人，也是依旧护着他，却都露出害怕的表情。

　　陆泽看着他们这副怂样，完全没有之前的嚣张模样，不屑道：“提醒你们一句，装逼是要付出代价的，尤其是你的装逼还影响到了其他人。”

　　他这句话用的是龙夏语，说完后，也不管他们能不能听懂，直接带着顾筱等人朝着出口走去。

　　等他们离开，兰西国高官的儿子才喃喃的问周围的人：“你……你们谁听懂他说的是什么？”

　　其中一人看着他，小心的说：“他说的好像是龙夏语，意思是……大概是让我们低调。”

　　他学过龙夏语，知道全部意思，但是他可不敢说出来。

　　高官儿子脸色阴沉，这一次，他可是丢尽了脸面！

　　对方竟然还教训他，什么意思，他堂堂一个国家大臣的儿子，为什么要低调？他代表的是他父亲的脸面，代表的是国家的脸面，就是要高调，才能彰显的主他们国家的强大！

　　“查！一定要给我查出来他到底是谁！我要让他后悔今天的所作所为！”

　　“要……要不要跟他们大使馆的人沟通？”一人问道。

　　高官儿子摇了摇头，咬牙切齿道：“不用。”

　　他才不要国家介入，要是国家介入，他做什么都不方便，他要亲自，让那人付出代价！

　　他周围的人见他这样，一时间也都瑟瑟发抖的不敢说话，他们知道，刚刚的那人，要倒霉了。

　　在他们国家，谁不知道，得罪谁都不能得罪这位爷啊！

　　他整人的手段可是层出不穷，能让人后悔活在这个世界上，所以惹到他的人，无不是落得个家破人亡的惨剧。

　　而此时的陆泽，已经来到了机场外，只是来接他们的人，却让他很是惊讶了一次。

　　“李海峰？怎么是你？新海那边的事情忙完了？”

　　来接他们的竟然是李海峰，难道新海新项目的事情他都已经安排好了，来音缘这边接手了？

　　陆泽自从把事情安排下去后，就没管理过，所以还不知道他这边的情况。

　　秘书也很意外的看着李海峰，显然，她也不知道来接机的是他。

　　她记得她明明安排的是米索酒店的人啊。

　　李海峰苦笑一声。

　　他说道：“陆总，我也是前几天才到的，得知您要来山姆国，正好我也有事情要找您，所以就跟米索酒店的店长说了一句，我来接您。”

　　陆泽是米索酒店老板的事情，早就被传了出去，所以他在知道陆泽要来的时候，就跟对方表示自己来接人。

　　而米索酒店山姆国这边的店长，向着李海峰也算是他们老板的下属，便没说什么就同意了。

　　陆泽点头表示了解了，只是问道：“你有什么事情要找我？是音缘的事情吗？”

　　他猜测，李海峰来这里就是为了音缘的事情，那找他，估计也是有什么事情需要请示他了。

　　果然，李海峰脸上浮现出几分无奈道：“陆总果然神机妙算。”

　　“是这样的，我来接手音缘这边的事情，却发现他们根本就不听我的，说来惭愧，是我辜负了陆总您的信任。”

　　他不是个没有能力的人，但是身在异乡，又是刚来这里，没有实权，那些山姆国人根本就不听他的，那些音缘的高层也是处处给他使绊子。

　　可即便如此，他们也都对他恭恭敬敬的，让他挑不出一点错，也正是如此，才导致他做什么都处处受制。

　　陆泽也觉得奇怪，他一个管理了新海那么大一个公司的人，竟然管理不了音缘？

　　当下便问了起来：“到底是怎么回事？你找我是希望我怎么帮你？”

　　李海峰为难的说道：“陆总，这件事，其实是因为音缘放在股市上的散股被同一个人给收购了，并且这人还在公司高层有很多人。”

　　“加上有许多山姆国人都看不起我们……我们龙夏人，所以很多人都跟着他们起哄，罢工的罢工，让音缘到现在都已经彻彻底底的乱成了一锅粥了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1140章 让我们低调免费阅读。https://xs.23sk.com 