    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “老子，真的怒了！”

    破开幻境后，半空中，林缺紧闭的双眼陡然睁开。

    七十一级魂力蔓延全场，伴随着疯魔领域释放。

    湖边，杵着拐杖的李大爷微微一愣：“哟呵，这小垃圾还是有点东西嘛！”

    恐惧审判，就算是许多尊者境强者，也有不少殒命在其中。

    看来这小家伙的心境，稳得一批啊！

    林缺脸色狰狞：“拿红叶的事情跟我做局，你特么真当自己是盘菜了？”

    “老子倒要看看，你好大个折耳根你嚯不转！”

    “嗷！”

    就在这时，下方房间之中的圣兽幼崽发出一声震天撼地的兽吼声。

    随后化作一道血光冲天而起，身影不断暴涨，化作一尊高三十米的巨兽！

    一身帅气的血红色鳞甲，鳞甲之间流窜着耀眼的暗金色光辉。

    龙头，狮虎身躯，威风凛凛！

    b级大妖的妖力滚滚释放。

    一声咆哮，将四周灵气，以粗暴的方式，全部吞入腹中。

    王者风范尽显！

    林缺心中，一道声音响起。

    “爸比，咱爷俩联手干它！”

    林缺心中一惊，目光看向圣兽幼崽，充满了疑惑！

    这丫的还能心灵沟通？

    要不要这么高级？

    圣兽幼崽：“爸比，别惊讶，这都是基本的操作，勿6！”

    “咱爷俩现在心神共享，能随时沟通，旁人不知道的！”

    林缺恍然大悟。

    王族就是王族，玩的真高级！

    可是，一个b级加上自己一个七十一级的魂力，拼命也干不过啊！

    圣兽幼崽：“爸比，我有一招天赋技能，你想不想学？”

    “可以吞天，吞地，吞噬世界万物！”

    林缺眼前一亮：“学，当然要学！”

    妈的。

    虽然不知道这门天赋技能的名字，但是听着这介绍就很牛逼！

    圣兽幼崽：“爸比，我将记忆传入你的脑海！”

    下一秒。

    林缺感觉到脑海中，一大股记忆涌入。

    一尊体积遮天蔽日的吞天兽，矗立在山巅，鼻息吞纳，方圆千里灵气枯竭！

    嘴巴一张，一方世界全部吞入腹中。

    林缺被眼前的一幕吓得心惊胆战，满头大汉。

    “真特么强啊！”

    他从记忆之中了解，这道技能名唤，吞天！

    威力极大，可付出的代价，同样惊人！

    以全身力量为媒介，换取吞噬之力！

    并且，没使用一次，带来的后遗症是不可逆的。

    代价，十年寿命！

    林缺抬起头，看着九九天劫汇聚的光人，眼中充满了杀意！

    敢拿红叶来激怒他！

    代价只有一个，死！

    谁也不能伤害红叶！

    “儿子，带我上去！”

    “既然天不容我们，那我们便逆了这天！”

    “驮我上去！”

    吞天兽怒吼一声，带着了林缺，扶摇直上和九九天劫，来一个直视。

    林缺身上神秘的血色力量滚动：“一招，灭了你！”

    “儿子，一起动手！”

    吞天兽低吼一声，身上爆发出恐怖的吞噬之力。

    一人一兽，力量包裹虚空。

    “吞天！”

    两道绝招齐出，虚空颤抖，将九九天劫笼罩！

    下方。

    所有人望着林缺的惊人之举，脸上露出了恐惧之色。

    “卧槽！”

    “林大胆真是大胆啊，九九天劫也敢正面硬刚！”

    “真男人啊！”

    大爷大妈们也是被惊讶的说不出话。

    除了居住在八号别墅区以内的那几位存在外。

    他们这些灵气复苏前，苟延残喘活下来的老人，面对九九天劫也是避而不及。

    这小家伙，反其道而行，根本不按照套路出牌。

    剑走偏锋啊！

    洛十三嘴角微翘：“死亡之中寻找生机，小师弟总是让人捉摸不透啊！”

    唐琳心都提到了嗓子眼，心底暗道，小子，可别有事啊！

    天道学院操场，林汐粉拳紧握，眼中充满了担忧。

    哥哥，加油啊！

    湖边，杵着拐杖的李大爷眼中充满了兴致：“小垃圾，有胆！”

    草堂，瀑布前，三师姐秦青一身白裙，随风而动，犹如画中走出的仙子。

    “天劫？”

    “敢动小师弟，草堂必将这天，捅出一个窟窿！”

    一旁，二师兄江辰闻言，身上弥漫出一股无色无形的力量，就要动手。

    秦青赶忙叫住：“你干嘛？”

    江辰面无表情：“把天捅一个窟窿！”

    秦青：……

    此时，林缺心中说没有恐惧那是假的。

    可就算是怕，他也要逆流而上，将一切威胁红叶的存在，统统抹杀！

    “一切毁灭吧！”

