    宁涛取出账本竹简放在了黑人枪手的手上，几秒钟后拿了起来。
    账本竹简上浮现出了诊断：路易斯，一九九八年生人，凶人，首恶不孝敬父母计十点恶念罪孽，次恶杀人十七人计一百一十九点恶念罪孽，三恶伤害他人……一身计恶念罪一百五十一点，可开恶念处方契约，以死赎罪。
    外国人没有阴历，所以账本竹简给出的诊断上不会有什么甲午年、庚子年之类的生辰，不过内容也就这一点区别。
    宁涛随即起身去书桌旁开了恶念处方契约，然后拿着处方签和笔，还有装着精品初级处方丹的药来到了路易斯的面前：“在这上面签上你的名字。”
    “这上面……写了什么？”路易斯问，他不认识汉语，宁涛将那张恶念罪孽处方契约摆在他的面前，他也不知道上面写了什么。
    宁涛怒目相视，“不签你就死！”
    路易斯本就处在万分痛苦的状态中，被宁涛这么一凶，他哪里还敢犹豫，拿起那支笔就在那张恶念处方契约上签上了他的名字。
    宁涛给了他一颗精品初级处方丹，让他吃下。
    路易斯吃下精品处方丹之后，一团青烟涌来将他吞没。
    另外四个还活着的人眼睁睁的看着那团青烟，心中充满了惊讶与恐惧。
    宁涛来到了白人青年的身边，冷声问道：“你愿意接受治疗吗？”
    “你……不要想骗我……”白人青年的声音很虚弱，可态度却很强硬，“我们是美国人……你不能杀我们……就算是要审判……那也得美国的法庭才能审判我们……不然……”
    宁涛冷笑道：“不知道是谁给你的勇气，直到现在还敢这样跟我说话，在我这里没有审判，只有赎罪。”
    就在这个时候，青烟回到善恶鼎中，黑人青年出现在了诊所之中。他的身上没有半点伤痕，整个人的精气神甚至比没有受伤的时候还要好。
    几个武装人员惊呆了。
    路易斯看了看自己，又看着宁涛，忽然扑通一下跪在了地上，口中嘀嘀咕咕，似乎是在念叨什么经文。不难看出来，他要么是把宁涛当成了魔鬼，要么是把宁涛当成了天使。
    宁涛看着另外三个还活着的却也奄奄一息的武装人员，“你们要接受治疗吗？”
    三个武装人员纷纷说要。
    宁涛也拿着账本竹简就走了过去，诊断、开恶念处方契约，然后让人签字和给药。
    善恶鼎的青烟又涌了过来，将三个吃了精品初级处方丹的武装人员吞噬。
    这些武装人员每个身上都至少有一百多点恶念罪孽，虽然比不上从楚义雄身上赚到的五千多点善念功德，可楚义雄那样的顶善之人世间又有几个？所以，诊金不能嫌少，有一点就要赚一点，积少成多，手中有“余粮”，心才不会慌。
    一转眼，青烟退去，三个最先冲进天外诊所的武装人员也好端端的出现在了诊所之中，身上没有半点伤痕，精神头也好得很。
    刚刚那个还声称自己的美国人，说宁涛不能杀他的白人青年有些后悔了，他试探地道：“医生……救救我……”
    宁涛的嘴角露出了一丝冷笑，“你不是说你是美国人吗？我不敢杀美国人，但我也不敢救美国人。”
    “他们……都是美国人。”白人青年说。
    宁涛露出了惊讶的表情，“是吗？我怎么不知道？要我救你也可以，不过你得回答我几个问题。”
    “你想知道什么？”白人青年眼神闪烁。
    宁涛说道：“你们都是黑火公司的人吗？”
    白人青年的嘴唇动了动，可什么都没说。他是这支佣兵战队的队长，他很清楚背叛黑火公司是什么下场。
    白人青年没有说，可第一个接受治疗的路易斯却开口说道：“是的，我们都是黑火公司的人。”
    “路易斯！你应该知道你在干什么……”话没说完，白人青年忽然回头看去，却见他的大腿上扎了一把加大号的手术刀，一句话没有说完，从他的嘴里的声音就变成了惨叫的声音，“啊——啊！”
    宁涛轻轻的拧动日食之刃，淡淡地道：“你不回答就算了，你还恐吓我的病人，你当真以为你的美国人的身份能救得了你，还是有一支航母舰队正往我的诊所开过来？”
    白人青年疼得声音颤抖不停，“我、我的身份是……使馆武官……我叫谢菲尔德……你杀我……会引起国际争端……”
    他的话音刚刚落下，日食之刃又扎在了他的另一头腿上。偏偏，除了疼痛，他的生机并没有明显的流失。他并不知道，宁涛在扎他的时候还用灵力治疗他。
    使馆武官？不管谢菲尔德说的是不是真的，可在这天外诊所里就算是美国的将军在这里，宁涛也是这样扎！
    谢菲尔德的惨叫声里，宁涛接着说道：“我现在开始问第二个问题，汉克斯也是黑火公司的人吗？”
    谢菲尔德只顾着惨叫，哪里还说得出话。可他的惨叫声却让另外四个人心生恐惧，他们刚从死神的手里逃出来，绝对不想再经历一次。
    “是的，汉克斯也是黑火公司的人，他拥有很高的权限。”一个叫汤姆的武装人员说道。
    “很好，我把几个问题问完，你们告诉我答案之后你们就可以离开了。”宁涛说，顿了一下又说道：“尼古拉斯康帝是黑火公司的老板吗？”
    没人回答。
    宁涛手起刀落，日食之刃又扎在了谢菲尔德的屁股上。
    “啊——”谢菲尔德惨叫，“你、你……为什么要扎我啊……”
    “因为你们的沉默让我不高兴。”话音刚落，宁涛拔起日食之刃，然后落下，噗嗤一声响，又扎在了谢菲尔德的屁股上。
    谢菲尔德张大了嘴巴，可这一次却只有吸气的声音，他想昏过去，可是总有一股神奇的力量支撑着他，以至于无论他承受着多么强烈的疼痛，他始终精神抖擞，就是不晕。
    路易斯说道：“我们……都是小人物，我们不知道这个问题的答案，但是……但是我猜是的。”
    宁涛本来还想通过这几个“活口”了解一下尼古拉斯康帝是一个什么样的人，可现在看来这几个炮灰的级别实在太低，根本就不可能知道黑火公司高层的秘密。他想了一下，然后说道：“武田玉夫也是黑火公司的人吗？不要骗我，你们能住在他的酒店里，他还给你们的行动提供支持。”
    路易斯说道：“我们不太清楚武田先生是不是黑火公司的人，是汉克斯在与他接触，汉克斯是黑火公司的人，同时也是高唐公司的高级工程师。”
    宁涛心中一动，“明天将要展出的芯片，是不是汉克斯带过来的？”
    路易斯有些犹豫，这个秘密似乎关系着他的生死。
    宁涛拔起日食之刃，又一刀扎在了谢菲尔德的屁股上。
    “啊——”谢菲尔德惨叫道：“你……为什么扎我啊？”
    宁涛拔刀，扎下，谢菲尔德的屁股上又多了一道直达肌肉深处的伤口。
    这就是他的回答。
    扎你，我需要什么理由？
    汤姆忍受不了这种压力，他开口说道：“是的，是我们护送汉克斯将一只箱子带到了这里，我估计就是那块芯片。”
    这虽然不是确定的答案，可却引起了宁涛的一个更深层次的思考，他的心里暗暗地道：“这么说来，白圣居然也和黑火公司有联系，甚至有可能是黑火公司的人！”
    一直以来他都将白圣视为一个传统的千年蛇妖，阴毒、狡猾还有足够大的野心，却从来没将白圣与西方的黑火公司联系在一起。现在看来，这一系列的事件并不是偶然或者随机发生的，很有可能是一个秘密计划的一部分！
    可是，黑火公司给白圣送来一块先进的芯片，目的何在？
    宁涛想不明白，他也结束了思考：“你们暗杀我，我可以理解，我们本身就是敌人。可我想不明白，林清妤对你们来说没有半点价值，为什么要绑架她？”
    宁涛的话音刚落，谢菲尔德便奋力吼道：“等等！”
    宁涛将日食之刃拔了起来，然后高高举起。
    “不……”谢菲尔德的眼睛里流出了泪水，“我抢答……这个问题……我知道……”
    宁涛的手放了下去，谢菲尔德的屁股已经被他扎成了筛子，可处在恶面状态下的他却没有半点怜悯，也没有因为自己的残忍而感到哪怕一丁点不适。
    恶人自有恶人磨，他现在就是那个折磨恶人的更恶的人。
    谢菲尔德说道：“这次行动是因为林清华……是他要让我们带他的妹妹去美国……”
    林清华？
    宁涛顿时愣在了当场，他想到了种种可能，却唯独没有想到真相是这样的真相。
    “他为什么要让你们带走林清妤？”宁涛追问。
    “这个我就不知道了……真的……我发誓……”谢菲尔德还真就举起手掌想发誓。
    宁涛却将账本竹简放在了谢菲尔德举起的手掌上，得到诊断之后又给谢菲尔德开出了恶念罪孽处方契约。
    从这几个家伙的身上已经挖不到有价值的东西了，也是时候结束了。
    谢菲尔德的治疗结束了，好端端的站在诊所之中。刚刚所经历的一切对于他来说究竟是一个噩梦，并不是真的。
    “我们什么时候能离开这里？”谢菲尔德小心翼翼地试探道。
    宁涛说道：“拥抱我一下，然后你们就可以离开了。”
    几个武装人员你看我一眼，你看我一眼，彼此的眼神里满是困惑。
    宁涛将日食之刃举了起来，欣赏着刀身上的血色纹路。
    谢菲尔德心中恐惧，跟着就上前拥抱了宁涛，就在张开双臂抱着他的时候，他隐约感到背心上好像被什么东西叮了一下，可那感觉转眼就消失了。他也没用在意，一下拥抱之后赶紧退开。
    余下的四个人也都一一拥抱了宁涛，然后站在一块，警惕的看着宁涛。
    “你说话要算数，我们回答了你的问题，你要放我们走。”谢菲尔德说道。
    宁涛开口说道：“嗯，我去给你们安排车子，你们在这里等一会儿。”
    说完，他快步走到门边，开门走了出去。
    五个武装人员追到门边的时候，诊所的房门砰一声关上了。
    宁涛坐在台阶上看了一会儿手机，十分钟之后又起身打开诊所的门走了进去。
    地上已经多了五具尸体。
    天针恶疾，这是他以恶制恶的手段，比起用刀捅，用枪打更有艺术性。
    却就在宁涛盯着地上的六具尸体看的时候，尸体却正在熔化，往地下渗透。他心中一片惊讶，这还是他第一次看见。不过他很快就不怎么惊讶了，他是执行诊所的诊断，让诊金病人以死赎罪，尸体留在诊所里，诊所当然要灭掉。诊所能将人治好，自然也就会有让赎罪之人归于泥土的手段。
    “你不会是把人送到地狱去了吧？”宁涛看着善恶鼎问。
    善恶鼎闭着眼睛，一副我们不熟的样子。
