    土地干裂。

    两只螳螂纠缠在一块。

    连续多天没有进食的母螳螂毫不犹豫发动了攻击，将一旁的公螳螂慢慢吞入腹中。

    或许是吃饱了。

    它纵身一跃，向着远处的青葱草地径直爬去。

    “国主！”

    杜飞龙谄媚地走过来，其身后手下端着一大片西域珍宝。

    这些珍宝在阳光下散发着五彩斑斓的光晕，将失神的赤君望从沉吟中拉了回来。

    “何事？”

    赤君望不再看那只母螳螂，面无表情地询问道。

    “禀告国主，妖魔腹地送来最新情报,还有……”杜飞龙赶紧将一叠竹简送了上来。

    “凤朝元！”

    “血衣谷！”

    “雨花楼！”

    ……赤君望勃然变色，眼中露出难以置信之色。

    尽管从雨师妾口中知道了凤朝元的恐怖，但他始料未及的是，对方隐藏的势力竟也可怕到这种程度。

    “苏家之死和上任国主之死……”赤君望目光沉凝，隐隐猜测到了什么。

    “翻手为云覆手为雨！”

    好一个凤朝元！良久。

    他深深吸了一口气。

    “嗯？”

    此时他转过头，发现杜飞龙依旧谄媚地躬身在侧，竟然还没有走。

    “如今三公缺位，朝野不宁，国主您看……”杜飞龙小心翼翼说道。

    “嗯，我会禀告师父，如果顺利的话，左相之位就是你的！”

    赤君望转过头，看向了那数量惊人的西域珍宝。

    如今赤炎国百姓饥不果腹，可杜氏却偏偏能远赴西域，弄到如此多的珍宝。

    他想到母亲日夜在农田劳作的身影，不由感到分外的滑稽。

    “谢过国主！”

    杜飞龙狂喜退下。

    临走之时，在地上疯狂磕着响头。

    万和殿。

    一位倾国倾城的女子坐于高处，不知道在想什么。

    “师傅！”

    赤君望躬身行礼。

    “嗯”雨师妾听赤君望讲述杜飞龙一事，哑然失笑地抬起头。

    “以后这种小事，你自己决定就好！”

    “可是……”“下去吧”“是”赤君望恭敬退下，露出受宠若惊的神色。

    “毕竟只是一农妇之子，没有见过大世面……”想起赤君望在外面趾高气扬和在她面前的乖巧听话，雨师妾摇摇头。

    “不过也好，这样的人才好控制”她抿了一口茶，一直看着赤君望战战兢兢的背影消失在万和殿中。

    翌日。

    早朝。

    百官云集。

    “从今日起，杜飞龙官升左相，为百官之首”“太尉一职暂缺，找回虎符者居之”“御史大夫由皇甫钧担任，大家没意见吧？”

    赤君望扫视百官。

    当听到大儒皇甫钧被破格提拔后，这些大臣露出明显的意外之色。

    与杜氏这种从龙之臣不同，大儒皇甫钧乃是冠军侯的坚定拥护者，甚至还公开揭露过杜氏的种种罪行。

    按理说，皇甫钧在赤君望登基那一刻起九该被打入天牢，可此时被升为三公之列，一时之间这些擅长揣摩圣意的老狐狸也有些摸不透赤君望的想法。

    “臣反对！”

    “杜氏穷奢极欲，劳民伤财，一旦让杜飞龙担任左相之位，后果不堪设想”“杜飞龙此人凶狠恶毒，屡屡迫害忠良，臣请国主下令，将其即刻打入天牢！”

    皇甫钧上前，发出铿锵之音。

    濂藉浼欙紒上来就将矛头对准国主身边的大红人……鍢秪朝堂中一片死寂，当皇甫钧话音落下，所有人都与其默默拉开了距离。

    “这老匹夫……”杜飞龙的笑容凝固。

    鎵撲汉涓嶆墦鑴革紝鍙殗鐢挧瀛楀瓧璇涘績锛岃嚜宸辨墠鍒氬垰鍗囪嚦宸︾浉锛屽鏂瑰氨寤鸿灏嗚嚜宸辨墦鍏ュぉ鐗紵听听！杩欐槸浜鸿鐨勮瘽涔堬紵他胸腔剧烈起伏，如果眼神可以杀人的话，皇甫钧已经死了一万次了。

    “好了！朕明白皇甫爱卿的拳拳报国之心，只不过对于杜爱卿，皇甫爱卿可能有些误解……”“昭告天下！此事就这么定了！”

    “另外，冠军侯已死，请左相即刻收复暴虎军兵权！”

    “退朝！”

    鏀跺鏆磋檸鍐涘叺鏉冿紵杜飞龙面色一白。

    要知道暴虎军以骁勇善战闻名，除了冠军侯外，恐怕就是天王老子来了也不放在眼里。

    “不过高一鸣那混账好像将虎符送去了九阳城……”“也就是说，虎符就在暴虎军手里”“一旦收服暴虎军，那太尉之位岂不是……”念至此，杜飞龙眼神又变得火热起来。

    反正有人亲眼看到苏尘被拖入了妖魔腹地，此人一死，暴虎军群龙无首，他有无数种方法可以慢慢炮制。

    “倒是镇南王此人手段不凡，恐怕会和我争抢虎符……”杜飞龙目光一凝。

    他必须尽快派高手过去，只要暴虎军在手，到时候左相和太尉尽皆在手……“哈哈哈”想到兴奋处，他失声笑了出来。

    “恭喜左相大人！”

    看到杜飞龙的丑态，众大臣躬身行礼，齐齐祝贺道。

    “哼！”

    皇甫钧一点没有升至御史大夫的高兴，他铁青着脸，极度失望地拂袖而去。

    九阳城。

    一千六百名宗师上前，就南宫净等人团团围了上来。

    “你们要干什么？”

    镇南王白破军挥挥手，密密麻麻的强弓箭弩从暗中浮现。

    “冠军候已死，交出虎符！”

    “如今新任国主登机，得虎符者，可掌天下兵权”“哼！别告诉我你们一点不动心！”

    ……两方人马剑拔弩张，气势交锋间，隐隐是一千六百多名宗师占了上风。

    “若侯爷活着，尔等宵小安敢如此？”

    亲卫军一脸悲壮。

    这些天来，妖魔腹地接连动荡，原本他们不愿相信苏尘陨落的消息，可三人成虎，他们心中也出现了一丝动摇。

    “哼！可惜冠军侯候时运不济！”

    对方众人冷笑道。

    轰隆！一处客栈出现强烈的战斗波动，其中，赫然有宗师的气机夹杂其中。

    “是天字一号房！”

    南宫净等人陡然一惊，此地正是苏尘曾经的住处。

    

