    借助孤陨带回来的中平灵石，德诺成功晋入一级灵魁，灵能气息的强度，足足比之前强上一倍。

    孤陨回来那天，带回来一个美若天仙的女子，让那女孩在孤陨房间安顿下之后，孤陨自己整天挤在德诺的房间里。

    自那天之后，孤陨既不休息，也不去盗取灵石，而是整日待在房间里，钻研那本药王秘典。

    孤陨整日连吃饭都不出来，饭桌上洛辰枫和德诺两个沉默寡言的人，让气氛变得异常安静尴尬。

    两个人身上的伤势一天天恢复，洛辰枫又重新开始了她的修炼，整日将自己锁在孤陨的房间里闭关。

    时间就这样静静流淌，安然祥和的日子总是过的很慢。

    也许是天炎宗的警告吧，自从那天的事之后，即便洛家已经知道了孤陨的面貌，依旧没有通缉他。

    一个月的时间悄然过去，这天，德诺正在戈登酒馆里和朱大胆讨论着订单问题。

    木制的大门被一脚踹开，一个顶着满头乱发的少年，大摇大摆地走了进来。

    德诺和猪大胆一起怔了怔，这小子连看都没看他俩一眼，径直向掌柜台走去。

    “戈登叔，我找到了！”孤陨怪笑着，看起来有些不正常。

    “嗯？真是怪事，一个月时间，你的灵力竟然没有任何增长。”戈登只是瞄了他一眼，继续忙着手中的活计。

    “咳咳，我这个月没修炼，嘿嘿。”孤陨自顾自地满上一杯蜂蜜酒，

    “我找到了破解黑螺草的解药！”

    “你是说，你有办法，让辰枫那孩子恢复原本的灵力！”戈登惊叹到。

    德诺和朱大胆也停止了原本的交谈，一同凑了过来。

    “我研究了一整个月的药理，辰枫她本来是灵师八级，而黑螺草之所以能降低等级，并非是溃散了本来的灵力，并让灵脉的上层被药里封锁，难以突破。

    所以，并没有伤及跟基，只要能够突破药理封锁，并在短时间内稳固存如大量灵气，就可以恢复本来的等级！”

    “虽然啥也没听懂，但好像是这么个理。”朱大胆摸着脑袋憨憨地笑到。

    “所以，需要两味药混合，是吗？”德诺托着下巴，思索到。

    “没错！”孤陨激动的一拍大腿，流浪汉般分叉的乱发，甩来甩去。

    “经过我对秘典中上千种草药的一一参考，能够突破黑螺草的，我看中了怨忧草。”

    “怨忧草？据我所知，这可是一种极其稀少的草药，往往生长在那种极致黑暗的幽渊。”戈登说到。

    “的确是这样，破除别的药力，这是最合适的一味药，而且好巧不巧，我恰好有两株。（第五十四章有提，来自星痕的储物牌。）”

    “真没想到，你小子还能有这种收藏。”

    根据孤陨的属性，老戈登之前就已经猜到了他来自药王阁，因此也没太过惊讶。

    “那另一味呢？”德诺凝重到。

    孤陨的表情也转而严肃，“短时间内存入大量灵力，根据等级和各种驻灵草的灵力含量，我觉得，最适合的，是玉心雪莲。”

    朱团长摇了摇头，“玉心雪莲，听都没听过。”

    “这味药一般生长在雪山顶峰，戈登叔，您知道哪里能找到吗。”

    戈登皱了皱眉，“对于灵药，我终归是个外行，这个玉心雪莲，我还真没一点头绪。”

    “聊什么呢，大家。”

    一个熟悉的女声突然响起，众人一起回过头去。

    “林初姐！”孤陨欣喜到。

    “咦，云孤弟弟也在这啊。”林医师弯起一个浅浅的坏笑，在孤陨额头上弹了个脑瓜崩。

    “还是应该叫你为孤陨大盗啊！”

    孤陨吃痛，躲闪到到了朱团长身后，不好意思地挠了挠头，

    “我这种人，隐藏身份也无可厚非吧，朱大胆，你敢卖我！”

    “什么叫卖啊！”朱团长一听不乐意了，

    “上次那事之后，林医师他们的医馆，已经归属于我们铁山了，林医师作为我们的自己人，知道点内部情报怎么了啊？”

    孤陨哈哈一乐，胳膊搭在林初的肩膀上，

    “欢迎登上我们的贼船！”

    “没大没小。”林初白了他一眼，“刚才你们聊什么呢，这么热闹。”

    对啊！林初姐是灵医，经常带队采药，对于这一带附近的草药分布，应该很熟悉啊。

    “林初姐，你知道这附近哪里有玉心雪莲吗？”

    “玉心雪莲？”林初想了想，“这种级别的贮灵草，实在是太稀少了。”

    “啊～”孤陨气馁地叹了口气，

    古剑大会还有一个多月就开始了，若在那之前不能帮洛辰枫恢复实力，窥视古剑之秘的机会，就生生错过了！

    “不过嘛，我还是有一些线索的。”

    看着孤陨放光的两眼，林初继续说到，“想要我告诉你，你得先说说看，你要用那东西干什么。”

    见旁人都在，孤陨也不好隐瞒，只好把洛辰枫的事一五一十的全告诉林初。

    “是这样啊。”林初眼眶红红的，“辰枫妹妹的遭遇太可怜了。”

    “是吧，林初姐，您就帮帮她吧，只有玉心雪莲才能让她恢复啊。”

    林初的表情有些为难，轻轻叹了口气，“之前曾有人在小镇东北的残狼雪峰见过。”

    “残狼雪峰！”这四个字一出，朱大胆倒吸了一口凉气。

    孤陨察觉到气氛有些不对，已经猜了个大概，转身向酒馆外走去。

    “或许……我们还可以想想别的办法。”林初一把拉住孤陨，满眼担心。

    “哪有什么别的办法，”孤陨轻松一笑。

    “林初姐，让我去吧，为所爱之人付出，是一种幸运，这可是你告诉我的。”

    孤陨眼眸温和，却又透露着一丝坚毅，让林医师看得呆了。

    如果林末有为喜欢的女孩冒险的冲动，她会答应吗？林初问自己。

    林初意识到自己的反应有些过激了，尴尬地松开手，“注意…安全。”

    “残狼雪峰虽然危险，却也是个不错的历练场所，去那历练历练也好。”戈登望着孤陨离去的背影。

    “喂，德少，你俩不是兄弟吗，你咋也不劝劝他啊。”朱大胆对德诺调侃到。

    “呵，”德诺冷笑到，“要是能被劝住，他也不会走到这一步。”

    ——————

    一天后的清晨，孤陨起了个大早，借用钩爪攀上屋顶，凭借魈风疾影的恐怖移速，在屋顶之上一路腾蹿，只留下残影。

    天还未亮，一路寂静凄寥。

    随着房屋的逐渐稀少，孤陨跳了下来，来到了风雪小镇的东北口。

    几棵荒柳，在硕雪之中飘摇着枝条，

    一名持剑少女依靠在树干上，脸色阴沉，到处都弥漫着锋锐的灵能气息。

    “你去哪。”她冷冷开口。

    “我去！”

    孤陨被吓得魂不附体，说话都带着颤音，“洛辰枫，你怎么在这！”

