    宝箱李翰林已经开过一个了，除了物资和能量之外，获取的其他几项道具，都是蓝色品级的。

    因此，他估计这个紫色宝箱内的东西，应该也都是紫色品级，不会高也不会低，也就没有求仙气的必要了。

    不过这一次，不知道是不是为了所谓的仪式感，他特意把宝箱从自己的个人背包提取了出来。

    “使用！”

    对宝箱进行了使用后，几样物品相继落在了炮塔基座附近。

    和之前蓝色宝箱差不多，一袋物资，一桶能量，再附带三样物品，其中有两样，泛着紫色的光芒，另一件却是他熟悉的智慧核心

    把这些东西一一捡了起来，耳边也传来了一声声熟悉的女声。

    “叮，恭喜您获得一大袋物资（5000物资）。

    叮，恭喜您获得一桶能源（1000能量）

    叮，恭喜您获得智慧核心*1

    叮，恭喜您获得稀有武器“AWM-天龙”（紫色）

    叮，恭喜您获得稀有道具“多功能步兵战车”钥匙（紫色）”

    虽然依旧是五件物品，但今天获得的这五件物品，价值比之前的蓝色宝箱，翻了不知道多少倍。

    尤其是当他捡起最后一件物品，听到耳边的机械女声，告诉他物品名称时。

    李翰林再也控制不住自己激动的心情，一个转身，抱着身后的夜莺哈哈大笑。

    “指挥官，当坏孩子可不好哦！”

    李翰林一阵尴尬，微微有些脸红的松开了环绕着的手臂。

    深黑色的皮衣，把夜莺凹凸有致的身材，表现的淋漓尽致。

    之前李翰林心事重重的时候，还没怎么关注，现在心情大好之下，倒是感受到了那惊人的弹性。

    “咳咳，对不起，对不起，我，我太兴奋了。”

    一边道歉，李翰林还一边偷偷看了眼夜莺的属性，好感度54，不仅没掉，还比之前送她手枪时多了一点。

    李翰林的心脏猛的嘭咚一跳，难道夜莺就是喜欢这种调调？

    然而，当他回去翻找之前错过的系统消息时，才看到一条不起眼，也没有播报的记录。

    “因为与您并肩作战，夜莺与您的好感度增加了。”

    一时间，李翰林说不清自己是失落还是高兴，好在夜莺也没有怪罪他的唐突，早已转过身去，端着手枪，认认真真的瞄准着。

    说起来，李翰林的这把手枪并没有额外弹夹，而且夜莺也不是专业枪械出身。

    子弹之所以到现在还没用完，是因为她每一枪都会瞄准许久，等到最有把握时才会开枪。

    这种风格，倒是和玲珑完全不同，玲珑那小丫头，恨不得一分钟就要把所有子弹突突完。

    李翰林深吸一口气，翻出物品栏，找到刚刚获得的两样物品，一一研读它们的物品说明。

    首先是AWM-天龙，AWM的大名，李翰林是听说过的，虽然没玩过，但却在不少枪战类游戏之中使用过。

    这把武器的整体造型，和他印象中的AWM差不多，不同的是，枪械颜色改成了更深沉的灰色。

    除此之外，这把武器最大的特点，是整个枪身都被一条银龙给包裹着。

    一条飞翔的银龙缠绕住了枪身，灵动的龙首是狙击的瞄准镜，整个武器与银龙图案完美交融，相得益彰，简直就是一件艺术品。

    【AWM-天龙】：狙击步枪

    伤害：41-60

    射速：19

    有效射程: 1500M

    弹匣容量: 17

    毫无疑问的，李翰林手里的这把天龙，不止外观惊人，威力也是不俗，除了射速比M4和蓝色火焰低上许多之外，其他属性都远超它们。

    尤其是伤害和射程，当然，弹药数量其实连最普通的突击步枪都比不过的，但这个属性，对战斗的影响并不大，可以忽略不计。

    天龙的枪身，比之那把蓝色火焰还要更长，差不多有一米二左右。

    从背包中拿出这把武器，李翰林轻轻掂了掂，分量还不轻，至少相对他的力量值来说，枪身稍微有些重了。

    缺少锻炼的缺点，这个时候就体现出来了，好在这把狙击步枪配备有支撑架，架在炮塔外围的墙壁上，可以节省不少的力量。

    虽然从没有玩过真枪，但这把枪到手，李翰林却是忍不住的想试试。

    “夜莺，你的消音器还用吗？”

    夜莺立刻会意，也顾不得她那个瞄了许久的目标了，果断卸下那个超过20公分的消音器。

    李翰林嘿嘿一笑，把消音器拧到自己这把AWM-天龙上，在夜莺的指点下，透过准镜瞄准那个正在蹒跚前进的男性丧尸身上。

    这个男性丧尸，离他们也不过十几米的样子，这么近的距离，哪怕不用瞄准镜，估计都很难打偏。

    不过李翰林初次尝试这个新玩具，自然每项功能都要体验一下。

    “指挥官，您初次体验，最好做好心理准备。”

    李翰林猜到了夜莺为什么要这么说，估摸是因为狙击枪后坐力太大的缘故。

    他心里也没底，只能用肩膀牢牢的抵住枪托。

    深呼吸两次后，李翰林瞄准丧尸的胸口，重重的扣下了扳机。

    “piu”的一声响，哪怕有消音器消音，声音也远超一般步枪。

    子弹几乎是瞬间就没入了丧尸的胸口，这只丧尸本就腐烂的胸大肌，根本无力抵挡狙击子弹的威力，一下被炸开一个巨大的血洞。

    然而，丧尸的生命力极为顽强，即使被炸开一个大洞，身体都被带飞了出去，依旧挣扎着想要爬起身。

    按照影视剧中的情况，这种一枪不死的，应该立刻再补一枪。

    可现在的李翰林，状态同样不好，一张脸皱成了苦瓜，肩膀更是像被人用锤子砸过一样，火辣辣的疼。

    幸好夜莺及时在身后抵着，没让李翰林出更大的洋相。

    不过那柔软的胸脯，李翰林却半分都没感觉到，着实是吃了大亏。

    “指挥官，快补枪吧，罪也受了，经验不能再丢了。”

    身后，夜莺红着脸，用最温柔的语气提醒李翰林。

    李翰林一想也对，罪都受了，再让经验飞走了，可不亏的慌嘛。

    于是果断往下压了压枪口，对准躺在地上的丧尸，又是“piu”的一枪!

