    “我升到青铜就能报仇雪恨吗？”

    山谷中，纪美林怔怔地看着那个浴血奋战的背影。

    一个黑铁级的学生，硬生生挡住了上千头恶魔的冲击。

    真正的一夫当关万夫莫开！

    如此魔幻离奇的事情，若不是亲眼所见，打死她都不会相信。

    整整十分钟，击杀的恶魔数量已经超过两百！

    虽说小恶魔的等级确实很低，但就算再低，它的尖牙利爪还是能撕开青铜超凡者的皮肤，更别说是一个黑铁了。

    这就好像一个孔武有力的成年人和成百上千个拿着刀的小孩。

    面对一窝蜂涌上来的小孩，这个成年壮汉能扛得住吗？

    答案显然是不可能抗住的。

    可林立抗住了！

    他直接无视了小恶魔的攻击，按照自己的节奏一拳打死一只小恶魔。

    他强任他强，清风拂山岗。

    你打你的，我打我的…

    这些低级恶魔再傻，也已经意识到不能再这样下去。

    在一块巨大的岩石上，站着五只非常高大的恶魔，目测最小的那只都超过两米，最大的那只可能有三米。

    这五只恶魔的外形和小恶魔差不多，但头上长着两根角，且背部长着一对如同魔爪般的肉翼。

    是飞天恶魔！

    属于恶魔生物里中下阶位的恶魔，成长的上限可达白银，偶尔也会出现黄金级飞天恶魔。

    当然了，不管是恶魔还是其他次元生物，成长晋级的方式和人类都差不多，也需要大量次元结晶。

    没有次元能量结晶的话，成长速度会极慢。

    中下位恶魔就类似人类中资质潜力都不高的超凡者。

    而上位恶魔，相当于是人类超凡者中的天才，不仅成长速度快，也不存在等级上限。

    此时这五只强壮的飞天恶魔，正用那双猩红色的恶魔之眼死死盯着林立。

    最大的那头飞天恶魔，忽然抬起脑袋发出一声震颤山谷的嘶吼声。

    很快，团团围住林立的小恶魔散开，如同猴子般纷纷爬到悬崖峭壁之上，打算绕过林立去攻击纪美林等人。

    而在林立正面，上百只夜魔和无皮魔迅速集结起来朝他冲了过去。

    小恶魔的平均等级只有黑铁一二段，相当于是炮灰。

    而无皮魔的平均等级是四段，夜魔就更高了，最低都有五段。

    “背后交给我，你们守不住了跟我说！”

    林立没有回头，话音刚落，左右手分别凝聚出一把手枪，对准两侧的小恶魔发动了圣枪洗礼。

    和游戏里不一样，现实中使用圣枪洗礼，是可以自由操控两把枪的射击方向。

    此时他张开双臂，左右开弓，朝着左右两侧岩壁上的小恶魔扣动扳机。

    砰砰砰砰！

    一发发蕴含着豪意力量的金色子弹在两侧岩壁上划出一条金线，一口气秒杀了十几只小恶魔。

    豪意状态之下，圣枪洗礼的扫射伤害也增加了60%！

    纪美林等人见状松了口气，但马上又紧张起来。

    那群夜魔和无皮魔已经杀至林立面前，一双双猩红色的眼睛里充斥着嗜血残暴。

    林立能抗住小恶魔的围攻，但他能抗住这群恶魔的进攻吗？

    纪美林的担忧是对的。

    林立肯定扛不住！

    因为这群恶魔的伤害远远高于击杀它们的回复量。

    白云和此时已经缓过神来，见到如此多强大的恶魔冲过来，心中顿时一骇。

    他焦急大喊：“阿立！我给你加状态！”

    “不用！”

    不等白云和使用疾风术和战甲术，林立头也不回的喊了一声。

    话音刚落，他突然扭转腰身，右臂弯曲向后蓄力。

    刹那间，豪意之气猛地升腾而起。

    林立身上冒出大量的水汽，躁动狂暴的豪意之气犹如开水沸腾，不断蒸腾。

    “他要用那一拳了！”

    看着这熟悉的一幕，纪美林心中一震。

    在她的注视下，林立的右手臂猛地涨大，隆起一块块肌肉。

    整条手臂就像是一把被拉到满弦的弓，蓄势待发。

    当那群夜魔和无皮魔冲到面前的时候，林立的气势与力量也酝酿至顶峰。

    “都给我…去死！”

    下一刻，出拳如龙！

    所有的豪意之气全部灌注在右拳之上，轰然爆发！

    轰！！！！！

    空爆声如龙吟，如虎啸，又如世间最震慑的雷鸣，响彻整个山谷！

    磅礴的金色豪意，宛如核弹爆发般璀璨耀眼。

    无与伦比的力量以摧枯拉朽之势击碎了所有站在身前的恶魔。

    一场金色风暴席卷过后，整个山谷都安静了下来。

    五只飞天恶魔凝视着林立，猩红的魔眼之中满是忌惮。

    纪美林和晏真真等人也是瞠目结舌的看着林北的背影，脑海中全是那一拳的恐怖威势。

    一拳之威，恐怖如斯！

    在林立面前，出现了一条长达十米的裂缝，深度也超过了一米。

    裂缝两边，横七竖八地倒着几十具恶魔尸体。

    更远处，还有几十只恶魔也被强大的拳风掀飞，此时正躺在地上哀嚎着。

    一拳轰杀了三四十只平均等级在黑铁五段的恶魔！

    这不就相当于一拳秒杀了一个班级的学生？

    他究竟是什么怪胎！

    纪美林忽然觉得晏真真的想法是对的。

    报仇什么的，算了吧。

    不就是班级对战被打败了而已，其实也不是什么大事情…

    ——————————————————————————

    多投票，多追读。

    尤其是星期二和星期三，帮忙追读一下。

    新书期咱别嫌更新少，都这样…

    上架必爆…

    有幸上个三江之类的，日万一个月都可以。

    嗯，追读是算有效追读的。

    也就是在最新章节至少停留了一分钟，然后账号三个月内有充值记录的，一块钱的账号也行。

    后面三四万字是连续的小高潮剧情，跪求追读…

