    北阙之内（中）

    圣皇并不是只会打打杀杀的人，自古君王打天下也许需要武力超群，可守江山却是需要权谋无双

    此番他派出的三个人皆为精挑细选，而且都是三家各自的门徒。

    何江桥，原名江桥，因感激何晦明知遇之恩，认何晦明为义父，现为副都御史，此番前去长安楚家大宅。

    段志明，原本是除陆子昂之外最有机会接任宰相的中书舍人，陆子昂以命自谏之后，他便成了炙手可热的人物，此番前去秦家大宅。同时，他还娶了楚家的远方亲戚为妻。

    方望，礼部侍郎，也是娶了秦家的远房亲戚，可这房隔得太远，便也没了亲，虽说有那么一层关系在，而且上位秦家也确实出了不少力。可日久天长，没了走动，也就淡化了。此番，他去的是何家。

    方望这个人没什么大本事，不是什么极其聪慧的人。

    读书也不是能举一反三的料，连佛家的看山不是山，看水不是水他都理解不了。

    他衣服穿得极其规整，容不得官服上有半点褶皱，整天穿着一双布鞋，任凭家人如何劝解，丝毫不为所动。

    因为圣朝开朝初期，因百废待兴，生产、经济等才起步，许多物资匮乏，那位开国将帅便上书圣皇，下了一条命令。

    朝中官员，尚书以上，可穿锦鞋；富商至侍郎只能穿布鞋；而一般的平民只能穿草鞋。

    富商到侍郎虽然说都是布鞋，可这布的等级也有数十种，富商任你再有钱，只能穿比草鞋好一点的布鞋。

    若是被发现不守规矩，为官者取下顶戴花翎；为商者断其双足，抄其家产；为民者，子女穿之，断父母之足，父母穿之，剜其膑。

    虽然后来不管是农业，生产力，还是商业都得到了巨大的进步。这条律令已经名存实亡，圣皇当初也只是为了资源更好的分配方有了此令，如此民众大大富足，就连平民都能穿得起布鞋，那还有什么禁止的道理？

    可他是天子，他的继任者可以等他驾崩之后，可以废除，可他自己却不行，他可以不管，却不能废除。因为他是天子，一言九鼎的天子。

    方望阻止不了大多数人，可他自己及家人都严格的遵守这条律令，虽然已经没有人在意了。

    说他迂腐，他反唇齿相讥，大骂别人不懂礼数，平民哪有能够穿布鞋的道理？

    就连几次开国大典周年庆典，祭奠为国捐躯将士的大典上，他都直言圣皇衣服，冠式不符礼法。圣皇虽然有些恼怒，可也无话可说，只能找钦天监的人再选个好时辰，然后回去规整服饰去了。

    也只有这样的一个人，圣皇明明知道他和秦家有千丝万缕的关系，才敢仍然给他一些实权。

    中书舍人虽然能够参与议国事，大事。可陆子昂在的时候，哪有他段志明说话的余地，基本算个空职。

    至于督查院，行的是弹劾监管职责。而都御史是圣皇的心腹，弹劾谁，监管谁又圣皇决定，他一个副都御使，完全被架空了。

    三人接到命令，心思各异。

    何江桥还好，他义父早就告知他，自己已有退意，他此番只需要不同流合污就行。

    段志明也极其开心，他觉得圣皇昏了头，秦楚两家本就关系匪浅，此番他前去熟络和通个气，以后还不在两家混得如鱼得水。

    方望想得没那么多，他知道秦楚两家昏了头，不尊天子，想欺君罔上，他此番自己的目的和圣皇给的任务都是同一个，劝说何家。

    何家如今虽然不说门可罗雀，可光景也大大不如从前。

    自何景淮“欺负”徐长安后，晋王和郝公公都不同程度上的“关照”了他家一下。

    如今四大家族的韩家直接明面上造反，更让许多原本想亲近四家的人望而却步，至于之前的门生之类，别说他们自己不愿意前来了，就是四家人也不希望他们频繁拜访，被抓住小辫子，毕竟若是他们在朝廷之中安安全全的，以后兴许看在旧日情分上，还能帮得上慢，说得上话。

    方望今日侍郎的官服穿得挺直，一双布鞋也刷得泛白。

    出了轿子，他走到了门前。

    还未敲门，大门便缓缓打开。

    他凝神一看，除了一些杂役之外，就一个老人坐在了大堂前，穿着朴素的布衣，看着门前那棵枯死的大树。

    一半脸黑，一半脸白的何晦明坐在台阶上，仰头看着几片坚挺的树叶，虽已枯黄，却仍然坚持留在树上。

    风一吹，仅有的几片树叶也落了下来。

    何晦明看着这个官服穿得挺直的中年人，这位老人站了起来，轻轻一拜：“草民拜见侍郎大人。”

    方望赶紧把他扶了起来：“老先生快快请起，老先生当年也位列司空，为天下人做了不少的事。此礼，学生不敢当。”

    何晦明叹了一口气，又一屁股坐在了台阶之上。

    他看着这树，突然间说道：“这树啊，挨过了冬天，没想到春天来了，反倒没了。”

    方望看着这位老人，没有说话。

    “人老了，树早倒了，这叶子也该掉了，改天这宅子新主人进来换上新的树就行，老是死皮赖脸的立着，也没意思。”

    方望有些惊诧，不过他也知道了何晦明的意思。

    他走到树前，仔仔细细的看着这棵枯萎的树，然后撩起了官服，生怕沾上半点灰，蹲了下去。

    这位向来以迂腐著称的礼部侍郎用手往大树根部刨了下，抬起了头。

    “这树在这院子里，始终不合时宜，不过也不至于没救。长安附近有几处不错的土壤，这树根也未完全枯死，取下一块，再过几年，便能再发新芽。”

    何晦明盯着这位礼部侍郎看，眼睛有些湿润。

    “当真还能老树回春？”

    方望轻轻一笑：“只要扎根大地，懂天时，都有希望。”

    说着他压低了声音：“先生的意思我都明白，树根换个地方，在上天的庇佑下，绝差不了。”

    “只要人还在，一切都还在，不是么？”他再次补充道。

    何晦明猛地抬起了头，看着这位礼部侍郎。

    随后从袖口掏出了一个信封，颤巍巍的递了过去。

    “这啊，是我一些门生，穹州那地方，山好水好，圣皇没事可以多转转。这纸上的东西，前三十六位，望圣皇能用则用，不能用也放一条生路。后面的那些，一切看天意了。”

    方望双手接过了那张纸，郑重得如同接受官印一般。

    “那老先生有何打算？”

    何晦明轻轻拱手道：“还请侍郎多美言几句，老头子老啦，别的不求，就希望在长安脚下，要个小宅子，几亩田，安享一下晚年。”

    “还有，我那孙子以前疏于管教，也好再教育一二。”

    方望深深一拜：“老先生所愿，方望必竭力完成。”说着再度看了一眼那棵大树，叹了一口气，扭头大步走出了门。

    ……

    御书房。

    圣皇看着那张纸，想了想，撕了一半，丢在了空中，随后手指一点，那半张纸化为灰烬。

    后半张，圣皇则直接交给了刑部。圣皇的态度已经放出来了，至于怎么查，怎么办，他们心里都有数。

    圣皇走到了案前，提起了笔，沾上朱砂，展开了一张地图。

    他看着地图上画上黑色圈的四地，最后笔尖轻点，穹州那块地方上多了一抹红色。

    这星期有推荐，求各种。

    二月份更新有点少，还不时断更，因节日众多，三月份每日最少3000字。

    过几日会弄一个官职和职能表出来，以便阅读。

    不过也可以先去了解下明清时代官职，基本和那个差不多。

    <!--over-->

