    第262章还是很后悔

    而且陆无庸想的更深远一些。

    他查过容瑶，品行不错，家世清白，正统读书路子出来的，将来有了孩子也不会把孩子教歪。

    她容貌气质都极其出色，陆家的下一代想必也会继承一部分她的优良基因，倒也不用担心孩子会长得歪瓜裂枣的。

    要是容瑶长得太难看，他说不定还真要干预儿子的婚事了，毕竟他很不希望陆霆逸的孩子长得太丑。

    坐在容瑶对面的，是大房一家三口，她和陆霆逸的一些小动作，对面的人自然也能看到。

    文碧兰眼睛里满满的不屑。

    她一直都觉得容瑶小家子气，狐媚子模样，根本上不了台面，吃个饭竟然还要男人给她夹菜，给她挑鱼刺，莫不是把自己当成公主了吧？

    幸亏儿子跟她分手了，不然这种女人娶回来，她可受不了。

    可等她转头看儿子的时候，却发现儿子那双眼睛，很不争气的黏在容瑶身上，饭都吃的心不在焉的。

    她在桌子底下踢了儿子一脚，用眼神警告他不准看。

    陆澄渊被踢疼，回过神来。

    他看到了母亲的警告，可是他管不住自己的眼睛。

    当初甩掉欠下巨额债务的容瑶有多轻松，现在就有多后悔。

    这几个月的时间里，他其实在母亲的安排下相亲好多次了，可是没有一个能让他满意的。

    跟他相亲的那些女的，虽然家世都比容瑶强，可是美貌程度不及她的十分之一。

    甚至连容倾心都不如。

    吃惯了山珍海味，再换清汤寡菜，实在是难以下咽。

    大概是因为过年，坐在他对面的容瑶穿了件朱红色连衣裙，V字领，露出她精致漂亮的锁骨，以及一片欺霜赛雪的肌肤。

    连衣裙肩上缀了颗颗圆润的珍珠，她脖子上戴的也是珍珠项链，衬的她整个人都有些珠光宝气的，换个人这么穿戴大概会有些土气，她却很好的驾驭了这件衣服和项链。

    墨发红裙，唇红齿白，眼睛亮的像星星，随便看你一眼，就能让人沦陷。

    陆澄渊悔的肠子都青了，可是他现在很无力，因为她已经成了他的小婶了。

    小叔宠她宠的过分了，俨然把她当小孩儿一样，他以前自己都不爱吃带刺儿的鱼，嫌难挑，现在却一点儿也不嫌麻烦，把刺儿都挑的干干净净的，因为容瑶喜欢吃鱼。

    一顿饭吃的众人心里心思各异，不过所有人倒是都明白了容瑶在陆霆逸心里的位置，除了文碧兰，其余人没有一个敢怠慢她的。

    吃完饭，男人们被陆无庸叫去训话谈事，女人们就坐在客厅里喝茶闲聊。

    文碧兰当然是不会主动去跟容瑶聊，她嫌弃容瑶还来不及。

    不过，二房三房的人倒是挺有兴趣跟容瑶聊天的，一来容瑶跟着陆霆逸住在外面，一年到头也见不到几次，很新鲜。

    二来，容瑶是女演员，现在也算小有名气的明星了，她们都对她很好奇。

    陆霄云的妻子姓施，叫施锦绣，她本来是三个妯娌里面最漂亮的一个，但是容瑶来了以后，她就显得有些黯然失色了。

    (本章完)

