    “该死！马泽法克！”

    弗瑞一打方向盘避开一次冲撞，嘴里仍然是不停地冒出，含“妈”及“法克”量极高的话语。

    他刚刚才将自己所在的位置告诉了林宇，然后林宇答应马上往这边赶过来。

    可赶过来是需要多久？

    弗瑞当然是希望能够自己脱困最好。

    可他的愿望注定要失败了……因为又是一辆车从路口冲出来，直接撞中了他的车侧，然后顶死在一旁的墙上。

    巨大的冲撞力下，弗瑞的手臂直接受伤骨折，车子主钢架都隐约发出不堪重负的呻吟。

    “警告，车体受损严重，警告，车体受损严重……”车子里的智能语音系统汇报。

    “我知道！马泽法克，还能够飞吗？”弗瑞问。

    “飞行系统已故障。”智能语音系统回答。

    同时，一幅图画被展示在显示屏上——车体上几乎所有的部件都在闪烁着红光。

    “马泽法克，我知道受损严重，至少告诉我还有什么能用的？”弗瑞忍着痛，从副驾驶的储物箱中拿出一支镇痛剂给自己打上，摸出手枪上膛。

    “只有空调系统完好无损。”智能语音回答。

    弗瑞：“……”

    “哈哈哈！”放在副驾驶上，始终保持通话的，正处于免提状态的手机里传来一阵幸灾乐祸的笑声。

    “弗瑞局长，你的这个车子，其他部件的质量不怎么样，但是这个空调系统不错啊，能不能把这个制造厂商推荐给我，我以后的空调系统就从那里订了！”林宇笑道。

    “与其说那个，不如说说你现在到哪里了。”弗瑞黑着脸，又是前后两辆车过来将他彻底夹死，他现在只能待在原地，完全是坐以待毙的情况。

    如果是对方没有拿出什么重型武器，弗瑞可能还没有那么慌，因为他这辆车通体都是最先进的防弹材料制成，而且甚至在牺牲了部分动力的情况下提升防御力。

    普通的枪械扫射是根本破不了防的，甚至可能在玻璃上都没有办法留下印记。

    但这并不代表着能对反器材狙击枪还有这种“无视”级别的防御力。

    拿大众知道最多的反器材狙击枪——M82A1巴雷特狙击步枪来举例，采用M903 SLAP脱壳穿甲弹的时候，可以击穿34毫米厚的硬化装甲钢板！

    要是采用普通弹的话，可能还能抵挡一下，但是，这枪都能拿出来了，弗瑞可不相信他们没有穿甲弹！

    至少，这辆车的防弹玻璃绝对是挡不住的。

    “要是我死了的话，交易自动取消！”弗瑞恶狠狠地给出他能想到的，对林宇最严重的威胁。

    “你在说什么？就算是你死了，我想要查那笔税，也不过就是麻烦一点点……”林宇丝毫没有被威胁到。

    “但是没有人配合的情况下，你无法利用那个法律漏洞，而且也没有办法达到利益最大化，我可是答应了你，以最高税收比例达成交易的！马泽法克！”弗瑞怒吼。

    吼完之后，他猛地一低头，一声震耳欲聋的枪响在外面响起，不出所料，一发装甲弹从反气裁狙击枪中击发而出，直接击破了之前那些人扫射半天也只是留下一堆白点的防弹玻璃！

    如果不去弗瑞躲得快的话，现在他的头已经像是一颗西瓜那样直接炸开了！

    “法克！”弗瑞摸出手枪，有些绝望。

    他之前在屏幕上显示出的地图中看到了林宇与他的距离，估计出，就算他拼命往着那边赶，而林宇在达成交易的一瞬间往这边来，即使是在不受到任何干扰的情况下，也需要大概十分钟的时间。

    弗瑞这一波其实是在赌，赌林宇确实是他想象中的那种“存在”。

    而现在……

    “嗨嗨嗨！来咯！”

    一声腔调有些古怪的呼喊从手机里传出。

    弗瑞心头一动：“你到哪了？快来救我！”

    “抬头，向上看！”林宇说。

    “我现在没办法出去！快点救我！”弗瑞横躺着，根本不敢抬头，只有这样才能给他带来些微的安全感。

    这辆车的内置防弹装甲是金钛合金材料，厚度也可以，防御力几乎比得上一辆坦克的正面装甲了……比起防弹玻璃来说要可靠得多！

    当然，东西好，完全是用钱换来的，金钛合金可是和金子等值，甚至超过的材料！

    “你就没有天窗什么的吗？可惜了，这么帅的画面没人看到。”

    站在一旁大楼楼顶边缘上的林宇有些无奈，但眼看到下面的情况，也让他明白，没有时间再逼逼了，于是他直接纵身一跃而下！

    黑色的长摆风衣在他的身后飘荡，就像是翅膀一般，向两边展开——

    信仰之跃！

    当然，这并不是刺客血统打了个MOD或者补丁，吃书这种事情，虽然想干，但是不好干。

    林宇的信心来源于他身后的这件长摆风衣。

    【名称：燕双鹰的黑风衣】

    【类型：衣物】

    【品质：稀有】

    【防御：近无】

    【属性：装逼】

    【特效：这是一件黑色的长摆风衣，穿上它之后，当你对一个目标说出“我赌你的枪里没有子弹”时，口径一百毫米以下的枪械将卡壳

    这件风衣还有一个特点，只要你用它来装逼，它就能够发挥一些匪夷所思的效果，比如从很高的地方跳下来，它就能够极大程度上的缓冲落地伤害！虽然它的造型和什么减速力学结构没有半点关系！

    （你是不是想到了什么？哦我的天哪，这真是史诗级联动！）】

    【装备条件：有一颗中二的心】

    【备注：一位名为【中二乃本王本质】的，隶属于【白日梦梦】组织的探险家，不知通过何种途径获得了这件皮衣，但可以确定的一点是，这件风衣真的不科学！

    ps：之后他似乎一直饱受“你的枪里没有子弹”的困扰，当然，这和你从讲学里面抽出来的东西有什么关系呢？没有关系，大胆使用吧！】

    黑色风衣摆荡，林宇如同一只雄鹰般从百米高楼上扑击而下，于半空中，他直接从腰侧摸出两柄手枪，双枪连发！

    ——

    新人新书，求月票求追读求打赏~

