    林婉婉思及此一阵后怕，看着笑闹的二人到：“好了，你们别闹了，一会客人该该来了，欣然你以后少去那不夜天，别怪嫂子守旧，那不夜天也不是什么好地方对吧，鱼龙混杂的，搞不好哪天你的终身幸福就毁在不夜天那个地方。”

    穆紫嫣与吕欣然闻言停下笑闹，吕欣然反驳，一副自傲的到：“大嫂，欣然知晓，欣然不会吃亏，欣然可是二阶魂师一般人进不了身。”

    穆紫嫣看着焦急的大表嫂，又看看自傲的自家表姐，好笑到：“表嫂的担心也无错，表姐是该少去不夜天，二阶魂师就是个渣，别太自傲，修炼者最忌讳自傲，难道你没发现如今天域城来了很多强者，就连基本实力都我之上，如今神域国对外开放，鱼龙混杂，表姐、两位嫂嫂出门都需带着护卫，保不好有那些实力上的动了歪心思。”

    穆紫嫣画风一转又到：“话说回来，表姐18了，也该嫁人了，陌灵亦人不错，北魏四大家族之首，且他个人涵养很好，虽长得俊逸，却从未沾花惹草，至今也是一个妾室同房都没有的，若是他日陌灵亦入了药仙宗，你二人也可以一起修炼，夫唱妇随也不错。”

    吕欣然瞪大眼睛到：“大嫂，嫣儿，你们，你们，嫣儿什么夫唱妇随是你这样用的，那陌灵亦不就长得好看些，有什么好，文绉绉的，我不喜欢，况且北魏那么远，那么落后，哪里比得上我们神域国，你们舍得让我嫁那么远。”

    吕欣然话落又觉得不对，忙解释到：“不是，我都被你们带坑里了，谁要嫁给那什么陌灵亦了。”

    穆紫嫣轻笑出声：“夫唱妇随怎么用不重要，重要还是要看表姐对人家有没有那意思，远怕什么，他不是要进药仙宗吗？估摸十年内他都会在药仙宗修炼，到时在此地买房安家不就是了。”

    “且表姐你眼拙了，陌灵亦的武功可比其他三位公子要强上很多，在天下第一行也是排得上号的人物，表姐一直关注天下第一榜难道没看到无双公子的排名，若没有名号岂能与北魏大皇子一同来我神域国。”

    “我，”吕欣然还想反驳，刚出口一个字，门外便传来穆离（穆离穆紫嫣贴身女护卫，原属于神影卫青衣殿，后跟了穆紫嫣取名穆离。）的敲门声。

    扣扣扣，“小姐，北魏四公子来了。”

    穆紫嫣摆摆手示意此话题到此为止，对着门外到：“穆离请他们进来。”

    穆离应声后推门，有礼的到：“小姐、表小姐、表少夫人。”

    穆离依次打完招呼才退到一侧，让陌灵亦与金无情、潘凌峰、苒竹笙四人走进来，四人缓步走入雅间。

    “穆姑娘、吕姑娘、吕家嫂嫂，这厢有礼了。”陌灵亦与其他三人同时到。

    再说方才金无情四人在楼下翘首以盼没多久，陌灵亦便下了楼。

    金无情本就看着楼梯口，发现陌灵亦从楼上走下来咦了一声：“咦，你们看那是不是陌兄，他怎么下来了，莫非没追到人？”

    金无情笑到：“搞不好吃了闭门羹，走我们去看看。”

