    

    “冬将军，今夜您可一定要保护好我啊。按照告死令上的说法，今夜便是夺我性命的时候了。”

    “王爷，您放心。咱俩这么多年的交情，我怎么可能坐视不理。人我都带齐了，全是一等一的好手，已然全部进入府内。保证让那个装牧魂鬼宗的家伙插翅难飞。”

    “那就好，您的人都查清楚了吗？可不要因为换防被人混进来就不好了。”“您绝对放心。我带来的人，全部都是跟了我十年以上的。他们什么模样，什么脾气，什么秉性，有什么小习惯，我都一清二楚。真要是有人跑进来浑水摸鱼，我保证瞬间把他揪出来。我会贴身保护你的。王爷尽可放心。”

    “那就好。那就好。”

    庸亲王似乎是长舒了一口气。

    洛天与张胖子凑在一起，倒是听的新奇。感情这位王爷也是怕死之人啊。一个告死令把他吓成这般模样了，居然是要请将军过来专门来保护他。也是厉害！

    张胖子低声道：“洛哥，我还以为这个王爷挺厉害呢。这么一听，胆子也就一般么。”

    洛天拍了胖子一下，而后道：“别说话，继续听。别妨碍我赚点数。”

    这边，庸亲王刚放心下来。冬将军便继续道：“王爷，我还有点事想问你一下。最近为何把御林卫调出去了？不是各种大赛还没结束呢，大规模调动御林卫，不太好吧。而且，也没通过军部。”

    庸亲王皱眉道：“这些小事，冬将军不用管。”

    冬将军立马跟着道：“可不能不管，真要出了事。还不是拿我问罪。您也知道，我这个人虽然会点打仗啥的。杀凶兽我在行，但玩政治什么的，着实不行。这些年全是靠着女皇陛下信赖，才一直坐立不倒。但倘若我要是在保护女皇陛下方面出了什么问题。那我就万死难辞其罪了。您还是告诉我吧，我相信肯定有原因。”

    庸亲王无奈的道：“你真想听？”

    “当然想听。不仅想听，还请您务必要说的明白一点。我脑子不太好，转的慢，请您多给解释一下。”

    冬将军倒是十分恭敬。庸亲王压低声音道：“那此事，我只跟你一人讲啊。我告诉你，女皇陛下的头疼病，越来越严重了。”

    洛天听到这，顿时眉头一皱。

    冬将军，低声道：“您的意思是，可能会有问题？”

    庸亲王点头道：“是啊。顽疾要命。女皇陛下如果真的出了问题，又无子嗣，恐生哗变。所以让我先行清理掉所有不靠谱的人，调离的调离，赶走的赶走，降级的降级。剩下的都是心腹，就算出事，也靠得住一些。”

    冬将军立马摇头道：“不可能，女皇陛下如此年轻。就算观其寿元，也至少还有五十余年往上。哪有可能这样就倒下。王爷，您小题大做了。女皇陛下也过虑了。”

    “是不是过虑，也不是你我能说了算的。我也是听命行事。”

    庸亲王的口吻已然有些不太客气了。

    冬将军也不再说话，似乎是开始思索起什么来。这边，骷髅头轻声道：“我的倒霉主人，听够了吗？我的晶石快消耗完了。下次再听吧！”

    “嗯！”

    洛天收回了手，与张胖子两人再度坐直。

    张胖子小声道：“洛哥，听起来是个大事啊。咱们是不是听到什么不该听的机密了。”

    洛天轻声道：“闭紧你的嘴巴便什么事都没有。情况恐怕比我们想的更复杂。先安心等着吃饭吧！”

    这一等便又是大半个小时。

    终于，可能是庸亲王自己也饿了，终于是开始招呼大家，开始入席。宴席在后院竹林之中。各色菜肴已然摆放完毕。

    等了好久的洛天与张胖子，此时已经是眼睛如狼放光了。两人扫视了一圈四周，张胖子在旁喋喋不休的道：“吃宴席那是有讲究的。不能挑那桌年轻人多的。这帮人吃起来肯定是抢个没完了。速度慢点连鸡屁股都吃不到。也不能挑这些大叔大妈多的。别看是官员，说不定都是抠搜的清官，好不容易吃顿好的，吃完他们还得打包。小孩多的可以，小孩吃不了多少。嗯，那些老头子多的也不错。那桌，那桌，洛哥，我看中那桌了。一帮老酒鬼，上来就抱住酒壶了，这些人老酒鬼只顾喝酒都不吃菜的，是我们上阵的好地方。”

    洛天没理会张胖子，他此时已经看到周羽铭在对自己招手了。洛天拽着张胖子走了过去，跟着周羽铭坐下。面前是一张极大的桌子，比一般的圆桌要大上五倍有余。上面各种菜肴已经堆满，只有不认识的，没有找不到的。

    “洛执事，请吧。诸位都是一同参加过战斗大赛的，大家一饭泯恩仇啊！”

    周羽铭说的好听。洛天则一眼望去，好么，全是要吞了他的仇敌。

    那洪罡，一脸铁青。风猴，满脸异色。其他人左看看右看看也不敢说啥，唯有冬辉之还算大方。上前拍了拍洛天的肩膀道：“我看到你跟斩光的对拼了。漂亮，就是得这般弄死那些猖狂的遗族。来，我敬你一杯。以后咱们还有机会过两招，这次没单独对上，真是遗憾了。”

    洛天尴尬的笑了两声，也只能举杯。其他人就算看不惯洛天，此时也不会当着周羽铭的面发作，一个个就干脆沉默不语了。

    “洛天！洛执事！”

    身后又猛地传来叫喊声。洛天转头一看，顿时看到庸亲王快步走来。

    洛天赶忙起身，抱拳行礼道：“见过王爷。”

    张胖子等人也纷纷起身行礼。庸亲王儒雅随和道：“不必行礼，来的都是客。坐坐坐，三丫头还在梳妆打扮，诸位在宁耐片刻就好啊。洛执事，你跟我来一下，我有些话想跟你说。”

    庸亲王拍着洛天的肩膀，将洛天带到了旁边。竹林在夜风下婆娑作响，月华倾洒照射在洛天与庸亲王的身上。

    两人离人群稍远了一点，庸亲王便停下脚步道：“洛执事，说来惭愧啊。我有一个不情之请，还望你一定要答应。”

    洛天心中顿生极其不好的预感。他看着庸亲王，缓缓道：“王爷请说。”

    庸亲王一声叹息道：“周玄此人呢，是有些过于嚣张跋扈了，且不知天高地厚。此次他战斗大赛输给你，那是实力使然，怨不得任何人。谁也不会为他说情。他现在已经被女皇陛下派去边疆杀凶兽去了。”

    洛天已然知道庸亲王要说什么事了，连连点头道：“王爷说的是。杀凶兽也好，有历练才有成长。”

    庸亲王接着道：“所以他的事情，我们是不会说什么的。但他的飞虹剑，乃是皇家物品。准确的说，应该是皇家珍宝。这次给了周玄，实在是大错而特错。但我们不能一错再错了。所以，还请洛执事忍痛割爱，把飞虹剑还给皇室吧。绝不是我要，真是还给皇室，放进皇城藏库之中。”

    洛天顿时露出尴尬的表情道：“这个，不太好吧。”

    庸亲王笑道：“当然，当然。直接要肯定是不太好的。我也知道武者规矩。所谓战利所得，皆归胜者。我不是问你强要。我只是想跟你换。这样，你把飞虹剑还给皇室。我带你去皇室藏库，你可以任选一件藏宝作为补偿。如何？”

    洛天苦笑着摇头道：“王爷，不是我不想还。实在是还不了，它可能，应该，大概，是彻底认我为主了。”

    说着洛天手掌一伸，飞虹剑出现。

    庸亲王低头看着这漆黑无比的飞虹剑道：“真的认主了，你不是在骗我？”

    洛天回道：“这么说吧，我得到过一块奇石。可以融兵刃进身。飞虹剑在归我手之后，便与奇石融合，再不分彼此，所以，他不再是原来的飞虹剑了。我想把它还回去，也做不到了。”

    庸亲王伸出手，摸了一下漆黑的飞虹剑。然后意味深长的道：“这样啊……那真的是太不幸了。皇室又痛失一把爱剑！”

    洛天低声道：“皇室不会因此惩罚我吧。我也没有做什么不对的事情。”

    庸亲王连忙摆手道：“不会，不会。当然不会，我只是再跟你说说这个事情而已。如何处置飞虹剑，自然是你的权利。现在它既然已经彻底与你融为一体。取不出来，那就只能作罢了。洛天希望你好好使用飞虹剑，切莫辜负了它的威名。”

    庸亲王慈祥的笑道。他这番话，倒是让洛天对他顿生好感。

    “好了，回去吧。洛执事，晚上吃好喝好。”

    庸亲王右手虚引，洛天抱拳拱手，快步走回。

    但转身这一瞬，洛天却感觉到如芒在背。似乎是庸亲王的眼神凝聚出了杀气，刺的他生疼。

    “假面虎！”

    洛天心中暗道，然后快步走回。        

