    看着面前突然出现的一群人，龙的传人转身就跑，不跑怎么办，对面十几个人，怎么打，而且领头的两个都是75级的3万多血量的大号。

    “不打吗？”杀戮问道。

    “那么多人，怎么打？先战术性撤退, 找机会切他们小号”

    龙的传人继续喊到，带他们绕圈，找机会切两个小号先，北海你给他们都给毒上，一会我们好秒了他们。

    “明白”

    还准备大杀四方的，就看到对方拔腿就跑，根本不给机会，浮屠鄙夷的喊道：“对面胆子这么小吗？这么怕死，就知道跑吗？”

    “哈哈, 肯定是怕了我们”

    看到对方并没有回城，而是绕着圈的跑，并且道士还在不停丢毒，这一看就是有想法的啊，卢浩警惕起来，“注意点，对面可能要偷人，别跑单了”

    “浮屠乐神两位大佬，注意点，不要追的太深了，小心他们回头秒我们，洛阳哥你们法师都去秒了那个小道士”

    “他们还敢上吗？我们这么多人，一个一刀刺杀也能砍死他们啊，还有你们几个一起应该也能秒掉一个把”浮屠不置可否。

    “以防万一，对面这种情况肯定是想偷人的，你们不要跑太远了”

    “好的”嘴上答应了，但是心里还是不以为意。

    追了大概将近1分钟, 浮屠越发暴躁了, “狗东西，光知道跑吗？”

    慢慢的浮屠和乐神就追的原来越远了，已经脱离了队伍。

    看到这种情况，龙的传人知道机会来了，“对面两个大号追出来了，等下绕回去，我去秒那个叫做洛阳的大法师，你去秒其他人”

    “明白”

    龙的传人把浮屠和乐神带到一旁，突然一个转身朝着卢浩这边跑来。

    浮屠一看就急了，连忙喊道：“卧槽，龙的传人朝你们来了，我们追不上”

    这喊话的功夫，龙的传人和杀戮来到了众人的身旁，看着两人的路线，就知道想秒人了，又看到洛阳站在队伍外面，丢流星火雨, 卢浩瞬间就明白了对面的套路。

    这是要秒洛阳啊，拿75级的法师立威了，卢浩急忙喊道：“洛阳，快跑，对面要来秒你了，不行就回城”

    “开天斩全部给我开起来，来人了就直接砸，谁来就秒谁”

    看着对面北海的血量越来越少，洛阳露出了得意的笑容，眼看就快秒掉对面，被卢浩这一喊，下了一大跳。

    这转眼一看，龙的传人朝自己跑来，洛阳也知道被着大战士近身，自己基本上就要凉凉了，看着残血道士北海，又有点不甘心。

    一咬牙，决定先秒了北海在回城也行，于是继续站撸北海，流星火雨不断的砸下去，眼看就要秒掉他，结果北海率先一步，按下回城石回城了。

    而这时候，龙的传人已经到了身前，耳机来还传来，卢浩不停的喊话，快跑快跑。

    说时迟，那时快，按向回城石的手还没举起来，敌人的屠刀已经落下来。

    -19231的紫色数字从洛阳头顶冒了出来，这还出了暴击。

    伤害灌满，洛阳直接被秒，同时掉了个龙腾魔带出来，卢浩还想冲上去捡，结果被离得更近的龙的传人捡了走。

    杀戮也同时冲向了黄晨，也准备秒法师，结果黄晨滑的很，走位躲开了开天斩，又围着自己绕圈，砍了好几刀居然都没能将他砍死。

    杀戮见对方走位太溜了，连忙按下野蛮冲撞，想靠野蛮建功，结果刚顶上的时候，卢浩正好到了黄晨身后，这两个人一起，顶不动。

    “秒杀戮，秒杀戮”

    跟上来的几人开天斩先后落下来，命中了2刀，还有2刀落空了，并没有秒到杀戮，不过浮屠和乐神也赶到现场了。

    残血的杀戮害怕别秒，直接飞走了。

    龙的传人还想秀操作，结果被浮屠劈开天斩劈中，看着残血的自己，也飞走了。

    “奈斯，干的漂亮三个人打十几个，还秒了1个75级的，太爽了”杀戮控制不住的兴奋起来。

    龙的传人得意了，“哈哈，对面这些人不行，太鸡儿菜了。等下继续干他们，一次弄死一两个，先打废几个再说，这次爆了个龙腾魔带，下次就要爆浮屠的霸天战刃了”

    回满状态，技能也冷却好了，三人主动进入霸天神殿找卢浩这群人PK了。

    浮屠陷入了自责当中，刚才就是自己疏忽大意了漏人了，才让队友被杀，看着有一次跑过来的三人，浮屠忍住了追上去的念头。

    “浩子，怎么打？”

    看着对面继续用老套路，围着圈的跑，卢浩决定主动出击，最佳的防守就是攻击，只要我先杀了你，你就永远不可能杀了我。

    “直接一起杀过去，所有人一起上，他敢来就一起秒了”

    “来，给我追着他们打，战神别散开，橙子，别落后，跟上队伍”

    看着所有人抱团追上了，龙的传人还想用原先的战术，不停的带着对面成员绕圈，嘴里还不停的碎碎念，“哈哈，遛狗了，这一下就遛一群啊，太有意思了”

    “哈哈，我也来溜狗”杀戮

    卢浩不停的发号指令，时不时就派人去挡路，找机会把对面往下压，不让他们跑位跑的太顺畅。这边地图太开阔了，不太好卡对面的位置，只有把对方压到角落，才有机会弄死他们。

    “乐哥，挡下杀戮，给他压下去”

    “浮屠，压一下龙的传人”

    “洛阳，流星火雨压人，谁近就弄谁，给他们往下压”

    龙的传人觉来越来越别扭了，经常是绕圈被人挡住了，而且对面的流星火雨经常砸在自己前面，故意把自己往下赶，这次终于警觉过来了，结果自己这三人已经快被压到死角这里了。

    眼看位置越来越小了，再不跑就只能靠回城石逃跑了，但龙的传人并不想直接认输，还准备硬刚一波，准备强杀2个人。

    “杀戮和我一起冲最上边，砍掉战神和幻世橙子两人”

    “行”

    只不过两人的动作早就被卢浩看穿了，“对面要冲了，黄晨战神注意走位，乐哥浮屠，注意上去砍人”

    法师不用说，洛阳现在躲在队伍后面，不停的朝着对面丢流星火雨。

