

    已经累到不想喘气的阮柒，晃了下小jiojio，表示自己听到了。

    沈文谦看着懒到魂都没了的小姑娘，无奈的叹了口气，“再坚持一下，明天上午的路演结束后，就能回帝都了。”

    阮柒并没有被安慰到。

    因为她回帝都后，就要去青石娱乐，参加《至尊歌王》的学员培训录制。

    这个节目的四场初选已经结束，四个导师手里各有十二名学员。

    从这星期开始，导师们每周要和学员一起生活两天，算是培训，也算是综艺噱头。

    一想到回了帝都还要生活在镜头下面，小姑娘心里生出一丝丝看破红尘的沧桑。

    太难了。

    赚信仰值太难了。

    想要活命难上加难。

    小姑娘心事重重的叹了口气，咬住吸管喝了口酸奶，以作安慰。

    ……

    晚上路演结束后，沈文谦抽出半个小时，让阮柒直播了一场。

    这些日子《一念》大爆，热度一涨再涨，火遍全球。

    阮柒的粉丝，也从华国人向外国友人迅速发展。

    直播间一打开，观众数立刻破五百万。

    无数弹幕飞一样划过，刚洗完澡的小姑娘穿着一身毛茸茸的兔子睡衣，乖巧的坐在沙发上。

    “大家晚上好呀，都吃饭了吗？”

    【都晚上十点了，吃了吃了！】

    【软宝吃饭了吗？】

    “还没吃。”阮柒摇摇头，拿起桌上的盒饭，迅速吃掉一块红烧肉。

    【怎么这么晚还没吃啊？路演不是早就结束了吗？】

    【林导不给饭吃？？？】

    阮柒看到这条留言，忍不住笑道，“林导很好呀，每顿饭都会给我大鸡腿。只不过今天晚上有点工作耽误了，所以现在才吃~”

    说完，她又咬了一块排骨。

    小姑娘刚洗完脸，小脸蛋红彤彤的。

    她咬着排骨，粉唇上沾着些许油光，满足的眼睛都眯起来了。

    围观直播的网友们突然觉得有点饿。

    这姑娘吃的太香了。

    【点了一份小龙虾外卖，受不了了。】

    【嘤……点了烧烤，明天又得胖二斤。】

    【软软，你能不能有点身为女明星的自觉？这样深夜放毒真的好吗？】

    吃的正香的阮柒并没有看到大家的评论。

    她用了十分钟时间，吃掉了一个小鸡腿，四块红烧排骨，两块红烧肉，和一份炒青菜。

    吃完之后，她满足的打了个饱嗝，然后又打开一份水果捞开始吃。

    网友们都惊呆了。

    别人家的女明星，吃根芹菜嚼一百口。

    这姑娘一百口吃了三个肉菜、一个素菜、一碗米饭，现在又开始吃水果捞！

    她不怕胖吗？！

    正在吃水果捞的阮柒看到这个问题，摇了摇头。

    “我从小习武练，体质不容易胖。而且我平时的工作量很大，没有工作的时候，会在家打拳。”

    【哇——！软软你打什么拳？可以教我们吗？】

    “可以呀。”阮柒软乎乎的翘起唇角，“等这段时间忙完，我录视频教你们呀。”

    因《一念》入坑的新粉们看到小姑娘乖巧的小模样，激动的变成尖叫土拨鼠。

    怎么这么可爱啊？！

    怎么能这么宠粉！

    他们怎么没早点发现这么乖的小仙女！

    阮柒一边吃一边跟大家聊天，因为有好多新入坑的歌粉，她特意聊了一下和《一念》有关的话题。

    “这首歌的原版，是我很早以前创作的曲子。后来严九元和魏松老师帮我改动了一下，才变成现在的《一念》。”

    “第三首单曲什么时候发布？这个要等等。沈哥已经在安排《初恋》和《一念》的mv了，暂时没有时间。”

    “冲进莱美音乐榜前三？我当然高兴呀~今天中午高兴的多吃了一碗饭呢！~”

    小姑娘的喜悦溢于言表，完全不知道谦虚为何物。

    不过大家都觉得这样才是最真实的反应。

    本来就是嘛！

    得了那么好的成绩，会有谁不高兴？

    为什么非得要表现的宠辱不惊，才叫小仙女呢？

    半个小时很快过去，阮柒回答了大家好多问题。

    就在这时，一条评论从众多弹幕中飞快划过。

    【《一念》真的是你自己创作的吗？】

    正在和大家聊天的阮柒并没有看着这句话。

    可留言的这个人似乎在故意引起她的注意，一口气发了十几条。

    顿时，弹幕上到处都是【《一念》真的是你自己创作的吗？】

    这么铺天盖地的刷屏，就是瞎子也注意到了。

    粉丝们勃然大怒。

    【黑子滚粗！别来这里找存在感！】

    【别给热度，直接举报。】

    【我看了眼，那个小号里啥都没有。应该是对家的黑子，大家不要被影响了。】

    棉花糖们一边举报，一边刷各种好玩的留言净化屏幕。

    可是那个人明显是有备而来，刷屏的速度非常快，还用上了最大号的红色字幕。

    棉花糖们气的直跺脚，阮柒的水眸不着痕迹的晃了下，露出一个浅浅的笑。

    “当然是我自己创作的。”

    她用手撑着下巴，漂亮的桃花眼直视摄像头，清澈的眸光好像看穿了留言者的内心。

    那个留言的人被看的心里发毛，咬了咬牙，再一次发出十几条弹幕。

    【阮柒你说话要讲良心！剽窃别人的作品，你心里不痛吗！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：不痛不痛，月月轻松~

    昨天五更了，今天还五更，如果没有意外的话。

    月底啦，席爷还有一百多月票就到第六了。宝宝们加把劲呀！谢谢谢谢！