    看到林凡随口就喝了杯悟道茶，想来也不懂道茶奥妙所在。

    巫龙满脸嫌弃，随手倒掉茶水：“来！再满上！”

    林凡呆愣住了，刚不还说是好茶吗？

    怎么说倒就倒了？糟蹋好茶的人是你才对吧？

    想是这么想，但见这老道疯疯癫癫的，搞不出来又赖上事，林凡还是老老实实的给重新倒上一杯热茶。

    巫龙小心翼翼的拾起酒杯，满脸享受的闻着茶香，静静感悟着。

    “不错，就是这感觉。”巫龙感觉心中的迷浊，豁然开朗。

    悟道茶，悟的就是道。

    道之飘渺，妙不可言。

    林凡满脸困惑，也给自己倒上一杯，学着闻着茶香：“茶水确实很香，可也没特别的感觉，是我的境界不够吗？”

    按照系统给自己安排的配套，林凡的茶艺境界已经达到了登峰造极。

    难道，眼前这老道的茶艺境界更高？

    可茶就是茶，就是茶艺境界再高，那也不是光闻不喝。

    莫非，真是个疯老道？

    良久，林凡还是忍不住提醒：“前辈，茶水又凉了。”

    感悟中的巫龙又被打断，气得恼火：“凉什么凉！老夫这是在感悟！感悟？懂吗？”

    “那您老是悟出什么了？”

    “就你这个二愣子，说了你能明白吗？真是对牛弹琴！”

    “晚辈修为浅薄，不知其中奥妙，还望前辈指点。”

    “就你这个木鱼脑袋，还有指点的必要吗？”巫龙没好气的又倒掉了茶水：“来！再满上！给老夫放机灵些！”

    还来？

    脑残！

    真是个脑残！

    林凡也来了脾气：“前辈！我好声好气的招呼您，您老要是嫌弃我的茶水直说便是，何必这么糟蹋我的茶水？”

    “糊涂！无知！”巫龙训斥道：“这可是悟道茶！不是在于喝，而是在于细品感悟！你懂什么是悟道茶吗？”

    “悟道茶？”

    林凡一头雾水，都喝了上千年的茶水了，也没悟出个屁。

    “晚辈是不懂什么悟道茶，晚辈只知道，茶泡来就是喝的。”林凡说着，颇为挑衅的倒上一杯下口：“茶香入口，回味无穷，这才是晚辈所认为的品茶。”

    “你个蠢货！”巫龙气得眉毛都绿了。

    “真是的，每个人品茶的方式不同，好端端的怎么就骂人了？别忘了，这茶水可是我的，糟不糟蹋那是我的事。”林凡实在忍无可忍。

    “你的就可以暴殄天物！”巫龙气得都快一巴掌拍死林凡。

    突然！

    天穹传来一声震动，震得整片小院都在颤抖。

    “奇怪？这天气怎么突然变热了？”林凡忽感浑身燥热。

    “风火大劫！是谁在渡劫？”巫龙神情大愕。

    “什么风火大劫？”

    “风火大劫你都不知道？”

    “什么劫？”

    “好吧…”

    巫龙服了。

    确认过眼神，是个傻缺。

    “小子！别说老夫没提醒你，现在是有人在这渡劫！别说是这院子，整片村子都得被烧光了！”巫龙白了眼。

    “啥？是谁要烧我院子？”

    “是天！”

    “天？开什么玩笑！”

    林凡匆匆跑外。

    果见，天穹异变，风火燃云，一片火红之色。

    火烧云！？

    林凡脸色惊变：“我这是倒了什么霉，天也在跟我作对吗？”

    “风火大劫，想不到在这小院竟藏着位渡劫强者！”巫龙淡定而来，背负双手。

    再看林凡，神情恐慌，不知所措。

    世外高人？

    “呵呵…”

    巫龙笑了，倒要看看这个所谓的世外高人如何应对风火大劫？

    “老爹，妖祖大人都进村子那么久了，怎么还没动静？”

    “强者对决，并非在于惊天动地，往往一个眼神便可分出高下！”

    “老爹，这天怎么变了？”

    “看来这两位强者大能的博弈，已经引得天地异变，你我还是再退远一些，免受波及。”

    “老爹，您方才不是还说…”

    “你可以闭嘴了！”

    雷傲老脸赤红。

    不是说强者对决并非在于惊天动地吗？

    不打脸吗？

    雷鹰翻了个白眼，心里鄙视。

    轰轰！

    火烧燃云，天地燥热。

    “火！是火！”

    “是天烧起来了！”

    “天啊！不会是要烧了我们村子吧？”

    村民陷入一片恐骇。

    林凡仰头望天，惊恐万状：“我在这村子都上千年来了，一直都是风平浪静，怎么近来这天变得暴躁了呢？”

    却见，巫龙神情淡定。

    “前辈，您老有办法解救我们村子吗？”林凡求助。

    “救？怎么救？此乃风火大劫，是来自于天罚，谁敢与天斗？”巫龙淡然道：“趁现在还来得及，你们还是先撤离村子吧。”

    撤？

    林凡面如死灰，他可是走不出村子，往哪撤？

    “先生！不好了！有人似乎在此渡劫，村子有危险了！”血魔匆匆而来。

    魔修者？魔王境？

    巫龙心惊不已，想不到这村子竟然隐藏着不少修道强者。

    林凡心知事态严峻紧急，自己怕是只能跟村子共存亡了，咬牙道：“你赶紧带人把所有人的村民撤离村子，记住，一个都不能落下！”

    “是，不辱使命！”

    血魔如肩负重任。

    这可是先生交给自己的第一个重大任务，血魔必须得积极完成。

    “先生！”

    毒龙与冥罗，闪身而现。

    “你们快去，帮忙疏散村民！”

    “明白！”

    两人领命，速速而去。

    又来两个，又是大乘境强者！

    “公子！”

    “先生！”

    三女与司徒文杰等众，纷纷而现。

    “你们也来了，那正好，一起帮忙疏散村民，越快越好！”林凡心急如焚。

    “那公子你呢？”洛扬圣女问。

    “我要守护村子！”林凡大义凛然。

    其实是心里苦逼，就是想跑也跑不了。

    众人自知林凡神通广大，小小天罚，自然为难不了林凡。

    想到林凡如此爱护村民，他们自然是积极完成林凡所交代的任务。

    圣殿弟子？

    道宗弟子？

    武宗弟子？

    五花八门，开大杂烩吗？

    巫龙紧皱眉头，看来是他来得晚了。

    “看来他们都是尝到了甜头，不过能泡出世间罕有的悟道茶，确实能够收获一批忠义之士。”巫龙只能这么理解。

    但巫龙能感觉到，林凡确实很害怕。

    “小友，你不走吗？”

    “我…不想走。”

    林凡满脸苦逼，能走能不走吗？

    “如果你每日可以给老夫泡茶的话，老夫倒是可以护你周全。”

    “真的？”

    “当然，只要你的茶还是那个味。”

    “放心，保证会是原汁原味！”

    林凡欣喜不已，没想到这老道看起来疯疯癫癫的，没想到这么给面子，看来这杯茶没白送。

