    柳四白终究还是没能再见赵家小姐一面，今天一早，他把“神使大人”喊起来，迎着朝阳出发了。

    昨夜两人商议中，柳四白提出：放弃豢鬼的线索。

    虽然看起来沿着庄主的上线，一路调查过去，最易有所收获。不过一旦福王有所觉察，很容易就可以彻底斩断这条线索。

    豢鬼的事情见不得人，福王这边也都是单线联系。

    聂遮云告诉孙长鸣，福王以鬼军看守囤积的造反物资——柳四白分析了，却觉得不大可能，鬼军有太多的局限性，一旦遭遇属性克制的修士，几乎就是不堪一击。

    造反物资这么重要的东西，福王必然求个万全，柳四白分析，反倒可能是傀儡或是道兵在看守。

    两人决定追查道兵的线索。

    路上，柳四白问道：“神使大人，在外人面前，我该如何称呼您？”

    孙长鸣想了想，道：“我姓金，金波。”

    “那我就喊你金兄吧。”

    孙长鸣点头：“我叫你小四好了。”

    不知道为什么，柳四白就觉得神使大人说到这个称呼的时候，就是有那么一点轻蔑呢？

    “根据咱们之前审讯那些客卿得到的线索，为福王暗中炼制道兵的散修，名叫蝠道人，藏身于九洞湖西南的风雨山下，依托风雨山上的碎星宗庇护——碎星宗应该也投靠了福王……”

    机关道兵不用回头，也知道在身后七八里的地方，有一只巨大的喜鹊，一路跟随，时不时的飞出去，捕捉一头猎物吃了，或者落下去，在石头缝里刨一刨，挖出来一块矿石，一口吞下去。

    有一只小鬼儿藏在她脖子的羽毛里，到半夜才会出来。

    小鬼儿在心中不断数落自己的父亲，没眼光啊，这样的姐夫，还不赶紧抓牢了，你居然要棒打鸳鸯？

    赶路的二人不提，孙长鸣这边，一直在假装闭关。

    到了今天，一股滚滚的暖流，终于反哺回来。“人参娃娃”消化完了。

    全身如同在寒冷的冬季，泡进了一桶热水中，无比的舒爽。灵穴中光芒照亮，当中的一件件应物随着不断增强，终于那种灵光，开始从灵穴向外蔓延，逐渐照亮附近的灵脉。

    不过跟之前的燃脉不同，并非一道经脉一道经脉的逐次照亮，而是所有的经脉同时照亮，但没有一条经脉被完全照亮，依托着灵穴断断续续的。

    孙长鸣估算了一下，这一次约么照亮了全身三成左右的灵脉，再有两次，就能迈入照灵层次！

    他舒舒服服的伸了一个懒腰，不枉花费了那么多心思，还损伤了魂魄，才抓到的美味猎物。

    而二弟那边的暖流还没有结束，紧跟着有两道稍小的暖流，直接注入孙长鸣的脑海中，显化为两篇文字。

    其一为：《雷水真丸炼造图鉴》，其二为：《先天木符集注》！

    第一个《雷水真丸炼造图鉴》来自于人参娃娃汲取雷霆之力的神通。这种灵丹有两个效用，疗养伤势、补充灵气。

    雷水滋养万物。

    这种灵丹高达三阶，而且乃是三阶中疗伤、补元最顶级的丹药。炼造难度极高，偏生所需要的灵药，却并不是非常珍贵。

    可以说炼制这种灵丹，是一本万利的生意，只不过哪怕是第四大境的丹师，也未必有这个能力。

    这东西正是孙长鸣现在急需的。

    《先天木符集注》应该是来自于人参娃娃脑袋上长出来的，那一枚疑似先天灵符。

    《雷水真丸炼造图鉴》可以被称为“珍贵”，而这一部《先天木符集注》要被称为“可怕”了。

    其中收录了九种木行属性的先天灵符炼造方法！

    虽然仅限于木行，但这毕竟是先天灵符！以孙长鸣现在的境界……很遗憾无法制作。不过减弱一些威力，降为后天灵符，威力同样可怕。

    孙长鸣踌躇满志：果然到了这个层次，寻常的猎物对二弟和我来说没有多少裨益，想要提升、还是要谋求特殊宝物。

    他操纵着机关道兵跟着柳四白赶路，顺便一心二用，自己炼制着雷水真丸，又弄了几枚灵符试试手。

    柳四白毕竟还只是个武者，速度太慢了。到了中午才赶到湖口县城，柳四白请“金波”去自己家里坐坐，他家里请有仆妇，做了午饭吃完再走。

    机关道兵已经等不及了，抓住柳四白进屋，将那些灵丹塞给他：“吃了！”

    “盘膝打坐，本座为你护法！”

    柳四白看着手中的那几枚灵丹，一时间不敢相信：在这个世界修行者不是秘密，世间流传了很多关于“仙人们”的故事。

    柳四白小小一个捕快，也曾经做过修仙的大梦。可是他苦苦寻求许多年，却得不到一丝仙缘。

    现在这一道仙缘，却这样轻而易举的交到了自己手上。

    他嗅着灵丹中飘来的空灵药香，还是傻乎乎的问出了一句：“真的给我？”

    机关道兵大有深意说道：“这只是开始，后续还会有更多恩赐！”

    柳四白明白了，这是江神冕下的恩赐，只要我对冕下虔诚，尽心办事，冕下后续必然还会有宝物赏下。

    柳四白满怀感激，以一种仪式的姿态，服下了这些灵丹。

    然后按照机关道兵的指点，盘膝打坐化开药力。

    孙长鸣那边是真的等不及了，一上午了，你骑着马拼命跑，才从肖家镇回到县城……等你赶到风雨山，黄花菜都凉啦。

    两个时辰之后，柳四白已经冲破仙凡之间的那一道关卡，正式成为灵身境灵穴层次的……小修士。

    对于柳四白来说，这是一个伟大的时刻，他长身而起，正要仰天长啸——机关道兵已经跳上了飞盾，冲天飞起的时候，顺便一把拽住他的后领。

    嗖——

    柳四白的长啸被迎面而来的狂爆气流，直接逼回了肚子里。如果不是修士，这样高速飞行是承受不住的。

    柳四白人生第一次起飞，而且是飞的这么高、这么快；心中却全无什么“飞的累不累”毒汤，他吓得要死，要不是因为实在喊不出来，现在一定是在不停尖叫。

    只用了一个时辰，轻松降落在一片大湖附近。

    湖面一眼望不到边，波光粼粼、水鸟成群，说是大海都有人相信。这是大吴朝最大的湖泊九洞湖，和氓江、涫水、东陵江三大水系相通，灌溉沃野，造就了大吴朝最为富庶的湖熟地区。

