    皇后就笑道：“陛下，她才多大？这个年纪的少年正是雄心壮志的时候，何必此时打击她？不如让她往前去，种痘法若果真有用，她必去西域，此一去她肯定会历练到的。”

    皇帝就叹道：“朕就是看出她兴冲冲的指着西域去才想压一压她的脾气的，她在京城和宫里冒失，我们不怪罪她就没事，到了草原和大漠上，别人可未必会宠让她。”

    皇后就笑道：“反正臣妾已经答应她了，陛下看着办吧。”

    皇帝：……他能怎么办呢，总不能打皇后的脸不是？

    于是第二天萧院正就得到了城外一个皇庄的一套房屋的使用权，满宝也得到了随时可出宫的手令，过夜都可以，嗯，除了值守太医院的时候。

    于是满宝悄咪咪的回家住了两天，每天太医署有课就直接去太医署，没课就去皇庄看房屋的布置，有令去看病就去看病，一时日子过得充足不已。

    皇帝的皇庄位置不错，他在每年都要去的那个皇庄那里挑了挑，挑了一栋仆役值守的房子给他们。

    皇庄很大，麦子豆子水稻种下去后也要人看守的，庄子里有一大片房子是给仆役们住的，包围着主子们住的房子。

    其实这就是摆设，这里距离京城不远，是在大明宫以东的地方，龙首渠从庄子里流过，每年二月初二皇帝都要带着皇子公主们来这里开犁，所以庄子不小。

    分给周满他们的房子远离龙首渠，在庄子的东北角，算是距离大明宫最远的一个点儿。

    除了不方便来这的太医们外方便了其他所有人。

    卢太医走进已经布置好的房子，依旧忍不住一脸嫌弃，“太简陋了。”

    萧院正道：“就是仆役看守稻田，驱赶鸟雀的暂住之地，能有多好？”

    所以卢太医有些不满，他瞥了一眼周满道：“我们大可不必这么急，让长安县建一栋新的房子也用不了多久。”

    满宝正做着最好的检查，道：“能早一日是一日呗，我看现在就很好，里面这一间给病人住，这一间我们请来的人住，这一间做宴客厅，他们可以散散心，我们也可以休息，兵丁就远远的盯着。”

    萧太医点头，“这件事禁军和刑部来做，用不着我们操心，我们只管治好病人，看天花的发展情况就行。”

    满宝点头，道：“病人可以送进来了。”

    萧院正便出去和人沟通，三人就没走，没过多久，已经被押送到外面的三个犯人戴着脚链进来了。

    都是三个男子，满宝看过他们的资料，一个十九岁，一个二十三岁，一个则是四十五岁。

    满宝看了一下他们的脸色，示意他们坐下，给他们一一把过脉后和萧院正卢太医道：“得先补补。”

    萧院正和卢太医也一一看过，深以为然，于是斟酌着开了药膳，他们认为是药膳，但拿到单子的仆役只觉得他们对这三个烦人也太好了，不是莲藕炖排骨，就是山药炖羊肉……

    三个犯人也没想到有这么好的事儿，他们还以为这得到断头的时候才能吃这么好呢。

    这么一想，他们对于这个试验更不抵触了，反正都是死，死前还能过一段好日子想想也不错。

    不仅吃好了，太医们还让请来的仆役给他们烧热水沐浴，换了新的衣服，除了脚上还戴着镣铐外，其他跟牢里都不一样了。

    他们三人住一间房，里面摆着三张床，床是干净的，被子不仅是干净的还是簇新的。

    三人坐在床边时都还有些发愣。

    卢太医就盯着他们道：“对你们这么好，你们可要好好治病活下去，做得好了，这好日子你们就能多享受一段时间。”

    三人一听立即表示他们会听话的。

    满宝在他们洗好以后拿着针袋进来找他们，很干脆的给他们扎针调理身体。

    萧院正和卢太医坐在一旁和她聊天，“你也太上心了，对了，这一针有什么讲究？”

    满宝知道他们是在偷学，也不在意，扎一针告诉他们为什么要这么行针，扎进去几寸几许都说得一清二楚，这个穴道先走的经脉，那个穴道先走更益于何处都说得明白。

    萧院正摸着胡子认真的听着。

    别人或许以为治病的针灸更重要，但做大夫的都知道，其实养身的针灸更难得，看周满现在用的针法，他们听都没听说过，看来这小姑娘肚子里还有许多东西啊，还是一如既往的大方。

    因为周满的大方，萧院正也大方起来，连着跑了两天户部，准备了不少需要的药材和食材，将人的身体养起来，这样七八天后，三人才开始调配痘痂。

    痘痂是周满拿出来的，用瓶子装好。

    卢太医见她果然从夏州带回来这危险的东西，眉头一跳一跳的，辛亏她保存得好，不然……

    这东西就跟生化武器一样，要是拿到人多处砸了，那简直是堪比十万大军啊。

    三位太医都戴了口罩，将瓶子里的痘痂倒出来后研末，萧院正将烧过的冷水递给卢太医，卢太医就倒进粉末里调匀……

    满宝则摸出剪得小小的薄薄绵布，卢太医调好了粉末后便用勺子舀了一些放在绵布上。

    满宝用夹子小心的将它裹起来，萧院正就用连着的棉线将它缠了好几下，一颗痘苗就这么做成了。

    三人一连调了三颗，然后就一起往旁边房间去，告诉三个忐忑的犯人，“今日就开始种痘吧。”

    三人紧张不已，然后就看着三位太医，一人从小木盒里夹了一个绵团塞进了他们鼻子里，外面还留着一根棉线。

    三人等了半天也没等来疼痛，三位太医却退后一步满意的点了点头，和三人道：“鼻子里的痘苗不能掉，从现在开始，一直到晚上才可取下。”

    萧太医道：“要六个时辰，得要一个人时刻盯着，你们谁先？”

    满宝自告奋勇，“我我我。”

    卢太医翻了一个白眼道：“没人跟你抢，你留下吧。”

    萧院正便叮嘱她道：“你也小心些，虽说你经过了夏州的事儿，但在这儿也不能大意，小心马失前蹄。”

    满宝表示明白，送走俩人后便把东西一收，然后就在门口盯着三人看。

    三个犯人：……突然有点儿无聊呢，后背还有点儿发寒。

