    “为了一个女子，那女子料必琴道高超。

    所以，为了讨好她，你殆尽力竭的去练琴。

    可惜，你练了有什么用？因为，你再练一百年都不会超过她。”唐文道。

    “你……”申武大怒，一掌出, 真元犹如一条青龙咆哮着直撞而至，速度飞快。

    唐文伸翅膀一甩把贺天抛到了几百米开外，身子一飘飘到了申武后边。

    申武见到唐文的翅膀也愕了一下，不过，下一刻，冷笑着反手一掌旋转而来。

    顿时，三道龙影飘出，上中下三面包围唐文轰杀过来, 贺天拔出了大刀。

    “你看着就是，我能对付他。”唐文传音给贺天。

    念力弹出，往三道龙影之中一插，直接捆住了三道龙影。

    龙影是真元形成，力劲达到十几万斤，捆缚力仅有几万斤的念力线当然无法绑住它了。

    但是，还是拖拽了一下，龙影顿时偏转了方向，顿时，旁边几颗大树被龙影咆哮着抓断，轰然倒下。

    见没抓到唐文，申武倒也愣了一下。

    下一刻，手一甩，真元居然化为一片涛天巨潮冲向了唐文。

    唐文站在潮水之中，金鳞玉衣闪着鳞甲光芒，潮水滑身而过。

    这金鳞玉衣不光有使人容颜变美的功效，而且，还是一件防御性不错的宝物。

    因为, 它是几百年的金鲤之鳞合玉炼制而成，鳞是相当滑的。

    申武顿时皱了下眉头，双手一个旋转，瞬间凝成一个真元球，要是轰过来那可就是地动山摇了。

    不过，此刻，天虫摧发在申武身上的毒已经开始发作。

    申武感觉头一晕，真元之气还没发出，整个人就软倒下去。

    “你……你卑鄙！”申武摇晃着身子指着唐文怒道。

    “何来卑鄙一说？”唐文问道。

    “你用毒，肯定用毒了。”申武道。

    “谁规定打架不能用毒？你能用龙影真气，我用毒有什么奇怪。

    只不过，攻击手段不一样而已。

    难道你用龙影真气杀人就不卑鄙了，我就得站着让你给杀了？

    就像那颗大树，碎成渣？”唐文冷冷问道。

    “唉……我申武栽了，你杀了我便是。”申武突然一脸死灰，像个死人一般坐在了地上。

    他双眼无神的看着天空，好像灵魂早就脱体而去似的。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”唐文道。

    “伱怎么知道我喜欢她？难道，你也是她的倾慕者，所以，你来杀我？”申武道。

    “一個聚元境高手瘦成这样, 你又没病，那只有一个原因，你有心结。

    情到浓时方知恨，你一直在恨。而你一直在练琴，这说明对方也是琴道高手。

    而你一直练，躲在这鸟不拉屎的边远海岛，你想练成高超的琴艺再回去找她。

    可惜，你肯定一直没能如愿。这些年下来，你一直专注于琴，你都快变成琴痴了。

    所以，你对别的事都不感兴趣。

    哪怕是你见到与你朝昔相处的百姓们死在敌人的屠刀之下，你也无动于衷。”唐文道。

    一旁的贺天一脸呆痴，老爷怎么知道这么多？好像能看透人心思一般……

    “你深懂人心。”申武道。

    “所以，这世上，只有我能帮你。”唐文道。

    “没用！我跟她赌过，只有我的琴道超过她，她才肯接受我。”申武摇头道。

    “可你一辈子都无法超越她。”唐文摇头。

    “我知道，我知道我永远无法超越她……”申武仰望而叹，眼泪流颊滑下。

    “那是因为你没碰到我。”唐文道。

    “你有办法？”申武转头，直直的看着唐文。

    “我的琴艺当然无法超越她，虽说我没见过她，但是，我相信，她的琴艺绝对出神入化了。”唐文摇头。

    “那当然，不然，怎么叫十指琴魔。”申武道。

    “十……十指琴魔。”贺天突然叫了一声。

    “看来，你也听说过她。”申武道。

    “我一个朋友说过，说天下之人要论琴道，非十指琴魔杨素素不可。”贺天点头道。

    “杨素素，这么有名气，我怎么没听说过？”唐文问道。

    “她在京师之地，是我大楚最有名气的‘圣武学院’一代大师。

    琴出神如化，据说，一拔琴弦，音波能轰爆一里外巨石。

    当年，她以一琴之力战败了八大高手，那八个人可全是养气圆满境。

    那已经是三四年前的事了，当年，她才二十八。”贺天说道。

    “所以，我知道，我没有希望。”申武一脸叹息。

    “你明知没希望，但你还在努力。

    所以，你陷入情的泥潭之中无法自拔。

    因此，你成了琴痴，把自已搞得人不人鬼不鬼的。

    再这样下去，你必将因为精力耗尽而亡。”唐文道。

    “死就死吧，没有了她，活着还有什么意义？”申武道。

    唐文也不讲话，从虚空袋里掏出一把电子琴架上就开始弹起来。

    一曲梅花三弄，弹得申武泪流满面。

    “好听吗？”唐文问道。

    “好听，世上还有如此美妙的音乐。”申武点头道。

    “呵呵，所以，这世上并不是只有琴。咱们琴道无法超越她，但是，别的乐器可以超越她。”唐文笑道。

    “可她说过，只有琴艺超过她才行。”申武摇头。

    “为何只有琴？凡是乐器，只要能找出超越她的就算我们赢了。

    就像是比武，你用剑，我用刀，你能说你的刀比我的剑好吗？

    只有胜者一方才有权力讲话。”唐文道。

    “你好像讲得有道理。”申武愕了愕，点头道。

    “咱们还有一个优势。”唐文道。

    “什么优势？”申武站起来了，赶紧问道。

    “咱们的曲谱好，如果咱们的曲谱美妙，既然杨素素喜欢音乐，那她肯定会喜欢更好的曲谱，咱们就是光用曲谱就能吸引她。”唐文道。

    “可这世上哪里去寻美妙的曲谱，能谱曲的大师都是她的朋友。”申武道。

    “申武啊申武，谱曲大师就站在你眼前，你居然视若不见。”唐文立马又弹起电子琴来，高山流水来一段，金蛇狂舞凑一曲。

    就这样，轮翻上阵，一下子弹了五六首，听得申武如痴如醉。

    “大师，弟子申武见过大师，大师，你要帮弟子我。”申武还真是痴得可以了，倒头就拜。

    堂堂聚元境强者，居然要拜唐文为师，一旁自然看傻了贺天。

    “好好，我就收下你。不过，我现在可没空传你音乐之道。”唐文道。

    “弟子不急，先赔师尊把麒麟岛上的事解决了再说。”申武好像焕发了第二春，双眼炯炯起来。

    “好了，把这个先吃也，补补身子。”唐文拿出灵髓，滴了一小滴。

    “这是？”

    “灵髓，吃吧，吃了有精力，咱们再谈大事。”

    申武再没二话，直接喝了。

    尔后闭目调息，几个时辰过后，皮肌居然露出了活力，好像变了个人似的，一旁的贺天看得惊叹不已。

    “师傅，虽说我甚少参加岛上的事。不过，麒麟岛上几个带头的全是我弟子。我马上招集他们过来，拜见师公。”申武道。

    “你还收有弟子，看来，你并不全是琴痴嘛。”唐文笑了。

    “嘿嘿，总得收几个人帮我跑腿。

    他们都是半路出家，本身功力都不弱，后来被我折服。

    自愿拜我为师，这麒麟岛的百姓都听他们三个的。”申武干笑不已。

    不久，三个老成年轻男子匆匆过来。

    唐文瞄了瞄，发现这三个人都有着先天圆满实力，倒是捡到了几个不错的徒孙。

    “崔生、占洪、红玉，你们三个过来拜见师公。”申武道。

    “见过师公！”三人看到唐文也愕了一下，师公也太年轻了吧？

    不过，既然师傅讲了，三人也不敢问，只好闷头跪下就拜。

    “哈哈哈，好好好，你收的这三个徒儿都不错。

    做师公的也不能太亏了你们，第一次见师公。

    我就尝你们每人一个果子，吃了。”唐文摸着没毛的下巴笑了笑，掏出三个朱果王。

    三人望了申武一眼，不敢接。

    “这可是朱果王！赶紧接过吃了，这是师公在培养你们。”申武说道，心里也是震骇无比。

    此人太牛了吧，又什么灵髓，又朱果王，好像这些平时极难见到的宝物他当糖豆一般的撒出去。

    下边，真气腾腾，唐文在他们身周布下聚灵阵，申武又惊了一下。

    又是几个时辰过后，浓雾散尽，不出意料，三个徒孙同时跨入了养元初期。

    “谢师公！”这回，三人的声音比刚才响亮得多了、

    “既然收了，我现在就传你们黄阶下等功法游蛟引。申武，你一并学习。”唐文道。

    申武点了点头，入阵，唐文念力线弹出，分头接引。半夜，传功完毕。

    申武，居然跨入了聚元中期，根本就不用唐文露脸，三个徒孙把一切事都办好了。

    唐文把大炮火统防弹背心、粮食帐蓬等从虚空袋中搬出，那是堆积如小山，三徒孙一弟子全看傻了。

    “师傅，难道这是传说中的搬山大法？”申武颤抖着声音问道。

    “不是。”唐文道。

    “那是什么？”红玉忍不住问道。

    “虚空袋。”唐文道。

    “传说中的空间袋？”申武道。

    “你们每人也配一个吧，不过，这是我唐家秘密，泄露者杀无赦！”唐文道，四人自然没意见，得到虚空袋后也把玩了半天。

    “晚上，我们的人会秘密上岛，帮你们培训兵丁。到时，太阳国贼子攻岛的时候我们里应外合，杀他们丢盔弃甲。”唐文道。

    “我们经常跟海盗作战，也有些经验。

    只不过，没有多少大炮跟火铳而已。

    师公你现在给了我们这么多，咱们不怕他们了。”崔生说道。

    “这些火炮是一方面，但是，炮台还得修筑。怎么样使用水泥碎石，贺天你来教他们。”唐文道。

    “明白。”贺天点了点头。

    入夜，三百唐家兵丁潜水上了岛，秘密培训开始。

