    凤洛尘一抬头，见两名女子走了进来。

    右边那位，美的跟天仙儿似的，凤洛尘只是掠了一眼，满脸的无动于衷。

    倒是右边那位，圆乎乎的脸，看着很是亲切。

    “洛尘少……”

    春柳刚要开口。

    “姐，真的是你，你没死。”

    凤洛尘一个箭步，蹿到春柳面前，抱住她就是嚎啕大哭。

    “……”

    “……”

    凤白泠不禁揉了揉眉心，一记爆栗敲在凤洛尘的头上。

    “凤洛尘，眼睛没瞎就睁大眼看看，那是春柳，我才是你姐。”

    “她哪里像是春柳啊。”

    凤洛尘倏的推开了春柳，抱着头，委屈巴巴。

    也不能怪他，他被赶出楚都都好几年了，那时候春柳还是个小丫头，跟在凤白泠身旁毫不起眼，记忆中黝黑黑，很是土气。

    可是自打凤白泠重生活着回来后，春柳的待遇也是跟着水涨船高，她喝了灵泉，又得了凤白泠给的一些护肤品，整个人都不同了。

    再者，凤白泠从一丑胖变成了窈窕大美女，凤洛尘委实不敢认。

    见了凤白泠那凶巴巴的语气，才想起来，这不就是他姐嘛。

    他狠狠捏了下自己的大腿。

    “你真是我姐？你没被独孤鹜克死？姐，你怎么成了这副德行！”

    凤洛尘瞠目结舌。

    凤白泠干笑一声。

    “少在那丢人现眼，边上呆着去。”

    凤白泠给了凤洛尘一记眼刀子。

    凤洛尘只觉得自家姐姐不但变美了，气场也是十足，乖乖就站到了一旁。

    凤白泠瞥了眼灵堂和空空的棺木，眼底讥讽之意一目了然。

    听说凤香雪死了，凤白泠还有些意外。

    若不是凤洛尘阴差阳错开了棺，她也要被蒙蔽过去了。

    “你这不孝女，你来这里做什么？”

    凤展连看到凤白泠，气势先矮了一截。

    “凤展连，接旨。”

    凤白泠刚说完，春柳忙恭敬着呈上圣旨。

    看到那道圣旨，凤展连有种不好的预感。

    “你你……”

    “奉天承运，皇帝诏曰。永安公主东方莲华和驸马凤展连多年夫妻不和睦……特赐下和离书一封，两人自此之后，桥路两宽，互不相干。”

    “凤展连，你还不上前接旨？”

    凤白泠冷声道。

    “我要见圣上，我不服。洛尘，你要替你爹我做主啊。”

    凤展连再也顾不得体面，如泼妇般，坐在地上撒泼打滚了起来。

    凤洛尘也有些懵，他外出几年，怎么一回来，就接连发生了这么多大事。

    “你娘她在外头有了男人，就想要抛夫弃子。那男人比你都大不了几岁，还不是楚国人。你娘和你姐姐被鬼迷了心窍。这道和离书，我是宁死也不会接的。”

    凤展连连滚带爬，爬到凤洛尘面前，又是擦鼻涕，又是抹眼泪。

    “我们好好的一家，都叫那个小白脸李慕北给毁了。你若是不帮你爹，你爹我今日就撞死在你面前。”

    凤洛尘一脸的心惊。

    凤白泠和春柳都是气得脸色大变。

    “凤展连，你还要不要脸。你说我娘和人私通？你有何证据？况且，你先娶姨娘，再纳娼妇为妾，你又什么时候顾虑过我娘的感受？”

    凤白泠就没见过凤展连这么不要脸的匹夫。

    “凤白泠，你有什么资格在那数落我？你自己不也是被退婚后又再嫁？我是你爹，娶姨娘纳妾又怎么了？男人哪一个不是三妻四妾。谁让你们是女人，自古至今都得从一而终。洛尘，你也是男人，你应该懂得为父。”

    凤展连丝毫不知羞耻。

    凤洛尘一动不动，好一会儿，他的唇才动了动。

    “谁告诉你，女人就得从一而终，是谁又告诉你，男人就该三妻四妾？别说我娘不可能做出那种事，就是她真的要再嫁，那也是天经地义。我凤洛尘的娘和姐姐，别说是再嫁要个男人，就是要天上的月亮，我都想法子给摘下来。”

    凤洛尘一脚踹翻了凤展连，抢过那道和离书，摔在凤展连的脸上。

    他的眉心，那一抹火红的武极印让人侧目。

    “狗一样的东西，从今往后，你和凤府的人都别再出现在我眼前，否则，我打的你们满地找牙。”

    凤洛尘说罢，还要再踢凤展连几脚，却被凤白泠一把拉住了。

    直到被拉出凤府，凤洛尘还是愤愤不平。

    “姐，你干嘛拉着我，待我把凤府给砸了，鸠占鹊巢的东西。”

    “他总归是我们血缘意义上的爹，你要真打死了他，只会影响你的前程。更何况，他八成也活不了多久了。”

    凤白泠笑着，睨了眼凤洛尘。

    呵~

    这小子，出息了，出去求学几年，学问没成，倒是凝聚了武极印。

    凤白泠自个是没法子聚印了，可掰手指算算，亲娘是武极印强者，弟弟也是个武极印，儿子独孤小锦也有武极印，还有个名义上的老公独孤鹜更是变态的强。

    凤白泠对凤展连也是厌恶至极，可她也留意过，凤展连印堂发黑，眼窝深陷，气色一日不如一日。

    凤展连的身体凤白泠是知道的，那一世，她饥寒交破，死在街头时，凤展连还活得好好的，可见他不是身体不行，倒像是被人采阴补阳过度，油尽灯枯……

    凤白泠想到了容貌和年龄严重不符的南风夫人。

    一直以来，凤白泠都很纳闷，南风夫人看上凤展连的原因。

    奉萧君赐的命令混入凤府只是其中一个缘由，更深层的原因，南风夫人似乎是真的对凤展连感兴趣。

    凤展连怕是到枯竭的那一日，都不知，自己是怎么死的。

    还有，凤香雪又去了哪里？

    比起凤展连，凤白泠更加担忧的是凤香雪的下落。

    “洛尘，原来你也那么讨厌凤展连，我还以为，和离书的事，你会反对。”

    凤白泠很高兴，凤洛尘那般维护自己和娘。

    “我早就知道了，只是不想你们伤心，才会一直没有说出口。倒是姐姐你，不仅变美了，还变聪明了？”

    凤洛尘本以为，回来就算是见到了凤白泠，也只会看到一个哭哭啼啼的可怜人模样，哪知道，凤白泠春风满面，滋润的不得了。

    凤洛尘刚走几步，就见郡府门口，走出一人。

