    这两个人四周看了一会儿冲后面招招手，里面66续续的出来八个人，其中有三个身上同样穿着防刺服戴着面罩，背着一个大包裹，手里同样还提着武器，另外五个人有男有女、有老有少，其中还有两个金碧眼的女人，不过衣服都划的稀烂，被推推搡搡的走到河边。

    然后几个人就把包裹丢在地上坐在一起商量起来。

    杨凌听了一下，现叽里呱啦说的好像是泰语还夹着一些英语，于是很郁闷的转过头，“他们在说什么？”

    棍子听了一下低声说：“老大，这几个人好像就是清迈机场的那群恐怖分子！另外几个是他们劫持的人质。”

    我擦~！

    杨凌不禁郁闷的再次看过去。

    这群人真Tm的能跑，竟然也从清迈跑到中缅边境上来了。

    “杨哥，你能听见他们说话？”赵凡龙爬到杨凌的身边惊奇的问。

    杨凌点点头，把自己在清迈听到的事情简单的说了一遍，赵凡龙立刻从口袋里掏出一个微型望远镜偷偷的看了几眼，然后紧张的叮嘱三个士兵开始检查武器和子弹。

    对面的几个人商量了一会儿，其中一个从包裹里面掏出来一捆绳子，又拿出来一把怪模怪样的步枪，很快就把绳子卡在枪膛上，然后对着杨凌他们这边看来看去。

    “看来他们准备绳渡！大家注意隐蔽！”赵凡龙收起望远镜躲到石头后面。

    果然，不到半分钟，所有人都听到“咻~”的一声，然后“砰~”的一声剧烈撞击，杨凌感觉自己背后的石头都跟着震了几下。

    在杨凌的神念之中，一支头尖尾细、带着三棱的刚锥直接扎进自己躲藏的这块石头背面，而一条小指粗细的绳子连在刚锥后面，隔着宽阔湍急的江面在水面上剧烈晃荡。

    “大家散开，我们这里就是他们的目标！”

    赵凡龙虽然没有看见，但作为曾经的精英特种兵，还有如今已经修练出真气，感觉相当的敏锐，立刻做了几个手势，三个士兵马上就往左右退去，很快就藏到草丛之中去了。

    杨凌不由撇撇嘴，几个三脚猫的恐怖分子，需要这么紧张吗？如果是自己一个人，直接飞过去就打晕了，连子弹都不会浪费一颗。

    “杨哥，他们马上就会过来一个人，躲这块石头后面不安全！”赵凡龙拉着杨凌的胳膊说。

    杨凌似笑非笑的看了他一眼，“你好歹也是个后天境界的无敌高手，紧张个屁，过来一个还能吃了你，看好了，让杨哥给你表演一下只手擒敌。”

    赵凡龙立刻不说话了，有些激动又有些紧张的掏出手枪，上膛，打开保险。

    杨凌看着他的动作，脸都黑了。

    这尼玛还是不相信老子的实力呀！

    对面的一个家伙把绳子固定在一颗腰身粗细的大树树干上，让绳子在空中形成一道倾斜的弧线，另一个很快就在身上挂上安全绳，并把锁扣挂到滑绳上，在同伴的推送下，这个家伙很快就滑了出来。

    “注意，第一个猎物马上就要来了！”

    杨凌小声的提醒一声，并且给棍子打了个眼色，棍子立刻撅着屁股爬过来。

    杨凌低声跟棍子吩咐了几句，刚把话说完，神念之中就看到第一个出的家伙已经撞到了自己躲靠的石头下面，站稳之后正在解开安全锁扣，于是对着棍子点点头，然后转过头一动不动盯着石头上方。

    果然不到二十秒钟，一阵叮叮当当的碰撞声音之后，一个戴着面具的家伙就爬到了石头上，然后四周张望，不过等他忽然低头看见石头下面躲着三个穿着迷彩服拿着武器的家伙的时候，还没来得及做出任何动作，其中一个冲他诡异的一笑，然后手指一弹。

    带面具的家伙哼都没有哼一声，身体一软就栽落下来。

    棍子眼疾手快伸手就将他接住，然后三下五除二就将他身上的防刺服扒下来很快穿到自己身上，顺手把面具也戴到头上，转眼之间，棍子俨然变成了恐怖分子的同伙。

    “老大，我上去了！”棍子兴高采烈的低声说了一句就爬上大石头。

    赵凡龙目瞪口呆的看着杨凌两人的表演，惊讶地下巴都快掉下来了。

    什么时候恐怖分子都这么菜了？刚才跟这个家伙对视一眼的时候，自己还后背凉飕飕的，眼神犀利的可怕。

    赵凡龙把这个此时已经昏迷不醒的家伙翻过来看了几眼，一下看到纹在脖子后面的黑色骑士标记，顿时忍不住心脏砰砰乱跳起来，忍不住惊呼，“雇佣兵？”

    雇佣兵？

    杨凌顿时也来了兴趣。

    作为一个男人，从小血液里面就充满了雄性的战斗基因，对于各种热血的故事都充满了向往和好奇，雇佣兵和各种杀手就是当今世界最为神秘和狂暴的两种代表。

    他们冷血，残酷，杀人不眨眼。

    他们只存在于传说之中，但却又经常听到。

    他们行走在黑暗之中，是神秘与恐怖的化身。

    他们热血而又冷漠，每一次出现，总会引起一股腥风血雨。

    关于雇佣兵的故事，现在虽然到处可见，但却隔现实生活很远，基本上谁也没见过。

    但就是这种神秘的属性让人们对他们更加好奇。

    眼前这个昏迷不醒，看起来也跟普通人没啥区别的家伙就是一个传说中的雇佣兵？

    杨凌有些疑惑的看着赵凡龙，等他给自己一个解释。

    “杨哥，看来这几个家伙不止是恐怖分子那么简单。”赵凡龙口干舌燥的指着地上的家伙脖子上的纹身，“这个是前南非eo组织的雇佣兵，看身份应该不低，起码算是中级成员，骑士标志下列着三道红色痕迹，表示至少都已经完成过三次以上的大型任务……”

    杨凌有些惊讶的说：“不是说南非的eo早就解散了吗？”

    赵凡龙摇摇头，“那个只是对外宣称的而已，地球这么大，打仗的地方这么多，英国人怎么会随便就放手，这个组织上世纪九十年代初从南非迁往英国，几年之后迫于舆论压力宣布解散，但实际上这个组织并没有消失，反而是由明转暗更加的隐秘，基本成了英国人的一支特种秘密部队。”(未完待续。)