    第1245章发现他在

    欢颜上脚踹门，“秦风雅，我把你这店砸了你信不信。”

    依旧没人理会她。

    欢颜一人被锁在今朝醉，她四处闲逛，企图找个东西能将窗户砸了离开，就和上次的麦穗儿一样。

    她找啊找，最后确定了吧台处的凳子。

    欢颜拖着凳子去到窗户边，抱的时候忽然发现凳子太重，她没力气扔……

    想了百种办法均无果，无奈之下，她给手机里的秦笑笑打了个电话。

    上课手机振动，秦笑笑拿起手机看了眼来电人，欢颜知道她在上课是不会这个时候打扰她的，除非有急事。

    秦笑笑弯腰，不打扰其他同学上课的溜出去，到了安全通道她接通：“欢颜，咋了？”

    “麦穗，秦风雅电话是多少？”

    秦笑笑背出一串数字，“要他号干啥。”

    “中午见面我再和你说。”

    得到秦风雅的电话，她迅速播过去。

    秦风雅清晨送了侄女去辅导班，他没有回家补觉，而是来到了转角楼的视店，看看店里的昨日营业情况，现在他的中心大偶在这上边。

    今朝醉已经成熟了，他便半撒手状态。

    陌生的号码让他疑惑接通，“喂，你好。”

    “秦风雅，你想死么。”

    欢颜？

    秦风雅站住脚步，屁股依靠在一张桌子处，不解。他昨晚又没动这小妞，她从那儿来的火气，要火也是他火。

    “来今朝醉开门！”

    秦风雅问：“白天酒吧不营业，如果你想和我滚床单，　我立马去。”

    “滚你大爷，再不来我把你店给砸了信不信。”

    秦风雅这才意识到不对劲，这语气怎么听着像是在店里？

    内心有一个想法有待证实，如果真是那样，他觉得小弟该挨揍了。

    到了今朝醉，打开门的一瞬间，秦风雅证实了自己的想法。

    在大哥揍人的前提，大哥先被打了。

    门打开，秦风雅去怒火中烧的欢颜面前解释，还没开口，“啪”的一巴掌落在秦风雅脸上。

    “玩弄我好玩么？”

    秦风雅舌头舔着嘴帮子，火辣辣的疼，这女人下手真是狠。

    “颜颜，你听我解释不。”

    “不听。”

    欢颜推搡了他一下，让出一条道，气冲冲的离去。

    秦风雅被侄女和侄女的朋友给搞得凌乱了，昨晚被推，今天被打，这两个女人他一个都不能欺负。

    只有自己受委屈的份儿。

    中午时，欢颜气的骂娘在和秦笑笑说秦风雅的事情。

    对面的少女无心听讲，她看着手机上的信息心神不宁。

    “麦穗你说我打你叔的巴掌对不对。”

    秦笑笑敷衍的点头，“对，打死他。”

    说完，她拿着手机让欢颜看杨悦给她的聊天记录，她问欢颜：“你说我要不要去看看杨爷爷啊，老人都念叨起我了。”

    欢颜看着那个卑微的话，吃惊掩盖了秦风雅给她打来的怒火，她指着问：“这是杨总，号没被盗吧。”

    秦笑笑点头：“现在不是看这个的时候，先说我要不要去。”

    欢颜无法替好友决定，她言道：“要不你去看看吧，不去太没良心了，毕竟养你这么大。”

    秦笑笑和欢颜想的一样，“不和杨悦来事，但是不能寒了杨爷爷的心。我太不懂事儿了，之前把杨爷爷的胡子剪了，还没正式的上门道歉。是得上门瞧瞧，不过不是和杨悦一起。”

    她回复了讨好型杨悦的信息；“今天晚上我和小叔一起去看望杨爷爷。”

    杨悦过了好久才回复一个“好”字。

    秦笑笑等到他的消息，她才没有再继续看手机。

    一抬头，欢颜在盯着自己看。

    “看我干嘛？”

    “你好看。”

    秦笑笑霸道成什么样子，杨悦的名字只有她可以偶尔提起，但是不许旁人提起，谁若是提起，她眼神杀死你算是好的。

    有些人她只在心里悄悄的存着，只有自己可以将他拿出来、

    逛街时，秦笑笑去商场买了一把伞，到了教室将昨日周生涯的伞还给了他。

    晚上她没有上晚自习，秦风雅小心翼翼的伺候着，四点半就到了楼下等侄女放学。

    提前了半个小时，竟然还能捕捉到幻影车。

    隔着两个挡风玻璃，两个男人相互对视。

    若不是秦笑笑心意已决不再和杨悦有来往，秦风雅还真没能耐让小侄女跟着他生活。

    他心中，女人，生意，侄女都是并列第一。

    杨悦心中，只有一个第一，那便是秦笑笑，剩下的都靠后站。

    秦风雅说：“杨悦这男人当侄女婿挺不错的，就是这感情上能再明白点就好了。”

    五点钟，秦笑笑和她的研友走出大门，彼此挥手笑着说再见，然后少女蹦跶的开心奔向秦风雅的车子。

    车子就和幻影是对立面的关系，秦笑笑坐上车目视前方时看到了对面的男人。

    她惊愕住，杨悦什么时候在的？

    秦风雅没有发动车子，他好几次想张口对侄女说杨悦的事情，一直不知该如何开口，不如就让她自己发现。

    秦笑笑的小脸别过去看秦风雅，他眼中充满探究的打量自己。

    秦笑笑问：“你是不是也想让我学欢颜打你？”

    “……”自己被打耳刮子的事儿，侄女这么快就知道了，太没有面子了吧。

    秦笑笑：“还不赶紧开车，今天的任务还没完成。”

    秦笑笑的快速改变让秦风雅摸不着头脑，爱杨悦的时候死去活来，忘记的时候真是当陌生人。

    女人变得都太快了，迷！

    秦风雅的车子到了杨家宅子，从车上下来的秦风雅去后备箱取出准备的厚礼，秦笑笑提着果盒跟在秦风雅的身边进屋，不到三分钟杨悦也出现在院子里。

    沙发上，杨老先生对秦笑笑的感情十分复杂，他拉着秦笑笑的手坐在沙发上嘘寒问暖。

    对面的秦风雅和杨悦连客套话都不多说。

    最初，杨老先生因为外界的话语，以及秦笑笑的性格，他确实不喜欢她和孙子在一起。两人在一起没好处，但无奈与孙子强势压迫，让他不敢提出秦笑笑搬走的事情。

    后来这孩子真搬走了，他这心里没多久反倒不安了，对好友有歉意，对孩子有自责。

