
朱老爷子躺在炕上，激动地直起脖子想朝外瞅。

多大个喜事呢。

他就是瘫了。

要是没瘫，今日必须到场，还不能空手，得随礼。

朱老爷子对小孙媳哆嗦着摆手，心想：你咋还四平八稳的。

着急起来直流口水，嘴里吱吱呜呜，似在催促说：

快回娘家，帮着张罗张罗，他躺在炕上都听见那报喜锣声了。

眼神里也像是在叮嘱小稻：“让德子不用回了，家里啥事儿没有，给他小妹夫撑场子才最是要紧。”

小稻虽然没看明白老爷子想说的话，但是能感觉出来那种急迫，鸡同鸭讲道：

“爷，您别着急，我和东头唐家木匠叔说了，让他给你老做个推车，回头能推您出去看看。明儿、最晚后个，我再回来。要是真能做出来，我还得给人家钱呢。”

说完，这才站起身：“那行，爷，那我带我妹子先走了，您眯一觉吧。”

嘴里还要应着外面的催促声：“嗳，来啦，里正叔，我这就走。”

啥？

里正叔，您也要跟着去？

小稻和小豆姐妹俩心里吃惊，面上却不显，还要说娘家那头欢迎。

“甜水她爹和我小妹夫要是知晓你老也能去捧场，得老高兴了。”

朱老爷子听着外面的动静，躺在炕上，心里美的呦。

要知晓，这可不只是左家在请他们朱家人。

而是游寒村的里正出面，派人敲锣打鼓特意来通知朱家。

过两日口口相传，想必附近这些村的人就都会知晓，左家、游寒村里正，包括大喜临门的罗家，都很拿朱家当回事。

朱家往后在十里八村都会面上有光。

可是，老爷子躺在炕上，听着听着又想发火了。

因为他听半晌，也没听见自家人对小孙媳说句恭喜话。

一个自家人都没有。

里正就在院里站着，村里甭管熟不熟悉德子媳妇的，都会站在大门口道上一句恭喜。

两姓旁人都能凑热闹说句讨喜话的事，到头来，自家人却像和她们没关系似的，连个屁都不放，哑巴是咋地。

给朱老爷子气的，没一个长脑子的，没一个！

这节骨眼儿，说句不好听的，就是恨在心里都要笑在脸上，毕竟道喜道到咱家门口。结果就没有一个拿得出手、要点儿脸的。

所以，当小稻走了，朱老爷子就只干两件事。

一件是，一会儿一摇铃，既然骂不了人，那就折腾那俩孙媳。

其实朱老爷子自从病了，一般情况下，不愿意麻烦别人。

恨不得三急都憋着，等孙儿们从地里回来再说。

这回不的了，他要翻身，要喝水，要铺褥子，这下面的炕席给他后背硌出印子啦。

朱老爷子这么一折腾起来，大房大伯母那头就指望不上儿媳们搀扶，却一句多余的抱怨也不敢说。

那日，从老爷子气到爬出来，朱兴德的伯母就像病了似的，消停不少。

伯母心里含糊，怕老爷子万一哪日能重新说出话来，让她跪下，甚至……不敢想。

还不能在儿媳们面前漏了怯，就只能装病。

也确实像提不起那口气似的，嗓子疼，头也疼，额上带块布头勒紧也不解头疼。

而朱老爷子干的第二件事就是，闲着也是闲着，躺炕上睁眼后悔和做梦吧。

他今日没法亲眼看见那大红喜榜。

心想：

咱活这么大岁数只听说过，却没见过那个。

唉，恐怕这辈子想见到那种大喜事，也指望不上自家孙子了。

至于曾孙，算啦，你看他现在就哆嗦乱颤的，能活到那时候吗？

也就愈发觉得，你说咱家孩子咋就没有一个能好好念书的。

朱家这几个，都被他送到学堂开过蒙。

真的，白瞎那份开蒙钱，白瞎他的心。

那大孙儿学点字就像熊瞎子掰苞米似的，认两个忘三个。

剩下的几位孙儿，倒是脑子够用，却没一个能坐住的。

以他小孙儿大德子最甚，屁股像长草了似的。

气的那先生找多少回，让领回去，不好好念书还拐带别人没法认真听讲。

朱老爷子眼下听说人家罗峻熙被供出头了，可怜他一把年纪只能想象，大红喜榜写着：“朱兴德高中”。

将主人公给换掉。

要是换成他的孙儿德子中了秀才，想象他此时都会做些什么，会啥样。他攒的那百十多两银钱，指定会豁出来花上个十八两张罗酒菜。

只想象，那还是假的呢，都感觉心里亮堂得很。

话说，那老罗家会更高兴吧，毕竟那是真的。

……

罗家还不知道呢。

正主这里，正在挪床挪柜子。

罗婆子听信算卦的，算卦的说了，床不要对着门，不吉利。她打算将儿子的书柜和床换个位置。

所以小麦回了婆家，进屋就被吓一跳。

她峻熙哥那屋，书柜上的书全堆在窗台上，写字桌挪了地方，地上散着一堆衣裳袜套，还有一些乱七八糟的，床也七扭八歪。

小麦差些扯脖子喊人，不知道的以为进贼了。

多亏罗婆子从磨坊东屋及时回来，两只胳膊还挎着包袱。

“娘，你这是在干什么。”

“能为什么，挪一挪换个风水，图个好兆头。”她儿子都要被倒霉附体啦。

“您手里拿的是我的衣裳吧，那您拿我包袱又是为做什么。”

“你是我老罗家媳妇，还想一直住在那屋不成？不得搬回来一起住？怎么，不乐意呀，我告诉你，做人家媳妇的别忘本！”

没有旁人在场，罗婆子看看堂屋、看看门口，发现只小麦一人回来，语气立马变得很硬实。

她心想：

唉，她也就剩嘴硬啦。要是在儿媳妇面前，前后不一，变化挺大的，你说她也没面子不是。

她是长辈，只要那秀花婶子没跟来，自家儿媳妇，她愿意咋训就咋训。小麦不会告状，反正她这辈子都不带哄捧儿媳妇的。

打死也不能让儿媳妇骑在头上。

小麦真就好脾气地放下玉米筐说：“噢，那我帮您一起搬吧。”

搬的时候，小麦面上没什么，心里真挺感慨的。

依稀记得她成亲当晚，婆婆连拉带吐，连着两天。等回头好了，峻熙哥也被同窗找走啦。

而爹娘和俩姐姐在铺床那日，就将给她陪送的柜子和脸盆浴桶放在新房里，上面贴着剪纸大喜字。

然后婆婆将柜子和脸盆等有用的东西，通通留在峻熙哥屋里，让峻熙哥往后用新的。

将她这个“没用的东西”，带着换洗衣裳和被褥打发到磨坊东屋。

她现在还清楚的记得，罗峻熙前脚离开家门，后脚婆婆就去新房，划拉划拉将她的衣物收拾出来，包袱几下给捆好，一手俩，扛着就给扔到磨坊东屋炕上。

那神情、那姿态，且嘴上说着：

“你知晓我家是被逼无奈、外面传成那样才不得不娶你过门的吧？既然知晓，我告诉你，就自觉点儿。我儿子眼下读书最要紧，我们家压根儿没想在他科举前成亲，成亲耽搁念书。再者说，你岁数还小，甭惦记那圆房的事儿。”

小麦曾分析过这段话的本意。

其实本意就差明说：你要点儿脸，别跟个狐狸精似的碰我儿子一根手指头。

于是，她自打那以后就自觉，很配合婆婆，躲着峻熙哥。

当然了，峻熙哥在县里书院也很少回来。

想起那段往事，再看向婆母现在爬到她住那屋的炕上，将曾经扔到屋里的东西又自己收拾起来，和那天在新房一样动作麻利，只是这回是给“她”收拾回去。

左小麦以为只自己想起了那一幕，却不知罗婆子拿着那熟悉的被褥，也想起来了。

这被褥，还是她当初给找的。

再回忆起自己曾警告过小麦的话，一时脸上有点儿不自在，就是不太明显。

同时，在心里再次觉得，小麦憨厚。

罗婆子一边卷被褥，一边琢磨：

咱将心比心，换成咱被婆婆那么对待，眼下婆婆又巴巴的将东西收拾回去，吐出的话跟放屁似的不做数，换作那爱咬尖儿的儿媳，眼下夫君又要指望自己娘家，有倚仗，即便没有张嘴就说出一些难听话，也会脸上带笑、实际心里很不舒服地装傻充愣埋汰几句：

“娘，不是你老说的嘛，我咋能回去呢，住在一起多耽搁夫君念书……”

咱会寻思：总不能你撵我出去，我就要出去，你让我住一起，我就住一起，为那口气，指定也会阴阳怪气两句。

其实，小麦要真那样做，她眼下也要听着那小话儿。

然而，没有。

罗婆子扫眼小麦。

她那个傻儿媳正实实在在搬家，不用她啰嗦，就将东西收拾干净的，还将摆在窗台上种的小花都给搬到儿子那屋。

你说，一个女子，你这么主动干啥，也不怕个羞。

不知道的，以为小麦馋她儿子馋的不行了呢。

事实上，只有她这做亲娘的知晓自己儿子是啥德行，那都恨不得小麦洗澡，他去偷瞅，是她儿子馋小麦。

扯远啦，咱就说这个事儿。只能说，小麦憨厚，没揭她短，也没摆谱。

这种复杂的心情，让罗婆子脱口而出对小麦道：“岁数小就是好啊。”

岁数小的新媳妇，就是比那过门多年的儿媳妇好教。记仇也好哄。

“嗯？”

“嗯什么，没和你说话。对啦，你回来干啥？是稀饭让你回来的？”

小麦说不是，峻熙哥不知晓她回家。

想起外婆嘱咐的，要嘴甜些，小麦道：“我惦记您，正好我娘家玉米收口了，娘，那玉米可大个头啦，我去给您煮上，您尝尝。”

“先别忙那个，我问你，这几日咋样。”

小麦自然实话实说，昨儿猎猪，有撞吐血的，两位姐夫也受了伤，大姐夫怕朱家祖父看见伤口，都没敢回家。

倒是罗峻熙，依旧被两位姐夫护的好好的。

至于今天，一早就走了。

“娘，您是不知晓，不早走不行。猪会撵地里去。

夫君当着村里好些人的面前跑。要是跑的不快，游寒村的庄稼就会被祸害。真是后怕。

昨儿外婆还说，要是真祸害了村里的庄稼，要是再被人发现是峻熙哥招的野猪，那村里那么多户人家就会找咱家大闹，不得让咱家赔钱呀。”

罗婆子听的闭了一下眼睛。

再睁开时，将小麦扯近一些：“我问你，那你俩那个了嘛？”

“哪个？”

……

玉米在锅里翻滚着。

可罗婆子一点儿胃口也没有。

躺在她自个那屋炕上，对面她儿子那屋，被她折腾得乱七八糟也没心思管，全凭小麦自己在那屋忙乎。

罗婆子一会儿在心里骂：

罗峻熙，你咋那么不中用呢，我说没说过让你圆房，咱不换媳妇了，好好过日子。那都不换了，躺一铺炕上还将媳妇闲在一边？

要气死她啦，一点儿也不随他爹。

是不会啊是咋滴。

不会，那不是有小册子吗？那么贵的册子，得做多少块豆腐才能买一本，都不知道翻翻。

而且这回咱真怨不着左家，拢共才三间屋，特意给倒出一屋，还是离大屋挺远的，隔间灶房。这事办得多明白，就差明告诉稍稍出些声音也听不到，那还有啥可不好意思的。

你要是这么一直招猪下去，招个十年八年的，这些年都要在左家住，你也不圆房呀。

罗婆子一会儿又撕起嘴上干裂的唇皮，心里正来回拉扯：那个，要不要给儿子呢。

哪个呀。

话说，罗婆子这两天没闲着，附近拢共不是七个村？再朝下走最边上那个村，柳树毛子村有位“大仙”。

罗婆子挺信那位的，即便好些人说那老娘们骗钱，但她信。

因为她男人还在的时候，她陪别人去，被那一只眼珠的“大仙”说面有寡相，能给破。当时给她气的，别说花钱破了，敢诅咒差点扒了那家房子。

结果……

然后从此就信上那位，这两天就去了一趟。当然了，没说招猪，只说有点儿犯邪。

那人告诉，将这东西给儿子喝了就见好。

这不嘛，罗婆子下了炕，正将那坛子抱出来，打开再次闻了闻，咋闻都是酒。难道里头烧符了？

她犹豫是因为，以前也给儿子喝过带“符”的，说喝了能逢考必过。

稀饭儿知道后，那是一边抠嗓子吐，一边义正言辞训她，说娘，你要是再信这些，再敢给我喝乱七八糟的，很容易给我脑子喝坏。

她眼下就有点儿怕给儿子脑子喝坏。

不过，此时罗婆子想驱邪还是大于了其他，“小麦啊，你过来一下。”

罗婆子还打算不经自己手，让小麦给。

“这是什么呀？”

“你不是说稀饭儿鼻子流血吗？这是酒，药酒，补酒，对身体好，让他喝。”

正说着话，外头忽然敲锣打鼓，咣咣的。

小麦差些没抱住酒坛给碎了，罗婆子急忙接过酒坛放在小麦来时装玉米的筐里，然后才疾步走出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820747"  chaptername="第九十章  那不是有小册子（两章合一）">加入书签</a>
</div>
