    网吧被周煜文装修的焕然一新，内部充满了现代感，蒋婷觉得周煜文网吧如果开业一定会大受好评，她已经迫不及待的期待了，甚至蒋婷希望能帮上忙，简单的来说就是加入进来。

    她真的像一个老板娘一样在问柳月茹是哪里人，什么文化，还让柳月茹好好干，说你们老板是个好人。

    说实话柳月茹在知道蒋婷不是老板娘的时候就已经对蒋婷没有什么崇敬之心了，而蒋婷端起老板娘的架子更是让柳月茹有些反感。

    不过她不会在周煜文面前表现出来，在周煜文面前，柳月茹一直保持着温顺的形象。

    周煜文也不去管这些女孩子什么想法，正值中午，周煜文就想着顺便带他们出去吃顿饭好了，大龙二虎在家看家就好。

    “你换一身干净的衣服，我给你买了那么多衣服，你不穿。”周煜文说。

    柳月茹怕把衣服弄脏，一直穿着从村子里带来的衣服，其实也就一两百块钱的衣服，对于周煜文来说脏了就脏了。

    但是对于柳月茹来说却是很宝贝的衣服，只有周煜文带她出门的时候她才敢去穿。

    等柳月茹的时候，蒋婷和周煜文说：“这个女人看起来挺踏实的，但是学历太低了，把网吧交给她，能行么？”

    周煜文无所谓的摆了摆手：“没事，我相信她。”

    蒋婷不明白周煜文为什么这么相信柳月茹，她忍不住说：“其实我可以每天晚上抽空过来帮你对一下账的。”

    “没必要的，你好意我心领了。”周煜文直接拒绝了蒋婷。

    尽管蒋婷一直积极主动的去融入周煜文的生活，但是不知道为什么，周煜文好像一直在拒蒋婷于千里之外。

    等柳月茹换好衣服，周煜文带两个女孩出去吃饭，周煜文问蒋婷想去哪吃。

    蒋婷说：“我听浅浅和琳琳说你带她们在哪边喝鸡汤好像挺好喝的？”

    周煜文想起来开学的时候去过一次便说：“那就喝鸡汤好了。”

    便先打电话先让老板炖上，带着两个人去喝鸡汤，蒋婷难得的有机会坐上了周煜文的副驾驶，还是很开心的，柳月茹老老实实的坐在后座。

    在路上蒋婷给自己学生会的会长发了消息，理工大学学生会会长陈子萱是出了名的铁娘子，长得挺漂亮，但是一天到晚不苟言笑，也不会打扮，喜欢穿深色调的衣服，据说她同一款式的衣服买两三套，每天换着穿，发型也是十年如一日的扎着干练的马尾辫。

    起初名声不显，但是在一次会议上，陈子萱发表学生会报告，校领导在那边交头接耳的讲话。

    陈子萱听的嗡嗡嗡的声音实在是烦，直接说，能不能不要讲了？你们身为老师，难道连最基本的尊重学生都不会吗？

    一语激起千层浪，底下的学生使劲的鼓掌。

    从此陈子萱开始活在无数学生的传说里，被称作理工大学的铁娘子。

    就这么一个女人，和蒋婷关系却是格外的好。

    蒋婷把自己的想法和陈子萱说了。

    陈子萱回复：按规矩来，晚会赞助，一次一千五。

    蒋婷看到会长的回复，苦笑了起来，唉，大会长果然是铁面无私。

    她把陈子萱的话反馈给周煜文。

    周煜文倒是无所谓说：“我本来就是想走的晚会赞助，不过你们学生会我是实在不认识你，你能帮我引荐就已经很不错了，还有一件事想要麻烦你，就是你们学校的学生宿舍外人是进不去的，我想找你们外联部的同学发一下传单，你放心，钱的话我会照付。”

    “现在想想，我觉得我有点傻，没帮上忙。”蒋婷有些失落。

    周煜文很自然的就把手放在蒋婷的腿上，安慰道：“你尽力了，没事的。”

    蒋婷此时正是失落，也没想多，说自己会帮周煜文联系外联部，尽量争取最大的利益。

    周煜文问蒋婷还认识不认识其他学校的学生会什么的？

    他们学生会之间是有联系的，好像大学城还有一个叫做大学生学生联合会，是六大高校学生会组织的联合会议，反正具体的周煜文也不懂。

    周煜文前世大学四年尽想着醉生梦死，对于体制什么的啥也不懂，还好这辈子有蒋婷在帮自己，蒋婷说自己才加入学生会，这些说实在的也不懂，但是自己帮忙可以问问。

    “嗯。”

    带着两个女孩来到鸡汤店，老板热情的迎接，结果一看周煜文又带了两个不一样的美女，暗呼好家伙，这小伙子才上大学几天啊？这么牛逼？五六个女人，各个顶尖儿？

    “来这么晚?她们等你好久了。”老板笑着把周煜文带到包间。

    “她们？什么意思？”周煜文好奇。

    “对啊，你们不是一起的么？”老板笑呵呵的打开门。

    好家伙，里面正坐着乔琳琳，苏浅浅，韩青青三个人。

    苏浅浅看到周煜文，立刻笑着站了起来：“周煜文！”

    周煜文一愣，蒋婷是跟在周煜文后面的，开始的时候苏浅浅她们没看到蒋婷，等到苏浅浅注意到蒋婷的时候，原本一脸笑意不由僵住。

    她怎么会和周煜文在一起？

    按理说，蒋婷自己和周煜文出来吃饭很正常，可是为什么，在看到苏浅浅的时候，蒋婷会自己心虚呢？

    甚至会下意识的躲避？

    闹了一个大乌龙，周煜文之前定了房间，老板对周煜文印象深刻，刚定完房间，中午出来吃饭的苏浅浅三个人说要来喝鸡汤，进了酒店，老板一看苏浅浅过来了，就说：“哦，你们来的这么快啊？那小伙子不是说要等一会儿么？”

    “小伙子？”苏浅浅还没反应过来。

    乔琳琳却是全部明白过来，立刻笑着让老板带自己去包间。

    在包间里，乔琳琳和苏浅浅讲明白了事情始末：无非就是周煜文订了房间还没到，自己赶了巧，刚好可以蹭周煜文一顿饭。

    苏浅浅却有些担心：“那万一，他是和那个女的过来吃饭的该怎么办？”

    “别怕！姐罩着你，真是那个女的，我就说这房间是老娘订的！让他们滚蛋！”乔琳琳在网上和那个楠楠小可爱骂的是越来越凶，也认定了章楠楠是绿茶婊的事实，所以乔琳琳可希望和章楠楠大骂一场，让周煜文看清章楠楠的本质。

    可是谁也没想到，周煜文带来的女人竟然会是蒋婷？

    苏浅浅有些接受不了。

    怎么可能会是蒋婷？

    周煜文倒是无所谓，那既然来都来了，一起坐下吃饭就好了。

    苏浅浅一双眼睛幽怨的看着蒋婷：“蒋婷，你怎么会和周煜文在一起？”

    蒋婷面不改色：“我们有点事情。”

    “什么事情？”苏浅浅赶紧追问，眼睛紧紧的盯着蒋婷，蒋婷不去看苏浅浅，在那边自顾自的涮着碗筷。

    “嗳，周煜文，和我们的蒋美人儿什么事？说清楚，可别让我们家浅浅伤心。”

    苏浅浅不敢去质问周煜文，乔琳琳不想让气氛太尴尬，就把话题引到了周煜文身上。

    周煜文看了她一眼说：“能有什么事？我找她帮点小忙，你别多想了。”

    周煜文说着，在苏浅浅的视线里打了一个响指，让苏浅浅别再这么幽怨的看着蒋婷了。

    苏浅浅这才敢和周煜文说话，往周煜文的旁边坐了坐，带着几分撒娇的语气问：“那你和我说，什么事？为什么只找蒋婷帮忙，我也能帮的。”

    苏浅浅身材瘦弱，带着几分娇气，她这样的女孩撒娇，其实大多数男人都会吃这套。

    周煜文觉得也没什么好瞒她的，就实话实说道：“我开了一个网吧，想让蒋婷帮我联系你们学校的外联部宣传一下。”

    “什么？你说你开了什么？”乔琳琳立刻叫了起来。

    “网吧啊，怎么了？”周煜文觉得乔琳琳太过于大惊小怪。

    “我靠！周煜文你可以啊，说开就开，哪来的钱！”乔琳琳立刻一脸羡慕。

    苏浅浅也是好奇，周煜文怎么突然就开起网吧了。

    周煜文说小说稿费全部用上去了。

    “多少钱？”

    “买电脑用了三十多万吧。”周煜文没说自己买房子的事情。

    饶是如此，也足够乔琳琳尖叫，三十万呢，够自己买多少衣服？

    “你有这三十万开什么网吧啊！干点什么不好？都能出国旅游了！夏威夷，马尔代夫走一圈不好么！？”乔琳琳满脑子都是玩。

    苏浅浅听了以后也觉得周煜文太冲动了。

    看着两个女孩的反应，蒋婷暗自不屑，果然，只有自己才能真正的理解周煜文。

    “开都开了，现在后悔也来不及了，刚好你们都在，那就麻烦你们帮我个忙，大学城六所高校，有认识的人就帮我宣传一下。”周煜文说。

    乔琳琳听了这话，嗤笑一声：“我有什么好处？”

    “下次英语课不揍你了，够么？”周煜文说。

    “靠！”乔琳琳能气死。

    苏浅浅抓着周煜文的胳膊：“周煜文！我帮你！”

    “还是浅浅乖，”周煜文不吝的摸了摸苏浅浅的小脑袋。

    苏浅浅跟一只小猫咪一样，很享受周煜文的抚摸。

    蒋婷忍不住说：“其实我和浅浅都是学生会的，关系早已经重合了，所以我帮你介绍外联部就足够了，不用麻烦浅浅的。”

