

　　此时此刻，在甸国原始森林中，三个特种作战小队，出现在查费将军的矿区里！
　　
　　这三个特种作战小队，就是史密斯少将安排的人手，来调查山猫特种作战小队失踪，还有马修小队失踪一事！
　　
　　在他们身后不远的地方，又跟着三个人！这三个人是约翰安排的异能行动小队，主要也是调查马修失踪一事！
　　
　　现在，史密斯和约翰，已经能能够确定山猫和马修等人，绝对是出了意外！因为经过24小时，却没有接收到他们的通信！
　　
　　对于军队和特勤方面，对于行动和执行任务，都是有着严格的要求，除非是一些特殊行动，才会要求保持通信静默，不过也会规定联系方式和事件。
　　
　　而山猫和马修两个小队，由于都是执行普通任务，因此规定每天12小时都要联系一次，以保证基地对他们的行踪掌握，这样在突发事件或者说求助的时候，能够及时救援。
　　
　　但是现在，24小时没有任何消息，也就说明两队人，要么出现意外，要么死亡！不过根据马修小队的实力，不会是简单的冲突所能造成这样的结果，因为约翰和史密斯都已经确定，他们或者已经死亡了！
　　
　　对于军队中~出现死亡，也就那样，反正也就是几张信纸就能打发的事情。不过对于异能者来说，这就不好处理了！
　　
　　因为异能者不仅要考虑来之不易的培养，还要考虑敌人是谁，才会将他们给杀死的呢？还有就是什么东西或者物品杀死了他们，这些都要调查清楚。
　　
　　马修都是九级的异能者，那么杀死他的人，绝对是十级的异能者！或者说，是隔壁的那个华国，偷偷将后天十层的武者安排过来了么？
　　
　　先天武者一般都是威慑力，不会安排出战的！就像是特勤处一样，s级异能者也基本上不会出现在战场上，不仅是一种保护也是一种武力的象征！
　　
　　当三个小队的人员，以及和异能者，来到查费将军的这个矿区之后，却发现这里没有任何人！
　　
　　这是怎么回事？人都到哪里去了呢？
　　
　　查费将军，在他们哪里其实有备案的，这里所有的私人武装，在他们哪里都有备案。虽然他们不一定能够将这些躲在原始森林的私人武装给消灭了，但是一些信息却还是都能调查的差不多。
　　
　　山猫就是发现这个矿区出现异常，这才将信息反馈回基地，然后基地这才安排马修他们过来调查，可是现在什么都没有，人都去哪里了呢？
　　
　　“长官！你必须去看看！”一个士官对着领队说道。
　　
　　等所有的人都来到一个小山谷，才发现这里的人，全部都在这里，不过都是死人，而且是烧焦的死人！由于天气很是炎热，所以这里弥漫着熏人的臭气，让人都感觉呆不下！
　　
　　“除了这边的几个人之外，其他人都是被子弹杀死的！而且根据这些痕迹来说，恐怕开枪的人是山猫他们！”现场调查完毕后，对着领队说道。虽然尸体都被烧焦了，不过对于一些人来说依然可以看出死者的基本情况，这让领队很是佩服这个家伙，尽然能够忍受这么大的臭气，调查死因，还真的是专业啊！
　　
　　“那么那几个人呢？”领队指着在一边的死人问道。
　　
　　“他们都是被一种奇怪的武器给杀死的，也正是山猫他们反映过来的事件本身！”
　　
　　领队忍着恶臭，走到尸体的跟前观察了一下，然后又用随身带着的刀子，将这个焦黑的尸体挑动翻看一下，然后才站起来，对着身边的联络员说道：“给我们身后的特别行动小队发信息，让他们过来看看这里！”
　　
　　对于身后这个的特别行动小队，这个队长非常清楚跟着的三个人有多厉害！所以就算是三个人里面，有一个女性，他依然要给予足够的尊重。
　　
　　并且，他在出发前，就详细交代过所有的成员，对于所有的成员，虽然不能将这三个人的身份泄露出去，并且给队员解释清楚，但是必要的尊重，是一定要交代的。
　　
　　“等下特别行动小队的人过来，你们都给我精神些，注意保持尊重！不要让我看到你们有些人，不尊重别人！”
　　
　　这些家伙，作为特战队员，自然有着自己的骄傲！平时的时候，在基地可以说谁也不服，只要没有得到他们的认可，就不会有尊重什么的一说！
　　
　　因此，队长也是提前这样说，也是给大家提个醒！
　　
　　队长着看了看所有的人，大喝到：“听明白了没有！”
　　
　　“是！sir！”所有的队员同时一口同声的回答。
　　
　　过来的三个人，其中两个是一黑一白，都是三十多岁的样子，穿着比较随便的作训服，不过只是背着一个小背包，腰上别着一把手枪而已。
　　
　　女的似乎也有三十多岁，白人，金色波浪发非常的好看，而且条也不错，显得比较年轻！
　　
　　等这三个人走到这里的时候，女人首先忍受不住这里的气味，直接就跑到一颗树的边上，爬在哪里就开始狂吐！这让走位看着的战士，都有些憋的辛苦，想笑不敢笑！
　　
　　他们还以为这些人有多厉害，有多能力呢！让队长这么反复的交代，要尊重这些人，可是这个女人除了好看，却连这个臭味道都不能忍受，还能让他们如何尊重？
　　
　　只能呵呵了！
　　
　　队长倒是没有笑，只是表情变的有些古怪，不过也就这样了！对于这三个家伙代表的是什么，他自然是知道的，所以闻到臭味吐了，也没有什么，别看现在吐的欢，可是你要是小瞧这个女人，那么你就完蛋了！
　　
　　其他两个人一看这个情况，其中一个就走过去照顾那个狂吐女，另外一个黑人，就都用眼神看着队长。
　　
　　“他们在那里！”队长自然也明白看自己是什么意思，也就顺手一指。
　　
　　黑人走到尸体前，细细观察了一下，这才站起来走到外围，顺手就是一个驱散，让浑身上下的臭气消除！这个家伙是个风系异能者，小小的驱散能够让周围的空气变得稍好一些！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

