    三大爷听到三大妈的话，气的一瞪眼。

    “你知道什么呀？你懂不懂技术顾问是个什么职务？”

    三大妈哪懂这些？

    她撇了撇嘴，“能有多厉害？比食堂股长权利大吗？以前傻柱可管着整个食堂呢，现在他手底下一个人都没有！”

    三大爷气的指了指她，“妇人之见，妇人之见呐！”

    他叹了一口气，解释道：“技术顾问, 那已经不是卖力气的工人了，是专家！整个轧钢厂里面，只有两个苏方的技术顾问。人家还常年不在厂子里，必须得遇到大事了，开车去把人家给请过来。”

    “光是解决一个问题，那就得好吃好喝的招待, 还得大把大把的撒钱！”

    “我就这么说吧, 轧钢厂里面，技术顾问比厂长都重要！”

    三大妈吓了一大跳。

    “傻柱他能这么有本事？”

    三大爷摇了摇头, “我也没有想到啊！你说这厨子不看菜谱，看上机械书了，而且还自学成才！”

    “这件事情一旦上报上去，傻柱到时候肯定会被当做典型来表扬。而且还会被当成技术型人才保护起来！”

    “嘿嘿，他能给国家创造的价值那可就是个天文数字了！就食堂那点破事到时候还叫事？”

    三大爷人精明，看事情也明白。

    一下子就明白了何雨柱这个技术顾问的价值。

    这天晚上，何雨柱的家里面久违的传出了肉的香味。

    并不是因为何雨柱许久没吃肉，只是今天他特地用了重料，让院子里的人都知道他何雨柱回来了。

    顺便可以刺激刺激某些人。

    只有那样，他的目的才能够达成。

    果然，贾家这边，知道何雨柱被下放到车间之后，非但没有吃苦受累，反而是被提拔成了技术顾问之后, 贾张氏气的骂了半天的街！

    “老天爷真是不长眼睛啊！这种缺德带冒烟的狗东西, 竟然还能让他当什么技术顾问！我看厂子里那些领导, 一个一个眼睛都瞎了！”

    秦淮茹在灶台上做饭，听到贾张氏的骂声只是沉默不语。

    可实际上，她的心里面比贾张氏还要难受。

    贾张氏对何雨柱的讨厌，甚至不及她十分之一！

    贾张氏纯粹是气人有笑人无，可她却是由爱生恨，这种恨意是深入骨髓的。

    贾张氏看着自己的儿媳妇，想了想，走到她的旁边。

    “哎，儿媳妇。你最近跟厂里面那个领导处的怎么样了？”

    贾张氏低声问道。

    家里面有孩子，她还会稍微避着一点。

    但是在外面，她可就嚣张得很了，不光不觉得这是一件丑事，甚至觉得是一件荣耀。

    以至于整个四合院，包括街坊四邻没有人背地里不啐她的。

    秦淮茹听到这话，先是小心看了一眼孩子们。

    三个孩子都在隔壁床上写作业，她这才小声说道：“你问这个干嘛？天天不少你吃的不就得了吗？”

    在家里面，这件事情她不想多说。

    她可不像贾张氏那么不要脸。

    贾张氏呵呵一笑，拍着秦淮茹的背说道：“好儿媳妇，你去跟那个领导说说。让他再教训教训这个傻柱！我现在看着他那副嘚瑟的样子, 我就心里面难受！”

    “这女人啊, 一定得懂得自己的长处在什么地方。在男人耳朵边上吹吹枕旁风，伺候的他舒服了，啥事都好说。”

    秦淮茹深吸了一口气，贾张氏的话语让她感觉一阵恶心。

    自己每次陪李副厂长的时候，都是强忍着要吐的感觉做的。

    但是贾张氏却什么都不知道，而且还一味的提要求。

    不过如果是教训何雨柱的话，那她们俩就算是还能达成共识。

    “明天是周六。”

    秦淮茹顿了顿。

    “我出门一趟。”

    说完，她就低下头开始切菜。

    贾张氏脸上露出笑容，“对对对，周六你得出去忙。到时候别忘了我说过的话！”

    ……

    两天之后，何雨柱从文书小刘那里打听到下午有个厂领导会议。

    他跟车间主任杜刚说了一声，杜刚就很痛快的让他离开了轧钢厂。

    毕竟现在他是技术顾问了，平时不出大的机械故障都不需要他动手，没必要一直在厂子里面待着。

    何雨柱轻车熟路的来到了李怀仁的秘密小屋，把他的针孔摄像头拿了回来。

    经过了一个周末，想必里面一定有了非常丰富的内容。

    何雨柱对某些颜色的内容倒不是很感兴趣。

    因为实际上，实拍的反而是没有什么美感可言，而是李副厂长那个色胚一看就是个窝囊废，最多几分钟就搞定的事情。

    取回了针孔摄像头之后，何雨柱马上就回到了家中。

    取出内存卡放进DVD机里面，查看起了里面的内容。

    足足两天的内容，虽然何雨柱是以16倍速度看的，可是也看了半天才看到自己想要的内容。

    他揉了揉自己有些发红的眼睛，心里面却兴奋不已。

    原本他想要找的只是李副厂长的作风问题，趁机让他下台。

    可是没有想到，里面竟然还有意外收获！

    李副厂长为了在秦淮茹跟前吹牛，竟然把自己跑官的一些事情都给说了出来。

    其中就有一些灰色的交易。

    这些东西都是李副厂长亲口说出来的，一旦落入了巡查组的手里，那就是重大的问题！

    到时候的李副厂长可就不单单是乱搞男女关系那么简单了，那是要坐牢的！

    “说我贪污腐败？跟你这点事情比起来我可差远了。”

    何雨柱敲打着手边的沙发，多日来一直隐忍，憋着的那口恶气终于可以吐出来了！

    “不过现在得找一个机会，把这些视频放出去才行。而且为了防止李副厂长疏通关系，必须得把事情闹大！”

    “所以最好的方法，当然是将视频公开了！可惜这个时代没有互联网，操作起来不是特别的方便。”

    何雨柱陷入了沉思。

    证据他已经有了，只要放出去就能让李副厂长完蛋。但是途径却有些难找。

    就在这个时候，院子里忽然传来了许大茂醉醺醺的声音。

    “哥们今天可是陪轧钢厂领导吃的饭！告诉你们，过一阵子上面的巡查组要下来，轧钢厂专门请我过去放电影的！”

