    “难道你没有看到吗？

    他压根就没将这伤口当一回事！”

    龙武苦笑一声。

    他忽然发现自己的大哥就是一个瞎子，要是陈强真当一回事的话，不早就心态崩的想办法逃跑了。

    就是因为这伤口对陈强造成不了多大的伤害，甚至只是伤及了一些皮外而已，若是以此当做胜利的希望，那显得有些儿戏了。

    被龙武这么一提醒，龙威双眉皱起，他看向陈强手腕上的伤口，心中顿时一沉，“这……这不可能，这不可能！我明明已经伤到了他才对！他就算是想要重新出手，不也得先估量一下自己的伤势吗？

    而且我刚刚那一拳打下来，普通人根本承受不了！就算是一个境界比我自己还弱的人，不也得掂量一下彼此之间的境界实力吗？”

    龙威懵了。

    他原本以为的是自己一拳打下来的话，陈强根本不可能有机会出第二招。

    甚至，还会被他先前的一拳给吓的瑟瑟发抖。

    然而，他错了，大错特错！陈强压根就没将那伤势放在心上，甚至可以说，陈强只是淡淡看了一眼自己手腕上的伤势，而后便冷冷一笑的看着他与龙武两人交谈了几句。

    这……一瞬间，龙威都感觉自己懵逼了。

    “不可能吧！”

    “什么不可能，陈强就站在你自己的面前，你自己难道没看清楚吗？”

    龙武瞪了一眼龙威，他看向陈强，心中一沉，两手缓缓紧握，“陈强，我知道你很有实力，我也知道你很厉害！但是……你只能打一个而已，要是我和龙威联合起来的话，不管你身体有多么结实，你觉得你还能扛得住吗？”

    “所以，你这算是威胁我咯？”

    陈强笑了，“龙武，你在威胁我的时候，还是先看看自己的情况吧！你以为被这些人给围之后，很容易就能脱身吗？

    一个分神境或许你不用放在眼里，五个分神境，或许你压根不用放在心上，可要是十个呢？

    要是二十个呢？

    那情况可就不一样了！另外，我还是得给你提一个醒，我给他们的丹药可不是寻常的丹药！那是没有一点副作用的！一旦古武者吞下之后，便可集天地之灵气汇聚于丹田之中，到了那时候……他们表面上看上去是分身境二阶，三阶，可实际上却能跨境界打六阶，七阶的人。

    你能够抵挡住一些人的攻击，你难道还能抵挡住二十个人吗？”

    “这怎么可能？

    你说你有丹药？”

    龙威稍稍一愣，有些无法想象。

    丹药之珍贵，整个炎夏都找不出十个。

    就连拍卖行，都是偶尔拍出一些过期丹药而已。

    那些丹药，即便是吞下去，对身体都会造成一些副作用，怎么可能会没事？

    难不成……陈强拥有别的丹药吗？

    而且还不止一颗？

    仔细想来，白家之中如此之多的青年男子们实力一下长进的如此之快，的确与丹药有些关系。

    光是靠着一些普通的资源是怎么都不可能达到的。

    但是丹药除外！吞下一颗丹药，等同于将天地灵气都聚集在自己的身上，修炼速度是以往的三倍之多。

    别人修炼到分神境，或许需要三年，五年的时间。

    可一旦吞下了丹药则需要半个月，甚至是一年的时间。

    但，要是丹药的效果很强的话，不用半个月，也不用一年，甚至是五天，十天都可以达到！因此，丹药之珍贵从这一点上就能够看的出来。

    “对，没错！现在才反应过来吗？

    未必有些晚了吧！”

    “这丹药乃是我们客卿给我们的！凭你，也配拿？”

    “我劝你一句还是赶紧投降吧，以你的实力想要打败我们，几乎不可能！”

    “就你这样，现在的我都可以一个打两个！”

    几个青年男子们哈哈一笑，他们瞧了一眼即将发威的龙武，心中轻蔑了起来。

    并非因为人数之多而轻蔑，实则是龙武挑衅了他们的尊严，若是再不给这人一点颜色看看，恐怕他真的将他们当成了案板上的鱼肉，随意还宰杀！这对他们而言，是一件极为痛苦之事。

    龙武笑了笑，没想到的是这些小东西们竟然能将丹药之事给说出来。

    难道他们修炼到现在不知丹药之珍贵吗？

    难道他们的长辈就没有教过他们，但凡拥有丹药都不能暴露出来，必须要内敛隐忍吗？

    这世上，能拥有丹药的人少之又少，即便是一些有势力，有底蕴的家族都未必会说出口而招致杀祸。

    显然……他们没有将自己放在眼里。

    “好，很好，非常好！”

    “丹药是吗？

    这样吧……我也不会废了你们。

    只要你们愿意将你们的丹药都给拿出来，或许我还能放你们一条生路如何？”

    这么多人都是靠着丹药修炼，那么龙武肯肯定，这些人所拥有的丹药绝对不止这些，甚至可以说……陈强给他们的丹药绝对能让他们修炼到金丹境为止。

    他停留在金丹境一阶已经太久太久了，丹田之中都不知道积攒了多少的灵气。

    若是在拖延下去，只怕他这一生的修炼成就只能止步于此了。

    至于陈强么……这家伙手中必然有丹源。

    听到龙武的一番话，一些白家子弟们顿时蹙眉皱起。

    要他们手中的丹药？

    还要放了他们一条生路？

    可能吗？

    他们都已经将林家子弟们打成了这个样子，白老都已经被龙武给擒在了手中给催眠不醒。

    要是他们将丹药给交出去的话，只怕他们会死的更惨一些。

    白乾眉头皱起，双手缓缓握拳，听完龙武的一番话后，他冷冷一笑，“你真当我们是三岁小孩，这么好哄的吗？

    真以为我们听不出你话里是什么意思吗？

    将丹药给你？

    一旦将丹药交给了你，我们这些人……恐怕就要被你当成小白菜一个个收割了。

    丹药，从某种程度上来说，对你就是一种牵制！一种……能让你束手束脚，对我们无法下狠手的牵制！”

    “你！”

    聪明啊……龙武摇头一笑。

    

