    “行了行了，你就别在这里跟我得瑟了，下次告诉你，一定是我去，要不然我跟你急！”段大院长说道。

    “呵呵，一定，下次我肯定不跟你争！”裴院长笑了笑。

    众人浩浩荡荡的向着炎黄学院外面而去，一路上炎黄城中有不少人送着祝福。

    “加油！”

    “你们一定可以的！”

    “学姐，呵呵，我怎么感觉是出去打仗一样的。”苏一宁对着一旁的赵紫衣嘀咕着。

    “这个本来就差不多啊，我们这就是可以说去打仗，这可是关乎到学院的排名的。”赵紫衣笑着回应道。

    “好吧！”苏一宁摊了摊手表示自己明白了。

    “令狐小子，你过来一下，我有事跟你说！”这边令狐一鸣被裴院长给叫去了。

    “额，院长，你找我干嘛？”令狐一鸣对着裴院长问着。

    “这次学院之间的比试主要的是对异族之人的追踪，最好的就是可以把追踪到的异族之人给抓捕起来。”裴院长对着令狐一鸣说道。

    “额，不是吧，这就是比试？”令狐一鸣郁闷了，本来还以为是跟原先的一样，大家在一起，然后相互之间切磋呢！

    “这也是各大学院之间临时决定的，没办法，异族这次的侵入影响实在是太大了，作为轮回大陆的顶尖学院，我们有着自己的责任，这个你应该懂的。”裴院长说着。

    “好吧，我明白了，那你找我来是什么意思？提前安排一下吗？”令狐一鸣直接问道。

    “我是想问下你小子有没有什么好办法，别到时候被人家给压的抬不起头来了。”裴院长笑骂道。

    “额，这个，不会，嘿嘿，院长，说实在的，这想办法我是真的不行，不过我可以推荐你一个人，保证可以。”令狐一鸣说道。

    “苏一宁？”裴院长问道。

    “额，那个，院长，你怎么知道的？”令狐一鸣郁闷道。

    “我怎么知道的，看看你那泛着花痴的脸我就知道了，真是的。”裴院长摇着头。

    “嘿嘿，果然姜还是老的辣，一眼就能看出来。”令狐一鸣拍着马屁。

    “行了行了，别拍马屁了，说正经的，你真的觉得那个小丫头可以吗？”裴院长说着。

    “嗯，肯定可以，一定可以！”令狐一鸣点着头，认真的说道。

    “行，那你去叫过来好了，我看看再说。”裴院长点着头。

    “好嘞！”令狐一鸣回应一声然后快速的离去了，看着令狐一鸣离去的背影，裴院长微微的笑了笑。

    “院长，我们来了！”没多久令狐一鸣便回来了，一旁苏一宁站在那里。

    “院长！”苏一宁拱手着。

    “嗯，坐吧！有些事我问下看看，你给说些建议。”裴院长说道。

    “是，院长！”看着一旁令狐一鸣眨着眼睛，苏一宁还能不知道是什么事嘛！

    “这次各大学院之间的年度大比是这样的……”说着，裴院长慢慢的说起来，然后注意着苏一宁的表情。

    “嗯，差不多，就是这些了！”过了一柱香的时间左右，裴院长端起茶杯喝了一口香茗。

    “院长，不知道这次的比试是在什么地方？”苏一宁对着裴院长问道。

    “呵呵，说起来也是，这次的比试地点是在迷雾森林，经过调查，那入侵过来的异族之人可能出自迷雾森林的裂缝中，即便不是出自那里，他们现在藏身的地点应该也是在迷雾森林中。”裴院长的话让的苏一宁一愣，不会这么巧吧，迷雾森林？

    “额，那个，院长，确定吗？在迷雾森林中？”苏一宁确认着。

    “嗯，已经确认了，你们自己看看我们的队伍是往哪里走的吧！”裴院长对着两人说道。

    “这个，院长，我的灵宠不知道你有没有印象？”苏一宁突然说道。

    “你的灵宠，是那只月牙吗？”裴院长问道。

    “嗯，差不多吧！”苏一宁点着头。

    “院长，没想到你也有眼拙的时候啊，嘿嘿！”令狐一鸣笑起来。

    “你小子想说什么，苏一宁的灵宠不就是月牙吗？”裴院长吹着胡子。

    “院长，苏一宁的灵宠可是迷雾森林中的王者灵兽，你说你是不是眼拙了。”令狐一鸣说道。

    “什么？迷雾森林中王者一族，难道说是哆啦爱喵一族？”裴院长有些惊讶了。

    “嘿嘿，正是，院长，你说你这眼神吧！看来真的是年级大了。”令狐一鸣调侃着，只是裴院长却是没有丝毫的生气，瞪大这眼睛看着苏一宁。

    “令狐小子说的都是真的？”裴院长问道。

    “嗯，是的，院长！我的灵宠确实是哆啦爱喵一族。”苏一宁点着头。

    “哈哈哈，我看看这次他们几个老家伙怎么跟我比，真是天助我也啊！看来炎黄学院这次不赢都难啊！”裴院长大笑着。

    “额，那个院长，我们这算不算作弊啊！”令狐一鸣嘀咕着。

    “作弊你个头，哆啦爱喵一族是随便可以跟人类签订契约的吗！真是的，有本事他们几大学院也去签订一只啊！”裴院长已经开始飘飘然了，仿佛已经看到了其他几大学院的几位大佬难看的脸色了。

    “那个，苏一宁，你这灵兽在迷雾森林中应该可以起到作用吧！”裴院长对着苏一宁问道。

    “额，这个我也不是很清楚，具体的我得问问小白才知道。”苏一宁回应着。

    “咳咳咳，那个你赶紧问问看！”裴院长一副热切的目光看着苏一宁。

    “额，好的！”苏一宁点了点头，小白很快就出现在了几人的面前。

    “主人，你干嘛呢，我正在睡觉呢！”小白一副不情愿的传音着。

    “有事问你，好好回答，等下给你地心乳。”苏一宁说道。

    “额，真的，地心乳！”小白立刻就清醒了。

    “嗯，是的！”苏一宁点了点头。

    “院长，你有什么就问好了，我直接传音给它。”说着苏一宁指了指一旁的小白。

    “好，那你帮我问问。就刚才的问题。”裴院长说道。

    “小白，如果现在去迷雾森林，你能够指挥那里的灵兽吗？”苏一宁问着。

    “额，这个肯定的啊，我是谁。”小白的小爪子拍着胸脯。

    “院长，可以！”苏一宁回应着。

    “那如果说我们进入迷雾森林后，它能不能安排灵兽什么的帮我们寻找踪迹？”裴院长又问道。

    “这个，应该不是什么大问题。”小白传音着。

    “嗯，可以的！”苏一宁又对着裴院长回应着。

    “那……”裴院长很快就问出了第三个问题，紧接着就是第四个，第五个……最后问完第十二个的时候，裴院长终于停下了。

    “那个暂时就这么多了！”裴院长捋了捋胡子，苏一宁则是一头的黑线，什么叫暂时就这么多了。

    “看来这次进入迷雾森林，我们炎黄学院的历练完全就是为了第一而来的，哈哈哈！”裴院长似乎很是高兴。

    “那个，院长，你至于这么高兴吗！万一人家也有自己的办法呢？”令狐一鸣摇着头说道。

    “你这个浑小子，怎么说话的呢，你到底是不是炎黄学院的学员？”裴院长不满的说道。

    “苏一宁，这次的历练你来作为领队好了，令狐小子她协助你，你想让他干什么就让他去干什么好了。”裴院长的话让的一旁的令狐一鸣瞠目结舌，这队长的变化也太快了点吧！不过这也正合了自己的意，自己本来就是个爱偷懒的主。

    “嘿嘿，那就辛苦苏学妹了！”令狐一鸣拱手着。

