    为首一人的视线注视在了手机界面上，眸子一缩，感觉到北王的身份可能要暴露！

    拿起手机一看，松了一口气，上面只发出去了两个字：“唐北bei。”

    或许是因为紧张的缘故，后面还有一个北字用bei打了出来。

    黑衣人松了一口气，挥挥手：“脑袋砍下来，跟帝释天大人见一面，然后给宋家送过去。”

    这是极其不平静的夜晚，也是成为了杀戮的夜晚，伴随着流血。

    南山之巅，唐北静静的站立在那里，背负着双手。

    身前是三千多个身穿黑衣的男子。

    一个个的身上都充满了嗜血的气息，血腥气息弥漫。

    这些人，全部都是杀手榜上的人物，在国外，无恶不作，甚至有几人的悬赏，都过亿了！

    但此刻全部跪在地上，低着头，不敢看唐北。

    因为，他是帝释天！

    当年号称全球第一杀手！

    唐北的视线掠过这些人，眼眸平静。

    “帝释天大人，任务已经完成，请批示！”众人齐齐开口。

    “回去吧，这里，容不下你们。”唐北说道。

    这些人，以大夏的基本国情，是不允许在国内生存的。

    如果不是因为唐北，国家层面已经出手，将这些人全部都给灭掉！

    “帝释天大人，我想留下，跟在您的身边鞍前马后。”一个年轻男人说道。

    嘴角还有鲜血，别人的鲜血。

    正是巫明离。

    唐北的眼中陡然出现了一抹厌恶：“你留在这里干什么，看你吃人？”

    巫明离顿时举起了双手：“不是啊北王，我已经改掉了吃人的习惯，另外我洗白了，我现在是国内六八投行的执行总裁！”

    他眼巴巴的看着唐北。

    唐北不耐烦的挥挥手：“回去回去！”

    巫明离哦了一声，非常的不甘心，但却也不敢顶撞唐北。

    一群人随即散去。

    唐北咳嗽了几声，看着这些人各显神通的离开。

    身后，岳红衣走了过来，为唐北披上了一件黑色大氅：“天冷了，你也回去吧。”

    唐北点点头。

    宋家。

    宋俊飞与宋丽正坐立不安。

    忽然，门铃声响起。

    宋丽心中一惊，使了个眼色。

    一个保镖走了过去，一眼就看到了门口的一个盒子。

    拿进来，打开。

    宋丽尖叫一声。

    宋俊波眸子疯狂的收缩着。

    这是他的亲兄弟，也是自己在山海市立足的靠山之一，但现在却是死了！

    被人割下了脑袋，送到了自己的眼前。

    几乎在同一时间，宋丽的手机响起，刚才没电关机了，现在自动打开了。

    上面显示出了一条信息：“唐北bei”

    “唐北干的？”宋丽浑身都是在发抖。

    宋俊波眼中含泪：“不是他还是谁，这个人隐藏的太深了，到现在，我们还没有查到他的信息！”

    不知道为什么，宋丽越来越不安。

    总感觉唐北一直在隐藏。

    “松哥，我想查一下唐北！”宋丽给唐松发了一条信息。

    唐松很快回了信息：“别急，我们也正在多方位查探！”

    唐门第一继承人唐伯丞被唐北打了耳光，但却迟迟没有任何的动作，让整个唐门都陷入到了诡异的氛围中。

    仅仅过了十分钟，唐松的电话就打来了：“查到了！”

    宋丽心中一震：“消息可靠吗？”

    唐松无比的肯定：“无比可靠，是唐门动用了禁忌力量查到的！”

    “具体什么情况？”宋丽急忙问道。

    “唐门动用了禁忌力量，联系上了境外联盟最强大的情报专员，外号焱妃。做了三千多万次数据碰撞，最后得出了结果！”唐松说道，“确实是雇佣兵，但不是普通的雇佣兵，原先是里砍达武装势力的雇佣兵，参加过南境刺杀。后来被多国通缉，送到了滇池监狱服刑。那是一个关押国际罪犯的监狱，在里面认识了不少恐怖头目，炸弹大王就是在里面认识的，这也就是他最大的依仗。不过没关系，唐门已经得到了消息，今晚进入山海市的那些国际罪犯，已经全部驱逐出境了，永远不得再回来！”

    宋丽闻言，松了一口气：“那我接下来，就该慢慢整死他了！”

    此刻，境外的一座金碧辉煌的宫殿中。

    一个绝美的女人关上了电脑，给唐北打了一个电话：“小北北，人家替你做了这么多的假情报，你该怎么感谢人家？”

    如果让别人知道，一定会彻底震惊。

    这个号称情报女王的焱妃，冰山女王的焱妃，居然这么跟一个男人说话。

    唐北听到这甜腻腻的声音，就挂断的电话。

    焱妃气愤的将手机砸在了地上：“大猪蹄子，等着，老娘早晚进入山海，将你吃掉！”

    第二天一早，林知夏就打来了电话，问唐北这一切到底是怎么回事。

    “事情是这样的，李玉生安排了一场直播，而直播平台因为触碰到了法律底线，被制裁了。”唐北说道。

    林知夏先是一阵的后怕，但随后就庆幸：“唐北，我是不是很笨。”

    唐北沉默了。

    没错，确实蠢。

    他心中已经无力吐槽。

    “对了，我们今天去找酒店，我想将婚礼提前。”唐北说道。

    感觉自己越来越不行了啊。

    以前可是几天几夜不睡觉都可以，而现在，自己沉睡的时间越来越久了。

    有很多时候，都连续睡上十七八个小时。

    林知夏沉默了一会儿，随即开口：“那好，我现在什么事都不干，就准备婚礼！”

    二人随后约在了西南大酒店见面。

    这是四星级酒店，有承办宴席的能力。

    但刚刚走进去，一个衣着光鲜的靓丽女子看到了唐北和林知夏后，就冷漠的拒绝了：“不好意思，上面有命令，山海市任何一家酒店，不得承办你们二人的婚礼！”

    一边说着，她一边指向了酒店门口的海报，上面有林知夏和唐北的照片，同时还写着字：“本店不承办狗和这两个人的婚礼！”

    侮辱！

    赤果果的侮辱！

    唐北看了一眼，眼中出现了一缕寒光。

