    天位境啊！

    这是一个恐怖到不可思议的境界！

    整个华夏，乃至地球位面，能够达到天位境的武道修者，也不会超过百人。

    天位境分为小天位、中天位、大天位……

    而哪怕是小天位境，想要杀死自己，那也如同反掌观纹般轻松，一百个自己，也不是一个小天位境的对手。

    这个‘影老’，怎么可能会忽然拥有天位境的实力？

    苏玄也不是没见过，在濒死之际，会爆发出巨大实力的强者，但眼前这个‘影老’，绝对不是。

    难道是…………

    “呵呵……你很聪明，竟能猜到我不是这具身体的人。”影老笑了，嘴角多了一抹邪恶的笑容。

    那笑容实在是太诡异了，且与这张老脸似乎不匹配，皮笑肉不笑。

    苏玄一听，心跳愈发的快，一双眸子，死死盯着影老。

    “你到底是谁？夺舍？！”苏玄强行让自己镇定下来，他被千丝金蚕给束缚住，整个人根本动弹不得，必须要找到挣脱之法。

    “告诉你也无妨。”

    本以为眼前这个老东西，是不会说的，可让苏玄没想到的是，他竟然回答了。

    “老夫本名诡铭！”影老的声音加重了一些，尤其是在说到诡铭两个字的时候：“我确实不是他，但我也是他！”

    “什么意思？”苏玄盯着诡铭的话，有些懵，但，他又仿佛明白了什么，只有一丝丝……

    “你现在看到的这具身体，已经活了足足二百八十七岁了。”

    “我修炼的功法名为《魔天诀》，这是一部超乎你想象的功法，它很强大、非常的强大、不可思议的强大！”

    “《魔天诀》不仅仅给我带来了恐怖的实力，更给我带来了了无尽寿元，让我达到永生！”

    什么？

    无尽寿元！永生？！！

    开什么国际玩笑。

    苏玄本就是一名医生，他知道，武道修者随着实力的提升，寿元也会进行增加，毕竟武者的身体素质，要比普通人强上不知道多少倍。

    拿苏玄来说，他现在拥有人位尊者境中期的实力，寿元大概在一百五左右。

    可眼前这个影老的身体，竟然活了二百八十七岁？！

    “你一定很好奇，哪怕是天位境，又怎么可能达到真正的永生。”

    “事实上，也的确如此，确切的说，《魔天诀》给我带来的，是理论上的无尽寿元！”

    “每当一具身体寿元将近的时候……呵呵，找个新的转嫁体就好了。”

    “有个转嫁体，我就可以吞噬他的玄气、修为等等，让他成为我，保存我的意识、思想等。这样，我就可以又活一世，而原本的这具身体，因为《魔天诀》的缘故，也可以将寿元达到三百年。”

    诡铭继续说道，但他的声音有些增大了，隐隐约约还有一些愤怒：

    “你现在看到的这具身体，便是我的转嫁体，我找到他的时候，他才二十二岁，至今为止，我已经存在他的身体二百五十六年了！”

    “当然，也不是什么样的身体，都可以成为转嫁体，因为《魔天诀》属阴，所以必须得是玄冥体才行。”

    玄冥体…………苏玄一下子明白了，眼眸微微放大，语气肯定：“玄冥体并不好找！”

    “你知道玄冥体，倒是省的我在为你多费口舌解释。”

    诡铭有些诧异的看了眼苏玄，继而点了点头：“你说的不错，玄冥体真的是太稀少了，真的非常非常难找，我上一世，花了足足百年时间，才找到这具身体。”

    “没想到，你……你竟然……竟然杀了他！！！！”

    “啊啊啊…”

    说到这里，诡铭的情绪失控了，声音无比狰狞，疯狂的咆哮着！

    至强的杀意，恐怖的弥漫到整个院落，温度直接锐减十几度，令人感觉到刺骨的冰冷！

    姬冷、姬宏伟等人这一瞬间，心脏如同被巨锤砸中，狠狠颤抖！！

    “所以，你真的该死上一万次啊！”诡铭盯着苏玄，身上的杀意澎湃到了无法形容的恐怖！

    他的无尽寿元啊！

    他的永生啊！

    都因为眼前这个该死的蝼蚁，成为泡影，让他几百年的苦修、努力，付之流水……

    “给老夫死吧！！！老夫要叫你灰飞烟灭！”

    诡铭真的出离了愤怒，愤怒的无以言表，旋即，他直接出手，抬起手掌对准了苏玄，黑色的玄气骤然飚出，呈现掌印。

    那掌印疾风闪电似的扑向苏玄，在空气中迸溅的同时，也在不断放大，犹如泰山压顶，铺天盖地而去。

    掌印距离苏玄愈发的近了。

    感受着周围不断传来劲厉的强风，苏玄浑身上下的汗毛都随之炸起！

    一股股死亡之气笼罩住了他……

    他的浑身都被千丝金蚕束缚，不要说闪避，甚至动弹不得。

    苏玄只感觉，自己的心脏仿佛被冻结、血液被冻结、思维被冻结、每一条神经都被冻结！

    活了几百年的老怪物，拥有天位境的实力，这已经远远不是苏玄能够抵挡的。

    天位境强者的恐怖一招啊！

    光是掌印周遭凝结出来的势，都让险些让苏玄昏死过去！

    苏玄死死的咬着自己的舌头。

    掌印距离自己越来越近、越来越近，已经近在咫尺了。

    “公子！！！”姬冷绝望的嘶喊，她想不顾一切的冲上去，为苏玄挡住这一招，只可惜，天位境高手出手，岂是她这个玄气宗师境中期可以参与的？

    近在咫尺的掌印，让苏玄感受到了死亡的味道。

    下一个呼吸，自己就会死掉吧？

    “我命休矣……”这一刻，苏玄也是真真正正的绝望了。

    他拥有恐怖的武道天赋不假、拥有逆天般的越级战斗能力也不假……

    可这一切，在面对天位境出手的时候，真的如同一张纸一样，一戳就破，不堪一击！！！

    能秒杀一百个自己的天位境强出手，他还能做什么？任何的顽抗、垂死挣扎，都是虚无的，更别说，他此刻，连动都动不了。

    似乎。

    唯有等死了。

    同一时间，苏玄的脑海中不由自主的闪过许许多多的画面，是他短短二十三年来经历过的所有画面，和电影放映般迅速闪过。

    瞬息后。

    黑色玄气的掌印，到了苏玄身前，他已经感受到了死神的降临！！！

    但，也就是这一秒。

    苏玄的身躯忽的一震，惊愕至极，因为，他从自己的脑海中，看到了一双眼睛…………

