    从小，他就机械般的学习，工作，行程被安排的满满的。

    不管是学校的老师，外面的媒体，还是家里的父亲，他们看到的都只有成果成绩，没有人会在意他累不累，苦不苦。

    现在，有一个女人对他说，他忙来忙去，她很心疼。

    被人心疼在意的滋味，原来是这般甜甜的感觉。

    盛时年面色异常的柔和：“好，我等小樱过来便去公司，如果有不舒服的第一时间打电话，我下午早点下班，过来陪你。”

    “嗯，爱你~~”白汐汐对盛时年扬起灿烂的笑容，如同春天的花儿开一般。

    接到电话的江小樱，第一时间赶过来，不过她一头的乱糟糟，脸色并不是多好。

    白汐汐等盛时年离开后，第一时间询问：

    “你怎么了？怎么看起来比我这个病人的情况还糟糕。”

    江小樱嘟了嘟唇，气呼呼的道：“别提了，乔面具太可恨，简直就是个无敌大直男。”

    原来是乔生的事情。

    白汐汐皱起秀眉：“什么情况？他看起来不像惹人生气的人啊。”

    江小樱哼了一声，道：

    “他是不惹人生气，是完全要把人气死。

    昨晚不是和你爸爸吃饭吗？我多喝了点酒，薄先生把我放在酒店房间，一直在旁边照顾我，然后他跟薄先生说，今天清晨有个会议，让薄先生去睡觉，他留下来照顾我。

    我当时以为这男人总算会温柔了，脑子里想了一堆借酒发酒疯折磨他的办法，结果你知道他做了什么吗？”

    “什么？”白汐汐好奇。

    江小樱说：“薄司衍前脚一走，后脚他就喂了我醒酒药加助眠药，再让酒店服务员守在旁边，然后走了……走了……”

    咳咳。

    白汐汐差点没笑出内伤：“没想到乔生这么有趣，笑死我了。不过你说你喝醉了人家都不多看一眼，多留一秒，是不是该反省自己的魅力了？”

    江小樱双手叉腰，傲气说：“我魅力很好行不行？前凸后翘，比例完美，比谁都好！”

    “对对对，很好很好。好的人家给你灌助眠药。”

    江小樱：“……白汐汐，你别小瞧我，我今天一定会让他臣服在我的石榴裙下的！你等着看！”

    额。。

    是么？

    “我怎么那么不相信？”白汐汐是真的不信。

    江小樱下巴傲娇的一抬：“你等着，我现在就给他打电话，让你输的信服口气。”

    话落，她就拿出手机，拨打乔生的电话。

    她就不信了！

    她如花似玉，美貌漂亮的大美女，搞不定一个直男乔面具！

    “小姐，有什么吩咐？”手机里响起乔生客气礼貌的声音。

    江小樱看着白汐汐，睫毛煽动，说：

    “我，我不舒服，在医院，不想让薄先生担心，你过来一趟。”

    乔生：“小姐，我在和先生开视频会议，走不开，我派个人过去，让医生护士好好照顾你。”

    “不要，我就要你过来，难道你不把我当小姐，不把我放在眼里吗？”江小樱固执的道。

    那端顿了一会儿，道：

    “小姐，我没有那个意思。”

    “没有就好，给你二十分钟，必须出现在医院。”江小樱说完，不给乔生拒绝的机会，直接挂断电话。

    然后，傲娇的看着白汐汐：“看到了吧，他不来也得来的。”

    白汐汐：“……”

    她怎么觉得，这样更糟糕？

    以前江小樱不是口口声声跟她分析感情吗？现在怎么反而鲁莽，毫无计划？

    最终，不到二十分钟，乔生还是赶到了。

    到达医院时，视线落在病床上的白汐汐上，目光微变：

    “白小姐，你生病了吗？”

    问话时，他还扫了眼江小樱，似在说，不是说你生病，怎么躺在病床上的是人家白小姐？

    白汐汐尴尬：“嗯，一点小感冒，已经好的差不多了。”

    “那就好。”乔生道。

    江小樱又囧又扎心。

    就算生病的不是她又怎样？他怎么可以一句话都不跟她说，而是直接把关注点放到白汐汐身上？

    抿了抿唇，她索性‘啊’痛叫一声，捂住心口：

    “乔生，我真的生病了！好痛！”

    乔生黑眉拧了起来，看他痛苦的样子：“我马上去叫医生。”

    “等等。”江小樱叫住他，目光直直的望着他，可怜兮兮，深情楚楚的说：

    “我不是身体生病，是心里生病，需要乔秘书才能治好。”

    猛！

    这情话够直接，够生猛！

    白汐汐惊呆的想夸赞666。

    乔生一脸猝不及防的黑沉。

    片刻，他走过去直接拉住江小樱的手臂，将她拉住病房，带到偏僻的阳台。

    突然的动作，和安静的地方，让江小樱细心跳啊加快。

    他心动了吗？

    果然还是土味情话管用么？

    “小姐，是不是以为很好玩？”突兀的，男人压低的严肃声响起。

    江小樱错愕抬眸，不解的看着他。

    只见他唇瓣掀开，一字一句说道：

    “对我呼来唤去，玩来玩去，满足你无聊的心，你可曾想过，我不是你随随便便能玩的玩偶，也没有时间跟你玩幼稚的游戏。”

    字字犀利，直接。

    江小樱小脸儿暗下来，他生气了吗？

    “我……”

    “二小姐，适渴而止。我还有事，先走了。”乔生不打算听她的话语，迈步离开。

    江小樱焦急的一把拉住他的手腕，慌忙道：“乔生，你为什么要这么冷？你也是受过伤的人吗？”

    乔生步伐顿住，脸上掠过一丝不自然，足足三秒，他才看向江小樱，说：

    “小姐，这不是你该关心的事情，你只需要好好和先生相处，享受先生的疼爱就好。”

    闭口先生，开口先生，他就那么在意薄司衍？

    别的人在他眼里，什么都不算？

    江小樱生气的就要开口，然，男人无比意外的抛出一句：

    “想撩我，放下心里的伤后，再一心一意来撩，我不做任何人的替代。”

    然后，他就走了。

    江小樱直直的错愕在原地，如同被雷电击中。

    她刚刚是听错了吗？乔面具竟然说：想撩他，就一心一意的去撩？

    什么意思？

    他不讨厌她？欢迎她去撩？

    江小樱似发现什么新大陆，激动的跑回病房，想要告诉白汐汐，却意外的看到病房里出现很多医生，还有护士！

    怎么回事？

    “汐汐？汐汐，你怎么了？”

