    那人很是焦急，声音微微颤抖了一下，甚至还有些紧张。

    他看着老龙吼了一声自己，他甚至觉得自己都不该出现在这里。

    就再他打算离开之时，老龙似乎注意到了什么，皱起眉头道：“有什么事情，直接说！”

    “大哥……诸葛先生回来了。”

    “你说什么？”

    ‘轰隆～’好几个人都站了起来，那一脸茫然的眸光看的他们都有些懵逼，甚至还让他们发觉些许不对。

    “你说什么？

    诸葛先生回来了？

    真的吗？

    你没骗我吗？”

    老龙有些焦急，抓住了小弟的衣领缓缓提了起来，“你应该明白，欺骗我会是一个什么样的下场？

    而且诸葛先生我们这些人已经派遣了不少人去寻找他，始终都没有诸葛先生的下落，你说他来，他就来了？

    这可能吗？

    这绝对不可能！”

    “可是……他的确回来了啊！”

    那小弟怎么敢乱说。

    他声音微微颤抖着，就将怕老龙会找他麻烦，就怕老龙会对付他！老龙心情激动啊，他双手微微颤抖了一下，握住了小弟的手腕，而后缓缓转过身，看向了众人，“各位，你们听到了吗？

    诸葛先生回来了！这可是我们千载难逢的机会啊！要是错过了这一次机会的，可就没有下一次了！”

    “是真的吗？”

    “哈哈，有救了，我集团有救了！”

    “好啊，老子等这一刻已经很久了！只要诸葛先生能回来，只要诸葛先生能够愿意出手帮助！这些损失就算不了什么！”

    几个男子哈哈一笑，嘴角微微上扬而起。

    老龙将桌上的文件全部都整理了一下，而后将眸光看向了门外，“走吧！”

    几个人随着老龙一起走出了会所，看着一辆车停靠在他们身前，看着车内正一脸茫然的诸葛先生，笑道：“诸葛先生，我们可算是将您给盼来了！你知道吗？

    你不在的时候，我们这些天可是非常焦急的，恨不得在整个华夏内找寻你的踪影！但，当我们看到您来了之后，当我们看到您出现在我们面前时，我们那叫一个激动呀！诸葛先生，您的实力，您的力量我们是都听说过的！您非比寻常，您帮助了不少家族重振旗鼓，您也让不少人恢复了当年的实力，而我们也需要你的帮助。”

    说着，老龙特意将陈强以及一些药液的资料递给了诸葛先生，“诸葛先生，您瞧瞧，您好好瞧瞧！就是这人，就是这些资料害的我们这些人走投无路。”

    原本就已经被拦下来的诸葛先生有些懵，还有些想不通为什么？

    可当他看到这些人都出现在他的面前时，他这才反应过来，这才明白，原来这些人是想要寻求他的帮助，与其如此的话，倒还不如一开始就随着陈强离开呢！这样一来的话，他们也不至于如此尴尬！甚至，他还能在阳城内施展自己的抱负。

    “嗯？

    这个是！”

    看着资料，还没有伸手去接。

    诸葛先生苦笑了，“各位，你们的事情我都已经知道了，但是你们也要清楚，我不是神，我也没你们想象的那么厉害！如果说我能让很多集团重振旗鼓的话，那也只是运气好而已！我知道……你们想要对付陈强，我也知道你们想要将自己的集团打造成最强的集团！但是，有一点，我希望你们能明白，将你们的集团打造成最强集团，光是靠着我一个人的力量是做不到的！我只是希望你们能明白，你们能清楚，有的时候，靠着我一己之力，能做到的事情是有限制的，但是……若是你们能够靠着自己的力量能重新崛起，靠着自己的力量将你们的集团给重振起来的话，那么，你们今后便有能力能够与陈强一较高下，便有能力能够与陈强比划一下！”

    “不！”

    “千万别拒绝我们！”

    “诸葛先生，我们的希望可都在你身上了！”

    “就是啊，你这么做，不就是将我们放在炉子上面烤吗？”

    几个人焦急万分，他们缓缓走上前，握住了诸葛先生的手腕，将他握在了手心之中。

    诸葛先生叹息一声，不答应的话，就有可能会被绑架，可要是答应了的话，对他们也没有任何一点好处！他们能怎么办？

    他们也崩溃啊！他们也痛苦啊！他们甚至还想要反抗一下！可纵然想反抗，一个人的力量又岂能让这些人放手，又岂能让这些人不刚！“陈强么？

    我知道，当你们调查出陈强这些资料的时候，其实内心深处应该是非常了解的了，陈强的实力，陈强的资产，势力都要比任何人强很多，他手中的资产，他手中的药液，那质量比起任何一个人都要远胜！而你们，纵然加起来也不可能是他的对手，纵然加起来也无法与之对抗！这些，其实我都明白，其实我都清楚的狠。

    但是，我希望你们能懂，我已经不再出手了！我只是想要过上一个普通人的生活而已，若你们还执意想要让我出手，还执意想要让我帮你们的话，那么就意味着我和陈强做对！就意味着我对不起陈强！”

    “毕竟，就在刚刚陈强还帮了我一下！你们明白，做人要知恩图报才行！若是知恩不图报，那还算是人吗？”

    一句话说出口，为的就是要让这些人明白他的意思，为的就是要让这些人懂！他做这些事情，为的是什么？

    为的就是要想尽一切办法你脱离。

    这些年来，他累了。

    但老龙不会放过这些人，他只是冷笑一声，那眼神之中流露出了些许冰冷的眸光，甚至还想要让诸葛先生强行帮助他们。

    若是诸葛先生不愿意的话，他也绝对不会愿意让诸葛先生一个人在外。

    他能看的出来诸葛先生与陈强交好，这是他们所不能看到的！“诸葛先生，我要是没猜错的话，你的意思是说，陈强刚刚救了你，所以你不能违背他的意思？

    所以，你不愿意为了我们而与他作对是吗？”

    

