    第一百二十章归家（第五更）

    暑假，去参加了拉马努金奖，再加上一些事，秦元清没有回家，这也是他重生之后第一次没有暑假回家。

    开着车回到家里，那种独属于家乡的味道让秦元清发自灵魂深处的舒服，整个身心瞬间都无比放松。

    华夏人，乡土观念就很重，素来就有落叶归根的传统，外面的世界再好，最终都会回到老家，因为那里是根，是家！

    在家里，没有烦恼，能够放松。

    秦元清刚刚到家，正在浇花的母亲就惊喜地叫起来，却是秦元清并没有跟老爸老妈说自己要回来，也算是给他们一个惊喜。

    “妈！”秦元清叫道。

    “怎么回来都不提前说一声，妈好杀只鸡鸭，看看你，都瘦了，在外面吃的哪里有家里好吃～～～”老妈高兴地放下手中的水桶，然后就是噼里啪啦地说起来。

    秦元清顿时心中苦笑不已，自己瘦了？可明明没有瘦，比春节时候还长了三斤肉呢。

    可能对于父母而言，自家孩子在外面就是吃不好，吃再胖也是瘦。

    不过秦元清也不会觉得老妈的唠叨会烦，对于曾经失去过，秦元清很珍惜，这种唠叨，等失去之后方才能知晓其珍贵。

    “老妈，我老爸呢？”秦元清进入客厅，却见老爸不在，问道。

    “你老爸去镇里了，说想要争取上级资金，将村里的两条河整治整治，现在政府有钱，对地方基础设施建设也很支持。”老妈说道。

    秦元清听到这里，顿时就明白了。

    随着08年次贷危机爆发，演化为世界金融危机，华夏作为世界工厂，以外贸为主，自然而然也受到影响，所以国家开启了救市措施，其中一个重大举措就是投入基础设施，包括铁路、公路、城市建设等等，在这一背景下，建筑行业迎来一波大发展。

    水利，作为基本设施建设，更是直接迎来黄金时代，秦元清是曾经的经历者，他一毕业后就在这个行业混，听过09年以前水利行业的惨状，连事业单位的工资都发不出来。然后到了09年以后，是活都干不完，钱也大笔大笔进账。

    河道整治，自然是其中重中之重，毕竟这是关系到一个片区的防洪排涝体系的建设，建设得好真的是造富地方数十年。

    可是秦元清上一世在这个行业沉浸了将近8年，对里面的道道可是一清二楚。河道整治项目的资金是中央资金，中央出55%，要求地方配套45%，结果地方没钱，都将征地纳入其中，也就是相当于用中央的资金去做100%的工程，再加上中标单位基本上是私人挂靠，中标后要么自己做要么卖标，最后就是工程质量是堪忧的，出现了很多的豆腐渣工程。

    而豆腐渣工程一出现，各个参建方谁也不敢揭破，都得尽全力去掩盖，不掩盖不行，一旦捅破，那么上面的板子打下来，可就不仅仅只是施工单位，是各个参建方都会挨打。

    而且这个时候的水利设计理念还很落后，河道整治基本上就是建立挡土墙，河道渠道化、硬质化，秦元清自然会觉得难看，不由心中起了心思，村里东西两条河，环绕村而过，可以说是秦家村的母亲河，养育了周边几个村，秦元清还记得小时候自己经常下河游泳、钓鱼、抓田螺。

    可是现在，随着社会经济发展，两条河的河水都发生了很大污染，水变黑了也变臭了，原本三四十米宽的河，随着百姓占河为田，贪小便宜，现在只剩下七八米宽。

    秦元清还记得，接下来几年出现大暴雨，底下都是一片汪洋，因为河道太窄了排水排不了。

    如果能趁此机会，好好整治一番，那么无疑是造富百姓的善举。

    秦元清对此事不由得上心了。

    晚上九点多的时候，才看到老爸回家，老爸身上也没有酒气，显然没有喝酒，去年给老爸买了一辆车，又让他去培训了一本驾照后，老爸也乖乖做到了开车不喝酒、喝酒不开车的原则。

    “老爸，听老妈说你去镇里争取项目？”秦元清主动提起。

    老爸说道：“现在我是村里的主人，总要给村里的相亲谋福祉，现在有这么好的机会，肯定要好好争取！”

    秦元清点点头。

    老爸去年的时候，就成为村主任。

    “和镇长去了一趟城关水利局，见了局领导，局领导很重视也很支持，当场就拍板了！”老爸说道。

    “爸，三里河和上戴河干脆一起做掉，资金不够的几个村的相亲一起凑一凑，有钱的出钱，没钱的出力，好好将这两条河整治一下。”秦元清说道：“等确定设计单位，跟我说一下，我提几个建议。”

    “这个好，你有知识，不像我们这些大老粗，人家说的我们都听不懂。”老爸笑着说道。

    今年，秦元清当选两院院士，轰动了全国，家乡也进行了热烈庆祝活动，他作为秦元清的父亲，也非常的自豪。

    对于他们这些人来说，什么数学奖他们没有概念，但是对于院士却有着很深刻理解，那就是院士就是最牛逼的。

    现在秦元清对此这么上心，那么很多事情就好办了。

    “老爸，这次我回来，是要带你们去京城旅游。”秦元清才说起这次回来的目的，“以前你不是总说，很想去京城人民广场和紫禁城么，这次我带你们好好去看看！”

    “这次我回京城的时候，景田她妈在提订婚的事，这么大的事，总要你们当家长在时好好商量商量。”秦元清说起订婚的事。

    “好！”老爸激动地说道：“景田这孩子啊，人长得漂亮，又有礼貌，赶紧娶进门才是。”

    老爸读书不多，但是人生道理却懂得不少，知道一个女人可以影响子孙三代，所以遇到好女人就赶紧娶进门，免得夜长梦多。

    现在一听到秦元清说订婚，在老爸看来订婚和结婚是一样的，一订婚二人就是夫妻关系。

    父子二人一边泡茶一边聊着，老爸开始给秦元清传授人生经验，什么对女人要让着点，男人胸襟要广阔，不必要去计较。。。。。。

    聊到快一点的时候，才各自回房间睡觉。

    秦元清打开了房间的空调，洗了个澡，顿时觉得舒服多了，见房间还是有些热，秦元清就到阳台乘凉。

    10月份，白天还是很热，但是夜晚就凉爽很多了。

    望着外面，已经有村一级的KTV和酒店，那音乐声音都能隔着一个村传来，谁也没有想到，农村的消费能力是那么庞大，接下来的农村置办电视机、空调、冰箱等等，可以说是农村硬生生地让华夏走出了经济危机。

    秦元清又想到了，三农建设！

    三农建设，是一个非常广阔的名词，从80年代开始，华夏就开始不断在一号文件中强调三农，所谓的三农就是农村、农业、农民，而又不仅仅这三方面，因为华夏的农村社会和其他国家不一样，在华夏，农村其实就是一个小社会，每个农村其实都可以自给自足。

    在建国以后，长达半个世纪的工农业剪刀差，农民是作出巨大的贡献，说是农民用自己的双手贡献了华夏工业体系建设的资金，那是一点也不为过。也就到了06年，国家才开始取消农业税，让农民减担。

    用不了多久，国家就会提出新农村建设、富美乡村，大规模地往农村投钱。

    秦元清记得曾经看过温铁军的视频节目，对于里面所提到的历次危机，秦元清是深表赞同。

    几年之后，互联网进入视频时代，新闻以短视频出现，到时候各种课程视频也都会一一出现，人们获取知识的手段变得便捷，也就能接触到很多接触不到的东西。

    比如，施易公的讲课视频，如果没有视频网站，那么普通人一辈子都不可能有机会听其讲课。比如张局座，如果没有视频网站，那么很多人不会对国防有太多认知，不会知道华夏国防建设的艰辛历程，以及那看不到的战争线。

    秦元清还记得那时候，自己很喜欢看一些视频，去了解华夏的历史，华夏的工业建设历程，华夏的文明等等，那都可以让他每次都有大丰收的满足感。

    而有什么新闻，很快就获取到了。只是那时候，娱乐圈却时不时的暴雷，顶级流量被刑拘，一线女星被开出定格税务罚款。。。。。。一个个大瓜，让吃瓜群众大呼过瘾，也颠覆了人们的三观。还有某晶，实名举报自己连续两年高考被冒名顶替，其中一次顶替者还是自己高三班主任的女儿，该班主任曾给她写过忏悔书，引起巨大的社会影响，结果最后那句略带讽刺的“退一万步讲，就算我夸大其词，你又损失了什么，你们损失了什么，那些说我夸大其词的，然后说我夸大其词的，说我卖惨什么消费人们感情的，我没有请你来，我没有请你来对吧？。。。。。”直接让一众正义感满满的吃瓜群众，被打得脸都肿了，原来自己是个小丑。

    可惜现在，一切都还刚刚兴起。

    又想到明日一大早要带着父母坐飞机前往京城，秦元清不由得收回思绪，回了房间睡觉。

