
　　女子美容健身俱乐部，并不罕见，相反，竞争还很激烈！

　　朴敏雅几人，丝毫没有这方面的经验，但却信心十足地闯入这个圈子！一方面，首尔从不缺人，各行各业的人才多得是，缺的只是机会而已；另一方面，这家俱乐部的法人代表是朴志勋、管理者是朴敏雅，只需要朴志勋时不时出现几次、或者送朴敏雅去上班，保证会有大批女艺人选择这家俱乐部。∽↗

　　至于行业竞争的暗面，同样无需担心，早在注册时，文慧珠便已经打过招呼。沈慧英的关系，大多都在上层，而且潜藏的很深；但文慧珠不同，律师、法官、警察等大大小小的人物都认识不少，可以看做是沈慧英的补充。

　　不过，这些都不是朴志勋看重的地方。他并不在意这家俱乐部能赚多少钱，只要不亏本就可以，他看重的是这家俱乐部能够为朴敏雅、侑莉等人提供一个试练的机会、以及增进关系的节点。

　　这家俱乐部，朴志勋占有55%股份，其余朴敏雅占10%、侑莉占10%、徐贤占10%、jes私ca占10%、krystal占5%。真正的发起者，是朴敏雅、侑莉、jes私ca，而后krystal也加入其中。带上徐贤，主要是因为朴志勋的关系，同时有这个正直、注重自身管理的小家伙的加入，也是一个很好的宣传。

　　s.m公司的态度，不论朴志勋还是朴敏雅，都不曾在意过。

　　最近这段时间。朴敏雅就是在忙俱乐部的事情。

　　看到妈妈的注意力。终于被美容健身俱乐部的话题吸引。侑莉不由轻轻松了口气——生怕妈妈向朴志勋追问。

　　朴志勋本人，似是并没有告状的心思，除了和权妈妈交流外，就是闷头吃饭。

　　看来，时间真的很紧。

　　不过，这么忙他还特意回家，让侑莉不禁心情一畅。

　　“对了！”侑莉忽然想起了什么，对朴志勋问道：“这届百想艺术大赏。oppa会不会参加？”去年，朴志勋和百想艺术大赏主办方闹得很僵，但是，除了政治立场外，在娱乐圈几乎没有永远的敌人。今年的百想艺术大赏将在4月26号举办，《建筑学概论》、《伟大的隐藏者》、《我妻子的一切》三部电影都在提名名单中，朴志勋本人也有不少提名，但是，他本人是否出席，外界仍没有一个明确的说法。

　　“不。”朴志勋直接说道。也没用“没有时间”之类敷衍。

　　“哦。”侑莉欲言又止。

　　“没事。”朴志勋似是察觉到了她的心思，抬头说道。“晾一年会比较好。”

　　“哦。”侑莉有些无奈地戳了一块肉，丢入口中。没有能力帮忙，就是想要安慰，都无从开口。

　　刚要夹第二片肉，却被一双筷子拦下。

　　“别吃太多肉，注意保持身材。”朴志勋抢下她筷子下的肉，说道。

　　“嗯？”侑莉一怔。在她的认知中，朴志勋只有在一种情况下才会要求自己注意身材，难道说……抑制住心头的激动，努力让自己的声音显得平稳，问道：“瘦点还是胖点？”

　　“瘦点！”朴志勋眼角闪过一抹笑意，说道。

　　“哦！”侑莉立刻改变目标，专挑蔬菜下筷子，一副“没人比我更乖”的模样。

　　朴志勋对权妈妈笑了笑，低头继续吃饭。

　　侑莉有心问一问他对自己有什么安排，却又因为心中有愧，又强行忍住。

　　吃过饭、洗了个澡，和权妈妈告别后，朴志勋又匆匆离开。

　　下午还有拍摄。

　　晚8点结束拍摄，主持电视剧制作会议。

　　之前用几款手游的版权、加上一些资金，换取了tvn电视台20%的股份。直到此次回国，才正式和tvn电视台一众高层见面。

　　受到的，肯定不全是欢迎！不管做的如何成功，在格外讲求资历、辈分的韩国，他总是容易被轻视、甚至遭受嫉妒。

　　和tvn电视台高层的见面并不愉快，气氛尴尬、生硬不说，当他介绍自己对影视方面熟悉、提出在电视局挂个职务时，更是直接遭到电视局局长的反对。不过，他毕竟拥有20%的股份、是第二大股东，最后才勉强同意让他在电视局担任一名制作人。天籁小说网

　　对方的想法原本是想把他架空，毕竟他的影响力主要是在电影界。但没想到，他在短短几天内便经营出自己的势力，提交了一部电视剧制作方案。虽说获得了首肯，但条件却是他本人也要出演。对应的，这部电视剧可以交给他的公司制作。

　　参与会议的，便是他“经营出的势力”。其实，根本谈不上经营，只是因为双方同属于“新人”。

　　pd李明翰，曾经kbs电视台王牌综艺节目《两天一夜》的总制作人；作家李有贞，曾经《两天一夜》的主作家；还有申元浩pd等，都是最近一两年加入tvn电视台，受到一些老人排挤。

　　这次的剧本，是李有贞作家主力创作，想要与李明翰pd、申元浩pd等人一起合作。但是，李有贞之前是综艺节目的作家，李明翰、申元浩也是综艺节目的pd，几乎没有电视剧方面的经验，遭受很大质疑，就连剧本也不被看好！

　　几人在演员圈子的人脉很窄，所以只能努力说服电视台。就在这时，朴志勋突然空降到电视局，顿时让几人看到一线曙光。

　　于是，双方很自然地走到一起。

　　今晚开会，讨论的就是电视选角问题。李明翰pd、申元浩pd、李有贞作家等人，不说在演员圈子的人脉窄的可怜，就是兼顾演技的歌手。都鲜少有人问津他们这次的跨界之作。

　　无它。电视剧和综艺节目不同。这又是几人第一部转型之作，再加上制作公司也是一家新公司，在外界所有人看来都是失败的可能更大。

　　搞得现在几人的热情、信心都降低不少。

　　不过，朴志勋的态度又将他们的信心拉回许多。

　　“复古系列的电视剧，要么被弃之如敝屣，要么就是大受欢迎！我想，大家都不希望我们合作的第一部作品被人弃之如敝屣吧？”会议开始前，朴志勋一句话将众人的热情激发。

　　然后就是筛选资料。决定递剧本的人选。

　　之所以开会讨论选角问题，还有几个原因。一是朴志勋决定采用新人，增添了难度；另外一点，这部电视剧以方言为主，所以一众角色的出身受到很大限制。毕竟，像朴志勋这样短短几天内就能把某个地方的方言说的像模像样的人太过稀罕。

　　当然，肯定还需要面试。

　　这部电视剧，对众人的意义都非同一般，由不得众人不认真谨慎。

　　“张佑荣怎么样？”

　　“已经递过剧本，被pass了！”

　　“郑容和呢？”

　　“也被pass了。”

　　编剧、导演做到他们这个程度。也算罕见的了！如果是综艺节目，肯定会有无数艺人抢着出演。

　　“女主角。志勋有没有合适的人选？”李明翰突然问道。

　　“没。”朴志勋摇摇头，说道，“你们决定就好。”

　　因为主要是从新人中挑选，他几乎没什么印象，和众人讨论过角色定位后，就没什么事情。

　　“为什么不把您也出演的消息公布出去呢？”李明翰继续问道。和朴志勋还不熟悉，偶尔亲热地称呼“志勋”，但却又不自觉地用上敬语。

　　“多给新人一些机会。”朴志勋不假思索地回答道。可以预想，一旦公布出自己也将出演的消息，必然会有大批艺人前来面试。

　　李明翰等人全都一怔，而后深深看了他一眼。

　　“而且，新人更有可塑性，说不准会给我们一个惊喜。”朴志勋又补充道。擅长市场分析的本能告诉他，这样一部跨界新作，选择新人演员是最好的选择。

　　李明翰等人点头，早在听到他第一个回答时便已经不准备再问——听起来好像有些矫情，但沈恩京、姜素拉两人可是都尊称他为“恩师”！

　　“有几个女子组合的成员好像演技不错。”

　　“是釜山出身吗？”

　　“好像有几位吧，我找找。”

　　众人又开始低声交谈。

　　朴志勋在众人筛选资料的期间，眯着眼睛琢磨剧本。整份剧本，都已经在他脑海中，没有太多时间兼顾电视剧，所以必须要抓紧一切时间琢磨好自己的角色。

　　约好了，在结束后一起去喝酒，所以没有离开。

　　这些人都是他在tvn电视台的盟友，不可或缺！并不是只有李明翰三人，这次的剧本，虽说是李有贞主创，却还有金大州、金兰珠、李善惠等隶属于编剧团队的成员，几乎都来自曾经的《两天一夜》团队。

　　没有坐上tvn电视台台长的想法，但更不喜欢被人忽视、排斥的滋味！而且，在某些方面，他认为自己能做的更好。

　　一个小时后，筛选结束，众人一同前往烤肉店。

　　人多，吃烤肉才更有味道。

　　朴志勋单独乘坐自己的保姆车，李明翰等人也都乘坐各自的车辆。

　　“敏俊哥，有什么事情吗？”下车前，朴志勋忽然对金敏俊问道。途中，金敏俊偷瞥了他好几次，而且现在又是一副欲言又止的模样。

　　“志勋，s.m公司好像有人在追泰妍。”金敏俊迟疑一下，终于还是说道。

　　朴志勋的眼睛倏地蜷缩起来，像是遇到强光的猫！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十五章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 