    下一刻，林飞毫不犹豫，带着两百多条地龙，浩浩荡荡冲出地面。

    通天步，再加上缩地成寸的相地大神通，让林飞的身法，快到极点，诡异到极点。

    鲁班尺被激活，指出一条最快捷，而且最安全的路线，让林飞瞬间冲到了那张金色信符的旁边。

    林飞不由得暗暗感叹，鲁班尺，果然是一件十分奇妙的法宝。

    能预知吉凶，指引生门，一下子间，就带着自己，巧妙地穿过重重的障碍，直接来到那张金色符纸的旁边，伸手可及！

    吼……

    两百多条地龙，相伴左右，纷纷仰天咆哮，山崩海啸般的能量，席卷天地。

    战场中，突兀多出了一个人，而且是一个年轻小子。

    让所有的人，都是有点傻眼了，不由得停下手。

    所有的目光，全部投射在林飞的身上。

    “是林飞！”

    有许多人认出了林飞，惊叫出声。

    林飞二话不说，立即伸出向那张金色符纸抓去。

    “住手！”

    “停下！”

    ……

    所有的人，都是怒了。

    本来，众人正在拼命攻击磨盘上的那个中年男子。

    可是，现在，所有的人，都是怒气冲冲地向林飞杀了过来。

    林飞伸手一指，两百多条地龙，滚滚向前扑杀出去。

    每一条地龙，代表某一片大地的理气精华，威能十分可怕。

    两百多条地龙，一起出动，气势十分惊人，简直要把天地也掀翻。

    有了两百多条地龙的抵挡，林飞有了一瞬间的机会，一把将那张金色符纸抓在手中。

    “林飞小贼，你在找死！”

    “小子，你简直不知死活！”

    ……

    所有的人，都是暴怒了。

    大家打生打死，苦战了大半天。

    结果趁大家不注意，半路跑出来一个小子，一下子将往生信符拿到手中了。

    这是半路摘果子的可耻行径！

    关键是林飞出现得太过突兀。

    同时，鲁班尺妙用无穷，指引着林飞，瞬间就来到往生信符旁边。

    而且，在神灵法宝，神灵符纸漫天飞舞的可怕战场之中，林飞依靠自身的实力，和两百多条地龙的保护，可以大大方方地闯进战场，而不怕被战场中肆虐的能量，轰杀成渣。

    要是换了别人，即使是一个天仙高手，也不敢就这样，直接闯进战场的最中心位置，来到那张往生信符的旁边！

    “嘿嘿，年轻人，我很佩服你。

    不过，你是带不走的往生信符的，乖乖把它交给我吧。”

    异度空间的最高首领，那个俊美得妖异的男子，又开始施展出那种诡异的身法，一步穿越一虚空，瞬间绕过一条又一条地龙，向林飞走过来。

    地龙的攻击，轰在他的身上，就好像轰中空气一样。

    林飞心中一惊。

    这个妖异男子很阴冷诡异，也很强大。

    林飞意念一动，一柄飞剑冲出，剑气如潮，遥遥向那个妖异男子斩去。

    这柄飞剑，是林飞不久之前得到的，神灵级别的法宝。

    林飞将它炼成飞剑，用来施展飞剑术。

    施展飞剑术的同时，林飞还施展出木偶之线秘法。

    千千万万条红色长线，从识海之中冲出，向那妖异男子抛洒过去。

    林飞现在已经将木偶之线，修炼到很高深的境界了。

    “噫？魂族的传承秘法，木偶之线！”

    那妖异男子有点吃惊。

    魂族，是属于异度空间中的一个种族。

    魂族的传承秘法，他当然认得。

    当！

    那妖异男子屈指一弹，将飞剑弹飞。

    接着，妖异男子张嘴一喷，滚滚白色火龙从他嘴中冲出，向那些红线挡去。

    趁这个机会，林飞激活鲁班尺，爆发滔天土黄色光芒，包裹着林飞，向轮回磨盘的位置瞬移过去。

    “玛的，臭小子，快放下往生信符！”

    ……

    一个个高手，愤怒之极，发疯一般，施展出各种可怕的攻击，向林飞轰击过来。

    轰！

    突然，一股强大的能量，从林飞的身上爆发出来，正是小男孩留在林飞身上的能量！

    这股能量，将林飞保护起来，将所有的攻击，全部挡下。

    趁此机会，林飞将身法施展到极致，向那中年男子的位置冲去。

    “这小子，到底在干什么？！”

    林飞的举动，让所有的人，都是愣住了。

    本来，众人认定林飞抢夺往生信符，肯定是想拿去献给某一位活着的神灵，从而谋取天大的好处。

    想不到，林飞竟然朝着那中年男子跑去。

    “这小子在搞什么？”

    “莫非，被我们这么多人包围住，压力太大，慌不择路，想铤而走险？”

    ……

    众人都是又惊又疑。

    “小子，停下，你这是送宝上门，一旦往生信符落到那个老家伙的手中，就大家都没有机会了！”

    “林飞，你别冲动，先退回来，你这是送宝上门啊！”

    ……

    此时此刻，林飞的速度太快了，让场中所有的高手，都是看得心惊肉跳。

    一旦林飞靠近那个中年男子，往生信符，就绝对被他夺走。

    因为，往生信符，本来就是因那中年男子而诞生的，和他有着一种气机相连。

    磨盘上空，那中年男子盘膝而坐，身影已经十分虚幻，淡如青烟。

    刚才，他放弃了抵挡，身体被疯狂攻击，神源几乎耗尽。

    此刻，他也在吃惊地看着林飞。

    终于，在所有人的目光中，林飞来到了那个中年男子的身前。

    做出了一件让所有的人，都是意想不到的事情。

    “前辈，这是你的，我给你送来了。”

    林飞将往生信符，向那中年男子递过去，语气十分恭敬。

    毕竟，这可是一个神灵。

    “什么？！他在搞什么！”

    “这小贼，难道脑袋傻掉了吗？”

    林飞的举动，让所有的人，都是震憾到了极点，疑惑到了极点。

    尼玛，那可是往生信符啊！

    诸天万界，包括无边混沌海深处，无数的神灵，为之朝思暮想，为之而疯狂的往生信符啊！

    这小子，在抢到手之后，居然白白将它送人了！

    那中年男子也是彻底愣住了。

    然后，他伸出手，将往生信符拿到手中，万分激动。

    “你为什么要把它还回给我？难道，你不知道，这是往生信符吗？

    只要你把它献给任何一个活着的神灵，那个神灵，就有可能赐给你无法想象的好处。

    甚至，可以保你称霸诸天大小宇宙，威震世间。”

    那中年男子深深地望了一眼林飞，开声问道。

