    两人的见面就如此仓促又令人预料不到，随着楚涵脚步不停的朝着罗生越走越近，躲在水下礁石之后的水族圣女心跳越来越快，近乎都快跳出了嗓子眼。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鱼柔女的呼吸极其不稳，她惊慌的朝上方一眨不眨的盯着，右边是神秘家族中地位不低的罗生，左边是毫不知情越走越近的楚涵。

    “快走啊！”鱼柔女在内心焦急呼喊。

    无奈楚涵怎么可能听得到她内心的喊话，依然一步一步朝着前方走去，甚至表情都不变一下。

    看到楚涵如此大步走来，见到自己气场丝毫不退，罗生忽然有种被罗杰甚至白忧盯着的惊慌感，紧接着便有那么一瞬间的迟疑，而后微不可查的身躯向后倾倒，就这么自然而然的退了一步。

    这一步后退微不可查，但却在此时这至关重要的沉默对峙中，预示着某种无声的输赢。

    水下的鱼柔女惊呆了一下，她不可思议的盯着罗生退的那一小步，开始完全看不明白当下展。

    怕了？

    什么情况？

    明明是这人占据优势还在这里等着楚涵的吧？

    旺财跟在楚涵身后一路走，这时候也兴奋激动异常，拼命在楚涵的意识中声：“这人退了一步！他被你吓到了！这人是谁！”

    楚涵毫无反应，不仅对旺财的一连三句话不理不睬，更是目不斜视的直径朝着罗生走去，加之他度快脚步又大，于是在在场所有人内心都处在一个情绪巅峰期，甚至一触即都会行动的时候，他就已经走到了距离罗生不到一米的地方。

    直接面对面！

    罗生如临大敌，整个人的面部表情都僵硬到了极致，他的双眼瞪大并因为情绪已经到达了临界点而充满红血丝，一滴滴汗水更是从额间密密麻麻的溢出。

    水下的鱼柔女更是身躯紧绷，随时准备跳出·水面带走楚涵，甚至在她的脑海中，已经开始计算自己的度要达到多少才能不被罗生追上。

    而旺财则是毛根根倒立，朝着楚涵的意识崩溃大喊大叫：“楚涵！你疯了啊！我们连他是谁都不知道，说不定就是神秘家族的人啊，他明显就是现了你然后在这里等着你啊！我靠你还那么快走过去，你想干嘛？打架啊？知己知彼百战不殆你不知道？咱不能打没把握的仗啊！”

    可楚涵依旧充耳不闻，而后下一秒继续踏出脚步，没有丝毫停顿与迟疑，就这么闲庭信步的从罗生身旁走了过去！

    静——

    时间仿佛就此静止，一切似乎都停止了运转，整个空间好似就只有楚涵那与罗生错身而过的动作，在人的记忆力不断循环……

    滴答！滴答！

    这是罗生额间汗水滴落在地的声音，打破了这一瞬间的绝对寂静。

    啪嗒！啪嗒！

    这是楚涵脚步踏在石子路上的声音，一步两步朝他的正前方走去，当下已经与罗生错开了五米。

    也就是说他整个过程中，连哪怕一毫秒的停顿都没有，就这么无声甚至无视了罗生往前走，连看都没往旁边看一眼。

    罗生刷然转身，望着楚涵的背影心情尤其复杂，明明是他走在前方打算给楚涵一次措手不及，却没想到不但没有给楚涵带来任何情绪反应，还被彻底无视了？

    这条小道本就不宽敞，这么错身而过的行为，那是叫一个微妙至极！

    如此想的罗生反而更加谨慎起来，对楚涵的身份无端多了好几种猜测，白家的旁支虽有部分他没见过，但眼前这人的行·事作风却更像是高家人啊……

    旺财简直被这一幕惊的目瞪口呆，这差点打起来的状况，竟然被楚涵如此轻易化解？

    而且还是这种最不可能解决问题的方式！

    这尼玛不仅仅是对罗生的无视，甚至是藐视啊，结果那罗生竟然吓的一声不吭？！

    藏在水中的鱼柔女也一句话的都说不出，呆愣的望着岸上场景久久不能回神，楚涵这招也是绝了！

    还在不停思考的罗生又忽然想起罗梵，让他整个人一哆嗦，不会是水火两族的回炉正门哪家人吧？

    罗生越想越陷入误区，整个人都纠结到连一步都踏不出去，就只能这么呆呆的看着楚涵越走越远，最后背影都彻底消失。

    楚涵却在当下思维简单无比，他是过来找人的，眼前这个人管他是谁都和他没关系，既然没关系那干嘛要管？

    所以在楚涵的想法里，直接走过去再正常不过，其他人怎么想完全就是闲的蛋疼。

    至于会不会打起来，那就更简单了，打架这种事他早就习惯成自然，无论对付从什么时间什么角度率先攻击，他都能立即反应过来。

    慢了几拍后跟上来的旺财悄悄给楚涵竖了个大拇指：“刚刚那货恐怕是神秘家族的人，气息不弱。”

    楚涵眼神一闪：“你现在还能感受到这些？”

    旺财点头：“我也随着回炉系统的恢复在一点点能力回归啊！而且不仅如此，刚才那里还有第三个人隐藏！”

    楚涵一愣：“这我倒是没现，看来你的侦查能力已经高过了我狼牙侦察队啊，要不……”

    “等一下！”旺财惊悚无比的打断楚涵的话：“你别告诉我让我去侦察队，老子不干！”

    楚涵嘴角一勾：“开个玩笑你紧张什么，不过隐藏的第三者你可侦查出具体信息？”

    旺财摇头：“没有，只知道在水底。”

    “哦。”楚涵一下子放松，无所谓的耸耸肩：“那应该就是水族人了，我们落入此处他们不可能不知道。”

    就在楚涵和旺财有一搭没一搭的聊天时，后方就忽的传来一阵脚步声，不多时罗生的身影就出现在了距离楚涵不远处。

    “前面方朋友，要不要同行啊？”罗生生硬的开口，很显然他极少用这种口气说话，只见他露出一个僵硬的笑容强行来到楚涵身旁与之并行，用余光上下打量了楚涵一番后道：“我叫罗生，你叫什么？”

    说完这番话的罗生，便心中极其忐忑的等待着。

    (本章完)