    周德利的双眸，阴柔的盯着朱楹这个该死的家伙看着，这个家伙，这是跟自己所想的这么一种样子，那是完全不一样，行，行！

    可以！

    这个家伙，这是彻底的就是将自己给惹毛了啊，这是一点都是不在乎自己的感官啊，这是一点都是不在乎自己的感受啊，对方，死定了。

    砰的一声！

    这一掌，这是用事实来说话，我，想命中你我就可以命中你！你就算是多么的想躲避最终也没有躲避的这么一种可能，无奈吧？

    很抓狂吧？

    情绪瞬间就是变得不是很好了吧？

    不是就对了，要的就是你情绪不是很好的这么一种情况。

    砰的一声响，这不，又是一次的攻击，这么的就命中到了周德利的身上。

    这感觉，这么的攻击下去可真的，真的是没完没了没尽头了都。

    这是想好了，想清楚了，就得是要这么的一次又是一次，死磕到底的招呼上去，这是想清楚了要怎么整你，然后，不会是让你有日子过的这么一种感觉。

    周德利这是深吸了一口气，缓缓地吐了出来，希望自己是可以在放松一点的这么一种情况之下，瞬间就是想到应对之策，在想到了应对之策以后，嗯，一定是要这么的好好地来应对了这个家伙。

    他这一刻开始那是绝对绝对是不会轻敌了。

    想法呢，那是好的，实际上呢！

    人家还能是管你轻敌还是不轻敌？人家还能是将你给放在眼里？

    人家下手起来，那就是这么的生猛那就是这么的野生。

    砰！

    又是一下。

    这是用事实来说话，你呢，啥也不是，人家也不会是给你面子，人家这么的长此以往下去，早晚那是要将你给逼疯的这么一种样子，人家一切掌握在手心之中。

    “我想跟你沟通一下不知道是可以还是不可以！”

    周德利冲着这朱楹说道。

    朱楹呢，耸耸肩，淡淡然，这是沟通也行不沟通也行，反正肯定是不将你给放在眼里的这么一种感觉，你呀，你呀，你也不要是太将你自己当做是一回事了，就是这么的简单的一回事！

    “本来呢，我是可以跟你沟通的，既然你是这么的一种姿态，我就算是可以跟你沟通，我特么的也是不跟你沟通了，死，死，死，杀死你这个该死的啊！”

    周德利就像是突然之间发疯了一样的朝着这个该死的家伙就这么的冲了去，这么的一冲了去，瞬间的功夫就是一轮的攻击覆盖了上去。

    这是一瞬间发狠要打你一个措不及防，绝对是不允许你再一次的这么的轻松简单的就是进行了躲避。

    叮叮叮的声音响起了！

    人家不躲避，人家这是跟你死磕到底，这么的，这是彻底的就是跟你杠上了，这么，这是要彻底的就是将你给逼疯了。

    怎么会这样？

    周德利好不容易那是抓住了这么一个自认为的机会就这么的将刀子给抽出来了展开了一轮的攻击，结果呢？

    这个家伙这是好轻松的就是将他的所有攻击都给抵挡了下来，啥呀这是？这是个什么情况？这，这是还能愉快不能愉快的来玩耍了？这么的长此以往下去，这，这怕不是个事的这么一种样子啊，真的。

    砰！

    再来一次，这是冷不丁之下就展开了偷袭，一偷袭就是一个准的这么一种感觉命中到了你的身上，是不是傻眼了？

    这一下，这是给你整蒙蔽了，对不对？

    要的就是这么的一种效果。

    “你特么的不是跟我兵器对兵器么？怎么突然之间就展开了掌击了呢？你有点不要脸了啊！”

    “我想展开什么攻击，我就展开什么攻击，我愿意，我喜欢，我就是要这么的下去，我坚定了这想法就得是要这么的一直的下去，有毛病么？”

    这不，朱楹说完了这攻击又来了，但是，此刻人家多聪颖啊，瞬间的功夫，这是加速之下直接就是要从你的视觉之中逃离，哼，还能是管你这些呢！

    就这样，人家逃离成功。

    周小倩三步两步就到了这朱楹的面前，这一双眸子，直勾勾的盯着朱楹看着，这个男人，这是搅乱了自己的内心。

    其实呢，有着这么的一个周德利一次次的到来想要得到她，虽然得到是不可能的，但是，这么的被对方搅和搅和，感觉自己也是挺重要的，这也蛮好的。

    此刻，随着这朱楹的登场，这是没有办法继续的下去了，那么，朱楹就得是要负责任才行，是朱楹搅乱了她的人生，那朱楹就得是要为她的人生负责。

    “小事情，不用感激我，走了！”

    朱楹冲着周小倩说道。

    “什么小事情？你说小事情就小事情？你说走了就走了？你简直就是想多了吧？我点头了是如何？我说你不能走，那就不能走！”

    这不，周小倩一个滑步就到了朱楹的身前，随后，双手这么的一张开，这是绝对绝对是不允许你就这么的离开了，不允许这样子的事情发生。

    然后呢，朱楹直勾勾的盯着这个不知道是要干嘛的女子看着。

    朱楹还是觉得，嗯，问清楚，可能是误会！

    “有什么想法啊！”

    “我要嫁给你！”

    “我不想娶了你！”

    “我要嫁给你，就是要，必须要！”

    “你要呗，我又不会娶了你，我跟你之间，真的是没可能，我有媳妇了！”

    “你有媳妇没有关系啊，我就是你的一个三啊，第二个家庭啊，你没事就来看看我就可以了，一个月，一次吧！一次三天吧！”

    “哦哦，这么的一个情况啊，我不愿意！”

    “三天都不愿意？那更少一点，一天，一天行了吧？我每个月最为滑腻的那一天，你来找我，我给你带来最为不错的感官感受！”

    “不要！”

    再一次，朱楹拒绝了。

    这一刻，这周小倩简直就是气得很想自己捶打自己的这么一种感觉啊。

    这个男人这就是跟其余的那些想占便宜自己的男人那是完全不一样啊。

