    “难道小姐我平时做的善事还不够表现我的慈悲之心？”蔺时初反问道，“非得帮了这个书生才能表现？说起来清雨你好像特别在意这个书生啊，怎么，你认识他？”

    清雨本来就心虚，听见蔺时初这话更是吓了一跳，连忙否认：“不不，我不认识这位公子，只是可怜他罢了。”

    “那就好，你一直提他，我都有些误会了。”蔺时初脸上微笑着说道。

    清雨生怕蔺时初真的看出异样来，只好干笑着转移了话题，暂时不敢再提方予安的事了。

    蔺时初便吩咐马车快些赶车，她想早点回到家。

    她这回是出来大圣寺拜佛的，因为不久蔺夫人生了一场病，病好之后她便代替母亲还寺庙里上香还原。

    方予安收买了清雨，知道她今天会经过这条路，于是便在这里精心策划了一场好戏，想博得她的好感。

    可惜蔺时初不是原主了，她根本没下马车，也根本不可怜他而资助他，进而结识他。

    蔺时初的马车离开之后，方予安死死地盯着那越来越远的样子，脸都气得扭曲了，他这一番心思都白费了，还浪费了他好几文钱请小乞丐演戏，偏偏没有如愿结识蔺时初，真是偷鸡不成蚀把米。

    蔺时初的马车加速之后，很快就把方予安抛在后面了，只要她不接招，方予安能耐她何？而清雨没能成功把蔺时初忽悠下马车找方予安，此时便坐立不安，神情像是着急又像紧张，眼珠子一直想想往后面看。

    “清雨，你坐立不安的，难道还在想刚才那书生的事？你要是实在担心他，不如下车回去找他？”蔺时初故意这么说道。

    “不不，我不是想这件事。”清雨连忙否认。

    蔺时初不置可否，马车很快就到了蔺家门口。

    蔺家是当地数一数二的富户，蔺父很会做生意，累积了庞大的家产，只是可惜膝下只有蔺时初一个女儿，但他深爱妻子，并不想纳妾伤妻子的心，所以尽管妻子伤了身体没办法再给他生孩子，他也从来不埋怨，只是更疼爱妻女，还想着给女儿招赘传蔺家的香火。

    如果没有方予安处心积虑的算计，蔺父很有可能真的会给原主招赘继承蔺家的家产，只是可惜，原主遇到了居心不良的方予安，白白葬送了自己以及全部家产。

    蔺时初带着一帮人回了家，蔺母很快就从内室出来，一边把蔺时初摸了个遍，一边关心地问：“初儿，你去大圣寺没出什么事吧？你自己一个人出门，娘可担心你了，要不是娘的病刚好不能出门，娘都不放心你一个人去……”

    蔺时初连忙拉住他，安慰道：“别担心，我好好地，什么事都没有，大圣寺是佛家圣地，怎么可能会出事啊？你看我不是好好地回来了吗？”

    “没事就好。”蔺母高兴地说道，“娘知道你今天要回来，专门让厨房做了你爱吃的红烧四喜丸子。”

    “谢谢娘，娘你的身体现在真的好了吧？可得注意着，别又病了，我和爹会担心的。”蔺时初叮嘱她道。

    “娘知道了，初儿真是娘的贴心小棉袄。等你爹回来了……”蔺母兴致勃勃地跟蔺时初拉家常。

    蔺时初跟蔺母回了内室，挥挥手让下人们都出去，便压低了声音对蔺母道：“娘，清雨有外心了，她跟外人出卖我的行踪，帮人骗我，你把她处置了吧。”

    “什么？清雨居然敢吃里扒外出卖你？！”蔺母一听，温温柔柔的声音顿时凌厉起来，然后又抓住了女儿的胳膊，把她上下打量了一遍，“那你没事吧？有没有被她害了？”

    “当然没有了，我都识破她了，怎么可能还会出事？娘你这是关心则乱了。”蔺时初好笑地说道，“现在最重要的是处理清雨这个出卖我的丫鬟，她心大了。”

    “对对，这个贱皮子，我们家哪里对不起她了？她一个奴婢自从到了我们家，吃穿用度上比普通人家的姑娘都好，她居然还敢背叛你！”蔺母气得不行，“这样的丫鬟我们家可不敢用了。”

    蔺母很快就吩咐人把清雨灌了哑药，发卖出去了。

    清雨被人拉下去的时候还是懵的，根本不知道发生了什么事，还一叠声地喊着自己是大小姐的大丫鬟，谁敢这么对自己？大小姐一定不会放过她……云云。

    但不管她再怎么狐假虎威，背叛了主人的奴婢的下场已经注定了，她这辈子不可能跟原主那辈子一样安享晚年了。

    蔺时初根本不用自己出手就处理了背主的丫头，她可不觉得蔺母把人弄哑了发卖是不是太残忍。

    清雨为了一己之私出卖主子，跟外人勾结，害得主人一家下场悲惨，而她却踏着主人的尸体安安稳稳过了一辈子，要知道原主可没有从来对不起她，她都能这么害人，那这辈子她落得这个下场，不过是一报还一报罢了。

    清雨跟着小姐从大圣寺回来后就不见了，其他的丫鬟婆子很奇怪，特别是另一个大丫鬟清雪还问过蔺时初。

    “小姐，清雨怎么不见了？她没有跟着小姐回来吗？”清雪疑惑地问，她跟清雨同吃同住，两人关系很好，只是清雪没有清雨那么多小心思。

    蔺时初微笑着说：“清雨啊，她老家的兄弟找来了，说是凑够了给她赎身的钱，就把她赎回去了，我总不能狠心不让她回家跟父母兄弟团聚吧？”

    清雨跟清雪一样都是七八岁的时候被父母卖到蔺家的，自然记得父母家人，如今听到蔺时初这话，清雪立马就相信了，还十分羡慕：“清雨的家人对她真好，还能把她赎回去……”

    蔺时初笑了笑，当初清雨的父母卖掉清雨的时候，可是签的死契，而且她父亲是个赌鬼，赌鬼怎么可能存得下钱赎回女儿？不可能的。

    清雪羡慕了清雨一会儿，想起自己的父母家人，就有些闷闷不乐了，她在蔺家的生活虽然不错，但到底是奴婢，需要伺候人，怎么会不希望回家跟父母亲人团聚呢？可惜她大概不能像清雨一样有被赎回家的幸运了。

