
　　214章702团的未来

　　苏齐听到了老部队几个字后，果然来了兴致，不再淡然了。

　　他放下手中的工作，转过身，期待地看着齐桓。

　　齐桓却不说了，老神在在的，站了起来，走到他的桌子那里，拿了茶杯，灌上水，噗——噗——悠哉悠哉地在水杯上吹来吹去，但就是不说，故意吊苏齐的胃口。

　　苏齐等了一阵，见齐桓没有开口的样子，不满了：“喂，老七，你到底说不说啊！”

　　“哟，苏齐，你也会急啊，我还以为你什么事都悠悠的呢！”齐桓得意地笑了起来，奸计得逞的样子。

　　苏齐没好气地瞪了齐桓一眼。

　　齐桓这才连忙三步并做两步，来到了苏齐面前，在他的书桌侧面坐下，把茶杯放苏齐的桌子上，兴奋地道：“上面又给我们安排了一个活儿，这次，我们的任务是揍你们702.”

　　齐桓说的是702团。

　　702团的命运，也因为苏齐的到来，发生了重大改变。

　　在《士兵突击》的电视剧中，702团真的是有点儿悲惨的，在和老a的那场对抗中，他们虽然名义上打成了平局，但其实输得挺惨。

　　所以演习结束之后，改革的大刀首先就落在了他们的头上，而首当其冲的，就是钢七连。

　　钢七连的人，被提前退伍的退伍，被转岗的转岗，一个不剩。

　　但在这个世界，在苏齐的影响下，同时也在多种因素的作用下，702团的命运发生了重大改变。

　　702团也迎来了改革，但这种改革，更多的是从内部发起的，是702团自己主动向上面申请的，所以更从容，更游刃有余，时间更充裕，人事和其他方面的主导权也更高，至少不用裁那么多人了。

　　当然，更重要的一点是，老a也在变。

　　老a是军区里的专业蓝军。

　　但这支蓝军，与苏齐见到过的那种蓝军，比如朱-日-和蓝军旅的那种蓝军相比，其实还谈不上专业。

　　老a更多的其实是一支特种部队，一支轻型化的特战大队，但真正的蓝军，其实必然是重装部队。

　　所以，老a的大队长铁路，在苏齐的影响下，早早地在心中产生了建设一支真正意义上的重装蓝军旅的想法。

　　苏齐在陆军指挥学院进修的那一段时间，也和许多领导和专家对这个问题进行了探讨，他们甚至就这一支蓝军旅的编制和结构进行了详细的研究，小到这一支蓝军旅要有多少人，每一个个人需要装备一些什么单兵装备之类，都有探讨。

　　相关的理论准备，已经就绪。

　　此时，上级也已经下定了决心，决定从战略层面出发，组建一支全军最强的、真正意义上的蓝军旅，像朱-日-和蓝军旅那样的重装部队。

　　而这一支部队的底子，目前正在筛选，702团很可能被整体并入，成为蓝军旅的一部分。

　　当然，这一切都只是可能，是与不是，还得研究。

　　此时，702团的信息化之旅，也在军事科学院的专家和领导的全力支持下，缓缓地展开了，有条不紊地推进着。

　　这些东西，苏齐多多少少都知道一些，他现在虽然只是老a的一名队员，但消息来源却很广，不过具体的，或者是真正的情况到底是怎么样，他其实也不是太了解，毕竟，此时很多东西都还是机密，也不好打听。

　　所以听到702团的消息，苏齐还是多少有点儿兴奋的。

　　听了齐桓的话，苏齐一愣：“就我们几个？702团整体出动吗？还是只是一部分？”

　　“702团全部出动，所以我们这边肯定也应该是整体出动，不过具体什么情况，我也不是太清楚。

　　苏齐，上次和你们702团打的那一场，我可是印象深刻啊，没想到这么快又对上了，呵呵，这一次，我们可不会手软，一定打得你们702团哭爹叫娘！先说好啊苏齐，到时候你可不准阻止我下狠手！”

　　“可不要那么自信！”苏齐笑了笑：“现在的702团，也已经不是原来的702团了！”

　　“管他什么时候的702团，反正对上我们老a，都得完蛋！上次是我们大意了！”齐桓不以为然地说。

　　苏齐没说话，只是一眨不眨地看着齐桓，齐桓本来是要端杯子喝水的，没有听到苏齐回应，一愣，抬起头看了苏齐一眼，见他用怪怪的眼神看着自己，不由无比奇怪：“怎么了？”

　　“702团的事你知道，我们老a的事，你也应该听说过吧！”

　　“你是说老a也将改革的事，听到过，不过这关我们什么事？那些是大队长和政委要考虑的东西，跟我们有关系吗？”

　　“我问你，老a为什么要改革？”

　　“还能为什么？为了更加优秀呗！”

　　“你错了，是为了更加专业！”

　　“更加专业？”齐桓先是诧异，然后是不解，他愣愣地看着苏齐，一直过了七八秒左右的时间，他这才急忙问：“到底怎么回事？”

　　“我们现在一直承担着两个任务，一个是特种作战，一个是专业蓝军，但其实，这两个任务都需要专业的人去做，特战的搞特战，蓝军的搞蓝军，不能混在一起，所以我们要改革，一分为二，一部分转为专业的特战大队，不再干蓝军的活儿，专门执行特战任务，而另外一部分则和其他部队整编，成为真正的专业蓝军！而702团，很可能就是专业蓝军的核心，所以，你觉得你还那么有信心吗？”

　　“专业蓝军？我们不就是专业的蓝军吗？”

　　“真正的专业蓝军，是重装部队，天上有卫星和直升机，地上有坦克和火炮火箭炮，除此之外还有反坦克导弹和防空火炮，步兵全部装甲化，另外还有导弹部队和电子大队之类，这才是真正的专业蓝军，高度合成化、重型化！而不是像我们这种特战队员加轻武器！”

　　“啊？”齐桓有些傻眼。

　　“根据可靠消息，大队长可能是蓝军旅的旅长，而袁队，以后可能是特战大队的大队长！”苏齐神秘一笑，悄悄透露。

　　齐桓呆呆的，好一半天没回过神来，不知什么时候了，他猛地抬起头，诧异地看着苏齐：“不是——苏齐——你从早到晚都呆在宿舍里，你怎么会知道这么多啊？”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第214章 702团的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 