    其实子婴和冒顿和项羽玩的就是这么一个时间差，当韩信悄然带着人么分批次出发的时候，子婴大婚的情况才刚刚传递到了楚国和匈奴。

    “那韩信和章邯是不是全程参与了大秦皇帝的大婚！”

    这是冒顿最关心的事，他的细作一回报，他马上就问出了这件事。

    “他们的确是全程参与了大秦皇帝的大婚，他们都是大秦朝堂上面的重要人物，自然是会参与的。”

    听到这话, 冒顿的心里倒是稍微松了一点，但是他总还是觉得子婴忽然之间在自己跟他玩出了这么一出的情况下，应该是有什么事儿。

    得知了这个消息之后，冒顿左思右想，还是让一直提防着上郡长城驻军的人加强戒备，他觉得以子婴的尿性, 还真就有可能会在自己大婚的时候搞事情，所以这件事是不能放松的。

    他相信现在项羽麾下的楚军应该是已经虎视眈眈的瞄准了大秦关内的地界了, 要是大秦这个时候真的想要有什么轻举妄动的话，他们还真的就是好好考虑考虑才行。

    一切的准备都做好了的情况下，冒顿渐渐的也放平了心态，他知道，既然这一战早晚都会到来，而且自己已经跟唯一的盟友项羽都已经说好了，项羽也已经在尽心尽力的配合了，就算是打，他们也应该打的有底气，就算是打的败了，他们也应该承受不是？

    于是不管是项羽还是冒顿，这个时候都已经开始了坐等的节奏。

    咸阳城里的子婴可是没有他们这样的焦虑，为了能够尽早的实现他在之前跟魏青衣说的事，子婴一连几天连上朝都免了，一副不思进取的样子，就算是当初他一口气充实到了后宫八个人的时候，也没有这个样子。

    这一日，吃过了早餐的子婴挽着魏青衣的手在望夷宫的花圃里散步, 这里可以说是子婴的一个换脑子的绝佳地点，他往常总是自己漫步在这片花花绿绿里面，计算着自己在大秦的前世今生，就连魏青衣也是第一次进来。

    “陛下，咱们这大婚也已经过了一些时日了，韩信带着兵马都已经出兵了，你也该到朝堂上去，看看接下来会发生什么了吧？不然的话，怕是有些难以服众啊！”

    “皇后不必担心，朕有些事，安排完了之后并没有到说的时候，他们以为韩信等人出兵是直接奔着匈奴去了，但真正去了什么地方，就只有朕和韩信知道，匈奴人和楚国人结盟，的确算是给朕出了一个难题，朕要是在这个时候还按照他们猜测的办法去做，那可就是朕的不对了。”

    魏青衣带着一脸自信的子婴, 心里面几乎是可以想到子婴肯定跟韩信又谋划了什么不按常理出牌的战术了, 但是这一次到底会是什么战术, 却是他完全想不到的。

    “得了, 既然都已经安排给韩信了，这件事让皇后知道了倒是也无妨，只不过现在还不到告诉朝臣的时候，这天下没有不透风的墙，就算是关内、咸阳城、望夷宫，朕都不敢说里面有没有楚人啊！”

    子婴说的这一点魏青衣倒是十分认同的，毕竟之前她也是见识过赵高和胡亥管制下的大秦到底是个什么样子的，就光是那几年，咸阳城就不知道混进来多少不轨之士了。

    子婴当了皇帝之后虽然从望夷宫开始都进行了大规模的整顿，但是关内和咸阳城的地方说到底还是太大了，他只能一点一点的来，毕竟到现在也才两三年的时间，关内的官吏也算是才堪堪配置齐全，距离大的盛世还不知道差着多少呢。

    在这样的社会条件下，就算你是皇帝，秘密也真的只能说给自己绝对相信的人听。

    “我不过是一介妇人，陛下本不必跟我说的。”

    通过这几天的时间，魏青衣的身份倒是转变过来了，之前她一直都把自己当成是大秦的一个官吏，但是自从子婴迎娶了她之后，她知道自己这个官吏的身份也就应该放一放了，现在的自己说好听一点那是大秦的皇后，但是说的直白一天那就是皇帝的女人，既然是皇女的女人，首要的任务自然还是得做得像是一个女人的样子。

    但是子婴听了这话却也是摆摆手说道：“朕要是一直不说，反倒是憋得慌了，这一次，虽然朕没有在明面上说，但是不少人已经是暗中以为朕会让他们通过上郡到长城去攻打匈奴人，匈奴人也一定是这么认为的，这从项羽的大部分人马都汇聚在了攻打关内的方向就可以看得出来，他们的确在跟朕玩阳谋，玩的是围魏救赵的阳谋，但是这回朕得跟他们玩阴谋了……”

    “阴谋？”

    “不错，既然不管是我大秦人还是敌人都觉得能会去攻打匈奴人，不管是匈奴人还是楚国人也都为此做好了准备了，那朕偏偏不能这么做！”

    “陛下其实不是让韩信去攻打匈奴了？”

    子婴说到这，魏青衣才终于意识到，子婴可能还真是做了一个所有人都没想到的决定。

    的确，子婴并没有让韩信真的去攻打匈奴，而且是直到自己大婚的那一晚才暗中让黑火告知的韩信。

    韩信带着毫不知情的李左车和骆甲一直走到了能够被匈奴人侦测到的地方，才说出了子婴真正的将令。

    “什么？去攻打楚国？这岂不是已经南辕北辙了？”

    骆甲一听到韩信的嘴里说出来他们走到了快到匈奴的地方，但是真正的目标却是楚国，立刻摆出了一脸难以置信来。

    李左车虽然没说话，但是在出发之前子婴和他们几乎已经拟定了攻打匈奴人的详细步骤了，现在却忽然之间就要改弦更张，这的确不是一个好的办法。

    “看来陛下说的不错，你们要是都是这个表情，冒顿和项羽又怎能猜到我们的真正去处？不过在此之前，我们还得把戏做的真实一些，骆甲将军，按照陛下的将令，你先不用跟着我们绕道到楚国境内，你就在这继续向前，另有任务。”

