
大街上已经恢复了热闹，白雾拿着一摞传单，根据传单上标注的地址一个个去找。

是不是实惠优良白雾不知道，但是买买买，能让人开心就是了。

在她身后，落花生几人像个小跟班一样紧紧跟着，脸上倒是不不情愿的样子。

早在白雾提出要逛街的时候，落花生就抢过白雾面前的传单，眼中鄙夷之色尽显，说传单不过是忽悠人去购买罢了，白雾缺了什么可以直接和她说。

白雾毕竟和落花生算不上熟稔，虽然不知落花生为何什么要求都不提就帮她，但她不能事事都麻烦他人，便委婉拒绝他的好意。

随后，她便兴致冲冲地拉着老哥木九寒，将雪妖死后掉落的一些东西整理好，拿去专门的店铺售卖，换来了不少货币——灵石。

有了钱财，白雾一路逛来，买了不少用得上的物品。在经过饰品摊时，一路无话的木九寒突然拉住白雾，指着摊位上的某样东西。

白雾顺着木九寒的手看去，发现木九寒指的是一条毛绒绒的坠子，精致而又小巧。

木九寒看到白雾疑惑的眼神，便知道她没明白他的意思，提醒道：“小雾儿，你从未送过哥哥什么东西。”

原来哥哥是想要她送东西？

她从来没送过东西给哥哥？

脑海里突然闪现过一个画面，年幼的她小心翼翼地拿出自己制作的小玩偶，满怀期待放在哥哥面前，却只看到一个冷漠的眼神，和冷冰冰的背影。

白雾心中一动，那些记忆是从她心底深处挖掘出来的，还是虚假的？

隐约间似乎有酸酸涩涩的味道在鼻间，她的情绪一下变得有些乱。

落花生猛地挤了过来，将白雾和木九寒的距离拉开，叫道：“阿雾姑娘，你要送你哥什么东西，我想要，你别送他，给我吧！”

他十分急切地望着她。

不得不说，他那张脸特别占便宜，明明是说着无理的要求，却不让人讨厌，只觉得像是任性的孩子在争什么宝贝。

白雾看看木九寒，木九寒同样看着她，眼神温柔。

“小雾儿，你想送给谁就送给谁，虽然，哥哥真的很喜欢，你不给我，哥哥只是会有点伤心罢了。”说完，他低垂着头，整个人黯淡失落下来。

不送就伤心，这是要她一定要送了。

只是个普通的坠子而已啊，要不要这么认真。

白雾真不懂木九寒怎么想的，他还是那个动不动就黑化的哥哥么！

她转头看看落花生，落花生一副志在必得的神情。

“阿雾姑娘，你一个信息我就过来帮你了，现在我只是提这么小小的一个要求，你不会不同意吧。我就要它了，而且一定要你送的，别的我都不要！”

她无奈了，试着提议：“要不，你们谁换一个东西，两个人我都送。”

又不是什么值钱的东西，白雾还是送得起的。只是生平第一次被人要求送东西，白雾心里总觉得有那么点奇怪。

“我只看中了它。”木九寒温和而坚定道。

“不行，我就要它。”落花生同样寸步不让。

摆摊的玩家看不下去了，站起来说道：“这个坠子是我自己制作的，我储物袋里还有很多一模一样的，要不我拿出来你们一人一个？”

“换了另一个一模一样的，就不是我先前看中了的那个了。”木九寒摇头。

“我出钱，把这个坠子的设计买下来，你把其他的坠子销毁，并且以后不能制作这种样式的坠子。”财大气粗的落花生笑了笑，“我落花生的东西，自然得独一无二！”

说完，两个人的目光齐齐朝白雾刷过来，就连摆摊的玩家听到落花生的身份，也惊奇地看向白雾。

白雾感觉自己好像摊上事了，但心中更多的还是莫名其妙，不知道两人为什么会争夺一种无关紧要的东西，争锋相对。

最后，她将两人同时看中的坠子拿起，付了账，笑笑。

“这东西现在归我了！”她晃了晃坠子，看向两人，“哥哥，你想要我送什么给你的话，改天吧。还有你，落花生，这次你来帮我，就算我欠了你一个人情，我会尽自己所能，满足你一个力所能及的要求。”

这样双方都能满意了吧。

木九寒看了坠子一眼，点点头。

落花生则是说道：“那我记住了，你可不能食言！”

白雾怕他乱提要求，补充一句：“前提是不能太过分。”

如此，这场争夺坠子的小插曲终于结束了。

几人出发前往花都时，用的飞行器具不是先前庞大华丽的金龙楼阁，而且换了一艘外表简朴的舟船。

进了舟船内部，白雾才知道，所谓的简朴外面不过是掩饰罢了，里面的设计华丽而繁复，各种珍奇异宝堆放各处，只是作为舟船的点缀。

白雾还是第一次这么直观地看到落花生的无双财富，不由暗暗咋舌。

跟来的小高小矮旅行自己的职责，带领白雾和木九寒去各自的房间休息，同时在房间里备好了吃食用具等等，可谓是面面俱到。

白雾看到房间里精致的小吃茶果，忽然觉得自己不久前在街市上买的干粮有点多余。

小高和小矮做好了一切事宜，便来到落花生的房间里汇报。

此时落花生正泡着香喷喷的玫瑰牛奶浴，他两手放在浴桶边上，仰着头半靠，眼睛闭着。

听完两个属下的汇报，他转了个身，隔着屏风说道：“好好招待阿雾姑娘，至于他那个哥哥，差不多就行了。”

小矮心中奇怪，于是问道：“老板，你一开始不是对阿雾姑娘姑娘的哥哥挺客气的么。”

“反正老板我现在就看他不顺眼。”落花生一副我是老板我最大的样子。

谁让他要和自己抢东西呢。而且阿雾姑娘看起来，好像对自己这位哥哥并不是很喜欢的样子。

落花生心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051276"  chaptername="371抢夺坠子">加入书签</a>
</div>
