    而这第二元神，便相当于是修士的第二条性命。修行境界自炼气以上分别是筑基、结丹、元婴、化神......化神期修士才能够炼成真正不死不灭的元神，即便是肉身灭亡，也可以元神永存，通过转世、夺舍等法门重获新生。

    纵使如此，也不过是狗尾续貂而已。但第二元神却截然不同。这是一种极其罕见的法门，非天材地宝不可成。而不少古修曾尝试过自行炼制第二元神，无不遭受到了因果反噬，招致天劫，身死道消。是以少有修士再起炼制第二元神的念头。

    这些都是自系统所赠与的修行说明书中所得。

    孙缺想起这蓝莹莹玉婴中无尽的念头，只觉得头皮发麻。那山魈以山神之名，千百年来不知残害了多少童男童女，方才炼出这一枚婴胚！

    那山神的境界自然不可能达到元神之境，只是不知从何处得来此等邪法，机缘巧合之下当真叫它炼成了此等逆天之物。

    而这枚玉婴，其中的怨念也在孙缺经历天劫之时，一并接受雷气洗礼，将其中邪祟怨念除得干干净净。

    “果是时也命也！”

    孙缺叹了句，将玉婴谨慎收了起来，相比雮尘珠，这东西对他而言更具价值。

    整顿完毕，也是时候出关了。

    他信手一挥，将所有物件收回纳戒之中，款款走出山洞。

    自虫谷返回云城不过三日。

    陈玉楼离开期间，常胜山一切大小事务都交予了花玛拐处理。他这一回来巡查，发现花玛拐做的十分妥帖，无一事出过纰漏。这也是寻常。

    陈玉楼虽然是名义上的常胜山总把头，但实际上干活的却是花玛拐这个管家。即便陈玉楼离开几年，只要他不出事，常胜山就不可能倒。

    陈玉楼归来，又召集包括罗老歪在内的各路山王，开了个鉴宝大会。

    孙缺向众人展示了献王墓中的至宝，宣告这滇南第一大墓，已被他们攻破。

    众人自难免一番吹嘘，罗老歪虽然悻悻，却也不敢像之前一般造次。毕竟孙缺如今的身份今非昔比，就连陈玉楼都恭敬不已，他也不能像之前那般嘻嘻哈哈，出言无忌了。

    孙缺看着这独眼龙唯一的眼珠子转来转去，倒是觉得有些好笑又有一层淡淡的凉薄。

    修仙的道路，果真都是寂寞而孤高的呢！

    收割了一波崇拜值，为了稳固常胜山的势力，他也兑换了一些古武秘籍交给花玛拐，让他选择常胜山里可靠的弟兄传授下去。

    如今虽然是火药的时代，但有很多时候，还是古武术方便办事。毕竟这冷热武器也不冲突。

    滇南之事告一段落，三人便同花玛拐一起启程返回湘阴。

    如今陈家的势力可谓是西南一霸，少有敌手。但要和东方及北方相比，那还差的不少。

    掐指一算，倘若不错，东北地区就要发生一件大事了。

    他既然来到这个世界，自然不能任由事情发生下去，还是要试试能否力挽狂澜。

    但就凭他目前的境界，想要逆天而为，希望还是渺茫，但总得试上一试。

    回到湘西后，孙缺与花灵，鹧鸪哨与红姑娘两对相见，自是一番甜言蜜语，不必累述。

    陈玉楼虽是单身狗，却毫不羞愧。自孙缺传道后，他便痴迷于研究自己儿时所得的风水秘术，沉迷修仙，无法自拔，哪里有时间在乎这男女情长。

    住了半月，大家都不问外事，自是逍遥快活。可这半月之后的某一日，陈玉楼兀自研究卦象，忽地惊坐而起，赤足跑到孙缺房内。

    “干什么，咋咋呼呼的！”孙缺不满地皱了皱眉头，身后的花灵满脸娇羞。二人方才正在打情骂俏，一下子被突如其来的陈玉楼给搅合了，孙缺脸皮厚倒是无所谓，她却是闹了个大红脸。

    陈玉楼自也知道打扰了二人，但他卜算之事却更为重要，是以他才会迫不及待地赶来。

    “了尘长老出事了！”

    “什么！”

    孙缺吓了一跳。

    了尘跟他们去了一趟黑水城后，由于孙缺的介入，已然保住了性命。他也自己返回了洛阳古庙隐居，理应不可能再遭不测才是。

    “你详说。”孙缺皱眉道。

    陈玉楼便将自己卜算的结果和盘托出。

    他日日夜夜苦修，终于将儿时所得的月波照管洞神局风水秘术研究透彻，卜算间却意外算出了尘长老元气已尽。

    月波照管洞神局虽不如十六字风水秘术，但也是神妙无比，同为风水一脉的秘术之一。

    陈玉楼开了天门灵台，能够领悟这门秘法并不奇怪。

    既然他心生感应，或许了尘当真是遇到了什么劫难。二人便去找鹧鸪哨，悉数告之。

    次日，他们便收到北方暗线的消息，了尘长老确已不在庙中，离去该有四五日了！

    了尘于鹧鸪哨有授业之恩，虽然半路出家，但一日为师，终生为师。他自不能坐视不理。

    但这一回启程，红姑娘和花灵却不肯落下，势要与他们一并北上了。

    孙缺心想如今自己实力渐渐壮大，但隐藏在暗处的威胁还不知凡几。将二女留在湘阴，也不是长久之计。万一出了什么好歹，岂不是后院失火。

    既然如此，不若让她们一并前去，途中再想想办法，最好也能将她们的实力提升上来。

    一行人轻易变装赶到洛阳古庙，鹧鸪哨进去以摸金校尉的法子，果真探得了了尘留下的信息。

    他这是往西，去寻他师弟金算盘遗骸了！

    了尘自从杨方那里得知师弟下落后，虽知他已是着了道，却也夜不能寐，势要将他遗骸带出升天，好好安葬。

    可那龙岭迷窟的难度远高于黑水城，凭借了尘一人，恐怕是凶多吉少。

    一行人马不停蹄地自洛阳又往西而去，前往蓝田龙岭。只是又渡黄河之时，孙缺不禁想起上一次来这儿的经历。

    又是黄河险滩，这一日同样是天生怪象。陈玉楼一路都在占卜，到得此处，望着天象，更是心中泛起一阵奇意。

    丢甲一卜，还未出个结果，忽听得船头水工纷纷叫道：

    “好大、好大！”

