    一直到了夜色降临，殿内方才陷入了平静。

    秦婉秋此刻双眸紧闭，睫毛不住的颤动，有些无颜面对面前的这个男人，也不敢想象自己竟然会做出这样的事。

    “为何要这么做？”

    楚渊坐立起身开口问道。

    秦婉秋睁开双眸，还没等她回应，楚渊的话音又再次响起。

    “为了姜平吗？”

    听到这句话的秦婉秋身形顿时一僵，继而点了点头。

    随即也顾不得走光不走光了，直接坐起身来，轻语恳切道:“还望王爷“日后”不要伤及平儿的性命。”

    “本王何时说过要伤害他了？”

    楚渊蹙眉不语。

    待到看到秦婉秋那令人生怜，几乎要落泪的模样之时。

    这才缓缓接着开口，似乎意有所指道：“若是将来有一天他不甘心做这傀儡帝皇，想要本王的性命呢？”

    “不会的！”

    秦婉秋连忙急声道。

    “平儿最是听我的话，只要我在一日，平儿必然不会干涉王爷的大事。”

    “而且以后我也会教导平儿，让他待王爷如父，恪守孝道，绝不忤逆王爷！”

    秦婉秋的话音入耳，让楚渊也是有些无奈起来。

    看来这秦婉秋是真的很想让他在姜平父亲的这条道路上越走越远啊。

    “希望如此吧。”

    “若真是这般，本王自会保你母子平安，富贵终身！”

    楚渊开口允诺道。

    “谢王爷。”

    千等万等，终于等来了楚渊的亲口允诺。

    这让秦婉秋甚至有些想要喜极而泣。

    随后，她好似想起了什么似的，直接自床榻之上摸索了一下。

    继而捧着一个用锦绣布帛包裹的方正之物举到了楚渊的身前。

    “王爷，平儿还小，你如今统摄皇朝国政，这个东西还是交给你保管吧。”

    秦婉秋开口说道。

    楚渊直接伸手揭开了布帛，其下赫然是一尊方正印玺。

    下刻八个大字“天道永恒，大苍永昌”正是大苍皇朝的传国玉玺！

    代表着的乃是这大苍皇朝的至高皇权。

    如今秦婉秋以姜平年幼为名，交到自己手上，无非是想告诉楚渊，她们母子绝没有半点染指皇权的心思。

    设身处地，楚渊知道秦婉秋心中的担忧。

    故而也没有推托，那样只会让心里本就喜欢多想的秦婉秋越加疑神疑鬼。

    再者，这玉玺虽然楚渊并不在意，但它毕意代表着皇权，放在他手里，确实要比放在柔弱的姜平母子手中要好。

    望着楚渊接下了玉玺，秦婉秋心中的一颗大石也总算彻底落了下来。

    没有了心事的秦婉秋这一刻彻底的放松了下来，黛眉舒展，顾盼生辉，这一刻的风情胜过先前数倍。

    楚渊也是眼角含笑，随手将玉玺放在一旁，然后便直接又吹灭了一旁的灯火。

    …………

    月上西斜。

    也就在楚渊在安宁宫内准备过夜之时，距离安宁宫足足有数千丈之远的静华宫。

    如今华太后在后宫之内的居所，此时却显得无比的冷清。

    除了华太后自入宫以来便带着的几个婢女外，其余人尽皆都被杨荣给安排到了宫内其他各处。

    此刻的静华宫内，外殿之中六个婢女尽皆恭敬肃立。

    而内殿之内，除了华太后之外，竟还多出一道身影来。

    这多出的身影正是先前皇宫禁地内被葵花老祖重伤，然后被挡在禁地的太祖姜神武。

    也不知道他为什么能在葵花老祖的监控之下出现在这里，而且此刻姜神武的面色也是显得有些苍白无力。

    只是让他更为苍白的不是那被葵花老祖重伤的伤势，而是一出来就发现这宫廷之中已然沧海桑田改天换日了！

    新皇姜睿被暗杀了不说，就连华太后也是沦落到了如今这般人走茶凉的田地。

    如今的后宫竟然是由当年被先皇贬谪冷宫的秦妃做主。

    还有镇北王楚渊权势滔天，统摄朝政，纲常独断！

    这些事情不过发生在数日之内，却让姜神武至今听起来仍然有种恍如隔世的错觉。

    “老祖，如今的皇朝局势就是这般，仅凭你我二人已是无力回天。”

    华太后望着此刻面色骇然正在慢慢消化听到消息的姜神武淡淡开口道。

    只不过这话音落在姜神武的耳中，却是让其不由苦笑一声。

    想他姜神武好歹也是一代天骄，数千年前凭借武力开创了大苍皇朝。

    可如今……

    却是被逼到这般田地！

    “那个葵花老祖实力确实很强，根据之前与其交手时的接触，其修为极有可能已达归真境巅峰，距离洞天境也只有一步之遥了。”

    “现在也只能是与灵仙阁联手，否则也只是螳臂当车，不自量力罢了！”

    “本座今日来此，就是想问一下你，可愿联系灵仙阁，与本座一同除去镇北王府？”

    说着姜神武眼神直直的盯着华太后。

    对于华太后的身份，姜神武自然是非常清楚。

    虽然灵仙阁让其入宫为后不见得就是与皇族穿一条裤子，但是面对如今镇北王府这一超出掌控的势力，不管是皇族还是灵仙阁，都不会放任不管的！

    华太后犹疑了一下，开口道：“老祖，睿儿生前已经和我说过此事，当时我便已经通知了父亲，这么多天过去，想必父亲应该快到了吧！”

    “好！”

    姜神武听闻此话，不禁大叫一声好字。

    也就在两人说话之间，静华宫外殿，此刻突然有一道清风飘来，其中还夹杂着一种异香。

    继而不过短短半息的功夫，静华宫外殿之内，所侍奉的六名婢女便尽皆感觉头晕且眩，然后直接瘫倒在地。

    随后又有一道黑影身形连闪，如同掣电一般向着内殿所在掠去。

    “谁？”

    这时，殿内正与华太后商量如何对付楚渊的姜神武顿时感觉到不对。

    连忙挡在华太后身前，继而一掌便向着有着异常的方向劈出。

    “砰……”

    黑影不闪不避，直接与姜神武对了掌。

    空中发出一声闷响，继而便见姜神武面色急变，一股汹涌的真元直接钻入他的掌心，然后直接向着他的体内蹿去。

    “咚咚咚……”

    姜神武一个踉跄，一连后退数步方才止住身形。

    “归真境后期高手！你是谁？”

