    陆阳记得，前世大概就是这个时候，他们计算机系换了一个新的英语老师，不得不说，学校的效率真是太慢了，之前那个英语老师硬生生消极怠工了快一个学期，才被学校开除了，这期间他们英语课时间大部分都是上自习。

    新的英语老师很受欢迎，就连不喜欢学习的丁超强，今天都特意挑选了一个靠前面的位置，李明博坐在第一排，他倒不是因为老师长得漂亮，而且真的想要好好学习，没办法，本来英语就有些偏科的他，还恰巧碰到了上一个不负责任的老师，这让他对自己的四六级考试十分的担心。

    “咱们老师叫什么名字？”

    陆阳问旁边的徐诗然。

    显然这个英语老师不是第一次上课了，之前应该介绍过。

    徐诗然小声的说：“叫什么我忘记了，姓黄，华中师范大学研究生毕业。”

    “那还挺厉害的。”陆阳看了一眼讲台，华中师范大学也是211大学，而且还是专业的师范院校，难怪可以来他们学校来当讲师。

    “同学们，我们先点名。”

    上课铃声响起之后，黄老师就拿出一个名册准备点名，刚来的大学老师，也担心学生不服自己，所以会用点名留住学生，保持自己的震慑力。

    “牛元魁。”

    “到。”

    牛元魁大声的回答。

    老师看了他一眼点了点头，才继续开始下一个。

    ……

    “刘磊。”

    “到。”

    刘磊回了一声。

    ……

    “陆阳。”

    班里就三十个学生，陆阳的名字在中间，很快就轮到他了。

    “到。”

    他也回答了一声。

    英语老师抬头看了一眼陆阳的位置，眼中有几分的诧异，她没想到这个学生今天竟然过来上课了，拿起铅笔在陆阳名字后面第四个表格里面打了一个对号，在对号的前面是三个叉叉，从上到下，只有陆阳最为显眼。

    “陆阳同学，这是我们第一次见面吧，之前三节英语课，你都没有来上课。”

    老师看着陆阳，似乎等着他的解释。

    陆阳却很平静的说道：“黄老师，不好意思，之前都太忙了，错过了上课时间。”

    “哦，下次可不能再逃课了，要不然的话，你的平时成绩就没有了。”女老师还特意嘱咐了一句，这样说，表示还留有余地，同时也告诉陆阳，如果继续逃课的话，平时分可能真的没有了。

    “知道了，老师。”

    看着陆阳老老实实的样子，其他同学都暗暗的发笑，丁超强还回头做了一个鬼脸。

    英语老师也没有多想，还以为自己的震慑起到了效果，她继续开始点下一个名字，除了一个女生请假了之外，其他人全部都到了，点完之后，她才让大家打开课本。

    老师水平不错，全程都是用英语讲课，对于陆阳这种学渣来说，听起来还比较吃力，不过她经常会重复自己的话，这让大部分的学生还是可以跟的上。

    徐诗然听的很仔细

    没人说话，陆阳比较无聊。

    不是他不想好好学，主要是真的跟不上，今天上课主要是陪陈秋月一起过来，他连课本都没有拿，徐诗然虽然要和陆阳分享课本，但陆阳拒绝了。

    好不容易挨到了第一节下课。

    老师一走，丁超强就跑了过来，说道：“陆哥，真稀奇啊，你怎么来上课了，是不是听说咱们班换了英语老师了？”

    “我说不知道你信吗？”

    陆阳从徐诗然那边拿过来一张画纸，闲着没事折叠起来。

    丁超强明显不相信，他偏着头，说道：“切，那你怎么其他课不来，偏偏来上英语课，肯定是知道，咱们英语老师是一个大美女。”

    “超哥，能不能不要总是想着美女，美女有时候也会变成一种烦恼。”陆阳折好了小飞机，站了起来。

    丁超强叹了口气：“这种烦恼我希望越多越好。”

    “滚去打你是水去吧。”

    陆阳骂了一句，他看到丁超强拿着水杯，应该是要去接水。

    丁超强离开之后，陆阳让徐诗然让一下，然后打开窗户，看着外面的风景。

    一阵风清风吹过，带来几分清凉的感觉。

    新的英语老师的出现，勾起了陆阳许多前世的回忆，两个时空记忆的交错，让他有一种真真假假的虚幻感觉。

    曾经这个时候的他默默无闻，现在的他已经变成了人生赢家。

    庄周梦蝶，还是蝶梦庄周。

    总有人间一两风，填我十万八千梦。

    陆阳把纸飞机对着嘴巴，狠狠的吹了一口气，然后全力的扔了出去。

    飞机在空中徘徊了许久，才开始缓缓朝着下方飘去。

    徐诗然也看着窗外，直到纸飞机在风中转了一圈，消失在视野的盲区之中。

    “好玩吗？”

    陆阳问。

    徐诗然点了点头：“你叠的纸飞机不一样，飞的好远。”

    “我教你。”

    “好。”

    ……

    工院教学楼旁的路上。

    林媛媛和宋佳一起从学校澡堂回来，二人头发都是湿漉漉的，手上还提着装衣服和洗漱用品的手提包。

    路过工院的时候，林媛媛想到了不久前，他被锁在工院教室里面的经历，鬼使神差的抬起头，恰好这个时候，一个纸飞机快速降落，狠狠的叮在她的额头上。

    “啊。”

    林媛媛惨叫一声。

    捂着头叫唤。

    “好疼啊，我被袭击了，我要死了佳佳姐。”

    宋佳有些无语的看着掉在地上的纸飞机，说道：“林媛媛，就是一个纸飞机，死不了，没事的。”

    林媛媛这才松开手，揉了揉额头，还好没有流血，她又从口袋里面掏出来一个小镜子，对着自己照了照，发现除了一个红色的小印记，没有其他的事情。

    捡起地上的纸飞机，林媛媛知道这东西就是凶器，但罪魁祸首不知道是谁，她抬起头对着楼上骂道：“哪个没有公德心的扔的纸飞机。”

    “混蛋，有本事你下来。”

    “不敢承认算什么好汉！”

    林媛媛泼辣的对着楼上骂道。

    路过的人都停下来围观。

    宋佳连忙拉着林媛媛。

    “林媛媛，人家还在上课，你别喊了。”

    “气死我了。”

    林媛媛在纸飞机上，狠狠跺了几脚，说道：“要我让我知道是谁，我一拳把他的脸打肿。”

    “好了好了，走吧。”

    宋佳拉着林媛媛离开。

    林媛媛不觉得丢人，她感觉自己很倒霉。

    只要一靠近和陆阳有关的地方就会倒霉。

    走在路上都能被纸飞机砸到，这简直没话说了，他们肯定是天生犯冲。

    “佳佳姐，下次我们去澡堂不要从这里走了好不好。”

    林媛媛突然说道。

    “随便你。”

    宋佳有些怜悯的看了一眼林媛媛，然后点了点头。

    302教室。

    陆阳并不知道，刚才随便扔的那个纸飞机，砸到了林媛媛，要不然的话，他中午肯定会多吃一碗饭，这是一件值得庆祝的事情。

    手把手教会了徐诗然新的折叠飞机的办法，陆阳拿出手机看了看。

    “嗯。”

    朱婷婷的短信。

    他打开短信。

    里面只有两个字。

    “房租！”

    看着架势，要是让不知道的人看到了，还以为朱婷婷是房东，陆阳是租房的人一样。

    又过去一个月了啊。

    陆阳有些为难。

    这每个月收房租也是一件麻烦的事情了。

    没多少钱，却还要跑一趟，这个时候，陆阳十分怀念以后的手机支付了，这年头就是麻烦了，虽然可以银行转账，但很明显……这不符合现在的主流，而且他租客里面还有一个大妈，会不会还不一定……什么水电费那些就不提了。

    算了，还是去一趟吧。

    除了收房租之外。

    还要去把水电费交一下，买下房子之后，水电费他一次都没有去交过，要是再不去交的话，没准哪一天，人家把房子的水电都给断了。

    毕竟还有租户在里面，陆阳必须对他们负责。

    看了一眼正在折叠纸飞机的徐诗然，陆阳说道：“我有点事，要走了。”

    “那老师那？”

    徐诗然看了看教室外。

    马上就要上课了，老师已经到了门外。

    “不管她。”

    陆阳摇了摇头，直接从后门走了出去，门口的英语老师看到陆阳出门，还以为陆阳是要去上卫生间，可没想打经过卫生间的时候，陆阳根本没有停下来，反倒是直接从楼梯下去了。

    黄小玉瞪大了眼睛。

    这也……

    太过分了吧。

    还有没有把我这个老师放在眼里了，上节课点名的时候，还说不逃课了，一大节课还没有结束，竟然在自己眼前直接走了。

    黄小玉拍了拍胸口，她有被气到。

    铃声响起。

    黄小玉来到教室。

    陆阳的位置上空无一人，她平稳情绪开始讲课，本来还侥幸这个学生中途可能还会再次会来，但这终究还是侥幸。

    下课之后。

    黄小玉说：“班长，你出来一下。”

    牛元魁跟了出去。

    走到对面空教室门口，黄小玉问道：“班长，你们班的那个叫陆阳的同学是怎么回事，他第二节课又逃课了。”

    牛元魁听到是这个事，心中暗暗说，老师你还太年轻了。他说道：“老师，陆阳有些特殊情况，一般来说，都不会来上课，这个月，他只来了这一节课，还是你的课。”

    这是什么意思？

    黄小玉眉头拧在一起，怎么听这个意思，陆阳上了自己半节课，还是她的荣幸这样子？

    “这样的学生，你们辅导员都不管吗？”

    黄小玉问道。

    牛元魁很想说，陆阳和辅导员穿一条裤子，怎么可能管他，不过，这话也只能在心里说说，表面上，他还是很认真的回答：“老师，你问问导员不就知道了，我也不太清楚。”

    “行，我知道了，谢谢你了。”

    黄小玉让牛元魁离开，然后抱着教科书，心事重重的回到办公室。

