
　　说起欺人太甚，杜兰特才是行家！

　　乘着戴琳外出【跟亡灵作战】不在，去戴琳家威逼利诱贝拉，妄想占她的便宜。

　　被打了一顿后，不但没有羞耻之心，不思悔改，还回头立即给戴琳设计死局。

　　若不是被戴琳暴力破解，戴琳有多惨还不好说呢。以此推之，这老货在维省当总督的时候，又干了多少见不得人的勾当！

　　杜兰特不说“欺人太甚”也就罢了。一说这话戴琳倒是真的觉得，他其实可以再甚一点……

　　戴琳踢了地上的莫里斯一脚，跟左右说：“塔加尔，你带莫里斯将军去前线【视察】一下亡灵的最新动向。其他人也都下去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　待其他人都走干净了。戴琳这才笑着对面色发白的杜兰特说：

　　“说到欺人太甚——其实还有一件事。就是莫里斯胆大妄为，性侵了特使大人的随行女伴，我作为城主，理应去慰问一下受害者，看看她哪里受伤了，也好写事件报告……”

　　杜兰特勃然——他看着戴琳灿烂的笑容，颓废地坐下。

　　这次和杜兰特随行的，正是他的第三位夫人，佐拉・杜兰特。

　　佐拉・杜兰特的出身跟贝拉有点儿像，她出身贫寒，是鹰击堡水元素神殿的小牧师。

　　与贝拉不同的是，她是主动去勾引当时还是城主的杜兰特，然后想方设法怀孕，最后生下了杜兰特的幼女克莱尔・杜兰特，成功上位成了最后一位城主夫人。

　　☆☆☆

　　克莱尔・杜兰特，今年17岁。就是戴琳参加自然法师专家顾问团，调查亡灵事件时，被杜兰特派来慰问并掌握进展情况的福音派女歌手。

　　她叫贝拉“阿姨”。她的出色的福音派歌唱能力，很大一部分是因为贝拉对她的悉心指导。

　　同时也手把手地教了维妮许多福音派的唱歌技巧。

　　这么说起来，她跟戴琳一家缘分还真的挺深……

　　☆☆☆

　　佐拉的年龄是杜兰特妻子中最小，今年才不过三十三岁。她的水系天赋不算差，但她几乎将所有心思都放在了用水元素美容养颜上，所以战斗力基本上可以忽略不计。

　　这种修行方法似乎有些偏科，但作为封疆大吏的夫人，这些其实恰恰是最重要的技能。

　　正因为她容貌和身材保持得最好，因此佐拉是杜兰特目前最最宠的姬妾，才会被杜兰特随军带在身边。

　　杜兰特是真没想到戴琳会提出看望女眷这样无礼的要求。巨大的羞辱感顿时随着血液冲上了头顶，让他突然有种上前撕碎眼前这个男人的冲动！

　　但他很快镇静了下来。

　　因为真打不过。

　　而且杜兰特意外地可以理解：因为前面是报公仇，现在才是私仇啊！

　　将心比心，换他站在戴琳这个位置上，他大概或者肯定也会做同样的事情。

　　如果杜兰特赢了，别说贝拉，维妮萨丽吉娜美乐什么的，他肯定也是不会放过的。

　　因为这就是一个赢者通吃的世界。他输了，自然要付出代价。

　　强行平抚下急速起伏的胸膛，杜兰特勉强笑道：“佐拉这一大把年纪的，当你的妈都可以了。其实我觉得吧，我们没有必要互相对立。我们可以合作共赢。”

　　戴琳十分爽快地点头：“对！所以你应该拿出点诚意来。你不会指望你在觊觎贝拉之后，我不会寻求对等反制吧？爽快点。等我们翻过这一页，就可以好好合作了。”

　　杜兰特艰难地咽了一口唾沫，继续交涉：“戴琳・斯塔克，我看你年纪轻轻就如此了得，是个人才。抛开其他因素，我本人对你是非常赏识的。”

　　“不如这样，你放过佐拉，我现在就做主，把佐拉的女儿，现在正在永恒堡林顿学院进修的克莱尔许配给你，如何？从此我们就是一家人了。有我的支持，你此生必定前途无量，大放异彩！”

　　克莱尔……

　　戴琳心中浮起了那个相貌清纯，声音如天籁一般的白衣女孩。

　　把她和贝拉一起放在卧榻之上，听她们合唱，不知道会是什么样的美妙光景……

　　戴琳诧异地问：“你能就这样决定她的婚事？”

　　杜兰特一见有戏，连忙拍胸脯说：“女儿的婚事，做父亲的怎么就不能作主了。我这就可以给你写一份婚书！”

　　戴琳说：“那你快写啊！”

　　杜兰特看了戴琳一眼：“那佐拉？”

　　戴琳似笑非笑地看了杜兰特一眼。那眼神中的深意让杜兰特毛骨悚然。

　　只听得戴琳慢悠悠地说：“小孩子才做选择题呢！我都要！”

　　杜兰特被气噎着了。

　　☆☆☆

　　收好婚书，戴琳在杜兰特的指引下来到了佐拉的房间。

　　佐拉的房间是浅黄色调，虽然家具都是来的时候已经配置好的，但佐拉在房间里又添置了许多香薰、鲜花和很多少女心的小玩意儿，应该都是在戒指中随身携带的。让房间看上去特别温馨，弥漫着一股淡淡的柔和和暧昧的香味。

　　戴琳挥挥让杜兰特滚出去。

　　佐拉见过，也听丈夫和女儿布莱尔说过戴琳的事绩。更知道今天本应该是丈夫和戴琳的一决死活的日子。

　　所以心思聪慧的她看到眼前的景象，不用多作解释，就什么都明白了。

　　“将军请坐。”佐拉将自己的本就干净的小床收拾了一下，向戴琳示意。

　　戴琳有些扭扭捏捏地听从佐拉的安排坐下。敲诈杜兰特的时候戴琳不觉得有什么问题，可真到佐拉的房间里，他内心中仅剩的一点良心又让他觉得非常不好……

　　“这个……”戴琳不知道该不该解释。

　　看出来戴琳没话找话的尴尬，佐拉适时地将话题拉回不那么尴尬的一面：“我从女儿克莱尔处听过将军的英雄事绩，当时可是非常仰慕呢！你能为我讲讲当时是怎么发现多罗城主是亡灵的吗？”

　　一说起当年的往事，戴琳自己就不尴尬了。

　　戴琳一面说，佐拉一边伸出纤纤玉手为戴琳按摩肩膀。也不知是有意还是无意，她身上最为丰满的部位总是有意无意地靠在戴琳的肩膀上，又弹起，然后再软绵绵地靠了上来……

　　气氛慢慢的就变得微妙起来。戴琳在佐拉的伺候下脱去了外套，趴在床上接受佐拉悉心的背部按摩。

　　佐拉的手法非常细腻，力度也刚刚合适，许是因为有些吃力的原因，佐拉有些热，于是也将她薄如轻纱的纱衣和长裙褪了下来。

　　按摩完背部，接着就是大腿的按摩。

　　佐拉请戴琳翻过身来，然后看着雄伟笔挺的物件噗哧一笑，还调皮地将食指和拇指圈起来，轻轻地套在上面。

　　接下来的事情，就非常地顺理成章了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第157章 小孩子才做选择题免费阅读。https://xs.23sk.com 