    宋清婉他们确实是被骗了。

    但老爷子的话也不全是假的。

    军大院里头，的确有很多人想见一见小陆梨。

    毕竟，陆家继承人，以及“暗影”新一任接班人的双重身份，足以让他们对她产生浓浓的兴趣。

    同时，看了综艺之后，又觉得这小姑娘家仿若天生爱笑。

    软萌又天真，很容易就能给人一种非常自然的亲近感。

    性格还十分的讨喜。

    看久了，心难免也跟着化了。

    但更多的人，对小陆梨却是极其不屑，甚至是鄙夷轻视的。

    在他们看来，这小丫头长的再可爱再漂亮又如何。

    不还是个手不能提、脚不能抬，娇娇弱弱、没什么大智慧、以后肯定也没什么大作为的女人家。

    跟他们那些额外聪明优秀，从小就接受了系统式的精英教育，以后能继承家族大业的曾孙子完全不能比。

    更何况，女孩子以后迟早都是要嫁出去的。

    也不知道陆凡恩、陆启东、甚至是陆君寒是怎么想的，居然还想着把陆家交给她！

    就算给这小丫头继承再多的产业。

    到时候，还不是一样要给别的男人，甚至是别的家族做嫁衣，他们就没见过这么蠢的。

    而且，这陆凡恩也真是的。

    不抓紧时间，催陆君寒找人再生个男孩就算了。

    反而还天天把一个小姑娘家挂在嘴边。

    老爷子这副炫耀曾孙女的得意样子，显然让很多人都瞧不起。

    私底下都摇头叹息怜悯，觉得陆家也就只能辉煌个陆君寒还在世的这么几十年了。

    老爷子自然不服。

    要是放在以往，小姑娘刚到陆家的那会儿，他恐怕也会跟着他的那些伙伴一起摇头叹息——

    好不容易，不近女色的陆君寒有个孩子了，居然还是个没什么用处的小丫头！

    觉得真是天故意要亡他们陆家！

    存心不想让他们陆家好过啊！

    但跟小陆梨接触了一段时间后，老爷子已经完全改变了他的想法。

    有这么可爱的曾孙女，还要什么曾孙子！

    甚至听到那些人鄙夷的说，小陆梨一个女孩子家，怎么怎么的不好，一点小事都搞不定，以后还不是得靠男人时。

    心里更是不是滋味，转头直接就跟他们杠上了。

    但可惜，对方人多势众，老爷子就一张嘴，最后自然是没吵赢。

    倒是把老爷子给气坏了。

    见他们又在哈哈大笑的贬低小陆梨，语气里，全是浑然不在意的讥讽和嘲笑。

    老爷子实在气不过，从军大院里出来，马不停蹄的就赶到了陆家。

    准备将小姑娘带过去，让他们睁大眼睛好好看看，他曾孙女才是最好的！！！

    于是，便有了现在的这一幕。

    老爷子将事情的来龙去脉全部说完。

    虽然老爷子没有明说，甚至是细说那些人是如何评价小陆梨的，但想来肯定不是什么好话。

    要是好话，老爷子也不至于被气成这样，进来就找人。

    宋清婉和陆启东听完也气不过，直接达成了一致——

    没有任何的反对，反而还非常赞成老爷子将小陆梨带去见他们。

    老爷子威严的点点头，沉声道：

    “行！这事就这么定了！三天后，那丫头的病应该也好的差不多了，记得把她打扮的漂亮点，到时候，我把她带去大院里，馋死那些老东西！”

    “不行。”

    宋清婉听到这话，摇了摇头。

    老爷子微微皱眉：“你刚不还答应了？怎么又不行了？”

    宋清婉说：“我说的是，三天后恐怕不行，最起码得等到一周之后。”

    老爷子眉头深深皱起。

    陆启东见状，想了想，说：“其实也不用一周，主要是看梨梨什么时候完全康复。”

    “？”老爷子不解，“我就是带她去见见人，又不是带她去干嘛……”

    “这人，自然是要见的！”宋清婉“呵”了一声，脸上露出冷笑，“但这架，也必须是要吵的！”

    老爷子：“？？？”

    陆启东看向老爷子，一摊手，叹了口气，直说了：

    “爸，不是我说你，你真是太没用了，跟他们连个架都吵不过，我看还是让梨梨康复了之后，去帮你吵吧。前几天你不是刚跟梨梨吵过吗？应该很清楚她的战斗力的，对方就那么几个人，她应该没问题的。”

    老爷子：“……”

    你还真是哪壶不开提哪壶。

    宋清婉清冷道：“没错，连我都吵不过梨梨，她要是过去了，肯定能当场手撕了那些嘴碎的老东西！我就不信，都这样了，他们下次还敢乱说！”

    老爷子：“…………”

    老爷子瞳眸剧震，嘴唇哆嗦了两下，他看了看宋清婉，又看了看陆启东，像是这才反应过来：

    “不是……你们让我带她去，不是让我去炫耀她的可爱的？”

    陆启东眸光温柔又包容，像是在纵容一个天真蠢笨的小孩子：“想什么呢，爸，你都这么大了，怎么还这么单纯呢。”

    老爷子：“……”

    宋清婉抱着手臂，冷笑一声：

    “他们要是觉得梨梨可爱，在综艺上早就觉得了，还用得着等你带梨梨过去给他们看的时候再觉得？我看他们就是欠骂！反正这笔账我是记下了，你吵不赢他们没事，反正你在我们家也从来没吵赢过。”

    老爷子：“……”

    “噗嗤”

    ——那是刀子狠狠扎进心口的声音。

    老爷子一口老血哽在心口。

    宋清婉看向老爷子：“等过几天，梨梨好了，你再带梨梨过去，让她帮你吵！你只要看着梨梨，别让她打架就行。”

    老爷子惊了：“……她还会打架？”

    “对啊。”宋清婉侧了侧头：“你没看最新一期的综艺吗？梨梨追着满屋子的鬼，打了将近十分钟呢。”

    老爷子：“……”

    追着满屋子的鬼。

    打了十分钟。

    “而且一般人是跟不上梨梨的脑回路的，尤其是听到有人在骂她，她会直接跟那人吵起来的，总之，别提有多省心了，爸，你甚至都不用开口叫她去帮你吵，她自个就会去了。”

    陆启东想到小姑娘那漂亮软萌的小脸，温润如玉的脸庞上忍不住掠过一丝引以为傲的自豪来：“啧，谁家会有我们这么懂事的姑娘呢。”

    老爷子：“…………”

    你可能对“懂事”这两个字有什么误解。

    之后，陆启东像是想起了什么，拍了拍自家颤颤巍巍的老父亲的肩头，温柔一笑：

    “对了，爸，你要是觉得他们被骂的不够惨，想加把火的话，到时候，你可以把话题引到让小寒寒的身上，想办法让他们骂他……每当这个时候，用梨梨的话来说就是——她会骂死他们的。”

    陆启东摊手：“看，这样一来，您今天的仇也能报了，多好。”

    老爷子：“……………………”

    老爷子这几个月来，对外人炫耀的一直都是，我家曾孙女有多么多么的软萌可爱，有多么的一小只，乖乖巧巧，像个软绵绵的粉团子，还一推就倒。

    而现在……

    软绵绵的，一推就倒的粉团子没有了。

    她变成了生化武器。

    还是史无前例的。

    生化武器。

    ……

    半小时后，生化武器病恹恹的躺在床上，开始打着第二瓶吊瓶。

    她之前挂着点滴，睡了一觉，又贴着退烧贴，情况好转了不少，烧也退了点，但看着还是蔫搭搭的。

    小小的身子蜷缩在被子里，乌黑迷茫的大眼望着天花板上晶莹剔透的水晶灯，仿佛被按下了延迟键，眼眸偶尔才缓缓的眨动一下。

    像只小呆头鱼。

    就在陆君寒垂眸思索着，她到底是不是被烧傻了时，就见小姑娘像是想起了什么，将头转了过来，她看着面无表情的陆君寒，小嘴瘪了瘪，闷闷不乐的开了口：

    “爸爸，你还没给人家洗头呢。”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉看向陆君寒，仿佛在看一个要把女儿活活害死的变态父亲，异常警惕的问：“洗头？洗什么头？你要给她洗头？”

    陆启东110已经按好了，就等着拨出去了。

    陆君寒：“……”

    陆君寒眉头皱着，懒得理他们。

    “要、要洗头，”

    大概是烧退了一点的缘故，小萝莉现在的状态比之前好太多了，也没那么有气无力了。

    她睁着水汪汪的澄澈大眼，眼巴巴的看着陆君寒，小手抓着陆君寒的手指，小奶音低低的委屈说：

    “爸爸，我的头还是好痛，洗头……洗了头就不会痛了。”

    陆启东完全没明白小姑娘的意思，声音尽可能的放柔，温和的劝道：

    “梨梨，你现在还生着病呢，不能洗头，要是洗了头，你的病就不会好了，而且还会越来越严重的，所以，乖啊，我们等病好了再洗。”

    “可是……”小姑娘可怜巴巴的抬起眼睛，“可是爸爸就是洗了头才好的啊，我也想洗头，我也想好起来……”

    他洗了头才好的？

    陆君寒眉眼染上若有所思，继而，幽深冷淡的眸子微微眯了眯。

    他就在这小东西的面前生过一次病，就是前几天京城慕家的那一次。

    而唯一跟头有接触的……

    宋清婉弯下腰，抚了抚小姑娘的头发，轻声说：

    “别学你爸爸，你爸爸他皮糙肉厚，生了病就算去洗澡都没事，但梨梨，你不一样，你还小呢……”

    就在这时，陆君寒皱着眉头，瞥了脸颊绯红的小姑娘一眼，冷不丁的开口了：“你是想用毛巾敷头？”

    听到“毛巾”和“夫”这两个字。

    小萝莉当即眸光亮晶晶的点了点头，重重的说：“嗯！梨梨要洗头！”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    感觉我们跟你们父女俩还真不是一个世界的。

    敷毛巾就敷毛巾嘛，扯什么洗头呢。

    小陆梨难得一次生病了，可把宋清婉他们给心疼害怕坏了。

    别说用毛巾敷额头了，哪怕她要天上的星星，他们说不定都会想办法找人帮她摘下来。

    于是，宋清婉什么话都没说，小心翼翼的将小姑娘额头上贴着的退烧贴撕了下来。

    陆君寒则将打湿，又拧干的粉红小毛巾折叠好，放在小姑娘的额头上。

    冰凉湿润的触感瞬间从额头上蔓延。

    小姑娘见自己终于洗了头，乖乖的躺在床上，表情高兴极了。

    然后，她又开始按部就班的，提了第二个要求。

    她眼巴巴的看着他：“爸爸，人家想听故事。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒弯腰给她拉了拉被子，淡漠俊美的脸庞上没什么表情，他淡淡开腔：

    “听什么听，睡你的觉去！”

    小陆梨小手抱着被子，不愿意：“等梨梨听完故事，人家就会睡了。”

    陆君寒瞥她一眼，完全不上当：“那你刚刚没听故事怎么就能睡？”

    小陆梨红着眼眶，委屈巴巴的看着他。

    宋清婉心疼不已：“你讲个故事会死么。”

    陆启东同样心疼：“就是，你可别忘了，梨梨是被谁传染的！”

    陆君寒：“……”

    两分钟后——

    面无表情的陆君寒一手一个，直接将他们扔了出去。

    宋清婉踉跄了下：“臭小子你——”

    陆启东：“小寒寒你——”

    “砰”的一声，门无情又残忍的在他们的面前关上了！

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    刚跟虞铮煮好了午餐，上来喊人吃饭的陆安然：“？”

    陆安然：“姑姑，梨梨怎么样了？”

    宋清婉没看她和虞铮两个，眼神飘忽，清了清嗓子：“她……哦，她挺好的，咳，烧退了点，嗯，一切都很好……”

    陆启东也一副坦然的样子：“哈哈，至于、至于我们两个，就、就出来透透气。”

    宋清婉：“啊，对，对里面真是太闷了，我们两个实在受不了了，就走出来了，打算透下气……”

    “透什么气？”虞铮表情平静的拆穿他们：“你们不是被扔出来的么？”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    小子，你他妈还想不想复婚了！！！

    ……

    而房内。

    陆君寒回到床边，小姑娘还睁着乌黑清澈的眼，眼巴巴的看着他，“爸爸，梨梨想听故事。”

    陆君寒见她这回真是不听故事，就不睡觉了，英挺的眉头皱着，面容冷冰冰的，又开始老故事重说：

    “从前，有个人……”

    小姑娘揪着手指，可怜兮兮的说：“爸爸，人家不想听‘人’的故事……人家想听‘爸爸’的故事。”

    陆君寒：“……”

