    第59章 战斗结束

    “我烈焰姬，在你眼里，就那么不堪一击！？”

    “不要太瞧不起人啊，半妖！”

    烈焰姬身体上燃起火焰，就像一个火人，眼中也燃起熊熊烈焰。

    黑夜中，蓝色光芒，和炽热的火光接连亮起，将黑夜染上两种色彩。

    庞大的力量，掀起飓风，山石崩塌，地面出现蜘蛛网般裂缝，向四周蔓延。

    砰！

    在这庞大力量下，两人同时发起攻击，

    雷电vs火焰！

    两把武器碰撞，火星四射。

    砰！

    砰！

    火星掉落在地面，掀起爆炸。

    “有两下子嘛，烈焰姬！”

    “发动.嗜血！”葬夜眼中闪过疯狂，露出嗜血的神色。

    速度、力量，又提升了一个档次。

    烈焰姬，面对葬夜突然提升实力，只有招架之力。

    她的眼中闪过凝重之色，再也不是无所谓的模样。

    “速度、力量变的更强了。”

    久防必有一失，随着葬夜一声大喝，烈焰姬整个被雷击刃劈飞。

    烈焰姬整个身体飞射出去，撞倒了几根大树，足有十多米才停下。

    “啊…”

    “噗！”

    烈焰姬吐出一口绿色的血，精神颓委。

    她眼中闪过不可思议，“五脏六腑已经移位了。”

    “这家伙，真是个怪物！”

    见到葬夜步步逼近，烈焰姬丢出手中的剑，落在在葬夜的面前。

    突然，火焰随着那把剑蔓延，很快出现一道几十米高的火焰。

    “难道，奈落没有告诉你，我对火焰的力量完全免疫吗！？”

    火海中，葬夜冰冷的声音响起。

    身影若隐若现，携带无比强大的气势，在那股气势下火焰瞬间熄灭。

    “啊…”

    烈焰姬脸色微变，随后甩手，召唤出一团黑云，成百上千的妖怪出现，有蜈蚣、巨蟒、蜘蛛、蜥蜴、蚂蚱、大鸟、狼妖………

    “你们就好好陪他玩吧。”烈焰姬跳了起来，落在一只十多米的大鹰妖怪上面，向着远方飞离。

    见到这遮天蔽日的妖怪，葬夜脸色微变，随后大喝一声，

    “别想逃！”

    “发动.雷击！”

    一股庞大的雷电力量凝聚在雷击刃上，随着葬夜刺出。

    雷电变的巨大，携带无比强大的能量，一瞬间穿过成百上千妖怪的身体。

    “啊……”

    在雷电力量下，那些妖怪惨叫一声，便化成了一团灰烬。

    天上，坐着大鹰妖怪离开的烈焰姬，目睹这一切，一脸震惊之色，

    “一击！！”

    “只是一击就消灭了成百上千的妖怪！！”

    “奈落，你这个家伙，居然与这样一个对手为敌，该死的奈落！”

    烈焰姬又惊又怒，她实在无法想到，这个葬夜已经强大到这种地步。

    突然，烈焰姬见到葬夜出现在空中，以非常快的速度飞来。

    这正是葬夜的能力，月影！

    “快跑！”

    烈焰姬惊惧一声，催促坐下的大鹰妖怪。

    大鹰妖怪怪叫一声，双翅飞快扇动着，速度又提了两分。

    “你逃不掉的！”

    葬夜眼中闪过蓝光，空中留下道道残影。

    迅疾！

    已经发动了，只是刹那间，葬夜出现在烈焰姬的头上，冰冷的眼神盯着她。

    “啊…”

    烈焰姬惊恐万分。

    雷击刃在夜空中带起亮光，从烈焰姬的头上劈下。

    “不…”

    一击之下，连带烈焰姬坐下的大鹰妖怪也被一分为二，血液喷洒。

    空中，烈焰姬的半个头颅闪过着恐惧。

    “雷击！”

    葬夜的手中释放出两道雷电，将烈焰姬的两边尸体击碎。

    高强度的电击之下，烈焰姬化成一堆灰，一阵风吹过来，便散了。

    远处，山里的毒虫飞快的逃跑。

    空中一道雷电落下，那些毒虫步入了烈焰姬的后尘。

    此刻，在一个幽暗的房子里，一个贵公子看着眼前突然自燃掉的木头人，眼神中闪过震惊的神色，“烈焰姬，死了！！”

    ………

    “葬夜，你究竟是个什么人？”

    “我调查过你的过去，本来是一个人类的，然后变成了半妖。”

    “还有传言中的预言，在你的预言中，我奈落又是扮演着什么样的角色了！？”

    “我真是越来越好奇了…”

    ……………………分界线…………………

    见到奈落的毒虫已经消灭，葬夜缓视一下四周，发现已经没有危险了，便飞回地面。

    “看来，那次被本大爷斩杀的妖怪，被奈落捡漏了不少啊。”

    “还分身出，烈焰姬这种水准的妖怪。”

    想起那时候抢夺四魂之玉的妖怪，而被斩杀的妖怪，没有将之毁尸灭迹，葬夜脸色变的不好。

    奈落之所以能够分出烈焰姬这种妖怪，主要还是他的原因。

    “但是，也并不是没有收获的。”

    葬夜微微抬手，手中出现了一股火焰。

    他随手一抛，落在地面，变起了熊熊大火。

    他的这个能力，也是从烈焰姬的身上签到获得而来的。

    火焰的力量。

    葬夜右手一握，那些燃起的火焰，瞬间熄灭了。

    ………………………分界线………………

    另一边。

    此刻，与杀生丸交战的犬夜叉，却半跪在地上，紧紧的握着铁碎牙。

    犬夜叉的不远的地方，正是杀生丸主仆注视。

    “杀生丸少爷，犬夜叉那小子，好像昏过去。”

    邪见走了两步。

    就听见杀生丸说道，“别再走过去了。”

    “啊…”

    邪见一脸疑惑。

    突然，半跪在地上的犬夜叉手微握，一道力量从地面延伸了过去，所到之处，地面裂开。

    邪见吓的大叫，逃离犬夜叉的攻击范围。

    “啊…”

    “为…为什么…”

    “他明明没有挥刀啊。”

    见到犬夜叉的状态，杀生丸眼神微眯，（这个家伙虽然昏过去了，只要我走过去，他一定会挥刀砍过来。）

    “回去吧，邪见。”

    “即然我现在已经不能再碰铁碎牙，就没有必要再次逗留。”

    “是吗？”

    “遵命！”

    邪见应了一声。

    这个时候，葬夜从远处赶来，正好见到飞离的杀生丸主仆。

    “已经结束了么。”

    葬夜看向战场，发现四周一片狼藉，那个叫赤鬼的妖怪已经死了。

    弥勒法师一副中毒很深的样子，被七宝照顾着。

    戈薇冲向半跪在地上的犬夜叉，呼唤道，“犬夜叉！”

    葬夜不由感慨一声，“还真是惨烈啊。”

    葬夜清楚，如果杀生丸不主动离开，非要抢走铁碎牙，犬夜叉等人一定会被杀死。

    但若是这样的话，那也太不是杀生丸的风格了。

    (本章完)

