    可这高人也太年轻了，脾气也好的不像话，被自己弟弟这样烦着也不恼怒，只是恐吓了他几句，完全没有那种高人的气质啊。

    而且就像普通男人那般，他也会色眯眯地盯着自己穿着睡袍露出来的胸脯，当看到诺诺从浴室出来乍泄的春光时，也会起反应。

    怎么看都应该是一个普普通通的年轻人啊！

    而且，他还自称是一个在乡下种田的小农民。

    “这个男人，还真是看不透啊！”李轻语喃喃自语道！

    而一旁的陈诺诺也是望向李哲，不知在想些什么，只是俏脸却微微有点透红……

    四个小时后，几人踏上了江城的土地。

    航班准时降落在江城的时候，已经是下午将近四点了。

    李哲心想，回家还能赶得上晚饭！

    陈老爷子早就通知了陈家人来接机，所以机场外面又是停了一溜的豪车！

    之前，陈老爷子、陈诺诺乘坐的就是一辆越野路虎，在有钱人里面算是低调的了，这次竟然也安排了一队豪车车队来接机。

    陈老爷子之所以这么安排，就是表示对李哲的重视！他现在可是了解李哲的本事，今后陈家，甚至是身后的那个势力都要仰仗李哲也说不定……

    带着豪车车队来接机的人，正是陈栩青！

    这家伙一见到李哲他们出来，就立马笑哈哈的迎上来：“哈哈，兄弟我就知道你最牛逼，听说你把轻语姐那个母老虎都给救醒了，太给我长脸了！”

    由于李哲走在前面，先出的机场，陈诺诺紧跟其后，而李轻语姐弟则是陪着陈老爷子还没露出身影来，因此，陈栩青可不知道李轻语也来了，一上来，就口里花花了一波。

    李哲顿时愣了一下，然后表情变得乖乖的，有点幸灾乐祸。

    这让陈栩青有点摸不着头脑。

    可仅仅几秒钟后，当他见到李轻语姐弟陪着自己爷爷走了出来时，顿时脸都绿了！

    他心下知道这次完蛋了。

    他叫李轻语母老虎，那可不是说着玩的，李轻语真是母老虎，从小他就被对方欺负着玩，不然他也不会这么叫！

    果然，李轻语一上来，就笑眯眯的问他：“栩青弟弟，你刚刚说我什么呢……”

    虽然嘴上叫的亲热，什么栩青弟弟，脸上还带着笑，可这笑在陈栩青眼里那就是魔鬼的微笑了，他可是知道这里李轻语的笑可都是藏着刀子的，自己算是彻底栽了！

    “轻……轻语姐！你……你听错了吧，我什么也没说啊！”

    “哦？是吗，那我怎么听见刚刚有人说我是母老虎啊……”

    陈栩青的声音都在抖，看来这是从小就留下阴影了！

    而李轻语的语气状似温柔，实则……

    一旁的陈诺诺看到这幅场景则是偷笑起来，陈老爷子则是笑着摇了摇头，这些小儿女啊……

    陈栩青看见旁边的李轻风，立马就想转移话题：“轻风，你也来了，太好了！”

    李轻风则是一脸同情地看着陈栩青，这兄弟两个算是自小到大的难兄难弟了，都生活在李轻语的魔爪和阴影之下！

    “李先生，快到晚餐时间了，不如到寒舍一起共进晚餐吧！”

    陈老爷子向着李哲发出邀请道。

    一旁的陈栩青赶忙也是附和：“是啊，兄弟到我家吃饭去吧！”

    他心想，要是把李哲拉去，到时候让他当当挡箭牌，想必李轻语应该会给李哲这个救命恩人的面子吧！

    陈诺诺也是满脸期待的看着李哲。

    不过李哲还是拒绝了邀请。

    都快到家门口了，哪有不回家吃饭的道理，再说自己都已经跟父母打过招呼了，父母在家准备好饭菜等着呢。

    “不了，老爷子，家里父母在等着呢，下次有机会一定登门拜访！”

    这样老爷子也不好强求，只好说道：“既然这样，我派人送你回去……”

    “我去！我去！”

    已经被李轻语吓破胆的陈栩青，立马就跳了出来，主动接下了送李哲回家的这个任务，开玩笑这时候不跑，还等到什么时候？

    “那就多谢老爷子了。”

    陈诺诺眼里却流露出了失望的神色。

    原本李轻风也是要跟去的，只是刚到江城肯定是要先去陈家落脚的，不然陈老爷子该不高兴了，而且李哲也强烈表示不让他跟着，这才作罢！

    李哲擦了擦汗，嘴里嘀咕，“我这是为你的生命安全着想啊！”

    开玩笑，要是再让李轻风跟着自己，那自己真的是要爆炸了。到时候在家里，说不准会忍不住脾气关门放狗，放大黑和大黄咬他！

    从机场托运的彩灵果，很快也被送到了李哲的手中。

    李哲生怕这玩意在路上有什么闪失，小心翼翼的放在了陈栩青作家的后备箱。本来李哲还想抱着的，奈何这花盆实在太大了，实在不方便。

    陈栩青开车，李哲在副驾驶。

    等到确定李哲坐稳之后，陈栩青一脚油门就发动车子溜了。

    对于李轻语，陈栩青的原则一向是有多远就离多远！这也是这次他没跟着爷爷和诺诺去首都的原因！

    而陈老爷子和陈诺诺李轻语一行人则是纷纷上了豪车车队，去往了陈家在江城的别墅！江城是陈家发家的地方，自然是有着多处地产了，豪华程度不输李家的庄园！

    陈栩青一路载着李哲往乡下家里而去。

    半个小时的车程，李哲听了一路陈栩青对李轻语的吐槽，看得出来，这陈栩青对李轻语是恐惧到了极点啊！

    车子刚刚停稳在自家院子门口，大黄和大黑那两个憨货就立马跑了出来，它们闻到了李哲的味道！

    而大黑在看到原来的主人陈栩青之后，根本没有一点表示，直接把他当做空气无视了。

    弄得陈栩青郁闷无比，自己养的这只纯种藏獒算是彻底白养了，当初为了弄到他，自己可是花了大价钱的，各种好东西全都往上给他喂，结果还没李哲当成土狗来养效果好！

    “别忘了，把大黑这段时间在我家的伙食费结一下！”

    “我……”

    陈栩青要吐血了，这只纯种藏獒就值不少钱了，相当于白送你了，你还来找我要伙食费，你这是空手套白狼啊，不，是空手套藏獒！

    李哲本来想留陈栩青吃饭的，看他对李轻语怕的那个样子，也顺便解救下。

    只不过没办法，老爷子发话了，陈栩青晚饭必须回去吃，得给李家姐弟接风，完全没有违抗的余地。

    “算了，早死晚死都是死，不如来个痛快！”陈栩青嘴里碎碎念，上车就走了。

    李哲看着他上车时的背影，怎么看都觉得有些点悲壮的感觉！

    带着大黄和大黑两个憨货走进院子里，发现父亲李卫国仍是在打理他的那些盆栽。

    李哲翻翻白眼，心想这有个什么意思，现在自己随随便便都能几十万几十万的入账，弄盆栽费时费力，才赚几个钱。

    不过，看老头子喜欢弄，就随他去了。

    母亲则是在厨房忙活晚饭。

    李哲喊了一句“我回来了”，父母随便应了一声，就算是知道了。

    李哲费力将那株彩灵果给搬进了院子，热爱盆栽的李卫国一见到李哲搬进来一个盆栽，立马就来了兴趣，开口就问道：“这啥品种啊，怎么张这个样子，还带着绿光的……”

    李哲随意搪塞了一句，就说是自己这趟出去找到的新品种，看样子好看就带回了家。

    “爸，咱家还有闲着的地吗？”

    “有啊，上次扩大菜地的规模，咱家就又买了好几十亩地呢，还有不少空着呢，你问这干啥？”

    “我有用就是！”

    李卫国见状就没再多问，自己这儿子一向有主见。

    本来自己儿子大学毕业回家，窝了几个月，本来自己都担心这孩子颓废了，却没想到这么短时间，他就给家里挣了一辈子都攒不了的钱。像那株老山参，直接就卖了一百二十万，还是现金，这李卫国想都不敢想，反正以后就随他折腾去吧！儿子有本事，自己乐呵还来不及呢！

    ……

    要地干嘛，自然是种彩灵果了！

    李哲心想自己培育灵参的计划也得实施起来了，那老山参的三颗红果，可还在自己这呢。

    “明天还得想办法，找人来帮自己把大棚搞起来！”

    李哲心中很有头绪。

    之所以搞大棚，倒不是为了让彩灵果和灵参长得更好。

    开玩笑，他现在有玉净瓶、小布雨术和地灵之术傍身，哪还有比这些更能让仙植生长的手段了。

    大棚主要就是起一个保护隐蔽的作用！

    那灵参就不说了，这彩灵果的杆茎都是冒绿光的，等成熟了，结出果实，更会放出七彩光芒！

    白天还好，晚上在地里，简直就像是霓虹灯啊，别人一瞅一个准！

    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，这地里种的东西都发光，能不被有心人惦记上？自己也不可能每天都守在地里看着。

    所以，这大棚就显得十分有必要了！

    李哲打定了注意，赶明就进城找人帮自己架设这大棚！

    打定了注意，拍了拍手，母亲饭菜也准备的差不多了，李哲已经能够闻到香味，不由得食指大动。

    去了一趟首都李家庄园，体验了一番真正的有钱人的生活，也吃了些什么山珍海味，不过他最好的还是这口自家天然的家常菜！

    母亲赵香兰招呼两父子吃饭。

    晚餐很丰盛，都是自家地里用小布雨术还有地灵之术种出来的蔬菜瓜果，红红绿绿的看着让人就食欲大振。

    肉食也有，都是山里捉的新鲜野味，野兔去了皮毛再清理好骨头，无论红烧还是爆炒都美味十足，还有野鸡，加上点山里采的年份不够的常见草药，炖一钵养生鸡汤那也是极美的。

    就连大黄和大黑这两个狗东西，各自的饭盆前面都是白花花的米饭，上面堆着厚厚一层的肉食。

    那些野味一半在饭桌上，另一半都是进了这哥俩的肚皮了！

    “两个狗东西吃的越来越好了，养肥了迟早炖锅狗肉吃！”

    李哲看着那吃的正欢的两个憨货，不怀好意地说了一句。

