
第47章出手

双方打斗不过五十余招，玄难大师突然被对方手掌黏住，不大一会儿突然被重伤打退，然后吐血倒地。

只见玄难大师掌心泛黑，是中了剧毒，众僧大急，顿时不知道怎么办了，谢玉想到最近在少林的收获。

也是快速来到近前，打眼一看，就知道，这是很多种复合毒素，毒性强又特别难解的。

只能快速解救不然又性命不保的可能，想到这里谢玉也不耽搁，划破玄妈妈大和尚的手心，用掌力吸出一部分毒素，幸好这玄难大师功力高深，一般人早没命了。

然后谢玉不舍的给玄难喂了一份宝药，这药真不多了。

这时这丁春秋也感觉到了什么，就有向用掌力抓住谢玉的宝药，谢玉心想着家活到也识货。

但这时时机不合适，言：“段兄弟，给我护发，我要救治玄难大师。”

段誉也明白救人早紧，运转自己的六脉神剑“突、突、突”给丁春秋几下，这几下让丁春秋忌惮万分。

这种剑气他要是不注意也会受伤，当下他要办大事，不想伤在这里。

谢玉先不管这个，谢玉对段誉的剑气还是很信任的，自己特意接过几次，很受伤的。

谢玉特意又回想的金刚掌的行功要诀，又用小无相神功模拟下，感觉可以了。

运起金刚掌力在玄难身上各处大穴连续击打，最后突破重击玄难头顶百会穴，玄难一口毒血吐出，这毒总算解了九成。

然后谢玉，突然运使四品一阳指指力，劲分六股，快速打通玄难身体各处闭合的穴道，等玄难能自行运功调息，这算结束了。

谢玉先用掌力把玄难身体各处穴道打闭塞，这样就不会使中毒状态加深，而且容易汇集毒血，用来解毒，但这样也会使武功尽失。

所以谢玉又用一阳指把玄难穴道筋脉打通，助他恢复功力，而且因为宝药和破而后立，玄难的功力还会更进一步的。

其实这些是九阴真经中疗伤治毒的功法，自己用过，倒是第一次给人使用，效果很好。

说是很多，其实时间倒没多久，这要感谢谢玉功力深厚，还有对人体经络穴道的格外了解。

这时丁春秋看谢玉能解此毒，也是有些惊讶，这毒可是他亲身配置，是知道些毒的毒性的。

当下心中对谢玉忌惮不已，决心要先杀了谢玉，所以这老儿大声言道：“你这小子和少林什么关系，也敢管老仙与少林的恩怨！”

谢玉想了想道：“小子心向少林，机缘巧合在少林诵读过经文，参加过经辨，后又得少林功法绝学，少林有事自不敢不管的。”

突然，丁春秋言道：“正要领教你少林功法！”

突然就出手了，这次出手太意外，幸好段誉一直为玄难大师护法在准备，下意识的点出一指，这一指剑气段誉酝酿已久，威力甚大。

还好些老仙斗战经验丰富，连忙闪身又运功抵挡，没有打中要害，又被自己的护身罡气给消磨掉了。

谢玉也是大怒，就不能愉快的聊天了，多大年龄了，还偷袭一个晚辈，人品太差了，谢玉最讨厌谢玉的人了。

想到这里谢玉略微调整，运起天山六阳掌功法，以金刚掌力在前，七玄斩掌力掌力在后，向这老毒突施而去。

这老毒也是要有准备，两人顿时战作一团，这次谢玉特意以金刚掌功法行于外，外人只见谢玉金刚掌力上下翻飞，尤其每次打出就有七道掌力。

这七道掌劲或上或下，或左或右，有时并行有时串联。

并行杀伤力不大，但总能打中这老毒消磨他的护体罡劲，而串联，七掌合一，这掌力有刚有柔，有虚有实，有前有后，打的这老毒有些猝不及防，他每次想使毒，反而都被谢玉掌力打回去。

最后，这老毒和谢玉硬拼一下，然后就后退了，然后言道：“你这小子，这身少林掌力不俗，这次给你面子少林僧人速速离去吧！”

谢玉感觉也是见好就收了，刚和这老毒硬拼，为了防止中毒，运功护住周身，虽然有七十年功力，但消耗颇大，这老毒收功，他也想下坡就路。

可接下来的话，就让谢玉跟讨厌了，只见这老毒突然抓过两个乞丐，使用化功大法补充自己精力，那个乞丐极端时间，精就有所恢复，可这两个乞丐变得干枯后当场就丢掉性命。

这时谢玉道：“那还请老仙，放过这些丐帮弟子，并送给解药。”

这老毒大怒：“你这小子和少林寺有些关系，我看你小子功夫不错的份上，放了这些秃驴，你别得寸进尺，而且你和丐帮也没有什么关系，何必为这些叫花子出头呢！”

这时就有机灵些的叫花子，对谢玉示好起来，他们也看的出谢玉功力不俗，这星宿老仙对谢玉有些忌惮的。

这时谢玉想到了郭靖大侠和黄帮主，还有那些死守襄阳城的帮众，又看到和星宿门徒对骂的硬气丐帮弟子。

突然谢玉伸手打出一掌，只见这一掌一股龙形气自右掌喷薄而出，一股龙吟之声，响彻整片空地。

这时不少最近受了很多灾难的，心里落差特别大的丐帮弟子，大声言道：“是乔帮主，是乔帮主回来了，乔帮主回来了”，一股无名之火从丐帮众弟子心中拥了出来。

只感觉最近所有的委屈都可以结束了，顿时感觉整个丐帮帮众，都变得不同了，丐帮又可以成了闻名天下的天下第一大帮。

谢玉豪气的现在星宿老仙前，言：“不知道这样算有关系吗？”

星宿老仙冷冷道：“本老仙年龄大了，让老仙修行两个时辰，咱们再战，让我看看，传言中的降蛇降十八掌什么成色。”

这话让谢玉心中一突，但还是硬着头皮答应了起来。

实话谢玉只会降龙十八掌，第一式“亢龙有悔”，这还是郭靖大侠看在谢玉对丐帮有大功的份上，按传统，奖励谢玉一式降龙十八掌，因为只有一式，谢玉只会招式心法，其他诀窍完全不懂。

谢玉只感觉这是，一门二流刚猛掌力之法，强横非常，但破绽太多，只是学会罢了。

前段时间谢玉学会天山折梅手，也把式掌发化入其中，只是这个场合不得已用出来了，而且谢玉知道些掌法也代表很大麻烦，只是想到那个城头拼命的郭大侠。

唉，还是心太软了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696205"  chaptername="第47章  出手">加入书签</a>
</div>
