    

    “没去。”司母却是摇摇头，“我知道你去接，以为你是接两个人，就没有让司机去接。”司母有些着急，“快给甜甜打电话，现在在哪里，马上去接，”司母说着就去拿电话，一边数落着司雪，“你也是，这个姐姐怎么当的，怎么不把两个妹妹一起接回来。”

    司雪站在哪了，一脸的事不关己，一句话都没有说。

    她就是讨厌司甜甜。

    一直都是。

    她才不要和她一起。

    “还好，你大哥去接了，你看你看的好事。”司母打完电话过来，望着司雪没好气的说着。

    司雪撇撇嘴，“我又不是故意的，再说了，还有大哥，每一次有什么事情，她那一次不是找的大哥，我干嘛去担心。”

    人家都有找的对象，她何必再去多关心呢？

    不就是闲得慌吗？

    多此一举。

    “你啊，”司母一脸的无奈，望着司雪固执的样子，叹了口气，“随你了。”这丫头也是固执的很，司母也搞不懂到底有什么和固执的。

    “本来就是嘛。”司雪不满的嘟嚷着。

    司母一听，眉头紧锁，“你还说。”这丫头，是没完没了是吗？

    “我说的是事实，原本就是真的，难道说错了吗？”司雪不服气的叫嚷着。

    司母刚准备去说，司北慕带着司甜甜走了进来。

    “司雪，瞧你看的好事。”司北慕紧锁着眉头，一脸不满的盯着司雪，“你这个做姐姐的怎么当的？去接人，不知道两个人一起接吗？把甜甜一个人落在哪了？”司北慕对着司雪就是一阵的说。

    司雪听得紧锁眉头。

    “我接，人家也要愿意啊，相比我，她应该更喜欢你这个大哥。”司雪不服气的反驳着。

    “再说了，她又不是小孩子，难不成还能丢不成。”

    “你还在这里狡辩，甜甜都已经叫了你，你居然直接看都不看一眼，直接带着人就走了。”司北慕说到这里就来气。

    一想到他到达学校额时候，司甜甜一个人孤零零站在哪了的时候，顿时就来火了。

    司雪一听这话，直接就炸了。

    “胡说八道。”一脸的不满，“什么叫我了，我连她的人影都没有看到。”司雪说到这里的时候，望着司甜甜一阵的不满。

    “甜甜都已经说了。”司北慕大叫着。

    “我也没有听到。”司柚看不下去了，看了一眼火冒三丈的司北慕，淡淡的说了一句，“不仅是我和二姐，还有陆家的陆景黎也应该没有听到。我们三个人是一起的。”说完，司柚的目光落在了司甜甜的身上。

    “至于她非说喊了我们，要么就是她声音太小了。要么就是我们三个人的听力同时不好了。”司柚轻飘飘的解释。

    让司北慕已经要冒出来的话一下子被堵住了。

    司甜甜没有想到司柚会这样解释，连忙跳了出来，拉着司北慕的手，“大哥，当时应该是我的声音太小了。”说着看了看司柚和司雪，“二姐和妹妹他们不是故意的。”

    可司甜甜不这样说还好，越是这样说，司北慕的火气就越大。

    刚想继续去说。

    司母站了出来，不满的说着，“司北慕，你要是一天天再这么火气旺盛，就别回来了，一回到家，就知道吵。”司母不悦的望着自家大儿子。

