    望着蓝袍男子所用灵力化成的如同水幕一般的屏幕，上面一个精巧的手机现在那里，虽然有些模糊，不过洛天还是一眼就认出，这正是一部手机，而且正是朵朵的，这个丫头经常用，而且是全球限量版的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻洛天的心情激动的无以复加，心脏简直要跳了出来，从来没有这么一刻如此激动过，拼命的压制着体内那波动的真力，毕竟在场的都是高手，洛天怕被这些人看出异样，一双眼睛死死的盯着那部手机。

    “不知道朵朵怎么样了，既然她的手机出现了，那么她肯定也在这里，对，应该在拍卖会才对，不知道这个丫头这一个多月以来是如何过来的，到底落入了什么人之手”

    洛天心里胡思乱想着，心里暗自庆幸借这个小凌的光，参加了这次玉无暇的邀请，不然的话，肯定会生生的错过去了。

    “大哥哥”

    小凌紧挨着洛天，这个小家伙虽然是血脉高贵的魔兽，不过现在仍然是小孩子心性，和玉无暇这个恐怖的女人离得如此近，其实心里还有很紧张的，所以她的小手一直抓着洛天的大手，虽然外面的人并没有感受洛天体内那翻江倒海般的波动，不过却是感觉到了，不由的轻声低语。

    “没事”

    洛天望了小凌一眼，深深的吸了一口气，淡淡的说道，并冲她报以一个微笑，由于在场的强者都被那灵力水幕上的手机吸引，并没有现在洛天的异常。

    “这是什么灵宝么”

    此刻玉无暇一双朦胧的美眸突然变得了清晰了不少，盯着上面的那部手机，轻声疑惑道。

    “这么小，像块金砖，难道是攻击性的灵宝”就连三藏大和尚也不谈定了，盯着那个手机轻声自语。

    而白衣古家男子还有那圣地黑袍男子也是疑惑的望着这个东西，猜不出所以然来，均摇了摇头，然后把疑惑的目光望向蓝袍男子，也就是那个风兄。

    风姓男子此刻摇了摇头：“说实话，这个东西神秘无比，具体的我也不清楚到底是什么来历，拍卖会的人，讳莫如深，虽然其中的一个人是在下的好友，不过也只告诉我，这个东西绝对是来自域外文明，因为它不但可以把人的声音收进去而且还可以把图像也收进去，甚至里面还有一些不可思议的东西，没有人认识，总之绝对不是这个世界的东西”

    “如果光是收进声音和影象，到了通灵境界的高手，都可以做到这一点，甚至绝有人把朵朵做奴隶，或者小妾时，他再也遏制不住心中怒火。

    “这位小兄弟，可有话说”

    洛天的表现，自然瞒不过在场众人的眼睛，玉无暇轻轻的一皱眉头，此人太过放肆了，竟然捏碎自己的玉杯，这分明是不把自己放在眼里，所以眼神略微有些冰寒，要听洛天一个解释。

    “大哥哥，你怎么了不要冲动”小凌也被洛天的表现吓了一跳，急忙低声说道。

    洛天也感觉到刚才的失态，察觉到玉无暇那不善的眼神，于是深吸了一口气，急忙说道：“玉仙子，见笑了，在下刚才失态了，只因为听到风兄的话，让在下有些愤怒而已”

    “什么话，能让你愤怒”

    这个星目如同朗月的蓝袍男子，看向洛天却是没有了看向玉无暇的柔和，而且洛天也称自己为风兄让他心里有些不悦。

    说实话，他根本看不上洛天，毕竟两者之间的差距太大了，他一巴掌不知道能拍死多少通神初期境界的小家伙，更重要的是洛天说自己说的话，让他愤怒，所以此人虽然表面上表现的云淡风轻，不过眼神却是冷漠起来，所以在“你”这个字上，加重了音节。

    “风兄，请不要误会，在下只是指你说的话，并不是指本人”

    洛天客气的解释道，然后看向玉无暇：“玉仙子有所不知，在下虽然实力低微，不过生平却是最恨的一件事，那就是一个男人有三妻四妾，不把女人当回事的人，女人也有尊严也有人格，不论这个女人身份如何，背景出身如何，总归是一个女人，哪个女人不希望有一个从一而终爱她的男人，所以听到风兄说，要把什么域外文明的女人当作奴隶或者是小妾，心里特别的气愤”

    洛天说的掷地有声，一本正经，听的玉无暇暗暗点头，毕竟她也是女人，虽然是妖，不过也是母妖，洛天的话让她极为的受用。

    “咳，这位小兄弟，在下也不是这个意思，这只是拍卖会的意思，毕竟这个世界都这样，男人有几个女人很正常的，不过在下却也赞同小兄弟的观点，如果遇到一个心仪的女子，一定会从一而终，绝不负她”

    看到玉无暇对洛天的话微微点头，神色缓和了许多，顿时知道洛天的话说到了玉无暇的心里，毕竟这个恐怖的大妖也是女子，所以此人的话头转变的极快，也算是间接的向玉无暇表白自己的心迹。

    “咳，在下没有贬低风兄的意思，而且风兄一表人材，一身正气，一看就是那种专情的人，在下佩服，不知道这次的拍卖会具体什么时候开始”洛天微笑道，最后的半句话才是重点。

    当着玉无暇的面，夸自己，这个风姓男子当然极高兴，看着洛天顺眼了许多，当下微微一笑：“应该是下个月的今天，怎么这位兄弟也有兴趣么”

    “不，在下有心仪的女子，怎么参加这种活动，而且实力低微，也没有本钱，还是算了”洛天摇头道。

    “这个大哥哥不知道来自哪个位面，怎么这么会装比起在场的这些家伙都会装”

    小凌眨了眨眼睛，心里暗想，不由的端起酒灌了一口，一下子却是呛着了，直咳嗽。

    淡淡的看了一眼小凌，玉无暇沉思了一下：“虽然一些绝不知可否”

    洛天带着小凌最后正准备离去时，玉无暇突然轻柔的声音传来。

    “玉仙子”洛天下意识的把小凌护在身后，他不敢轻易的把小凌交给这个女子。

    “放心吧，我不会害她的。”看到洛天如此紧张，玉无暇轻声说道，声音轻柔无比，让人不忍拒绝。