        汉唐传媒董事长办公室，唐安依然在编写自己的剧本。

    国语电影想要在北美甚至全球大卖，可供选择的类型并不多。

    华国特色的古装大片，简单粗暴，大场面激烈的战争戏，故事性弱点没关系，外国人不了解历史没关系，他们最主要看得就是打戏和战争戏。

    另一个就是动作片了，这个类型从八九十年代开始就在全球范围内流行。

    但是也不是任何动作片都能在海外大卖，甄子单只能在亚洲卖钱，米国人和欧洲人不买账，因为他打的没有李联杰好看，也没有程龙那么搞笑和拼命。

    王嘉卫也有几部电影在米国卖了几百万美元，但小众就是小众，天花板在那。

    还有一个周星池，《功夫》在北美卖了1700万美元，这片子有哥伦比亚的投资在内，而且开画影院达到了2500家。

    2004年的2500家开画电影院，这已经是大片的待遇了。

    没有米国发行方的支持，想卖出高票房是千难万难的。

    其他能在全球通行的电影恐怕也只有恐怖片和科幻片了，没有太多文化区别，最看重视听效果的类型。

    看电影就是视、听效果，恐怖片就是要吓人，科幻片要大场面大特效，也是在视听方面表达最突出的类型。

    不管是美式的血腥恐怖片，还是日苯的恐怖悬疑片，都很有市场，没有文化阻碍。

    但是喜剧就有国界了，让人笑出声有肢体语言、表情、台词各个方面，周星池和冯晓刚的喜剧外国人就看不懂。

    这次唐安仍然选的是一部科幻片，《火星救援》！

    一部极具个人英雄主意的科幻片，被誉为火星上的荒岛余生！

    原本是北美畅销书，作者09年本来是发在自己的个人网站，类似博客上，免费的。

    后来在读者的请求下，作者去年年底在亚马逊平台上发布了这本小说，售价0.99美元，卖的还不错。

    也仅仅是还不错而已，后来也是因为电影大卖才登上了畅销书排行榜。

    不过实体版权对方不肯卖，你一个华国的影视公司，卖给你电影版权还是看在同为科幻片的《明日边缘》拍的还不错的情况下才卖的，要实体版权？

    不是扯淡么。

    唐安也没有强求，又不是《哈利波特》那种畅销书，一年半卖了75万册，大概1100万美元，分到手的版税没多少。

    故事发生地点放在华国，很多东西都要改改了。

    剧情很简单，一位宇航员在火星上遭遇风暴，队友都以为他丧生了，结果就留他一个人在火星上。

    这其实是Bug，火星的大气密度只有地球的1%，大气压力也比地球小多了，没法产生电影里那样剧烈的风暴。

    火星上的确常刮沙尘暴，但风力大概只相当于地球上的微风等级。

    不过为了把男主角一个人丢在火星，只能“不真实”一次了。

    就像小说了，为了写的爽，要安排大量无脑配角让主角打脸。

    最后也不请别的国家帮忙了，要是让其他国家帮忙的话肯定首选米国，毕竟要照顾米国市场，人家科技确实也发达。

    但是那样做的话保不齐就有人要喷自己汉奸、美分了。

    上午10点钟，秘书周莉来告诉唐安演员们都来了，这才收拾好未完成的剧本，起身前去会议室。

    “唐导。”

    “大家都请坐吧。”

    唐安压压手示意众人坐下，笑道，“你们的经纪人想必也都说了，我的新电影正在筹备，有几个角色需要提前准备。”

    “至少将近两个月的训练，一直持续到接近三月底电影开拍，你们需要腾出四个半月的档期。”

    几人没有异议，就算档期不合适也要想尽办法调整。

    黎彬彬忍不住问了一句，“唐导，是什么类型的电影？”

    “科幻片，关于外太空的电影，我已经托人联系了航天局，政府愿意提供一系列的技术支持，大家从明天开始接受一系列的训练，包括无重力训练、体型训练...”

    又是硬科幻，那肯定还是要在全球上映了，要是仍然大卖，哪怕只是一个配角，都了不得啊。

    现场除了黎彬彬之外，还有刘业、王锴、楊宓、江武5人，这就是他们那个团队六人组了。

    事实上除了刘业之外，其他演员都没有什么很高的要求，完全是男主角的独角戏。

    江武演的就是那个导航员，导航员必定要是经验丰富，人物要明显成熟一点，但是年纪大了又太严肃，唐安考虑了几天才想起来江武。

    飞船内部是一个封闭的空间，里面的戏份不能拍的沉闷，江武虽然41岁，也显老，但是活跃气氛也是不错的。

    刘业的男主角也是只有他合适了，这个年纪演技比他好的演员一只手都数的过来，再加上硬汉形象，没有人比他更合适。

    只是刘业太高了，我国宇航员最高身高标准也才1米75，倒是米国宇航员最高可以要1米9。

    不过也不是什么大不了的事。

    第二天唐安带着几个演员去了航天局，《明日边缘》都能请来军队，韩三坪请光电出面联系一下航天局也不是什么难事。

    更何况唐安把大概的剧情和对方说了下，也是一个宣传我国宇航员的好机会。

    训练就交给对方了，另外天宫异彩的肖阳和美术指导叶锦田也和对方交流了一下，如何重现一个真实的火星。

    这些准备工作都有专业的人去做，唐安只管写剧本、拍戏。

    1月底，唐安再次去了纽约，纳斯达克交易市场，土豆网重新上市。

    发行价21美元，收盘21.8美元，算是成功上市了，没有跌破发行价，对于经历了这么多波折的土豆网已经非常成功了。

    其中也有一部分原因是国内网络版权正规化，市场越来越规范，优酷的股价这天也大涨13%。

    上市成功的土豆网市值达到了6.18亿美元，成功融资1.48亿。

    各大股东也都套现了一点，加起来将近2000万美元。

    唐安仍然是土豆网最大股东，24.7%的股份价值1.53亿美元。

    看起来相对于4300万美元的成本翻了3倍多，但是在所有股东里回报倍数是最低的。

    iDg集团陆陆续续投入了750万美元，占据11%的股份，价值6800万，回报倍数是9倍。

    其他股东也都是四五倍不等，入股越早的回报越高。

    这融资来的1.48亿也撑不了时间，唐安通过哥伦比亚联系了好莱坞各个公司，牵线帮土豆买入了数百部好莱坞电影的独家网络版权。

    都是挑着买的，任何一个巨头片库里都有三四千部电影，加起来至少两万部，只能买一些比较熟悉的，好在打包买便宜一点。

    还有国内大量影视剧的版权，也是一笔不小的数目。

    大年29，唐安返回了国内，春节档第一部电影，徐征主演的《摩登年代》也要上映了。

    