    第7817章哥哥……已经出事（7）

    “井助理？找我有什么事吗？”

    “不知道纪先生知不知道乔家的情况……乔总出事了。”

    “阿元给我打电话了，不过我人在德国。”

    “原来纪先生在出差。”井锐明了，“乔太太接受不了这样的打击，已经住院好几天，乔爷一直在陪着太太，大小姐和小少爷也都已经从国外回家，乔氏集团目前是我在管理。”

    “乔太太情况还好吗？”

    “不太好，出了这样的事，乔太太是最受伤害的一个，乔家人的情绪都很低落，就连见惯风雨的乔爷都不愿意接电话、出门。”井锐将大致情况说给纪长慕听，“消息都还在封锁中，但世上没有不透风的墙，更何况这么大的事。外面已经有风言风语，乔爷可能过两天就要对外宣布这件事，不可能永远都瞒着。”

    “乔乘帆还是没有下落？”

    “连人带车坠入深渊。”井锐没有说太多，每重复一遍，他的心脏都会疼一次。

    他知道纪长慕聪明，会明白他的话。

    而且，他猜测，纪长慕已经猜到他来电的目的。

    这个男人的心思，不亚于乔爷，比乔爷欠缺的只是年纪的沉淀。

    果然，纪长慕那头沉默了很久。

    井锐趁机说明来意，同纪长慕说了乔氏集团目前面临的困境，当然，他在纪长慕没有表明态度之前也不曾多说。

    纪长慕蹙眉听完：“井助理，你将乔氏的事情说给我听，得到了乔爷的指令么？不管如何，这些都是乔氏集团内部的秘密。”

    “若是没有乔爷的默许，我也不敢同纪先生说这些，乔氏目前群龙无首，乔爷一时间肯定不会恢复到从容应对乔氏集团的状态，所以……我希望纪先生能来京城一趟，我们聊一聊。”

    那头又是短暂的沉默。

    井锐拿捏不了纪长慕的心思，他跟纪长慕的交集几乎没有，这种男人素来也不会显山露水。

    他没有任何把握。

    沉默之后，纪长慕嗓音低哑，沉声道：“抱歉，井助理，纪某恐怕无能为力。JY目前局势不稳，我人也在德国，最近正好在处理一些重要的事情。乔氏集团的话，乔爷、乔太太、阿元、知行都还在，我插手恐怕不合适。纪某感谢井助理的信任，只怕是要辜负了。”

    “纪先生，我明白。”井锐也不好再说什么，“不过还是希望您再考虑考虑，乔爷是在京城，但他本身早已将乔氏交给大少爷，如今恐怕心力交瘁，不会再接管乔氏集团。”

    他的言外之意，纪长慕肯定能听懂。

    如果乔爷放手乔氏集团，乔氏将会急速走下坡路，到时候乔氏集团会遭受多年不曾遇到的危机。

    乔爷无心应对的话，那么，乔氏在国内的大好江山将不复存在。

    而现在，很明显，乔爷失去了大少爷，已经处于无心无力的状态，很有可能会就此放弃国内的市场，转而带着太太出国。

    这是谁也不想见到的场面，井锐很担心。

    (本章完)

