    山路无法行马，顾元白便兴致盎然地徒步往山上爬去。

    这山坡度挺缓，但顾元白还是高估了自己的底子，山还没爬到一半他就已经脸色苍白，硬生生地在大热天冒出了一头冷汗。

    褚卫第一时间发现他的不对，着急将他扶到树下休息，顾元白手指有些微的颤抖，他将指尖收到袖中，冷静地平复急促的呼吸。

    吸气，吐气。一旁人送上凉茶，顾元白瞥了一眼，低声，“用白水加点盐。”

    他应该是中暑了，头晕，眼底一片黑，胸口发闷还有点恶心，最起码也是轻度的中暑程度。

    顾元白将手放在腰带上，在褚卫惊愕的目光之中将腰带抽掉脱掉外袍，褚卫倏地背过身去，衣角在地上划出一个半圆，白玉耳朵红得几欲滴血。

    顾元白干净利落地将衣服脱得只剩里衣，他松了衣带，让领口不再这么紧绷。田福生和太监们连忙圈起他手臂和腿上的衣物，周围人满头大汗地挥着扇子，凉风习习，风从四肢和胸口灌进，顾元白这才舒服了几分。

    里衣本就洁白，露出的手腕和半截小腿竟然比里衣还要白上几分，透着白玉一般莹润的光泽，周身绿意浓浓，给他成了衬托。

    褚卫过了半晌才忍下羞意转过身，御医正在给圣上把着脉，宫侍、官员围在圣上身边，褚卫看得清清楚楚，有些年轻官员的眼中闪躲，已面色通红地不敢多看圣上一眼。

    圣上威震四海，声名赫赫，恐怕不少人现在才想起来，除去那威仪和尊贵外，圣上的容颜也是一等一的绝妙。

    褚卫不由有些不悦，看到常玉言凑笑着到圣上身边关心时，这样的不悦更为深重。冲动一时起，他上前不由分说地从常玉言的手中拿走折扇，似有若无地遮住圣上的一角，“圣上，不远处就有一处溪流，您可要去那处寻些清凉？”

    顾元白苦笑道：“歇会儿再去。”

    寻到空性大师开始，到如今已有七年，顾元白本以为自己的身子骨再不济也不怕爬个山，未曾想到太阳大一点，就已经有了中暑之症了。

    他也想去溪流旁凉快凉快，可他懒得动，要是薛远在这，恐怕早就背着他这个懒人过去了。

    顾元白出神了片刻，褚卫瞧着他的神色，莫名有些心慌，头一次失了规矩地道：“圣上？”

    顾元白被陡然唤醒，他的眼眸重新映入眼前的这一片葱翠幽幽，回首，对着褚卫笑了，“何事？”

    褚卫垂眸，遮掩住那些并不光明磊落的小心思，“臣同常大人去给圣上取些溪水来。”

    常玉言一直站在旁边似笑非笑地看着褚卫，此时才出声：“褚大人说得是，圣上还是用些凉水擦去热意才好。”

    他们二人一说，周边的官员们也跟着出声要去，也想让圣上看看他们的忠心。顾元白颔首应允，围在这儿的人顿时少了一半。

    在这些人搬水来的时候，东翎卫又找了一处阴凉的好地方，顾元白歇了几口气，站起身去往阴凉地。途中经过了一颗大树，树根虬结，枝叶繁茂到透不到光。顾元白正要从树下穿过时，一阵风来，伴着骤然响起的悦耳声音。

    顾元白脚步顿住，他顺着声抬起头，从错杂的枝条之间见到了垂落的长长木件。微风一动，雕刻的木件下碎石碰撞，羽毛随风轻飘，声响清脆。

    这是一个石头羽毛做成的占风铎。

    占风铎类似风铃，是古人拿来探风和祈福的东西。

    在上山的路上，怎么会有这样的东西？

    顾元白心生好奇，“张绪。”

    侍卫长一跃够到了占风铎，顾元白拿到手后便看来看去，还没看出什么，他又听到前方有风铃声响起，往前走了几步，在另一棵树上也看到了轻轻晃荡的占风铎。

    “怎么这么多占风铎，”顾元白稀奇，“难不成是隐居在这儿的居士挂在树上的？”

    他话音刚落，一阵大风猛得吹来。面前这颗树的占风铎剧烈响了起来，前方更多的占风铎一个接一个，在落叶纷飞的大风之中奏响在了一起。

    丁零当啷，清脆的声响在树木之中穿梭，竟有足足上百个。

    顾元白被发丝迷了眼，他索性直接闭上了眼睛。松垮的衣带随风飘出婀娜弧度，大风起兮，占风铎的响声像是裹着风儿在飞舞高歌。

    往上飘，飘过树冠，飘过云层。

    热气被一扫而空，顾元白不知何时带起了笑，在这样的声音中好似浑身都轻松了起来，如被风吹得飞起来了一般。身旁的田福生突地惊讶道：“圣上，您手中的占风铎上刻着字。”

    顾元白睁开眼，随着田福生指的地方看去，原来是一个小巧的碎石上刻着模糊的字眼，他凑近一看，才辨别出了“望他吃药不苦”这一行字。

    顾元白心中忽地跳快了起来。

    他连自己在想些什么都不晓得，只知道让张绪又将面前树上的占风铎拿下，他在占风铎上找着字眼，没费多少功夫就发现了一行字眼：“望他不再流泪。”

    顾元白定定看了这一行字许久，这些字的一笔一划，皆用了很大的力道。在石头上写字和在纸上写字并不一样，石头上雕刻的字迹隐隐熟悉，却又陌生。

    飘飞的花草婆娑，一件件的占风铎取下，上方的字眼一个接一个映入眼底。

    “望他长生无病。”

    “望他多吃些饭。”

    “望他阴雨天腿脚不疼。”

    顾元白随着占风铎的铃声往前走，身边的人跟在后方，看着他时而抿起时而带笑的唇角。

    “望他一觉到天亮。”

    “望他背负之物不成负担。”

    “望他能用些小酒，但也只能喝一点。”

    林间的风又一阵吹起，顾元白似有所觉，他抬头，往山路前头望去。

    山路顶头出现了一个身着儒袍的高大人影，他瞧着顾元白便想要笑，但笑意还未展开，就瞧到了顾元白一身里衣的不对。

    他神色一变，骤然从山顶奔来，风流恣意的儒袍转瞬被他带出了万马千军的气势。顾元白眼睛睁大，嘴巴微微张开，看着这个人越来越近，容颜越来越清晰，最后被一把抱起，脚尖离地被抱着转了好几个圈。

    周围的人还以为是刺客来袭，刀剑未拔出来便听见侍卫长错愕道：“薛大人——”

    顾元白手里的占风铎跟着晃荡了起来，丝线缠绕在了一起。他眼前的景色转来转去，下一刻，薛远就抱着他往山顶上奔去。

    鼓噪的心跳声在耳边响起，顾元白抓着占风铎，从他怀中抬起了头。

    坚毅的下巴，胡茬好似刚刚刮过，他的身上还有沐浴后残留的湿气，喉结锁紧，黑了好多。

    三年啊。

    他已历经风霜与时光，长成成熟的男人模样了。

    眉眼之间的锋利沉了下来，像是一直紧锁着没有舒展。脸侧上有一道细小伤痕，已然开始结疤。

    薛远已经而立了。

    年轻似乎可以拿来形容他，又似乎不可以拿来形容他。他仍然力气大得很，抱着顾元白跑了这么长的路呼吸也丝毫没变，好似没有变化，但又好像变了许多，顾元白却不知道变在了哪里。

    遥远信封上的话陡然穿过时空和距离到了面前，眼前的这个人影逐渐变得凝视，身体是热的，手掌是热的，这是一个活生生的人。

    是三年未曾见过的人。

    顾元白的记忆里都是三年前的他，可现在的薛远一出来，就强势地将自己留在顾元白记忆中三年之前的印象打碎，只剩下面前的这一个人，陌生又熟悉。

    顾元白不喜欢消极以待生命，即便分别三年很苦，时日很慢，但他也一直乐观积极地面对生活，去寻找分别两地也会存在的快乐。但这时，他从来没有这么清晰地理解到：薛远不一样了。

    彼此错过了三年，应当都有些对方无法参与的变化。哪怕是顾元白，这个时候也不由有些怅然若失。

    怀抱一颠一颠，薛远低头看他，将顾元白的脑袋压入怀中，沉声：“没事，很快就不难受了。”

    眼前暗了下来，呼吸之间的气息逐渐唤醒了记忆，还是熟悉的温度，熟悉的怀抱和气味。

    顾元白晃了晃手中的占风铎，所有的思绪都沉淀了下来。

    他被带着穿过一个廊道，最后被放在竹床之上，竹席沁着凉意。顾元白发丝叠在身下，身上松垮的衣带被一双大手解开，最后的衣衫也散落。

    脚步声远去又靠近，房门被关上，盆中的淅沥水声响起，手帕被拧干，轻柔擦过顾元白的额头、眉毛。

    薛远轻笑，“闭眼。”

    顾元白闭上了眼。

    温热的手从脖颈擦到腹部，薛远拔开裤子看了一眼，喃喃低声：“想死我了。”

    顾元白拍落他的手。

    闷笑声起，腿上也被细心地擦过，本就恢复过来的身体彻底散了最后的暑气，凉意丝丝，头发里头的汗意也跟着没了。

    顾元白的表情缓缓舒展，身上的衣服再次被穿起。圈起的袖脚裤脚被放下，薛远三年没有伺候人穿衣，再伺候的时候却几乎没有生疏。

    薛远问：“还难受吗？”

    顾元白摇了摇头。

    薛远笑了一笑，俯身就抱住了顾元白，又抱着他无法控制地转了好几个圈，“想死老子了！”

    满嘴的情话一句接着一句，说着说着就热吻在了顾元白的脸上，口水糊了一脸，话语模模糊糊，“元白，我好想你，我真的好想你。”

    浓烈到成形的思念滴着稠液，一滴一滴快要将顾元白淹没。薛远把他抱在身上，在他左耳不停地说着想念，又在右耳热烈地诉说着爱意。

    那些刚刚升起的陌生感觉就在他的思念和爱意之中被化解消散。

    门外有人剧烈瞧着门，声音焦急：“圣上！”

    田福生的声音响起，“哎呀褚大人，您和小的到一旁来，您要是想问什么同小的说，小的一一听您说。”

    过了一会儿，房门又被敲响，常玉言带笑，试探道：“圣上，臣等带来水了。”

    顾元白推开薛远的脑袋，“滚边儿去。”

    薛远的神情立马变得舒爽，“好久没被圣上骂了，圣上，不够，再斥责我几句。”

    顾元白：“……放我下来。”

    薛远依言小心翼翼将他放下，手指细致地抚平顾元白身上没一处皱起来的褶子，理顺顾元白每一根四散的发丝。

    他的手掌都带有不舍的意味，沉沉的依恋压在其上，最后离开顾元白的头顶时，好似拉出一道秾丽情丝。

    顾元白不由伸手抚到他的眉眼之间，这里早已展开，但还有长久皱眉留下来的痕迹，“什么样的难处，能让你三年之内就留下了这样的深痕？”

    薛远低着头让他抚摸，舒服得闭上了眼，闻言眼皮动了动，握住了圣上的手，“圣上是真的不知道吗？”

    顾元白：“嗯？”

    薛远睁开了眼，黝黑的眼神像是成年了的野兽，波糖汹涌尽被埋在表面之下，他喟叹一声，终于在此刻表现出了与以往全然不一的模样。

    深邃，炽热。

    “因为一个人，一个你我心知肚明的，”他，“我的心上人。”

