    有道是——一张嘴，两头说。

    这书到了这儿呢，咱就得往回倒一些，回头来说说孙亦谐和姜暮蝉那边的情况。

    且说那一刻钟前，尸烆子因中了孙亦谐的调虎归山之计，故率领着四名堂主匆匆离开了法台，临走前呢，他还大声下令，让法台周围的火莲教徒们把台上的孙姜二人“剁成肉酱”。

    他说是这么说啊……但实际落到了执行阶段，可没有那么顺利。

    咱前文也多次提过，火莲教的喽啰全都是乌合之众，仗着人多势大、手持兵刃，欺负欺负老百姓是没问题，但你让他们对付会武功的人，那可够呛。

    方才孙亦谐的突袭和姜暮蝉的轻功，他们也都瞧见了，也不用别的，仅是这两手，已足够让火莲教的那帮席官都望而却步；而眼下……教主和堂主全都不在，他们在场武功最高的就是席官，谁又愿贸然上去送死呢？

    但无论如何，教主的命令已经下了，他们就算是做做样子，也得上啊。

    于是乎，就出现了这样一种搞笑的场面……

    在尸烆子走后的两分钟里，法台四周的数百名火莲教徒纷纷高举着兵刃，咋咋呼呼，张牙舞爪地逼近着法台，但走了半天……也只推进了几步的距离，且没有一个敢往上爬的。

    “呵……我说什么来着？”见状，孙亦谐也是冷冷一笑，他显然早已猜到了会出现这种局面，故对身旁的姜暮蝉轻声言道。

    “孙兄果然是料事如神。”对眼前的情景哭笑不得的姜暮蝉也只能干笑着应了一声，并接道，“不过，眼下他们这样，我们也走不脱啊。”

    “啊？”孙亦谐闻言一愣，“不是……你刚才不是踩着他们的脑袋嗖嗖嗖的就上来了吗，这会儿你带着我再嗖嗖嗖地踩着他们逃出去不就完了吗？”

    姜暮蝉也愣了：“孙兄你说什么呢？刚才我能那样上来，是因为他们没防备啊，现在他们个个儿拿着兵刃盯着咱呢，我若就这么跳下去，怕是脚还没沾到东西，人就已经在半空被插成串儿了啊。”

    “什嘛？”孙亦谐的脸色当时就变了啊，“那我之前说这个计划的时候你怎么没提这茬儿啊？”

    姜暮蝉道：“这不明摆的事儿吗？不用说啊，我还以为孙兄你自有脱困的秒策呢。”

    孙亦谐这下也傻了：“喔尻！我还以为你怎么上来的，就能怎么带着我‘飞’出去呢，原来不行啊？”

    到这会儿他们俩算明白了，合着他们是一个不懂计谋，一个不懂轻功，且都以为对方在自己不懂的那个领域可以轻易办到自己想象中的事。

    举个咱们现代人比较好理解的例子就是：谈合作的时候，双方都以为自己是甲方，对方是乙方，但等到实际开工了才同时意识到——乙方竟是我自己。

    嗒嗒嗒——

    就在他们俩愣神之际，终于，有几个火莲教徒由法台一侧的台阶那儿跑上来了。

    这也不算奇怪，几百个地痞流氓凑一块儿，总归会有个别脑子不好使或者特别胆儿大的嘛。

    这几位呢，名字咱就不提了，犯不上给他们编，总之也是几个狠角儿，基本都是在加入火莲教前手上就沾过人命的主，身上也稍微带着点儿功夫。

    像这种杀过人的人呢，那心境和没杀过人的自是很不一样的，这个，就叫一回难，二回易。

    眼下的情况，谁都不敢上，这几位就觉着反倒是个机会，只要他们几个能成功把这两个闹事儿的给宰了，今后怎么也能混个席官当当吧？

    这么想着呢，他们就抄着长矛钢刀冲过来了。

    可惜啊，这几位的运气不太好啊……守在阶梯这一侧的，是孙亦谐。

    若换成姜暮蝉在这边，那还好说，因为小姜这人天性善良，即便是在这种情况下，他也不会轻易取人性命，所谓得饶人处且饶人嘛。

    但孙亦谐可不讲究这个，你们想杀我，我还跟你们客气呢？

    哗——

    下一秒，便见那三叉戟往斜刺里乍地一扬，把那冲上来的几名喽啰连人带兵器都给扫成了两截，就跟你在那“水果忍者”里一刀连劈了好几个水果那么简单。

    又因为那几位屁到为止不一样，有些是由腰腹部被斩断，有些是自胸腔处被截，有些是脑袋被削去半个……这场面，红的、黄的、白的，喷得台上台下到处都是啊……那叫一个吓人。

    孙哥这手一出，可是让那帮围观的火莲教徒和老百姓们都惊了。

    那台底下呢，也有几天前在破庙门口见过孙亦谐的人，一看到这一幕，那帮货便都鼓噪起来，开始七嘴八舌地散播“此人是真武大帝降世临凡，刀枪不入，削人如泥”等谣言。

    这下可好……更没人敢上台了。

    但这帮火莲教徒也不算太傻，很快就有人提出了一个非常好的办法——火攻。

    这法台是木头搭的吧？那就算不是一点就着，也不难烧起来吧？虽然咱们不敢攻上去，但对方想杀出来也难，这一把火过去，把那两位围在台上烧死，岂不是兵不血刃就解决了问题？

    商量好了对策，台下那帮家伙可就忙活起来了，本来这法台附近就预备了很多香油黄纸、火盆火把之类的东西，这会儿刚好用上了。

    不多时，台下那帮喽啰就从四面八方将油泼向了法台，并迅速点起火来。

    台上的孙亦谐和姜暮蝉虽然也知道情况不妙，但也没啥办法：冲下去吧，就凭他们俩人，被几百个人围在中间，哪怕人家是乌合之众，那乱刀长枪不断围捅过来，以他们的体力和内力也支撑不了太久；不冲下去吧，眼瞅着这火已经起来了，这法台虽是不小，但怕也烧不了太久，一会儿浓烟入肺，便是绝死之境。

    而就在他们进退维谷之际……

    同一时刻，集市口边缘的一处屋顶上。

    有两道人影正站在那里，颇有悠哉地望着远处渐渐升起的黑烟。

    这两位，其中之一，就是那晚“教训”了姜暮蝉一番的老太监，而另一个，则是被这老太监称为“赵总旗”的那个中年男人。

    “魏公公，咱们……不帮他们一手吗？”赵总旗看着法台的方向，试探性地对身旁的老太监说道。

    “嗯？”魏公公闻言，眼珠子朝赵总旗身上一瞟，缓缓道，“赵总旗，这话又是从何说起啊？”他顿了顿，“且不说他们还不一定能扳倒那火莲大仙呢，就算能……也不代表咱们欠他们什么啊。”

    赵总旗点点头，沉声道：“是，有没有他们，这火莲教我们也迟早要办，但今儿这事，他们若真的做成了，也算帮咱们省了不少力气……”

    “呵……”魏公公听到这儿就笑了，“赵总旗心里想的，怕不是‘他们帮了咱们’，而是‘他们帮了百姓’吧？”

    赵总旗没接这话。

    魏公公也知道他为何不接，故很快就接着道：“洒家懂~赵总旗你是体面人，这难听的话嘛，还是得由我这当奴才的来讲……”他说着，稍稍歪了脑袋，将手中的一支拂尘轻轻往自己胳膊上一甩，娓娓言道，“咱们这些吃皇家饭的，终究是得把那‘忠’字搁在最先，至于那个‘义’字，有固然好，但没有……确也无妨。”他说着，慢慢转过身，变为了直视对方，“你现在出去帮他们，哪怕是蒙着面，一样是在人前暴露自己……此后无事便无事，但若有事呢？那火莲大仙要是没死呢？世子那边被你打草惊蛇了呢？后果你担待得起吗？”

    “公公所言甚是……是赵某失周了。”赵总旗确实无法反驳这话。

    他既然是公门中人，在职责和侠义之间，自然是得先保障前者，否则他很可能是要付出代价的。

    “再说了……”一息过后，魏公公又接道，“他们今儿若真的都死在这儿了，那也是他们自己选的，谁让他们要当‘侠’呢？”

    他刚道完这句，赵总旗还没应声呢，忽然……

    远处那空旷的大路上，有马蹄声响起，循声望去，便可见五匹快马自城门口的方向一路奔腾而来。

    马有五匹，不过马上的人，只有两个，一个是闻玉摘，一个是笑无疾。

    转眼之间，那些马就来到了集市口附近，并在人群的外围骤然停下。

    群马的嘶鸣声未尽，闻玉摘手里的笛子已经响了。

    这回他吹的曲子，全无“悠扬”之意境，却似那江河入海，激涛摧峦，颇有那“风生万壑振空林”的气势。

    而这笛声一起，方原百余米内，当时就乱作了一团……

    法台周围的人群在听到这笛声后，个个儿都好似突然晕船了一样，感到头昏脑涨，东倒西歪，有些身体差的，当场就坐地上了。

    “呵呵……”站在屋顶上的魏公公看到这一幕，却是笑了；以他的内功，自然是不会被这笛声所影响的，所以他说起话来还是淡定如故，“赵总旗，你看，这不有人来救他们了吗？”

    那赵总旗站得也很稳当，而且他的那双眼睛比刚才更有神了，他远远盯着闻玉摘的背影便道：“我若没看错，这位吹笛的年轻人，应该是江湖上人称‘草堂公子’的闻玉摘……想不到他们和这号人物也有关系，看来的确是赵某把他们想简单了。”

    “哦？”魏公公倒是不以为意的样子，“这吹笛的小子……在江湖上很厉害吗？”

    “呃……”赵总旗想了想，回道，“算有些才干，不过与公公相比……实不值一提。”

    “哈哈哈……”魏公公开心地笑了，“你也不必这样拍洒家的马屁，这帮江湖上的小鬼，你就是把他们吹上天，洒家也不会在意的。”

    他们俩是在那儿轻松愉快地聊着，但法台上的孙亦谐和姜暮蝉可难受了。

    姜暮蝉的内功本来就差，之前被魏公公打出的内伤也还未愈，此刻他又被浓烟包围、呼吸困难，再被这笛声一慑，整个人便软倒了下去。

    而孙亦谐呢，因为有那铁僧一怀的五年功力打底，加上自己练的倒转乾坤神功，这会儿的状态居然还比姜暮蝉要好上一些，但也仅此而已了……以孙哥的轻功，你要让他带着姜暮蝉“飞”出去，那是不可能的。

    就在两人陷入危机之刻，忽然！一道人影自远处飞纵而起，几个腾落，便靠近了法台，随即又是脚下一踏，飞掠直上，破火而入。

    待他站到法台上时，孙亦谐和姜暮蝉才看清了，这来者……正是笑无疾。

    “你怎么来了？”孙亦谐见了他，脱口而出就是这么一句。

    笑无疾只是笑笑，应道：“呵……来救你们啊。”

    “你会这么好心？”姜暮蝉对此是一脸的疑惑。

    “这有什么好怀疑的？”笑无疾道，“我若要你们死，在远处看着就行了，上来干嘛呀？”

    他这话确是有道理，再加上孙亦谐曾经也听过闻玉摘的笛声，所以经过了几秒的思考，孙亦谐大致也猜到了是谁把笑无疾救出茅草屋的了，他紧跟着就道：“那你还等什么？赶紧的啊！都火烧屁股了啊！”

    笑无疾被他给说乐了，不过他也没跟孙亦谐再多拌嘴，因为周围的火的确是烧得很快。

    下一秒，笑无疾便上前两步，一手一个，从后方攫住了孙亦谐和姜暮蝉的腰部，然后便运起轻功，纵身跃出了法台。

    这会儿呢，由于台下的人全都晕的晕、躺的躺，状况比孙姜二人还差，所以笑无疾自是可以随便踩着他们“飞”了。

    不多时，笑无疾就把孙姜二人带到了闻玉摘那边，并顺手将两人直接扔到了两匹空着的马背上。

    闻玉摘在他们离自己还有十几米时，就已停下了吹笛，待人到近前，他便拱手言道：“孙兄，姜兄，有礼了。”

    “不跟你客气了……”孙亦谐骑上马后，因为笛声已停，也很快就缓过气来，故抓起缰绳就道，“咱们先去找黄哥吧，我知道他埋伏的地方，跟我来！”

    另外三人还没接话，孙亦谐已经一抖缰绳驾马而去。

    那闻玉摘、笑无疾和姜暮蝉见状，互相交换了一下眼神，随即也纷纷跟上。

    不多时，他们便策马穿巷，斜插到了那条连通着集市口和火莲教总坛的大路上，并刚好遇上了正在往集市方向跑的黄东来。

    “诶？什么情况？”黄东来看见对面那四个人、五匹马，也是一愣。

    “不清楚，不过你可以先上来再说。”孙亦谐回道。

    “哦哦……好。”黄东来稍稍犹豫了一下，便也反应过来了——至少此刻，笑无疾对他们并无恶意；再说了，还有闻玉摘在场呢，所以黄东来也就放心上马了。

    “对了，那尸烆子和他手下的几个堂主呢？”在黄东来翻身上马的时候，孙亦谐又顺嘴问了一句。

    黄东来刚坐定，就听见了这话，那自是得意洋洋地回道：“哈！你说呢？”

    “这么说他们都已经被你搞定了咯？”孙亦谐看他的神态就知道答案了。

    “岂止是搞定，骨灰得给扬了。”黄东来挑眉笑道。

    “可以啊，黄哥，有实力啊。”孙亦谐道。

    “哎~都是正常操作。”黄东来这就准备吹起来了。

    不过闻玉摘打断了他：“二位，此地不宜久留，咱有话还是等出城了再说吧。”

    闻公子还是靠谱的，他发的话，大家当然也都同意，于是五人也就赶紧又调转了马头，朝着城门口的方向绝尘而去。

    而从房顶上一路跟到这里的魏公公和赵总旗，到这儿也就没再追了，因为他们已经听到了一条关键的消息——尸烆子死了。

    “呵……这几个小子有能耐啊，没想到他们还真就靠这区区几人，略施计策和埋伏，便将那火莲大仙给除掉了。”魏公公这会儿笑得那是真开心，“赵总旗……如此一来，咱们接下来的几步，也得加紧了啊。”

    “公公放心，赵某这就吩咐下去，这些火莲教的余党，一个都走不脱。”赵总旗接道。

    “人倒是无所谓，怎么处置都行。”魏公公道，“要紧的是……得先派人把他们的总坛给‘管’起来；那里面的东西呢……哪些是重要的，哪些可以匀着往上报的，不用洒家教你吧？”

    他这话，莫说是个总旗了，任何一个锦衣卫都能理解。

    也就是说呢……抄家的时候啊，搜出的金银细软，让经手的人揩油拿走一些，是没关系的，但“书信”之类的东西，一定要查得严谨，查它个滴水不漏……谁漏了，明天改抄你家。

    “赵某明白，这就去办。”赵总旗说完，便如幽灵一般，闪身便遁；这番轻功，也是疾如风、快如电，比起那姜暮蝉怕也不遑多让。

    而他走后，魏公公却是背着双手，又一次望向了那五名年轻人远去的方向，口中喃喃念叨：“‘东谐西毒’……嗯……洒家姑且就记住你们吧。”

