    “你还会填词？”

    “会一点点。”

    “之前你怎么不说？”

    “你也没问呀。”

    罗曼，梅燕芳离开之后，吴瑜大概有些明白了为什么两人会来到盛腾。

    只是虽然如此，陈平的才华仍然是震惊了吴瑜。

    给两大影后填词。

    要知道。

    两位影后级别的人物身后不知道有多少有才华的作词人，甚至还有顶尖大师，这轮得到陈平？

    可是。

    陈平的才华就是入得了两位影身的法眼。

    并且，创作的几首词作真是经典。

    只是陈平的回答却让吴瑜直翻白眼：“什么叫没问，签约的时候，你自己也应该将你的特长与我们说一下。当时如果知道你在填词这一块这么有才华，给予你签定的合同就绝对比现在的好。”

    “吴瑜姐，你是说，能给我多增加一些资源？”

    “当然。”

    “对了，吴瑜姐，我其实还有其他的特长。”

    “什么特长？”

    “打游戏。”

    “噗……”

    吴瑜被陈平给逗得哭笑不得：“打游戏也是特长？”

    “当然是呀。你又不是不知道，现在直播这么火，一些职业游戏玩家更是混得风声水起。我跟你说，我玩撸啊撸玩得贼6，一会要不要玩给你看看。”

    “滚蛋……”

    被陈平给打败了。

    不过，在知道陈平在填词这一块有如此天赋之后，吴瑜前往了王津花办公室。

    而此时，王津花又接到了一个电话。

    打电话过来的是企鹅视频负责人程亮。

    虽然程亮这一些搞互联网的与经纪公司的人并不是特别熟悉。

    但互联网现在已经越来越进入生活，娱乐圈也开始了互联网化。

    比如现在一系列互联网平台的自制剧，这也让一众经纪公司加强了与互联网平台的合作。

    当得知程亮竟然邀请陈平参加他们的一个自制综艺节目时，王津花已经彻底坐不住了。

    陈恺歌，高惜惜，罗曼，还有梅燕芳……现在又有企鹅视频的程亮。

    这里随便一个人物都是大佬。

    可这一些大佬，全都为了陈平一个人。

    “吴瑜，陈平到底怎么回事？”

    看到吴瑜走进办公室，王津花急忙问道。

    “王总，是这样的，陈平在填词这一块非常有天赋……”

    “这也怪我。当时陈平曾经翻唱过清流，我还以为这只是翻唱，还问过他想当演员还是歌手。当时他说当演员，唱歌只是瞎玩的。没想到，他竟然在作词这一块这么有天赋。”

    一翻向王津花述说，王津花心情复杂。

    她即被陈平的作词天赋而震惊，又在想，公司到底应该怎么留下陈平。

    很显然。

    以现在陈平的三年签约，基本上没有太多的约束力。

    公司不会给太多资源给陈平，同时他们也不怎么管理到陈平。

    如果说之前陈平只会演戏，那还罢了。

    像拍戏这种东西，不是你的演技好，你就能接到多厉害的剧，多厉害的角。

    在娱乐圈有娱乐圈的商业规则。

    可是。

    有的时候，有一些天赋，这就不是那些商业规则可以搞定的。

    比如陈平的作词天赋。

    两大影后同时向陈平约歌。

    这般天赋，就算是离开了他们经纪公司，陈平也能混得很好。

    于是。

    现在的问题来了。

    这是要给资源呢，还是不给资源。

    给资源必需换合同，但陈平绝对不会同意。

    不给资源，说不定陈平什么时候直接走人。

    罗曼和梅燕芳今天来这里的目的，可不仅仅只是向陈平约歌这么简单。

    一个处理不好，不但得罪了罗曼和梅燕芳，盛腾也放走了一位天才。

    “吴瑜，最近一段时间你与陈平相处的如何？”

    “还行。”

    吴瑜想了想：“虽然我们没有给陈平太多的资源，但在签约的时候，我也给他说了，三年只是非常宽松的合同，相信他也能明白。而且陈平心态非常好，这两个月的表现一般的演员估计都顶不住。”

    “这我也看到了。”

    王津花点了点头，一时没有想到太好的与陈平合作的模式，便说道：“这样，你继续保持与陈平的沟通。至于更换合同的事情，以后再说。另外，让陈平准备一下，他有一档综艺节目要参加。”

    “综艺节目，王总，您是想让陈平在综艺节目上打响名气，然后……”

    “别然后了……是人家节目制作人给我打电话，特别点名要陈平参加。”

    “不会吧。”

    吴瑜简直不敢相信。

    今天的陈平，可是接连打破了他对于新人演员的认知。

    她都在想，这家伙还要签约经济公司吗？

    “我也想不会。”

    王津花摊了摊手：“现在你知道未来应该与陈平怎么打交道了吧。”

    ……

    “陈平，高惜惜导演邀请你到楚汉传奇剧组试镜。”

    “试镜什么角色？”

    “韩信。”

    “这个角色有张力。”

    陈平有些兴奋。

    “你怎么不觉得奇怪？”

    “什么奇怪？”

    “难道你不想知道是谁推荐你去楚汉传奇剧组的吗？”

    “谁呀？”

    “陈恺歌。”

    “噢……”

    陈平点头。

    他其实已经猜到了。

    此前几天陈飞雨给自己打电话，隐约透露了这一点。

    “另外，企鹅视频有个自制综艺节目，特别点名你去参加。”

    “什么类的综艺节目？”

    “演员类的。”

    “像《我就是演员》那种？”

    “对，但这一次他们邀请的导演更大牌，投入的经费也更大。”

    “这个综艺节目叫什么名字？”

    “演员就就位。”

    在告知了陈平两大通告之后，陈平回到了公寓。

    林冠林与阿梨亚接了几个角色，去了片场拍戏，目前只有陈平一人。

    虽然内心激动，但陈平在激动之余，慢慢却是平静了下来。

    今天公司对于自己的变化，陈平也看在眼里。

    不过，他也知道。

    今天能拿到韩信试镜的机会，以及登陆《演员请就位》的机会，虽然值得庆祝。但在这里面，有陈恺歌的推荐，有罗曼给自己的站场……当然，也有自己此前一直保持的理智以及平稳心态。

    不过，也正因为内心的平静，这也让陈平看到，这只不过是他演艺生涯当中的一个小小的进步。

    与一些大明星大演员相比，他现在什么也不是。

    尽管在罗曼离开的时候曾经跟他说过，如果在盛腾呆的不习惯，随时可以离开，后面的事情她会处理。

    但陈平还是保持平常心。

    盛腾虽然没有给自己太多的资源，但对于自己也没有哪方面的亏待。

    如果能在这样和平共处的模式合作下去，陈平觉得挺好。

    晃了晃头，陈平不再深入去想这一些。

    眼前的，还是韩信这个角色，以及综艺节目《演员请就位》。

    不管未来怎么样，提升自己的实力，绝对是最为正确的。

