    盖亚元年二月二十四日，农历正月初五，阴。

    欧阳朔一上线，耳边就响起一阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    “系统公告：恭喜玩家帝尘成为中国区第二名升级到一级乡镇的领主，奖励功勋值1ooo点！”

    在山海镇升级的十天之后，中国区终于诞生了第二座乡镇领地。帝尘，再一次证明了自己的实力，捍卫了自己邯郸六霸之的地位。即使是在邯郸六霸，已经成为过眼云烟的今天。

    没有了领地指数的限制，邯郸镇升级二级乡镇，将不再有任何的障碍。如果帝尘激进一些的话，完全可以赶在山海镇之前，升级到二级乡镇。

    欧阳朔当然不会因为帝尘就打乱山海镇的升级步伐，依然按部就班地练习大枪桩和八极拳。

    下午三点，军情司长三狗子走进领主府，向欧阳朔汇报军情。

    三狗子兴奋地说道：“禀报大人，流寇营地终于被我们找到了。”

    “好。在何处？”欧阳朔精神一震，急忙问道。

    “嘿，大人您绝对想不到。这次出现的流寇营地，居然是一座水寨，立在友谊河上游岸边，让我们一顿好找。”三狗子这几天为了找到流寇营，吃尽了苦头，军情司上下，就像猎狗一样，将领地整个翻了一遍，方才找到。

    欧阳朔眼神一亮，“这么说，这是一群水匪咯，规模如何？”

    “据属下探查，整个水寨面积约1平方公里。至于水匪数量，属下已经安排人进行探查，详细情报还要等上两天。”三狗子惭愧地说道。情报不完整就向上级汇报，可是做情报工作的大忌。

    欧阳朔皱了皱眉头，现在没有详细的情报，他不好判断。单从如此庞大的占地面积计算，这座水寨最高接近千人规模，很有可能是一座高级营地。令他感到不解的是，如此庞大的水匪，为何从来没有对山海镇动过袭击。以他们的实力，突袭的话，是完全有胜算的。

    “军情司这次有些失职啊。当初组建军情司的时候，我就说过，军情司的任务，就是提前探查危险源，防范于未然。那么大一座水寨，你们之前竟然毫无察觉。说实话，我很失望。”欧阳朔严肃地说道。

    “属下办事不力，请大人责罚。”

    “罚是一定要罚的，不过不是现在。这次的水匪，出乎意料的庞大，对领地的威胁，十分巨大。因此，一定要在短时间内，将其拔除。然则北海村的水军尚未成型，水上作战，对我们非常的不利。这个时候，就是你们军情司大显身手的时候了。给我彻底摸清楚这群水匪的底细，查清楚他们按兵不动的原因。否则的话，两眼一抹黑，只能坐以待毙。”欧阳朔当然分得清楚轻重缓急，这个时候正是需要三狗子主持军情司的时候，不宜惩罚。

    三狗子重重地点了点头，大声说道：“多谢大人给属下，给军情司一个戴罪立功的机会。我保证，不获取满意的情报，属下提头来见。”

    “我等着你的好消息，去吧！记住，你们最多只有三天的时间。”欧阳朔之所以定下三天的期限，是因为军情司这次的侦查，很有可能已经引起水寨的警觉。如果再给他们充足的准备时间，那么更难取胜，他不能冒那个险。

    “是！”

    三狗子走后，欧阳朔招来三位署长，宣布领地进入一级戒备状态，白天尽可能地减少镇外的生产活动，夜间实行宵禁。

    二月二十六日，有关水寨的情报6续报到欧阳朔这里。军情司的情报人员冒险从友谊河潜入水寨，获取到第一手的情报。整座水寨共有九百余人，其中战斗人员五百人，刚好一个营。战斗人员当中，普通水匪25级，共四百人，精英水匪3o级，共一百人。

    水寨共有三位领，大领黑龙，二领水蛇，三领裴东来。三位领当中，最特别的就是三领裴东来。据说，这位三领曾经是一位水军将领，落难后被黑龙所救，带回水寨。因其练兵有方，蹿升为水寨三领。

    水寨之所以未袭击山海镇的原因，也被探查清楚。原来，这段时间，他们正生内讧。二领水蛇不满裴东来的迅蹿升，侵害了他的利益。联合寨中的老人，以裴东来曾是官军为由，要求大领黑龙将其驱逐出水寨。

    然而，裴东来也不是没有支持者。有一大半的普通水匪，折服于他的练兵手段，坚决地站在裴东来一边。双方闹得不可开交，黑龙多次居中调和，都没有成效，眼看就要压制不住。大战一触即，哪有心情理会山海镇。

    获得详细的情报之后，欧阳朔振奋不已。当场将那名情报人员提拔为军情司副司长，同时奖励金币5枚。

    欧阳朔意识到，拔除水寨的关键，就在裴东来身上。但是具体如何操作，又是一个难题。他深刻地意识到，自己需要一名军事参谋。

    无奈之下，欧阳朔将范仲淹叫到自己办公室，想听听他的意见。不管怎么说，范仲淹也是带过兵打过仗的。

    将水寨的情况跟范仲淹介绍之后，欧阳朔问道：“先生有何良策？”

    范仲淹沉吟一下，说道：“裴东来原本属于官军，与水匪天生八字不合，闹到这一步，实属意料之中。而我们山海镇是受朝廷认可的合法领地，与官军同出一脉。如果我是裴东来，一定会选山海镇而弃水寨。因此，主公可派人跟裴东来取得联系，表明招揽之意。如果可以将裴东来成功策反，那么里应外合之下，破水寨易如反掌。”

    欧阳朔摇摇头，说：“恐怕没有那么简单。水寨领黑龙对裴东来有救命之恩，他岂会轻易地背叛水寨。从这段时间的内讧来看，裴东来之所以还能坚持，没有被赶出水寨，与黑龙在后面的支持有莫大的关系。因此，想要策反裴东来，绝非易事，至少不是短时间内可以办到的。”

    范仲淹神秘一笑，自信地说道：“主公言之有理。可是，如果我们跟裴东来的联络信件，落到了黑龙的手里呢？以黑龙多疑的性格，他肯定不会再像现在这样信任裴东来。如此一来，我们的目的也就达到了。裴东来只有彻底地倒向山海镇，才有活路。”

    说实话，范仲淹的这个提议，欧阳朔有那么一瞬间的心动。但是，一想到自己的海上霸业，他还是坚决地摇摇头，忍痛说道：“先生此计，确实高明。可惜的是，如果依此计而行，裴东来必然与山海镇离心，这是我最不想看到的。想必先生也知道，一位水军将领对山海镇的重要性。”

    范仲淹欣慰一笑，说：“主公深谋远虑，已具王者气度。既然如此，要想两全其美，那就只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “挑拨二领水蛇和黑龙的关系。水蛇代表的是水寨的老人势力，想必对黑龙一味地袒护新人裴东来早已不满。如果能够找到一个契机，让双方兵戎相见，那么山海镇就可以作壁上观，坐收渔翁之利。”

    欧阳朔高兴地点点头，说道：“先生必有良策，还请教我！”

    “主公只要安排一名精干细作，潜入水寨。在水寨散步谣言，就说水蛇将动兵谏，欲取黑龙而代之。一旦谣言传入黑龙耳中，以他多疑的性格，又在眼前这个节骨眼上，即使是觉得事出蹊跷，仍然会选择先下手为强，除掉水蛇。而水蛇自然不会坐以待毙，定然会趁势而起，双方一战不可避免。”范仲淹冷静地分析道。

    “另外，为了确保离间之计能够成功，还需要做两件事。一是解除山海镇的戒严状态，做到外松内紧，消除水寨的戒备，好让他们安心一战。二是继续联络裴东来，表明招揽之意。这样的话，裴东来在内战中，可能会选择自保为上，进一步削弱黑龙的实力，平衡水蛇和黑龙双方的实力对比。”范仲淹补充的两条措施，一内一外，配合的天衣无缝。

    欧阳朔笑着拍拍手，赞叹道：“先生此计妙矣。有此一计，破除水寨指日可待。另外还得麻烦先生一件事，招揽裴东来的信件就交给先生来写。”

    “属下义不容辞！”

    范仲淹离开之后，欧阳朔立即招来三狗子和新上任的副司长冷谦。他将方才商定的计策告知二人，郑重地说道：“这次能不能一举成功，就看你们军情司的了。挑选的细作人选，一定要精明可靠。”

    三狗子和冷谦对视一眼，点了点头。

    冷谦起身说道：“这一次的潜入，属下将亲自前往，定不负大人所托！”

    “如此，吾心甚慰！”欧阳朔点头说道。