    从林氏集团离开后，萧云直接回了医馆里。

    原本就没喝醉的他，在吹了一路冷风后，人便是越发的清醒了。

    刚走进医馆，就看到了脸上还有些微醺的池弘，正笑呵呵地搓着手站在那儿，似乎等自己很久了。

    “嘿嘿，师傅……”

    萧云无奈地扶了扶额头，轻叹道：“你进来，我有话问你。”

    池弘脸上一喜，屁颠屁颠地跟着萧云进了一间空的诊室里，外面的唐晶灵好奇的看着神神秘秘的两人，嘀咕几句，便去泡茶了。

    不会儿，唐晶灵将茶端了进来，也没多说什么，识趣地就退了出去。

    萧云看着池弘那黝黑晶亮的眸子，一瞬不瞬地，突然问道：“听说秦老和一个控蛊高手交情不浅……那个人你知道吗？”

    刚才在车上的时候，萧云突然想到，秦景山作为一个豪门贵族的家主，是怎么结识到这些蛊师的呢？

    想到梦露会所的老板和巫凤来之间的勾当，他心下难免担忧起那个所谓的“蛊术高手”，会不会也心术不正，干过什么伤天害理的勾当。

    池弘歪着头思索了好一会儿，说道：“师傅，你说的是胡青石吧？那人我知道，不过我对他的了解也不算多，只是听我爷爷提起过。”

    胡青石？

    萧云点点头，示意他说下去。

    池弘款款道来：“这胡青石，据说以前是苗疆的一名大蛊师，因为蛊术精湛，在苗疆倒也算是小有名气了！”

    “不过后来……他所在的寨子，却突然发生了一场大火，一夜之间整个寨子都被烧光了，损失惨重！”

    萧云眯了眯眼，当即就猜出了个大概，说道：“后来，寨子里的人查出，纵火的人就是胡青石？”

    “咦？”池弘有些错愕，“师傅，你老人家也太神了，这你都知道？”

    “老老老，我哪里老了？”萧云没好气地白了他一眼，点点头道：“你继续说下去。”

    池弘嘿嘿一笑，挠了挠头接着说道：“就像师傅你猜的一样，寨子里的人一查，发现纵火之人就是胡青石，便将他抓起来审问。”

    “结果，这一审问发现，胡青石居然在躲着偷偷炼制一种蛊虫，最后失败了，那不成形的蛊虫还差点儿逃走了！”

    “为了不让失败的蛊虫逃出去伤及无辜，他情急之下，这才一把火烧了寨子。”

    听到这儿，萧云若有所思地摸了摸下巴，心中暗暗想道，那胡青石偷偷炼制的蛊虫一定十分邪恶，要不然，也不至于会被寨子里的人赶出苗疆。

    不过好在他最后也算是有点儿良心，没有放任那失败的蛊虫逃出去。

    果不其然，池弘神神秘秘的继续说道：“据说，那胡青石炼制的蛊虫很是阴毒，虽说最后没有成功，失败的蛊虫也被他烧毁了，但他还是被寨子里的人赶出了苗疆，并警告他永远不得再回来！”

    “而且，他们还剥夺了他的姓氏呢！”

    “剥夺姓氏？”萧云眉头微蹙，心中狐疑，那个人不是有名有姓的吗？怎么会说是被剥夺了姓氏呢？

    但很快萧云就反应了过来，估摸着这胡青石被剥夺的应该是苗姓。

    苗人一般有两个姓氏，一个是苗姓，一个是汉姓。

    苗姓是原本固有的，而汉姓则是后来衍生出来的。

    因为苗族人并没有文字，所以也写不了自己的苗姓，在与汉人的交际中，便只能用原本的苗姓，或是氏族头领和户主的名号，按照汉字的译音演化成的。

    比如，川黔滇一带的苗族中，苗姓有叫“所古”或是“夸古”的，汉字音译过来，便是姓“古”了。

    还有一种说法是“官为立姓”。

    在明朝初年时，一些苗族的首领在归顺朝廷后，朝廷和官府就会赐予他们汉字的姓氏。

    然而，因为一个苗寨里的各个家族内部十分复杂，同一个汉姓可能对应的就有好几个苗姓。

    比如滇南某个苗寨里，全寨均为白姓，但是对应的苗姓，却多达十一个！

    显然，单纯地用汉姓是无法区分各个家族的，所以，在苗疆，寨子内部基本上的用苗名苗姓，而对外，才用汉名汉姓。

    池弘见萧云出神的想着什么，倒也没敢打断他，就那么静静地坐着。

    直到萧云回过神来，眼神示意他继续说下去，他这才开口道：“那胡青石被驱逐出苗疆之后，便四处漂泊，最后凭着自己的一身本事，硬是在中阳市混出了点儿名堂来。”

    “哦？”萧云好奇地看了池弘一眼。

    “那家伙不仅懂巫术蛊术，还精通风水学，当初，秦老便是为了重修祖坟，四处寻觅大师高手，几经朋友介绍，这才认识的他。”

    闻言，萧云手托着下巴思索了片刻，估摸着这胡青石能在中阳混得风生水起，靠的应该便是给这些上流社会的大家世族看风水了。

    池弘喝了口茶水，狐疑地问道：“师傅，你怎么打听起这个人来了？”

    萧云这才看向他，说道：“其实这次我离开中阳，要去的地方便是苗疆。秦老担心我到了那边没有个照应，说是要替我将这位‘大师’请来一同前往。”

    “噗！”

    闻言，池弘急忙捂住了嘴，差点儿一口茶水喷了出来。

    他擦擦嘴，满脸错愕地说道：“请他一块儿去？！我靠！师傅，你这就不够意思了啊，那老头儿今年都八十好几了，你宁愿带他去也不带我去？”

    “噗！”

    这回轮到萧云喷茶了。

    啥玩意儿？

    秦景山要请来跟自己一块儿去苗疆的“高手”，今年八十好几了？！

    那他奶奶的还去个球啊？！

    一个六十几岁的巫凤来，一个八十好几的胡青石，自己这到底是去苗疆十万大山里找破解巫术的法子呢？还是夕阳红老年旅行团啊？

    不行不行，他得找那老头子好好谈谈！

    想到这儿，萧云当即就坐不住了，起身准备给秦景山打一通电话。

    见状，池弘赶紧趁热打铁，凑上前说道：“哎，师傅，要不就带上我去吧！我保证，我一定把你和那个八十好几的胡青石照顾得妥妥当当的！”

    萧云斜睨了他一眼，他奶奶的，这话听着怎么那么别扭呢？

    敢情在池弘这小子眼里，自己也是糟老头子的级别了？

