    王青足下仁德莲台升起，将他自水中驮出，水迹自然立时就消去。

    明兰花儿看了一眼他的仁德莲台。

    这朵本功丹田意相，在王青踏入结丹之后，已是化作一记神通——并非所有本功丹田意相都可以化作神通，譬如四明山《筑基功》的那一坨玄气，便没有这份底蕴。

    而能够化作神通的本功，亦有区别。

    如《重明仁德功》这等一入结丹，便可以成就神通的，已是了不得的本功。

    明兰花儿有些好奇，不过也有限，更不会贸然去动问。

    她当先领路，带着王青和谭余落在了一朵硕大的莲花上——这应是此处洞府最大的一朵莲花，其上建着连绵不绝的建筑，其中一些已是坍塌破败，但几座主殿，却在上等禁制的护持之下，一直留存至今。

    四明山便选了其中一座落脚。

    “我探了一回这座洞府，看上去应是天莲道一位神尊所留，不过许是被上回那些人搜刮了，并没有什么所得。”

    王青却断然否定了这种可能。

    那些人的百宝囊、芥子环，几乎全都在他这里，唯独只有苏凡例外。

    但苏凡曾经明确告诉过他，他得了一桩秘闻，来到这处洞府，只为了进入战界找太乙塑形丹，并没有冒险去抢夺宝贝。

    明兰花儿见王青态度坚定，明白过来。

    “人都叫你杀了是么？若是你大师兄在此，也要说你杀性大。”

    王青眼睛一瞪老大：

    “都是我那乾坤针儿不驯，弟子修为浅薄，也是制不住他，只得由它撒野。”

    明兰花儿见他学的这般快，也是一言难尽。

    而且她的蚕丝天罗已经是法宝，王青的乾坤针不过是件法器罢了，哪里来的灵性。

    “罢了，此处洞府究竟为何干干净净，却也同我们无关。”

    王青点点头，期待地看向她。

    “那处荒古碎片的消息，应是大半月之前流传出来的，有一家三品法域宗门，围猎一头化形妖兽，这过程中，有一个结丹初期的弟子，意外掉进了那处荒古碎片。”

    “他得了问心果？”

    他已经吃了？

    是不是放在宗门了？

    宗门在哪里？

    大阵坚挺不坚挺的？

    明兰花儿瞥了他一眼，她与莫长春、越宗丞等人相处许久，也是很明白这一种人的脑回路，直言道：

    “没有得到，只是叫他瞥见一眼，就被迫退了出来。

    只是究竟是什么缘故，那家宗门瞒的死紧，并没有人探得，我寻了几人好生审问过，都不能得知。

    你若是要进去，只怕要当心。”

    王青神色慎重，点了点头，又看向谭余：

    “谭师妹还不突破么？问心果机缘难得，错过确实可惜。”

    谭余虽然成色差一些，但也是个准主角，拉上一起去，说不定有些好处呢。

    不过谭余很是舍得，摇头道：

    “小妹基础尚不牢固，无意现在就突破，而且等唐长老过来，我还要与她进战界探一探，说不定也有机缘呢。”

    做生不如做熟，这个选择不差。

    王青便在此处洞府住下，等待那处荒古碎片打开。

    偶尔戴上天心面具，同十三元婴儿出去扫荡一阵，捉上几人问问情况，顺便收获几枚储物法器，以及他们为了进入荒古碎片所做的准备。

    “啧。”

    王青就从一个百宝囊中，发现了一张符箓，名之曰“定煞”。

    原来一般生有问心果的地方，大概率会有神煞，元心小界里头的元心神煞，就是神煞的一种——元心神煞这个名字，估计是明章老祖起的。

    天地间的神煞类别，有许许多多，各有针对，很是莫测。

    定煞符箓，就是一张能够抵御多种神煞的专门灵符——很贵，在天剑仙城就算能买到，也需要近两千点贡献。

    “我四明山底蕴实在是浅，连问心果伴生神煞的消息都不知道，却是差一点落后于人。

    幸好我自家谨慎，待我多收集几枚储物法器，再将他们的准备都搜罗起来，想必就算还差一些，也是不多。”

    旁人哪里有这种天才想法，大家眼下都十分克制，毕竟这还没有进入荒古碎片，就斗了起来，有点划不来，还不如自己去多准备准备，至少要安全许多。

    王青三次来回之后，那处荒古碎片的入口终于露出再度打开的迹象。

    “明姐，弟子这就去了。”

    明兰花儿点点头，嘱咐道：

    “机缘虽然难得，性命才是根本，以保全自身为上。”

    王青却是不答，轻轻一笑后，将天心面具覆上脸庞，化作一个不起眼儿的粗糙汉子，旋即遁出此界洞府。

    谭余见他消失，转头去看明兰花儿：

    “王师兄有时惜命到了极点，有时却又这般……要东西不要命，却是奇怪。”

    “有何奇怪？

    当惜命时惜命，当搏命时搏命，他也好，你也好，我也好，没有生而不凡的天资，不拼哪来成道的机缘？”

    谭余点头道：

    “弟子倒也明白这个道理，只是王师兄的心思格外难揣度了些。”

    明兰花儿想了一阵，却是摇头道：

    “只怕他自己都未必彻底明了自家心思，不过若是他能得了问心果，倒是个看清自己内心的好机会。”

    谭余露出几分担忧神色，她虽然来到法域时间不长，但也见识了几回法域的残酷，绝非诸派地界之人可以想象。

    王师兄只得结丹初期的修为，却要同那些法域亡命之徒搏杀，委实叫她担心。

    ……

    王青离开天莲道洞府，兜转了几回，却是寻到了一个临时洞府。

    “江师兄，在么？”

    片刻之后，里头才有声音响起：

    “可是齐师弟在外面？”

    王青赶紧应了一声，洞府阵禁才渐渐打开来。

    这位江燊师兄，乃是王青此前几回结识的一位小伙伴儿，结丹中期的修为，在王青蓄意接近下，双方倒是打算稍作联手，不然以他们俩一个初期，一个中期的修为，只怕不够那些神通广大的后期修士一个指头的。

    “齐师弟可准备好了？”

    江燊身量颇为高大，一看便是走的炼体路子，很是能打。

    王青历来是一回一个马甲，这一次他就叫个齐连山，之前同江燊分别时，用的借口是再去做几样准备，好增加两分保命的机会。

    “尽人事听天命，劳江师兄多等了。”

    江燊摇摇头：

    “那处碎片才刚刚有开门的迹象，为兄哪里就多等了。只是齐师弟你才结丹初期的修为，当真十分危险，还是再考虑考虑罢。”

    王青此刻平凡的脸上，却是露出坚毅神色：

    “江师兄也知道，小弟灵华有限，道性又差，若是不依赖问心果、悟道石这等机缘，这辈子休说元婴，只怕连结丹后期都练补上去，五百年后，依旧黄土一抔，我却是不甘心。”

    江燊叹了一气，也不再多劝，他自家也只有中期修为，同样是抱着搏命心态。

    “既是如此，那我等这就走罢。”

    王青点点头，与江燊一道驾起遁光——他此刻的遁光却是一道稀松玄光，乃是功力还不太到位的巫神神体催动，看上去就叫人放心。

    一个菜鸡。

    江燊这临时洞府，离那碎片入口并不太远，未免错过机会，大多来人都在周围停着。

    等他们到的时候，入口处数里范围内，已是三三俩俩聚集了不少人。

    他们自然引不来什么关注。

    王青愿意就是如此，他找了个僻静角落，眼观鼻鼻观心，十分乖巧。

    但是头顶的老大，两个乌溜溜的小眼珠子，却是这里那里看个不停，他也不动，免得引来他人注意——自从上回叫苏凡窥破之后，王青使唤十三元婴儿，也是小心了许多。

    在老大的视野里头。

    却有几人很是叫人瞩目，王青都一一记下。

    大约又过了一日，众人前方的一处渺渺水潭，突然起了蒙蒙雾霭，这雾霭并不散去，而是渐渐在水池上方勾勒出一座门户来。

    王青原来还以为这些人会聊聊天儿，相互勾心斗角一番，也叫他这乡巴佬，能知道知道前头几人的来历。

    结果万万没想到，门户一旦洞开。

    众人根本一语不发，驾起各色遁光，觑着机会就一钻而入。

    “为啥不派个人进去试探一下，否则如发现这处碎片的那人一样，被轰了出来怎么办？”

    江燊无奈地看了他一眼：

    “若是真有人被轰出来，这处门户自然又要关闭，谁知道还有没有第三回打开的时——”

    江燊话未说完，略显茫然地望去。

    王青此刻已是冲到门户之前，那道菜鸡遁光倒是挺快。

    他一个愣神的功夫，王青更往门户一钻，凭空消失，只留下余音来：

    “江师兄，休要耽搁！”

    “……好。”

    齐师弟，倒是个极有执行力的人呢。

    江燊摇摇头，也不意外王青直接就进去了。

    因着大家都不知道这处碎片的脾性，究竟是跟元心小界那样，众人一起进一起出，还是一进去就会散落四方，所以提早约好的同伴，早早就说定各种情形下的应对策略。

    江燊和王青，便约定若是分散开，就凭借备好的灵引香，尽量汇合。

    王青从门户进入，落地之时，全套准备都已是布置妥当。

    只是却一个人也不曾看到。

    “看来是散落各处了——嗯？”

    他倏忽转头，一个黑色斗篷的修士，正正停在不算处，朝他打量一阵，吐出一个字来：

    “蛊？”

    王青带着面具，自然脸色不变，但心里却是惊涛骇浪。

    他知道这回十分凶险，若是引来什么四极剑窟的弟子，只怕十个自己都不够对方杀的——但也万万没想到，才刚刚进入荒古碎片，就被人看破了十三元婴儿的行藏。

    “必须得尽快练出第三道印纹了，不然太也危险。”

    他也不说话，只看着这黑衣修士，神色紧绷，一副随时动手的模样。

    正正是一副吃过些教训，但依旧没有熟练法域残酷的半新菜鸟样式——相对于整个的菜鸟，这幅模样，反倒更容易糊弄到人。

    黑衣修士见他这般，果然心神略松，言道：

    “小小结丹初期，就敢闯进来，莫不是以为凭借几只蛊虫，就可以争夺问心果？”

    王青眨眨眼。

    不对，十三元婴儿的虚空能力，便是苏凡，都不敢小看。

    眼前这人却是嚣张的很。

    “只怕他有什么法子感受蛊虫的气息，却并不能知道十三元婴儿究竟是什么蛊虫，嘿，这倒是好办了。”

    王青袖子一抖，六只蚕儿就落了出来，厉声言道：

    “这位道友，在下无意与你争执，此界广大，你我何必这般早就斗起来，凭白叫别人得了好处。”

    黑衣修士原先也有些犹豫，一方面是担心王青炼出什么厉害蛊虫来，另一方面确实是担心自家早早受伤，为人所乘。

    不过此时，他见到白白嫩嫩的元心蚕蛊，却改变了主意。

    “喂的倒是不错，叫我的虫儿吞了，必有极大裨益。”

    蛊虫乃是凶厉之物，炼出来之后，最常用的壮大手法，便是吞噬血食——其中吞噬其他人蛊虫，因着暗合炼蛊之道，却是好处最大。

    故而炼蛊修士之间，往往最是死敌，便是同出一门，亦不敢须臾放松。

    黑衣修士见到王青把元心蚕儿养的这般肥壮，一看就知道吃了不少好东西，而且气息醇和，说明并没有吞过多少血食，连凶厉之气都没有滋生出来。

    “这简直是送上门的蛊粮，放过了恐怕会遭雷劈。”

    他眼珠子一转，却是扬声道：

    “你也是炼蛊的，我也是炼蛊的，既然遇上了，除非你甘愿把蛊虫献出来，叫我的虫儿吞了，否则这一场却是免不了。

    我看，还不如蛊对蛊，堂堂正正斗上一场，如何？”

    堂堂正正？

    黑衣修士都要被自己笑死，炼蛊的，竟然说要堂堂正正斗法，只怕宗门创立数千年来，都不曾有弟子遇上过这般可笑之事。

    他在腰带上一拂，一蓬金灿灿的虫云，就钻了出来，浮在头顶。

    金蚕蛊！

    王青哼了一声，叫六只元婴儿也是浮起，圆滚滚的身子，却有些艰难：

    “你当真要战？

    我这蚕儿十分健壮，一个能顶你几十个。

    便是撞，都能将你那些金蚕蛊全部撞死，你可想好了？

    现在退去还来得及。”

    “哪来恁多废话，去！”

    黑衣修士只觉再演下去，自己会变成真的弱智。

    一声断喝，催动虫云。

    数百只金蚕蛊，登时就凶猛扑来，任何血食一旦被它们咬上，顷刻间就会被吸食一空，在黑衣修士看来，王青也不会是例外。

    “却不知这位师弟的白骨架子，是不是有收藏价值。”

    王青见金蚕蛊扑来，难得有些激动。

    他炼成乾坤针许久，还是头一回遇上金蚕蛊你。

    “乾坤针干上金蚕蛊，倒是正对。

    不过我的乾坤针只得三百六十根，也不知道能不能对付得了这般多的金蚕蛊。”

    六只元婴儿也是动弹起来，不过他们并不往前飞，而是往后一退，隐入王青袖口。

    黑衣修士并不是菜鸟，见得元婴儿几乎瞬间消失，暗道一声不好。

    只是已经来不及。

    不知何时浮起的乾坤剑电射而出，当空一炸，顿时化作三百六十道针芒，嗖嗖嗖在那虫云中飞来倒去，几乎顷刻之间，就把这些年头有限的金蚕蛊全都穿透。

    虫尸扑簌簌落了一地。

    粲粲然，十分好看。

    “这位师兄，你的虫儿怎么这般脆？”

    那黑衣修士见得这一番兔起鹘落，心神摇动之下，还算得力，立马将护身神通放出，又激发几张符箓——王青任他施为，昙花一现未必能够建功，此时动用却不是良机。

    “你，你——”

    “我怎么了？我可要好好说说你了。

    作为一个炼蛊的，你竟然不准备几样对付同道的手段，实在是粗心大意。

    咱们炼蛊，自然是遇上不炼蛊的，就用蛊，遇上炼蛊的，就用针。

    这般才叫因材施教，呃，因地制宜？

    也不对，总之就是，要把宰人这门艺术，做的精细一些，有格调一些嘛。”

    黑衣修士气的肚胀。

    炼蛊之耻！

    从未有听过这般奇谈怪论。

    蛊师对战，无论配合什么招数，终究还是要归于你吃我我吃你的。

    只有王青这般兼职蛊师，才会这般不要脸。

    只是对方的针器十分强力，除了那数百头金蚕蛊，他其余的手段，也未必是对手——万万没必要跟这个无耻之徒拼命，还是先撤为妙。

    他心痛之极，几百头金蚕蛊养起来，真是叫他底裤都被吃干净。

    这一下子，却是回返赤贫。

    穷的道心都要裂开了。

    黑衣修士对王青的阴险十分捉紧，全副心神都放在四周，那不知何时会射出的针器上。

    却见王青足下青光一闪，片刻逼近。

    他张手在身旁一抓，竟是从虚空中平白抓出一根大棒槌来，周身光芒聚作一件甲衣，当头执棒敲下。

    黑衣修士防御策略失败，竟是被这柄头一次出动的极品法器直接敲碎了脑袋。

    红白撒了一地。

    许多蛊虫自法衣中爬出，四处开啃起来。

    “你，你怎么，怎么能硬来？”

    “你叫破嗓子也——呃，呸，我是说你怎么这般脆？你这样，却是会叫我对法域修士放松警惕之心的。

    噢，这就是你临死前的报复是不是？

    想要叫我放松警惕，然后其他人便可以替你报仇？

    嘶，拿命布局，好生阴险！”

    黑衣修士已是被自家蛊虫啃的只剩下半张脸，空洞洞的嘴巴发不出声音，只有一双眼睛，藏着许多未尽之言，不甘地被无数蛊虫覆盖。

