    第1918章 909版宋江

    在鲤鱼王的原画拍卖完之后，贾老板就感觉有些无聊了。

    “我走了！”贾老板拍拍小姑娘的肩膀说道。

    “大叔，这拍卖会还没有结束，你就走吗？就剩下最后一个拍品了，看完了再走吧！”小姑娘劝说道。

    “正所谓乘兴而来，兴尽而散，我已经没有兴趣继续看下去了，那为何还要为了结束而等待结束呢？”贾老板淡淡的说道，这本来是一句很有哲理的话，不过小姑娘显然是不能够理解的。

    “走吧，就会吹牛！”小男孩脾气有些爆炸，贾老板瞪了这个小家伙一眼“小家伙，你叫什么名字？小小年纪这么怼人，会夭寿的你知道吗？”

    “切，我叫沐天，我保证活的比你长！”这个小男孩挺着自己的胸脯说道，贾老板无语了，他总不能真的对一个小孩子发脾气吧。

    “最后，让我们有请今天的最后一件拍品，这个世界上最稀有的卡牌之一，来自大千永恒的经典，卡牌界的神话，909版的小精灵水浒卡·宋江！”拍卖的主持人，也是协会的会长，在台上激动的说道。

    “咦，大叔，你怎么回来了？”小姑娘发现刚才宣布要走的贾老板，居然又回来了。

    “咳咳，兴趣又来了！”贾老板有些尴尬的说道“其实我是重度小精灵干脆面爱好者，想当年小精灵干脆面刚出的时候，我也集齐了一套的！”

    “胡说，全世界也没有几张宋江，你集的齐才有鬼了！”我们的沐天同学依然可劲的吐槽贾老板，贾老板对此表示非常的无奈。

    “如果我集齐了怎么办？”

    “集齐了我就被雷劈死……就连太阳都能晒死我，这样总可以了吧！”沐天没好气的说道，这个小家伙跟吃了枪药一样，莫非……

    贾老板看了眼小姑娘，然后又看看沐天，心中大概明白了，这个小男孩大约把自己想象成了坏大叔了吧，自己还真是太无辜了。

    贾老板也懒得和这样的小家伙闹下去，他好奇的看向了拍卖台，想要看看，一张宋江能够卖多少钱。

    “应该能卖到50万吧！”贾老板自言自语道。

    “50万？那只是起步价而已！”一旁的沐天冷哼了一声“你知道这是什么版本的宋江吗？是909版本的宋江！”

    “909版本的宋江有什么特别的吗？”贾老板有些迷糊了，虽然宋江确实是最难抽出来的一张卡，但最少也有上千张投放到了市场上，这个宋江不应该那么稀有才对呀。

    “切，这你都不知道，你还有脸吹自己是忠实玩家！”沐天又跳了出来“你孤陋寡闻了吧，我告诉你，当年大千刚刚研发出小精灵干脆面的时候，是找了一家小厂来印刷卡片的。”

    “后来大千就和小厂闹翻了，大千找到了豫章当地最大的印刷厂来印刷卡牌，这就是新的版本！”

    “因为更换印刷厂家的时间节点在90年底，所以只有90年9月份生产的小精灵干脆面，里面的水浒英雄卡才是第一批的，而在90年9月份之后生产的小精灵干脆面，里面配的都是第二批印刷的水浒英雄卡！”

    “所以我们管第1版水浒英雄卡叫做909版，第2版叫做91版，不过很多人不知道这一点，就以为91版的水浒英雄卡，就是最早的水浒英雄卡！”

    “从这一点也能够看出，909版本的水浒英雄卡存世量有多么的稀少，据说909版本的小精灵干脆面总共还不到30万箱，里面顶多也就是600多万张卡，其中的宋江加起来估计不到10张。”

    “而且当年的人哪里知道909版本的水浒英雄卡有多么珍贵，很多人的卡牌都直接丢进垃圾箱里面，或者在地上拍画片玩，这些卡牌9成9都已经耗损了，留存在世上的909版本的水浒英雄卡估计还不到10000张！”

    “更要命的是，因为909版本和91版本的水浒英雄卡都是同一批机器印出来的，两个版本的卡面几乎没有任何区别，只有宋江，卢俊义，林冲等6张卡，修改过后面的介绍文字，能够和91版区别开，其余的统统都和91版混在一起了，假大空他也认不出哪张是909，哪个是91的！”

    “所以最后能够确定存在的909版本，加在一起估计连100张都没有，毕竟这6张卡基本上都是高稀有卡，更别说还有宋江这张最稀有的卡牌了。”

    “所以不仅仅是宋江非常的珍贵，909版本的随便哪张卡拿出来都非常的珍贵，最低都是1万块钱起拍。不过这次宋江能够卖出多少钱不清楚，因为还没有人卖过909版本的宋江！”

    “你没看到这一次拍卖会来的人特别多吗？就是因为这些人收到了有909版本宋江拍卖的消息，圈内几个著名的收藏家全都来了，其中还包括最著名的收藏家翔哥，他居然搞到了一套909版本的水浒英雄卡，现在就缺一张宋江了，我估计他到时候会开出天价来！”沐天道。

    “额……”贾老板的表情微微有些古怪，甚至还包含了几分惭愧，因为要不是沐天说起这些事情，贾老板自己几乎都忘记了，在自己刚刚开始创业的时候，第一批的英雄卡其实只用了几个月，就因为王老板被人告发，自己仓皇跑路，大千一度面临无卡可用的境地。

    最终自己费尽心机才搞定了豫章市国营印刷厂，这里面的故事回想起来，简直还在昨天，但如果沐天不提，贾老板自己却也忘得一干二净了。

    而这些事情却被别人记得清清楚楚，还如数家珍的告诉自己，这简直是太讽刺了。

    果然，粉丝还是比偶像更要了解偶像的！

    贾老板感叹一声，然后看向了拍卖台。

    此时报价已经超过了30万，很快也超过了50万，甚至100万也没有花太长的时间。

    在拍卖开始15分钟之后，这一张宋江的价格已经飙升到了380万，但出价的那几个人依然没有停止的意思，显然都打定主意，要夺走这张珍贵的909版的宋江。

    一直到价格飙升到了500万，才有第1个买家退出拍卖，但眼睛里面全都是不甘，剩下的买家们却个个似乎都不打算放弃的样子，最终当价格飙升到了980万，距离1，000万只有一步之遥的时候，最后一个买家也无奈的摇摇头表示放弃，一个看上去30岁左右的人，才心满意足的拿下了这张卡。

    当然，他现在还不是主人，只有交钱之后才是，不过对方应该不是拍着玩的。

    (本章完)

