    心中憋屈的毕五，蓦然，脑海里闪过一个画面。

    他在说季婈又丑又胖的时候，季婈脸上，曾经有过，一闪而逝的冷笑。

    毕五心头一凛！

    他想到一个可能……

    毕五抬头，骤然对上季婈毫不掩饰的，得意的笑魇。

    他此刻还有什么不明白？

    季婈在报复！

    毕五霍然起身，怒目而视。

    “你故意的？”

    季婈笑容满面：“对啊，你难受，我就开心了。”

    “咳咳咳，你——”

    毕五怒火中烧！

    攥着折扇的手关节发白，咯吱咯吱作响！

    气氛骤然凝重。

    白村长等人脸上惬意消失。

    众人担忧的看着季婈。

    贵人与庶民天差地别，他们想要杀死庶民，犹如捏死一只蚂蚁！

    季婈为何故意惹毕公子生气？

    辛子行看毕五的情绪不对，面色微变。

    他神经绷紧，急急对季婈道：“季姑娘，表兄不能生气，生气会要了他的命！”

    季婈神色傲慢，淡淡的“嗤”了一声。

    “毕五有什么了不起啊，谁会怕他？不就仗着有个好爹吗？”

    她啧啧上下打量着，极力隐忍的毕五，感慨道。

    “就他这样，没了尊贵身份，蠢得连乞子都不如还不能生气？惯的他……”

    “季婈——”

    毕五脸色铁青，一双唇怒到发黑！

    “季婈。”谢显华一把攥住季婈的手腕，摇摇头：“不要再说了。”

    “咳咳咳……”

    毕五咳嗽愈加剧烈。

    他带来的护卫眼里皆有怒火，无声挪动脚步，朝季婈聚拢。

    谢老爹等人眼皮子急急一跳！

    谢大娘突然急中生智。

    “哎呀！婈丫头这几天，从早忙到晚，都累魔怔了，老大老二家的，赶紧扶她下去休息。”

    乔氏和包氏手脚发软的站起来，强忍着一颗心跳到嗓子眼的慌张，朝季婈抓去。

    季婈目光微闪，手腕一翻，挣开了谢显华，脚步一错……

    季婈是谁？

    一根门闩砸退季家，一脚踢飞符书鸣的人！

    乔氏和包氏哪里是季婈的对手？

    季婈完美避开两人抓来的手。

    她在次看向毕五，唇角微勾，露出一抹挑衅的讽笑。

    “难道不是吗？竟然还是个连生气都不可以的人，这还能算人吗？”

    季婈慢悠悠叹息，眼神轻蔑的睨了毕五一眼：“真可怜！”

    毕五双手开始有些抖。

    护卫们眼神凌厉，果断朝季婈冲过去。

    直到此刻，季婈才真切感受到，身怀内家功夫的护卫与普通人的去别。

    她小腿紧绷，快速跑动。

    路过毕五身边时，倏然，季婈手指间捏着一枚金针，倏然扎过去。

    “哧——”

    所有人，瞳孔一缩。

    谁也想不到，季婈竟胆大包天！

    她袭击了毕五！

    毕五的胸口上，一根金针颤巍巍着，不停抖动着。

    毕五瞪大了眼，用仇恨的目光盯着季婈。

    他感到胸口一窒，嗓子里一股热意涌动……

    “噗——”

    突然，他喷出一口黑血！

    所有人的心，提了起来。

    “五公子——！”

    护卫们神色大变，再也顾不得季婈，纷纷朝毕五奔去。

    辛子行一改温润，眼神如刀，凌厉的怒视着季婈，怒叱。

    “季婈！你太过分了！”

    季婈吐吐舌头，走到毕五身旁，伸手，中食指按在毕五的脉搏上。

    “你滚——”

    毕五一掌推开季婈，粗眉倒竖。

    “我会让你付出代价的，你这个神经病！”

    季婈不急反笑。

    她背着手，探头细细打量毕五的脸色……

    见毕五面色与正常人无异，放下心的点点头，问。

    “你现在是不是觉得呼吸通畅多了？”

    毕五没好气的问。

    “你什么意思？”

    “我观你呼吸短促，气血凝滞。再者，听说你不能生气，一生气就会胸口疼，你的胸口是不是曾被重物撞击过？”

    毕五骤然一怔。

    辛子行却心灵福至，眼睛一亮。

    他目光灼灼的看向季婈。

    “季姑娘，是给我表兄治病？”

    季婈俏皮一笑，反问：“你说呢？”

    毕五愣了愣，从未听说靠气人能治病的……

    “五公子，你感觉怎么样？”护卫长神色紧张。

    其他人也屏住呼吸，看向毕五。

    毕五迟疑的抬手，附在胸口上。

    他深深呼吸……

    昔日凝滞感，竟感觉不到？！

    他不可思议的看向季婈。

    “没事了？”

    “恭喜。”季婈狡黠一笑，伸出手：“毕公子给银子吧，一共一千两。”

    “嘶——”

    季婈身后传来此起彼伏的抽气声。

    一千两？

    光气人就能要一千两？

    季婈疑惑的看着毕五：“难道毕五公子的命，不值一千两银吗？”

    这话讲的……

    毕五又感觉到一股憋屈之意。

    “给她。”

    贴身护卫闻言，从怀中掏出十张一百两的银票，递给季婈。

    季婈毫不客气的接过银票，嘟囔：“真是有钱人。”

    毕五面露得意，终于觉得扬眉吐气一把。

    他傲慢的开口：“你若求我，我能让你赚更多的银子。”

    季婈数完银票，杏眸中笑意加深，应道：“谢啦，有这一千两，我就可以建一个调料加工坊了。”

    谢显华突然“噗呲——”一声。

    他越想，就越觉得季婈有意思。

    季婈现在完全是人生赢家啊！

    事情的发展也让人意外得很……

    她先不忿被毕五说丑胖，决心报复。

    可她一个庶民身份，却不能不思轻重，否则后果不能承担。

    季婈却发现，毕五身体有暗疾。

    她为了出气，遂想到用气人的办法。

    前因后果一理顺，谢显华忍不住佩服季婈的胆大心细。

    几番用言语激怒毕五，这其中的度，有多难把控？

    一个不好，倒霉的就是她！

    可现在呢？

    她大骂毕五一顿，将毕五气了个半死，毕五却要对她感恩戴德。

    甚至，毕五还得夸季婈一句——你骂得好！你就该把我往死了骂！

    实在是高！

    谢显华唇角勾起，凑到季婈身边，佩服道：“你连我都骗过去了，我还着实担心你好一会。”

    季婈眉梢扬了扬。

    还骗过谢显华，还真有成就感！

    她小心看了看四周，确定没人听到他们说话，才悄声。

    “其实毕五这种气血淤堵的陈年暗疾，我用金针，费上一个时辰，也能给他逼出来。”

    说到这，季婈脸露出狐狸般的窃笑。

    “不过谁让他说我丑胖的？”

    “咳咳……嗯，你真棒！”

    谢显华一边按捺着笑，控制住不停不停抖动的双肩，一边夸着人。

    他们不知，对于内力高手来说，他们之间的悄悄话，根本不算悄悄话……

    蓝衣神色古怪的看着窃窃私语的二人。

    “怎么了？”辛子行发现蓝衣的异样。

    蓝衣想了想，附在辛子行耳边，将季婈坑毕五的事说了一遍。

    辛子行的眼睛倏然睁开。

    难以言喻的看向不远处的季婈。

    失语一阵。

    他曾目睹季婈如何与舅父献计，如何不动声色坑死赖县令。

    当时，他觉得只要好好打探，他也能想到季婈给出的计策。

    可今天，他身为局中人，竟然对季婈的算计……

    毫无所觉！

    “真是智多近妖啊。”辛子行感到挫败。

    “什么妖？”毕五与村长告别回来，听了个残声。

    辛子行沉默的看着毕五。

    “你是不是有什么事情，瞒着我啊？”

    毕五纳闷小老弟怎么，一副受了打击的神情？

    辛子行生无可恋的看了毕五一眼。

    默默对比着毕五与季婈的智商差。

    考虑毕五知道真相后，再与季婈对上，会是谁赢？

    最后，他不得不承认，毕五这个铁憨憨，就算赢的了季婈，最后也会遭到对方的激烈报复。

    估计最后还要再感恩戴德一次？

    辛子行同情的看着毕五，语重心长。

    “表兄，你还是天真的活着吧。”

    毕五大为光火：“你才天真，你全家都天真！”

    “我全家里不也有你么？”

    辛子行为毕五的智商捉急，就这样还跟人家季婈斗？

    更何况，还有一个谢三也不简单……

    这么想，辛子行再看毕五时，眼底不由带上了同情。

    “驾驾……”

    蓦然，一道马蹄声由远急驰而来。

    一个护卫模样的人，来到谢家院外，纵身下马，直奔毕五面前。

    “五公子，大人令公子速速回去。”

    毕五纳闷，老爹乐意看他与季婈交好，怎会催着他回去？

    “作何如此慌张？”

    “回公子，赖县令跑了，大人恐赖县令报复，担心公子与表公子在外不安全。”

    赖县令跑了？

    所有皆愣住了。

    白村长敲敲烟枪，一头雾水的问一旁的季婈。

    “婈丫头啊，这赖县令当得好好的官，他跑什么呀？”

    “村长，这事说来话长，赖县令犯了事，被毕大人摘了官帽哩。”季婈大概说了一遍。

    白村长闻言，心中一喜：“狗官也有今天？”

    转瞬，白村长拧起了眉，一拍大腿，神色变了变。

    “哎呀，有件事不对！”

    季婈见白村长急白了唇。

    她担心的搀扶住白村长，劝道。

    “您有事别着急，慢慢说，说出来，大伙儿给您想办法。”

    “大事啊，大事啊，婈丫头我跟你说，这事要是传出去，咱们这一片就得乱起来呐。”

    季婈听得一头雾水。

    她转头去看谢显华，无声的询问。

    怎么回事？

    谢显华拧了拧眉，轻轻摇摇头。

    骤然，方寸大乱的白村长，气血攻心，大喊一声：“狗官害人啊——”

    话音一落，他厥了过去。

    “白村长——”

