    华云岚本意是自己阻挡这些人，让叶云欣两个逃跑。

    二人自然要对自己感恩戴德，深刻铭记自己救了她们。

    之后自己再伪装重伤，不愁没机会笼络美人关心。

    没想到，计划才走到一半，还没等叶云欣他们撤离，自己所派的“刺客”，也皆是被秒杀。

    而看着天空那女子所穿衣服，他心中也是如坠冰窖！

    “绣衣楼，是绣衣楼的人！府城秩序也需要绣衣楼武者维持了？！”

    他心中满是茫然与不安。

    十分担心，其人看出自己和那些刺客的关联！

    华家在府城固然强大，但是要说与绣衣使者相较，却是根本没有任何可比性。

    不是说绣衣使者任何一个都比自家爷爷强大，但是绣衣使者所代表的含义，却根本不是自家爷爷能够相较的。

    另一边，叶云欣抱着陈曦松了口气，看着遍地尸首，一个个面色煞白，却是从未见过如此可怖的场景！

    二人虽然是武者，但是战斗都没经历过，死人更是从未见过……

    那身穿绣衣停滞在天空中的女子扭头看了叶云欣二人一眼，径直飞身离去！

    陈曦忍不住问叶云欣道：

    “这位姐姐是什么人？她为什么要救我们？”

    叶云欣也是苦笑摇头。

    她们俩显然并不知道绣衣使者的存在！

    看到那绣衣使者离去，华云岚松了口气，恐慌散去，但是恼怒却是涌上心头。

    这些人皆是他派来的，每死一个对他而言都是不小的损失！

    更不必说，他本来想要创造一个在叶云欣心中留下深刻印象的机会也是就此被打破了！

    他压抑住心中的不爽，面色苍白的回过头去，捂着腰部的一道伤口，“云欣，你们没事吧？”

    叶云欣面色复杂地摇了摇头。

    而就在这时，远处的踏步声响起，却是一队捕快赶了过来！

    华云岚心里也是一凛：“这些家伙竟然来的这么快，莫非是刚才那位绣衣使者召来的？”

    捕快提前到来，却是再次打断了华云岚与二女相处的机会。

    二女直接被捕快送回了武院。

    当叶无极听说自己侄女儿被人当街行刺，自然是愤怒无比！

    也是立刻派人调查此事情况。

    叶云欣、陈曦两个说起救她那特殊女子，叶无极面色也是十分微妙：“若你们所言不错，那人应当是绣衣楼的人……”

    二女却皆是一脸茫然：“绣衣楼又是什么？”

    叶无极道：“是大乾一个核心精英组织，能入其内皆是精英中的精英……随便出来一个都比我要厉害！”

    说着他表情微妙道：

    “当初陈凡破格加入了绣衣楼之人，我猜，此人可能是陈凡在绣衣楼里的故友。”

    叶云欣和陈曦闻言，也是一怔，而后恍悟过来。

    那绣衣使者说是维护府城秩序，实际上应该是冲着陈凡的面子帮助她们的！

    而很快，荣婆婆也是赶了回来。

    “都是老朽无能，没能保护好小姐，让小姐受了惊吓！”

    叶云欣却是摇头：“没想到会有人这么大胆，在府城当街动手，怎么能怨荣婆婆你！”

    叶无极个人也就武道八重，甚至叶家也根本没有一位九重武者。

    自然也不可能为叶云欣找一个武道八重的保镖！

    本以为府城足够安全，却没想到遭遇这种事情。

    叶无极深皱眉头：

    “幸亏华云岚那小子刚好遇上你们，行动的快，要不然云欣你们俩就危险了。真是难以相信，其人会是那华文斌的孙子……”

    听到荣婆婆却是面色有些微妙，然后道：

    “其实老朽之所以能够这么快摆脱敌人返回，却是因为遇到了一个身穿绣衣女前辈的援手，她一刀就解决了对我出手的那人……那位前辈，临走之前，也让我告诫小姐，要提防华云岚……”

    几人闻言皆是一怔！

    叶无极也是眯起眼睛。

    陈曦闻言，也是皱眉立刻开口道：

    “我就说，今天发生的事情也太巧了，像是看戏本一样……我们前脚刚告别那华云岚，遇袭后，又偏偏遇上他！”

    其人年纪虽小，心眼却不少！

    叶云欣也是立刻点头：

    “华云岚的行动的确有几分刻意！”

    府城人口以千万记，作为清河郡第一大城，却是比第二的燕都城要大十倍，分为十数个大区，各个大区都比一般城池要大！

    偶遇哪是那么简单的！

    叶无极闻言也是皱紧了眉头，“华文斌乃是武院第一副院长，素来与我不和，尤其最近一段时间……此时莫非是华家所设的一个局？”

    他扭头郑重看向叶云欣二人：

    “你们两个这段时间就别离开武院了，我作为副院长，可以给小曦提供进入许可……小曦你暂时留在武院，武道修行有什么问题，就问你云欣阿姨！”

    陈曦不是武院弟子，按理说是不能长期待在武院的，可是叶无极毕竟是副院长，自然还是有些特权的。

    叶无极说着便转身离去。

    留下叶云欣二人面面相觑，陈曦也是不满地嘟囔了一声：“明天我还有比赛要打……”

    叶云欣苦笑摇头：“先别打了。等我回头，自然会被你解释，现在，我们还是先留在武院吧。”

    陈曦点了点头，她人虽小，但是却不是不懂情理的任性孩童，不过嘴里吐槽一句，自然不可能真的执意外出！

    而能够提前进入武院，对她来说，却也是一个相当好的机会。

    ……

    华云岚装伤，在家躺着。

    “可惜最后耍帅关头，那个绣衣使者突然冒出来，要不然叶云欣一定记我一辈子……不过我也算救了她一命，还为她受伤？她来看我，再正常不过吧？”

    只要叶云欣会过来看望，到时候自然会有感情进展的机会！

    他哪里知道，叶云欣早就得到提示，也是对他有所提防。

    华府。

    郁闷地华云岚在家躺了几天。

    他迟迟等不到叶云欣的关怀、安慰，甚至叶无极那边也是没有派人过来慰问的意思。

    “不是吧，我为救她们受了伤，不说真的直接爱上我，送个礼物，慰问一下总没问题吧？”

    其人心里郁闷至极。

    陡然间，房间之外一道清亮声音响起。

    “身为我华家天骄，为了个女人，你就成这样……真是不像样子！”

    听到这声音，华云岚却是立刻从床上跳了下来，跪在地上：“爷爷教训的是！”

    咯吱！

    房门洞开。

    一个男子缓缓走进了房间，却是个中年男人。

    此人也正是华家家主，也是武院那位第一副院长，华文斌！

    他冷哼一声：

    “叶无极嚣张不了几天了！最近时日，燕都城那边，叶家正被外来大家族打压，势力不断缩减，叶无极一力提拔、甚至是付出大代价的陈凡始终未归，基本已经确认回不来了……叶无极已然是无根之浮萍！”

    “我收集了不少他的黑料，联络了五位副院长，有信心罢免其人……”

    此言一出，华云岚也是面色陡变：“那叶无极是叶云欣的伯父，若是我华家对其对手，我更没有机会追求她……”

    啪一声。

    华云岚的身体陡然后飞，将身后大床撞成碎片！

    华文斌不客气道：

    “废物！叶家没落，叶无极落马，叶家女人抢过来不就好了！武者的社会，谁拳头大谁说了算！真是愚蠢！”

    华云岚却是苦笑一声，诸多想要解释的话，最终还是没有出口，只是低头老老实实，不敢多言……

