
德国人开始进攻了，轰炸结束躲藏在建筑物之中的德国人，如同冬眠之后的饿熊，从冬眠的洞中爬了出来，准备寻找自己的猎物，而苏联人，就是这些德国人的猎物。

前方处传来了激烈的枪声，很近，就像是在耳畔边上响起的声音，这些德国人已经开始进攻余洋等人前面的两个建筑物，也就是刚才廖卡沙说要送报纸的地方。

“德国人到门口了！”余洋听到了若有若无的脚步声，余洋的听力已经恢复的七七八八，一些细微的声音现在也能听到。

刚才门口响起了细微的响动，应该是德国人无疑，如果是苏联人根本不用隐藏自己的脚步，直接往后钻房子就可以，后面的房间都是苏联人控制的建筑，直接跑进来就可以。

斯大林格勒的巷战到底有多么的残酷？在一部分从斯大林格勒幸存的战士，百姓的回忆录之中有一句话十分的形象，我们占领了厨房，却要在客厅打一仗。

“你们听着，等会听我的命令再开枪，将这些德国人放进屋里打！”余洋侧过耳朵努力倾听，德国人脚步声越来越近，小声的说了两句之后，右手抬起冲锋枪对着房门口的位置。

单手持枪十分的难受，幸好这个MP40有一个挂袋，余洋可以将武器挂在自己的脖子上，用来当做支撑点。

现在稳定住持枪还算没有任何的问题，但是如果开枪之后余洋就不知道了，毕竟冲锋枪的后坐力还是不小的，如果稍微的有一点点的不稳，子弹说不定能被余洋打到天上去。

两个新兵蛋子听到了余洋的话，强装镇定的点了点头，然后用枪瞄着门口，余洋甚至能够清楚的听到小廖沙不断吞咽口水的声音。

小伊万虽然也是新兵但是表现相对于廖卡沙来说要强上不少，至少小伊万已经上过了一段时间的战场，而这个廖卡沙一直当传令兵，没有真正的上过战场，这应该是他从新兵营出来之后，第一次准备开枪，之前传令兵的枪就像是配件一般，并常用。

“来了！”一个德国人的身影出现了在门口，猫着腰，抱着冲锋枪，一点一点的慢慢的，如同鬼子进村了一般摸了进来，余洋和两个老毛子躲藏在掩体后面，如同阴暗之中的老鼠，观察着周围进入自己的洞口的猎人。

余洋很镇定，即使一只手受伤，却一直没有任何的慌乱，一点点的等待着德国人再靠近一点点，余洋不确定到底多少德国人来到这个房屋，最好的办法就是将所有的德国人给放进来再打，关门打狗。

不过余洋的想法很好，但是他忘记了自己身旁的两个队友都是新手，走在最前面的德国人刚刚走进门之后，廖卡沙就直接抱着武器对着德国人扣动了扳机，不到十米的距离，除去枪管也只有不到九米的距离，廖卡沙的一枪居然打空了，擦着德国人的身体，子弹射入了德国人身后的墙壁之中。

余洋想要破口大骂，但是却忍住了，现在不是责怪自己战友的时候，廖卡沙一击未中，余洋立刻站了起来，对着面前的德国人扣动了扳机。

几发子弹之中最先射出的三四发击中了德国人的胸口的位置，其余的子弹全部都打飞，冲锋枪的后坐力有些大，一只手操作余洋有些压不住武器。

解决掉面前的德国人，余洋将冲锋枪放了下来，掏出自己的手枪，相比于冲锋枪巨大的后坐力，余洋觉得现在手枪比冲锋枪要可靠一些。

这么近距离的战斗，手枪的战斗力不比冲锋枪要差，而且单手操作起来没有太多的压力，至少子弹不会飞到天花板上。

就在余洋掏枪的瞬间，余洋发现了有两个德国人冲了进来，不再向走在最前面的德国人一样小心翼翼，已经暴露了行踪，躲藏已经变得毫无意义。

第二个德国人冲进了房间之中，余洋正在更换武器，但是枪声已经暴露了余洋的位置，德国人已经举起了武器瞄向了余洋。

与此同时又有枪声响起，小伊万扣动了扳机，子弹精准的击中了德国人的身体，这个德国人中枪之后，身体往后仰去，同时也扣动了扳机，但是却和余洋之前几枪一样，打在了天花板之上。

德国人的进攻出现了一丝停顿，短短的两秒钟的时间，余洋已经将自己的手枪拿了出来，右手持枪，瞄准射击，一气呵成，德国人的脑袋瞬间被余洋击中，后仰着倒在了血泊之中。

“干得好，小伊万，你盯着房门口的位置，廖卡沙你往后站一点，小心德国人的手榴弹！”余洋一边说着，一边慢慢的往后退去，紧靠着墙边，远离门口的位置，德国人进攻受挫，现在应该要往屋子里丢手雷。

余洋右手一只瞄着房门右边的位置，只要德国人探出身子丢手雷或者冲进来，余洋有信心一枪击毙这些德国人。

这些德国人也没有辜负余洋的猜测，房门右边的位置，一个德国人露出半个身子，伸出了一只手，手中拿着一枚手雷准备丢进来。

“彭！”余洋连续扣动了三次扳机，三发子弹其中两发击中了德国人，身体无力的往后倒去，不过在倒地的最后一瞬间，还是用尽自己最后的一丝丝力气将手雷丢进了房间之中，不过也仅仅是丢进房门一点点的位置，手雷更像是慢慢的滚进了房间之中。

“手雷，规避！”手雷距离余洋的位置有点远，大约能有十米左右的距离，而且身前还有一大块天花板挡住自己，但是余洋已经被手雷炸出了心里阴影，所以看见手雷之后，立刻趴在了地下，死死的捂住自己的耳朵。

小伊万看见手雷滚进来之后，也立刻趴在了地上，唯独廖卡沙没有反应，依旧蹲在一个沙发后面瞄向门口的位置，准备射击。

“廖卡沙，快趴下来，德国人丢手雷了！”小伊万看见之后大喊了一句。

这个时候，廖卡沙才反应过来，慌乱的趴在地上。

爆炸声响起，余洋再一次的感受到了手雷近距离爆炸，不过相比于在地下室之中的密集爆炸比起来，这一次的爆炸威力要小上不少，毕竟这个建筑物现在到处漏风，而且手雷距离房间门口比较近，威力要小上不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471862"  chaptername="第一百零六章  德国人进攻了">加入书签</a>
</div>
