    

    转眼间到了元宵节。

    为庆祝万历皇帝登基十年，两宫太后去年就颁下懿旨，要在紫禁城内举办声势浩大的鳌山灯会。

    明朝的皇帝虽然个个都堪称奇葩，也被金老严重鄙视，说他们平均水平远远不如清朝皇帝高。

    但相对来说，明朝其实一直是国民幸福指数较高的一个王朝。

    虽然比不上霸气的唐朝和富得流油的宋朝，但朱明王朝总体还是很土豪的。

    到了重大节日，肆意欢歌，到处都是一派热闹的景象。

    对于明朝来说，春节是真正的第一大节日。

    随之而来的是元宵节。

    因为两个节日脚步太近，因此会同时开展狂欢活动。

    朱元璋立国之初，显得有些小气，自己是个工作狂也就罢了，还非要拉着手下人一起干活。

    春节只有五天假。

    京城里的官员基本上都无法回老家，当时又没有火车飞机，五天时间能干屁啊？

    后来朱棣赶走侄子当了皇帝，为笼络人心，才将春节假期改为十天。

    他还特意组织了一个特殊的“晚会”供京官和国民消遣，堪称是六百年前的春晚。

    那就是鳌山灯会。

    鳌山灯会可不是指在鳌山上开的大会，而是一场盛大的节日庆祝活动。

    正所谓“正月十五闹花灯”，鳌山指的是元宵佳节时官府制造的巨大花灯。

    由于花灯巨大，叠在一起与老鳌的形状差不多，因此才被称之为鳌山灯会。

    从永乐七年元宵节开始，明朝举办了第一次鳌山大会。

    地点就在午门前。

    皇帝亲临现场，带着文武百官与民同庆，三日之内，灯火辉煌歌舞升平，让人流连忘返。

    这是一项巨大的开销。

    因为整个鳌山是由上万盏小彩灯做底座，小彩灯之上则是万紫千红的宫灯作为装饰，五彩斑斓的花灯在最顶端簇成“皇帝万岁”四个字样，熠熠生辉，十分耀眼。

    官员和国民可以在其中任意穿梭游览，感受当时的盛况。

    猜谜、吟诗、作赋、爆竹、焰火、礼乐、歌舞、祈愿……

    反正就是一个热闹。

    到了明朝中后期，为了达到更好的灯会效果，还特意引进西域等地的各种风格的花灯。

    耗资巨甚，动辄需要花费十几万两白银。

    总之，鳌山灯会的盛况，绝不亚于现代“春晚”。

    像现代春晚一样，鳌山灯会也是明朝一年一度的常例。

    但其规模的大小并无定制，全凭皇帝个人的嗜好和国家年成收入的好坏来决定。

    到了嘉靖后期，由于他笃信斋醮，为了开炉炼丹的方便，他竟搬出乾清宫居住。别说大臣，就是皇后嫔妃都不肯见。

    这样，本该与民同乐的鳌山灯会被他生生免掉了。

    到了隆庆年代，因国库空虚财力不济，穆宗皇帝虽有心操办赏灯乐事，终因票子吃紧而不能大肆铺张，规模一小看得就不起劲儿，忽办忽停也没啥意思了。

    再等到神宗登基，李太后有意恢复鳌山灯会。

    但张居正认为财政拮据，皇帝应带头节俭，力谏不可。

    李太后自然是依了他。

    直到万历六年，朝廷入不敷出的状况才得以好转，太仓积银逐渐增多，加上万历皇帝这一年大婚在即，皇城里才举办了万历纪年以来的第一次灯会。

    自那以后，又停办几年。

    直到万历十年，这个凸现太平盛世检验国家实力的鳌山灯会，才得以梅开二度。

    民间的灯会，往往在正月初八就开始了，历时十天结束。

    但皇城里的灯会，总是在正月十五元宵节翻了酉时牌后才准点开始，歇会的日子同民间灯会一样，都是正月十八。

    鳌山灯会历时三天。

    作为一个穿越人士，朱翊镠早就祈盼这一天的到来。

    很想看看这个类似于后世“春晚”的鳌山灯会，到底有多么令人流连忘返。

    却说到了那天晚上，大约申末时分，天色尚未完全黑尽，但高大巍峨的午门城楼以及端门上的五凤楼，早已是灯彩熠熠一片璀璨。

    远远望去，但见星球莲炬火喷梨花、飞丹流紫锦簇花围。

    灯楹、灯柱、灯檐、灯梁，灯其帘灯其壁、灯其帘灯其饰……正如苏味道《正月十五夜》中写道：“火树银花合，尽桥铁锁开。”

    尤其是两座城楼耸在半空，恍如天上宫阙水晶世界。

    在京的公侯世家皇亲国戚，以及六部九卿，还有翰林院和六科廊等品秩虽低却清荣高贵的词臣言官们……都获准可以登上午门城楼陪侍万历皇帝观灯。

    他们的夫人女眷也都可以穿诰服被邀至五凤楼，陪两宫太后以及王皇后欣赏鳌山灯火。

    另外，挨着午门城墙还搭建了一长溜临时看台，专门安置级别较低的官员前来赏灯。

    这是万历纪年的第二次鳌山灯会，又正值万历皇帝登基十年庆典，可谓多年没有过的大盛事。

    因此，一到未时，官员夫人们便络绎不绝地赶来这里。

    一时间，东西长安街上香车宝马人声鼎沸，鞍笼喝道。

    除了大九卿以上官员可以乘轿进入午门广场这重门深禁之地，其他的官员一概落轿于金水桥外，只能步行进入端门。

    今晚，朱翊镠先得老老实实地跟在万历皇帝身边。

    这是纪律，没办法。

    所以，他早早去了乾清宫。

    万历皇帝也早已做好准备，身着簇新的衮龙袍。毕竟今晚要接受文武百官跪拜，可以威风一把。

    宫里几大太监，冯保、张鲸、张宏、张诚也都到齐了，簇拥在万历皇帝身边。

    张鲸见了朱翊镠，一双眼睛直躲闪都不敢看。

    朱翊镠这时候可没时间搭理，他附在万历皇帝耳边，轻声咕哝道：“皇兄，今晚是个好日子，向娘亲坦诚是个绝好机会，可别错过了哈，加油！”

    万历皇帝一时倒是忘了那一茬儿，愣道：“坦诚什么？”

    哎！男人啊男人……朱翊钧只好提醒道：“乾清宫宫女王氏。”

    万历皇帝脸色微微一红。

    “皇兄还没想好吗？这可是大喜事啊！让娘亲高兴高兴，这阵子张先生病倒，娘亲心都操碎了！”朱翊镠极力怂恿。

    “到时候看情况吧。”万历皇帝终于作出一个等于什么都没说的决定。

    朱翊镠也就不再纠结，他还要急着去赏灯呢。

    关于王淑蓉的问题，帮万历老兄也只能帮到这儿了！牛不想喝水，按着他的头也没卵子用。

    朱翊镠跟在万历皇帝身边，在冯保几个大太监的簇拥下，满面春风地朝着午门出发。

    等到了午门城楼，猛听得广场上九声炮响，随即听到一名太监高声喊道：

    “皇，上，驾，到——”

    ……

    第三更马不停蹄地奉上！

    哭求推荐票啊！        

