    第二天。

    江枫正准备送丁瑶去上班，李沁月又开口了，“姐，我可以借姐夫一天时间吗？”

    “让你姐夫干什么？”

    丁瑶好奇道。

    “同学聚会，让他冒充一下我男朋友。”

    李沁月轻声哼道，“这一次聚会，她们都带着男朋友呢，我要一个人去，肯定要被嘲笑死！”

    “行，那祝你们玩的开心。”

    丁瑶也没多想，直接就答应了。

    “谢谢姐。”

    闻言，李沁月顿时开心的大叫起来。

    “我先送你上班，聚会晚点再说。”

    江枫摸了摸兜里的车钥匙，心想，正好趁机告诉丁瑶买车的事情。

    “我自己打车去吧，给你放天假，每天送我怪累的。”

    说着，丁瑶已经换上了高跟鞋，道：“好了，我去上班了……”

    “哎？”

    江枫还想阻拦。

    结果李沁月一下子拽住他的胳膊，问：“哎呀，你就这么不想帮我吗？江湖救急，你不会忍心看我被那一帮绿茶婊冷嘲热讽吧？”

    江枫无奈道：“既然你知道她们是绿茶……那你还去参加聚会？”

    “因为我要证明一件事情！”李沁月道。

    “什么事？”江枫问。

    “与人斗，其乐无穷！我要让她们都知道，我李沁月才是车模界最靓的那个妞！”

    李沁月很是兴奋的说道。

    江枫，“……”

    这次李沁月她们约的地点，也是唐朝娱乐KTV。

    唐朝娱乐在云城很有名，人均消费几千元，属于中等消费，档次却在中上当的地方，很适合身价八位数或九位数的人来消费。

    身价上亿的，就看不上这种地方了。

    总的来说，唐朝娱乐的生意还是很火爆的。

    江枫虽不想参加这种“小孩子”的聚会，但在李沁月的软磨硬泡下，还是来了。

    当那辆白色的玛莎拉蒂GT听到唐朝娱乐门口的时候，顿时吸引了无数目光。

    其中就包括丁雪和杨聪，他们正巧在附近逛街，结果就看到这辆白色的玛莎拉蒂GT。

    “这车真好看，老公，我们什么时候也买一辆跑车啊？”丁雪问道。

    “这……这个啊……”

    杨聪支支吾吾道：“你也知道，我大伯失去云川集团部门经理的位置后，杨家的生意一落千丈，我现在每月零花钱就几万块……买跑车……不太现实！”

    云川集团将杨天华开除之后，还追回了与杨家签订的几份合同。

    直接让杨家元气大伤，损失上亿！

    “都是江枫那个废物害的，我们要找个机会狠狠的报复他！”

    丁雪气的咬牙切齿，道：“本来一切都好好的，都怪他那张乌鸦嘴……这个丧门星，只要被他沾上，一定倒大霉！”

    “说起来是挺邪乎，明明是一个废物，却处处压我们一头。”

    杨聪也是眉头紧皱，眼带狰狞道：“有时间，我找道上的哥们揍他一顿，解解气……”

    “等等……老公你快看，那是不是江枫啊？！”

    不等杨聪说完，丁雪直接指着那辆白色的玛莎拉蒂GT，大声问道。

    “江枫？”

    杨聪顺着丁雪的手指一看，只见江枫正从那辆白色的玛莎拉蒂GT上下来。

    同时，副驾驶的那边，还走出来一个身材高挑的绝色，模特身高，不止是身材黄金比例，连五官都很精致，美丽。

    “哪个女人是谁？江枫出轨了？”

    杨聪下意识的脱口而出。

    “不对……那是李秀琴的侄女，也就是丁瑶的表妹。”

    丁雪跟李沁月有过几面之缘，直接一眼就把李沁月给认出来了，“他们两个在一起干什么？还有……那辆车，是江枫的吗？”

    “应该是吧！”

    杨聪痛心疾首道：“部门经理可是一个肥差，掌握着企业内的资源调配！我大伯在职的时候，有时候一个月的收入能达到七位数！”

    “嘶！”

    丁雪一听，气的肺都要炸了，胸口不停的剧烈起伏，“丁瑶这个贱人，居然真的飞黄腾达了，连江枫这个废物都能开跑车……我不服，这凭什么啊！！”

    “没办法！”

    杨聪只能叹气道：“回去劝劝老太太吧，让她重新拉拢拉拢丁瑶，说不定丁家还能趁着这次机会发达……我们俩也能捞点好处！”

    ……

    江枫和李沁月入场的时候，大家已经到的差不多了。

    不愧都是混车模界的，江枫一进去，就看到了一双双修长的大白腿。

    “沁月来了，哎呀……这帅哥是你男朋友吗？”

    一个留着黑直长发，身穿黑色包臀裙的女模特起哄问道。

    “是啊……”

    李沁月答道，突然间，还有点心虚。

    “长得还挺帅，一表人才！”

    又有一个红裙子女模道，“沁月呀，你男朋友是干什么的？怎么也不帮我们介绍下？”

    “嗯……我男朋友叫江无双，云城本地人，他在国外做生意，这几天刚回来。”

    李沁月心虚的介绍着，江枫这两个字在云城太出名了，李沁月只能临时想一个假名字。为了不穿帮，连生意都“安排”到了国外。

    “原来是在国外做生意呀，怪不得没听过你男朋友的大名。”

    黑长直车模友好的伸出手，道：“我叫娄茵茵，你好。这是我男朋友，陈荣！他现在是陈氏集团的副总裁，家族生意！”

    陈氏集团？

    云城陈家？

    “原来是陈公子啊，茵茵，你可有福气了。”

    这时，身穿红裙子的女模特也自我介绍道，“我叫楚玉琪，这是我男朋友何明辉，自己运营一家设计公司，当然……跟茵茵男朋友可没法相比，陈公子，以后你可要多照顾照顾我们啊！”

    “小意思……”陈荣轻轻的摆了摆手，一副小事一桩的样子。

    “那我们先谢谢陈公子了。”

    闻言，楚玉琪和何明辉都是脸上一喜，急忙起身敬酒。

    看到他们巴结陈荣的样子在，娄茵茵的嘴角忍不住勾起一抹得意的笑容。不过，当她看到李沁月和江枫脸上的无动于衷时，不禁又眉头微微一皱。

    这个江无双，也不知道什么来头？

    娄茵茵心里冷哼一声，然后又将目光放到了另一位性感女模特身上，炫耀般的问道：“对了……雪儿，你男朋友怎么没来呢？”

    “他生意太忙了，一会儿就到。”

    那位性感女模特的姿色也是一流，虽不如李沁月漂亮，但却在楚玉琪和娄茵茵之上。身材也是极品，诱人的曲线，完美展示！

    不过，她说话的时候，神色十分倨傲，有种“等我男朋友一来，你们都跪舔吧！”的样子！

