    “走吧！”

    温琼带着林飞三人，走出房间。

    “噫？温大哥，你们准备去哪里？”

    突然，一个壮硕大汉走了过来。

    “鲁兄，他们三人，准备去尝试闯关。”

    温琼笑道。

    这个壮汉，为人老实，心肠不错。

    当时，他准备将林飞三人放走，只不过，被刘脉拦下了。

    幸好，后来，温琼认出了纪千。

    所以，林飞三人，对这个姓鲁的壮汉，印象很不错，纷纷朝他露出善意的笑容。

    “哦，这三位小兄弟，要去闯关了。

    那好，我也跟去看看，替你们助威！”

    姓鲁的壮汉，兴致勃勃地说道。

    “那好，鲁兄有兴趣的话，就一起去吧。”

    温琼并不反对。

    所有住在这个宫殿中的神灵，彼此之间，都是结盟的关系，平时有什么活动，都习惯一起行动。

    “哈哈，温琼，你的这三个同乡，今天准备去闯关了吗。

    这是好事啊。

    我整天呆在房间之中修炼，早就闷得不行。

    无论如何，也要跟着去看一下热闹的了。”

    突然，一道笑声响起。

    不知道什么时候，刘脉已经出现，来到众人身前。

    作为一个中位神，他的身法，果然是十分惊人。

    “刘脉，你……”

    温琼凌厉的目光，盯住刘脉。

    林飞，唐木和纪千三人，也是立即警惕了起来。

    “哈哈……，三位小兄弟，之前，我不知道，你们是温琼的老乡，所以，才对你们出手。

    现在，弄清楚了关系之后，我不可能，再对你们有什么想法的。

    我和温琼，本来就是盟友关系，所以，之前我的无礼，还望三位小兄弟，能谅解啊。”

    刘脉表现得十分热情，大笑道。

    “刘脉，你能这样想，那就是最好了。”

    姓鲁的壮汉说道。

    “当然，那是当然。”

    刘脉笑道。

    看见刘脉这样的态度，温琼自然，也不好和他再计较。

    说到底，大家确实是盟友的关系。

    于是，温琼同意，让刘脉也跟着一起去。

    接着，宫殿之中，还有另外四个神灵，也要跟着，一起去看热闹。

    温琼自然同意。

    毕竟，多一点人去，声势大，在路上，也不怕遇到其他那些别有用心的神灵。

    要知道，在这片山脉地带，暗杀，偷袭，抢劫，那可是稀松平常的事情。

    于是，众人离开宫殿，向着山脉深处而去。

    这一片山脉地带，太辽阔了。

    一道道巨龙般的山脉，纵横交错，盘距在大地之上，向远方延伸。

    数不清的山峰，密密麻麻，星罗棋布，看不到尽头。

    一直绵延到天边的原始老林，十分浩瀚。

    而且，就算是神灵，在这片山脉地带飞行的速度，也是十分缓慢。

    有一股神秘的法则力量，将飞行中的神灵，往相反的方向拖曳。

    温琼带着众人，缓慢地朝这片山脉地带的核心区域飞行而去。

    一路上，林飞看到，数不清的宫殿，到处都是。

    每一座宫殿之中，都有神灵居住。

    显然，这些神灵，全部是被困在此地，无法离开的。

    大半个时辰后。

    突然。

    “站住！”

    一道大喝声响起。

    前方，几十道身影箭一般，疾驰而来，拦住了众人的去路。

    “嘿嘿……

    果然是三个肥羊啊！”

    一个满脸横肉，目光凶戾的蓝袍大汉，大步走了过来，瞪着一双凶残的铜铃巨眼，打量起林飞，唐木，和纪千三人。

    这个大汉，是一个中位神！

    接着，又有三个中位神，走了过来，用＂chi　luo＂裸的目光，盯住了林飞三人。

    除了这四个中位神，还有几十个下位神，一字排开，挡在前方，一个个发出冷笑声，显示不怀好意。

    “吕七，你这是什么意思！

    他们三个，是我的人。

    你敢动他们一根毫毛，我绝不会放过你！”

    温琼大怒，一步上前，挡在林飞三人身前，朝那满脸横肉的蓝袍大汉怒喝道。

    同时。

    “你们要小心，这个吕七，臭名昭著，是出了名的心狠手辣，凶残成性。

    他纠集了一批凶残之徒，专门抢夺别人的修炼资源。

    这些年来，不知道有多少人，死在他的暗杀、偷袭之下。”

    温琼暗中向林飞三人传音。

    “嘿嘿……

    温琼，你打的好主意。

    这三个新人，分明是三只大肥羊，你借同乡之名，将他们三人控制。

    这样一来，你就可以独吞他们身上的所有财物了。

    可惜，温琼，你打错主意了。

    这三只肥羊，见者有份，你可别想着独吞。

    温琼，现在你有两个选择。

    第一，将这三只肥羊交出来，大家一起瓜分他们身上所携带的财富。

    嘿嘿，这三只肥羊刚刚进入落神谷，时间不长，他们身上所携带的修炼资源，肯定十分多。

    我想，大家都可以分到不少。”

    吕七说到这里，忍不住伸舌头舔了舔嘴边，目光中爆出贪婪之色。

    每一个神灵，在进入落神谷之前，肯定会一切可能，尽可能携带最多的财物，作为保险。

    这一点，众所周知。

    “至于，第二个选择，温琼，如果你还是坚持想要独吞这三个肥羊，嘿嘿，那就要问问，兄弟们同不同意了。”

    吕七说到这里，目光变得更加凶狠了起来。

    “吕七，我警告你，别惹到我的头上。

    否则，让你吃不了，兜着走。”

    温琼也是怒了，语气变得森寒起来。

    他当年是天庭的四元帅之一，一身战力，威震整个三千大小世界。

    哪里会轻易受人威胁。

    “哈哈，这样说来，就是没得谈了。

    那好，温琼，今天，我就见识一下你到底有多少斤两！”

    吕七狂笑道。

    这个时候，早就有许多其他的神灵，听到这边的动静，凑了过来看热闹。

    “原来是来了三个新人，被吕七盯上了。

    活该他们倒霉啊。”

    大部分人，都是表现出来幸灾乐祸的表情。

    “上，将这三只肥羊拿下！”

    吕七一挥手，立即就有七个下位神，向林飞三人，围了上来。

    “滚！”

    温琼一声怒吼，恐怖的气息，山崩海泄一般倾泄而出，向那七个下位神，碾压过去。

    “不值一提！”吕七冷笑，一步踏前，滚滚神力，从他体内冲刷出来，惊涛骇浪一般，向温琼迎了上来。

    c

