    第一百零五章新难题

    苏小婉吃了馍就忙着做起晚上的菜来。因为拿回来了那肥肠，她准备今晚再烧一次肥肠给大家伙儿尝尝。

    本来打算来帮着她洗菜的何莲和桂花走近来就闻到了这个味道，直接就引起了两人不适的反应，纷纷转头干呕。

    苏小婉笑道：

    “你们俩还是别过来了，我到另一边去整理，哈哈哈，你们帮我烧点开水泡点茶凉一凉，等一下我去给他们送水去。”

    小婉把肥肠带到另一边去清洗了。洗好了又烧上了豆子。一会儿香气飘了出来，引得这两位怀着孩子的人不停的吞口水了。

    小婉把这边的事弄好了，又提着凉好的水到石场去给大家送水。小婉在家的话，每天会给他们送两三次水。有时下午还会烙点小饼来给大伙儿加点餐。

    主家都这么仁义了，这些做活的人自然也是认真的做活了。

    小婉来看到这几天打出来的石头都堆放在一边了，程五叔和程三叔还有袁弘毅正在商量着怎么把石头送到另一边的买下的地那边去。

    这里去也有近两里路了，如果用人工抬石头，那真的是一天也抬不了多少。他们在商量着，用板车来拉石头，可是这石条可不轻，先不说板车能受得了多重，但最少拉一块不划算，拉两块一个人可能拉不走，还得两个人。

    几个人围着石头在盘算着，如果要搬石头，还得再请人，再请人就得花更多的钱。

    不管是程三叔还是程五叔，都是实实在在的农民，都从节约出发。

    想着能省着点儿就省着点儿，所以，他们商量的结果还是用板车拉，这样少用点儿人。今天就算了，明天再在村里找些人来拉。

    苏小婉站在一边听着，也是皱起了眉头，上前看了看那些石头，突然想到了一个东西可用。送了水后苏小婉就赶紧回到家里，交待了一下晚上还要做的菜，就又拿出了纸笔在一边画了起来。

    她是想到了在小时候记得乡下奶奶家的独轮车。一个人就能推着走，而且还能推很重的东西。

    她一边想着一边画了出来，还在一边拿起一些树枝比划着。

    柳婶和吴婶都过来看了一下，但都很惊讶，没想到苏小婉还会用笔写字这些，只是没看明白她画的是什么。

    但心中，却是对苏小婉有了不同的看法。虽说小婉是袁哑巴买回来的女子，但没想到人家还识得字。在这个年代，能识得字的女子，一定不会是一般人家的女子。

    柳婶和吴婶都悄悄的退得很远了，才轻声的交谈着：

    “这小婉看来是有点来历的人呢。”

    “嗯，也不知道哑巴留得住不。看来人家可不一般。”

    “那是，你看哪家女人敢提刀打架的？那天她提刀对付付二娘，我都吓了一跳。”

    “唉，那是个嘴碎的。”

    小婉经过好一番修改，而这里没有铅笔，每改一次，就得重画一次。一张纸前后各处都被她画上了。最后才另拿了一张纸来画了一个完整的出来。然后晾干了收了起来。

