
一天的时间过敏红疹便退下去了，但是医院不愿意放人离开。

第二天沈沂没来，第三天吩咐李青带了许多书过来，说是给她解闷用的。

阮芜一眼便认出，那些书是枫林晚居原身买的。

她挑挑眉，却没碰那些书。

李青期待的目光渐渐落空，思忖着一会儿怎么和沈沂交代。

余光瞄到桌面满当当的餐盒，似乎一口没动。

“夫人，我看得出来，沈总心里是有你的，如果夫人对总裁有怨气不如出院以后再解决，咱不能跟自己的身体过不去是不是？”

她听出来，李助理误会她因为沈沂绝食，实际上她并不是赌气不吃饭，只是没有胃口，医院的消毒水味道刺激得她毫无胃口。

她现在撕碎沈沂的心思都有了，却连沈沂的面都见不到。

见不到面还如何攻略，如何刺激沈沂，如何让沈沂体验追妻火葬场的快乐呢？

“他一天不放我离开，我一天不吃饭。”她的声音带着一股子执拗。

李助理重重叹了一口气，“夫人，沈总还是很在乎你的，你看看这些书，都是总裁一本一本挑选出来的...”

没等他说完，就被阮芜打断，“所以几本书就可以弥补那些伤害了是吗？李助理，我一直以为你跟沈沂是不一样的，但现在看来你们或许没有区别，都喜欢站在上帝的位置俯视众人。

沈沂在乎的，应该是白雪薇...或者另有其人，终归不会是我，而他现在，不过是有了执念，对我主动提分手心有不甘，不愿意接受自己被拒绝。”

一句句话砸落，李青沉默下来，如果沈沂在乎阮芜，那么便不会走到这么一步。

“我知道你今天过来是沈沂安排的，无非就是想要试探我的口风，看我是否后悔讲出那天的话...但你看到了。

我没有后悔，如果可以的话，我宁愿当初没有遇见过沈沂。

这就是我的态度。”

*

华语影视总裁办公室。

黑白调为主的办公室充斥着压抑和窒息，隐隐约约还可以嗅到空气中攒动的酒精因子。

办公椅上的男人宛若神砥般，黑色衬衫勾勒出他的宽肩细腰，身体的每一寸都像是工匠精心打磨的作品，男人的头发有几分凌乱，也正是这几分凌乱给他增添了几分颓然的美感。

像是两种极致，禁欲和颓然。

李青进来时，脸色复杂，明显不在状态，当沈沂追问他阮芜的态度时，他吞吞吐吐，没有立刻说出口。

作为沈沂的助理，这两年来，阮芜为沈沂的付出明眼人都看在眼里，沈沂的冷情他们也有目共睹。

事已至此，正如当初他无能无力改变沈沂，现在也改变不了阮芜，他不过是一个路过别人故事的旁观者。

但可以的话……他想把伤害减到最小。

李青的心思似乎都表现在脸上，沈沂瞧出其中的顾虑，心底不禁嗤笑，但更多的是爬上心头的一抹落寞，像是滴入水面的一滴墨汁，无限放大。

就连李青都觉得他是在报复阮芜，报复？

什么时候他沈沂的报复是这种手段？

什么时候他沈沂会因为担心被报复人的身体将人留在医院？

什么时候他沈沂会关心被报复者的心情，还让别人处处打探？

感受到沈沂的低气压，李青小心翼翼解释道：“沈总，夫人现在的情况不太好，护工准备的饭菜夫人一点也没碰。”

沈沂放下手头处理的文件，整个身子倒在办公椅上，手臂交叉在胸前睨着不远处的人，“你的意思是我在报复她？”

语气下面藏着隐隐的怒火，李青没听出来，闻声点点头。

“呵，所以她也是这么以为的？你去...算了，我亲自过去看看。”像是终于找到了理由去看一眼阮芜，沈沂没有任何停留便匆忙赶到医院。

分手明明如他所愿，但现在的他似乎无法接受，无法接受到心神不宁，工作受到影响。

手边的处理方案不知道送来了几个小时，他踌躇着毫无思绪，完全不似往常的雷厉风行。

脑海里不断涌现昨天阮芜毫无表情拒绝他示好的模样，明明那么让人讨厌，却又不断被想起。

……

路过禹城南端的一家家常菜餐馆，沈沂忽然想起两年前两人还没在一起的画面。

那天，阮芜拿着手里兼职一个月刚发下来的两千块钱工资，开心得像个小孩子，她笑盈盈地邀请他去吃饭，他当时似乎是想要拒绝的，但后来却答应了，

似乎是因为阮芜给他的感觉和那个人很像。

那顿饭花了好几百，阮芜当天喝了点小酒，大半夜抱着电线桩哭起来，安安静静的只知道流眼泪却没有声音，不知道哭了多久，她的眼睛鼻子都红红的，像是被世界抛弃的小可怜儿。

那个傻愣愣的样子，他记住了很多年。

当时的阮芜不过刚刚十八岁出头，单纯得过分。

然后，不受控制般，沈沂走进餐馆。

餐馆内部的装潢很温馨，符合现代人的审美，感觉像是今年新装修的，没有任何岁月打磨的痕迹。

沈沂在想，两年前这里该是什么样子？是不是也和现在这样？

但大脑一片空白，挖空心思也描摹不出当年的模样。

这时，一名服务员走过来，“欢迎光临先生，这是本店的菜单，里面有很多特色菜，您都可以看看，对了先生您是要在店内就餐还是打包带走？”

他接过菜单，视线在特色菜名字的一栏滑过，熟悉到让他眼神微愣。

“这些菜，各打包一份。”

服务员将人带到等候区，礼貌出声，“好的先生，您稍等一会儿。”

这个点的客流量不是很多，等候区只有他一人，他忽然生出几分想要好好看看这个地方的心思。

视线最前面是一面很有特色的墙壁，墙面是浅浅的米色调，上面贴满了各种形状的卡片和小纸条，小卡片上还密密麻麻写有文字。

这家餐馆的受众似乎大都是年轻男女和儿童，卡片上面的文字都是带有很浓重青春色彩或是童言童趣的。

这是沈沂从未见过的画面。

像是有魔力，他出神地看了一遍又一遍。

目光辗转间，他的视线忽然定格在角落里那张黑色桃型便利贴上。

上面清晰地写着沈沂，以及阮芜两个名字。

从字迹和便利贴的破旧程度来看，似乎有一段时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883439"  chaptername="第二十七章  穿成替身文的白月光替身27">加入书签</a>
</div>
