    秦子琰有些尴尬的环视了一下四周，还好，只有他们两个。

    “早起一切正常，想的时候，也和平常一样，就是在关键的时候泄气。”他刻意压低声音回应。

    “那就是心理问题，只要做一次心理突破，就可以解决了。”

    “怎么进行心理突破？”

    “你在哪里被吓到的就去哪里突破。”

    “去青楼？”

    “对，走吧。”

    “王妃，你要和我一起去青楼？”

    “我可是很负责任的！治不好你也是砸我自己的招牌。等等，再带一样东西。”白若棠走向药柜，取了一片药材，递给秦子琰，“你将这一片药材含在舌下。”

    秦子琰立即接过，放入口中。

    “王妃，你就这样进青楼恐怕会被人赶出来，非烟花之地的女子不得入青楼。”秦子琰含糊不清的提醒。

    “那你去青楼门口等着我。”

    “好。”

    秦子琰骑马先行一步。

    在西市有一片热闹的街道，几个最出名的青楼就在西市的尽头。

    一入夜，这里异常繁华。

    天色已暗，漆黑的夜幕如同潮水一般涌来，笼罩在大地之上，整条街上的灯笼都亮了起来。

    几家青楼都开门营业。

    打扮的花枝招展的姑娘们站在门口招揽客人。

    最有名的，就数芳菲阁。

    当日，就是在芳菲阁出的事。

    秦子琰一出现，眼尖的姑娘就看到他，立即朝他走了过来。

    “秦公子，许久未见，都想死奴儿了，你今天是来看奴儿的吧？怎么在门口徘徊不进来呢？”

    “本公子在等一位朋友，等她到了，再一起进去。”

    “公子的朋友也是我们芳菲阁的贵客，我们一定会好好招待。”

    秦子琰这种身份的人，在这种地方绝对算是尊贵体面的。

    权贵子弟若是有这方面的爱好，会直接在花街买一些漂亮的姑娘回去，那些姑娘还没有流落风尘，干净着。

    买回去玩腻了还可以和别人交换，乐趣不输青楼。

    而青楼女子，这些权贵子弟看不上，出入这些地方，身份也掉价。

    这秦公子就是个例外，偏就喜欢这青楼里的姑娘。

    白若棠换了一身男装，变成了一个翩翩美少年，她还稍稍的装扮了一下，把眉描的粗了一些，多了几分英气。

    以前她看电视剧上的女扮男装都会忍不住吐槽，好假，一点都最不像。

    她还特意在镜子里看了一眼。

    她扮起来，是真的无法分辨。

    主要就是她穿着女装的时候，前后也没有多大区别！

    真是让她不知道该喜还是该忧。

    她骑着马来到西街，看着这一路的灯笼，忍不住感叹。

    “男人喜欢来的地方，看来都差不多，非常有代表性。”

    风隐听不懂。

    但是，他满心着急。

    “王妃，真的要选在青楼这种地方治病吗？主上和我说虽然叛乱平息了，但是局势还没稳定，王妃最好不要到处乱跑，就留在府上安全一些，更何况，这烟花之地最混乱。”

    “我见过你的真正实力，若是真的人想对我们不利，逃命的机会还是有的。在说了，我就算是在王府还不是一样有人来刺杀我。”

    “那次王妃被暗器射中，其实是故意放那些刺客进府，为了让他们探不到主上的虚实。”

    “这么说，那些来王府刺杀的都是你们故意放进来的？”

    “没错。”

    “那只有一个刺客单独来刺杀我的那次，也是你们放进来的？”

    风隐想到那晚与他交手的人，“那人不是！王妃这么一问，我突然想到一个一直被我们忽略的事情。”

    “你忽略了什么？”

    “王府虽然看似松懈，实则戒备森严，那人闯入王妃的卧室都没有人发现。还是王妃警惕，不然，后果不堪设想！我与那人交手也大概能预估出她的实力，除了会隐术之外，那人不可能悄无声息的闯入内院。”

    “那晚，你有没有发现那人是男是女？”

    “好像是女的。”

    “你怎么判断的？”

    “她飞上屋檐时，影子暴露了，这里有弧度。”风隐指了指自己的胸，又伸手比了一下那个弧度。

    白若棠：……

    看来，那人的身材不错，弧度挺大。

    “照你所说，她有没有可能就隐藏在王府内，就是我们王府的人，而且就住在内院。”

    “不可能！王府不可能有人混进来，主上从燕国回来之后，皇上赐了这座府邸，府中的人全是主上安排的。”

    “如果是从燕国带回来的人呢？”白若棠笑着问。

    风隐马上明白白若棠指的是谁。

    主上也让人去暗中盯着秋澜心的一举一动了，难道，这个秋澜心真的有问题？

    秦子琰站在芳菲阁的门外，盯着一个方向。

    突然看到两人骑马而来。

    若不是他对风隐有印象，还真认不出那个人是白若棠。

    好一个翩翩公子，玉树临风。

    “王……王公子！”秦子琰朝白若棠的方向喊了一声。

    白若棠翻身下马，朝他走了过去。

    “进去吧。”

    “我已经包了一个雅间，里面的人实在是太多了，以免被人认出来。”

    “好。”白若棠点点头。

    两人一走进去，热情的姑娘们全都扑了上来。

    “秦公子，好久不见，人家都想死你了。”

    “秦公子，奴儿新学了个曲子，等会唱给您听好不好？”

    “人家也新学了一支舞呢！”

    “好，好，等会让妈妈全部安排，你们先去准备。”秦子琰赶紧带着白若棠上了二楼的雅间。

    一走进这里，顿时清静多了。

    但是，一楼却炸开了锅。

    “刚刚是秦公子吧？”

    “是啊，正是他。”

    “稀客啊！他不是不行吗？来这里做什么？”

    “听说，他今日在回春堂抽到了医签，说不定燕北王妃给她治好了呢？”

    “所以说，他就这么迫切的来芳菲阁寻乐子来了。”

    大厅的角落，坐着一个弹琴的姑娘，她的脸上有一个难看的疤痕，用轻纱遮着面。

    缓缓抬起头，朝二楼的雅间望去。

    和秦子琰来的人竟然是白若棠！

    永宁郡主的眼中闪过一丝怨毒，乔装易容的她，现在只是芳菲阁一个样貌丑陋的弹琴姑娘。也只有在这种地方，才能让她藏身。

    一曲毕，她缓缓起身，离开此处。

    脸上的表情突然变得阴冷凶残。

    白若棠，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！

