    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个小时后，姜樱几个成功建立归零源能场。

    嗡——

    那个庞大的设备好似沉睡已久的远古巨兽，忽然间睁开了眼睛，一股令人心悸的源能量，以它为中心，延顺着无数肉眼看不见的源纹，闪电般的蔓延出去，几乎是眨眼的时间，就辐射了整个地下城！

    地下城安全系统的数据中心内，所有指向林伊等人的相关数据，全部在一瞬间消失。

    包括电子眼之前拍摄到的，关于姜樱等人的影像画面，以及他们经过的所有路线图等，也全部被清洗干净。

    明明他们几个已经快要浮出水面了，却又突然间消失在满满人海当中。

    那一瞬，帕丽斯甚至怀疑，是不是自己的随身设备出了什么毛病，导致信息接收不良。

    只是，她身边的源师很快道出了自己的猜测，然后这个猜测陆续得到其余更多源师的肯定。

    帕丽斯愤怒得几乎要失去理智，差点没将随身携带的高能量射线，当场从那名源师的眉心穿过去。

    她抬胳膊的时候，手微微偏了一下，高能量射线便从那名源师的脸旁擦过，那名源师的左脸当即出现一道可怕的伤口，并且伤口在迅速扩大，整个左脸几乎瞬间就爆裂开。

    那声惨叫，令许多人头皮发麻！

    帕丽斯冷冷地道了句“废物”，然后再次联系比尔。

    比尔此时也是大吃一惊，好在归零源能场只是清除了地下城数据中心的某些特定的数据，并阻止了相关功能，没有直接进行暴力攻击。否则，整个地下城肯定会瞬间陷入混乱。

    科技发展到如今这个高度，小到每个人，大到一个城市，一个洲，一个星球。每时每刻每分每秒，都是依赖于各种大大小小的设备，才得以正常运转。而那些设备，基本上都要和一个地方的总系统相连。

    举个最简单的例子，比如地下城的医疗机构。百万人的城市，此时肯定会很多病患，正在进行医疗手术，而如今大部分的手术其实是由人工智能设备进行的。如果那些医疗设备，因为城市总系统被攻击而出了数据偏差，那后果不堪设想。

    地下城的人工智能报告了原因，比尔站起身，面上的表情一下变得认真起来：“她怎么做到的？是什么源能场？”

    路易：“归零，专门对付科技设备的源能场，果然是很难缠的小朋友，居然想到利用那东西。”

    比尔皱眉，地下城总系统的防爆指数，并不比军方使用的低，他遂命令人工智能夺回主控权，恢复数据，继续追踪目标。

    只是人工智能给出的回复却很不乐观，源能场对系统运行的干扰太强，另外，对方除了使用源能场攻击外，还直接入侵了地下城的总系统，否则数据中心内被清除的目标数据，不会那么明确。

    最后地下城的人工智能得出结论，对方同样拥有高级别的人工智能，地下城短时间内难以夺回主控权。

    比尔沉默了一会，然后看了路易一眼。

    路易站起身：“抱歉，是我低估了跟在她身边的那个机器人。”

    比尔：“我更意外的是，她没有乱来。”

    路易淡淡一笑：“确实，是个好孩子。”

    帕丽斯的电话第三次打进来，比尔再次切断

    路易看了一眼帕丽斯再次请求通话的信号，便看向比尔：“要解除这个问题很简单，你将地下城的系统重启，这样归零源能场的作用会瞬间被切断，然后你再安排两位源师赶到环境调节设备那边，我会教他们怎么做，到时那几个小朋友就再不能借这个方便了。”

    比尔：“不重启系统，你能不能破了他们的归零源能场？”

    路易：“可以倒是可以，只是老朋友，我不得不提醒你。从你这边的报告来看，此时地下城的总系统已经被掐住了喉咙，她是不是直接掐断，让整个系统陷入瘫痪，就是她一个念头的事。”

    比尔微微皱眉：“你的意思……”

    路易：“以我对林伊的了解，你这边如果保持不动，她应该也就保持眼下这个状态，不会进一步攻击地下城的总系统。但如果你攻击了她设下的归零源能场，企图夺回总系统的主控权，那她有很大的可能，会在这之前，让地下城的系统陷入瘫痪。还有她身边那位唐少爷，虽年纪尚轻，但脑子却很清楚，这种情况下，他知道怎么权衡利弊。”

    比尔刚要张口，路易又道：“我知道地下城有备用系统，但备用系统是否支持出入口的所有安检程序？如果不能，那使用备用系统，基本上就等于是放他们。”路易说着就摊了摊手，“那也就等于你放弃了和红鹤之间的交易。”

    ……

    帕丽斯的所有请求都被拒绝了，原本的优势忽然间全部消失，她愤怒之下，不仅伤了自己这边的源师，还和许多住户发生了矛盾，让好些支持她的人，开始冷眼旁观。

    就在这时，红鹤忽然又给帕丽斯传了道命令：不必要求比尔重启系统，必须保证出入口处的基因检测设备运转。

    帕丽斯瞬间出了一身冷汗，她没有多想这个命令背后的含义，只是第一时间直觉，大老板已经不把希望放她身上了。

    他们到底在哪？！

    她必须找到他们，她，必须将那几个贱人揪出来！否则没法交代！

    三个小时后……

    之前地下城总系统圈出的几个可疑的范围，帕丽斯都还记得，目前她也在专攻那里。但时间一点一点地过去，除了得罪的住户越来越多外，她依旧一无所获。

    比尔也很是疑惑：“他们到底藏身在哪？”

    路易：“虽说这里可藏身的地方很多，但要容下那么多源石，那么多人，还能不被人发现。从宠物店出来后，要马上能找得到的地方，有吗？”

    比尔：“能想到的，帕丽斯都搜过了。”

    路易想了想，随后笑了，并轻轻摇了摇头：“如此说来，我们可能都被林伊误导了。”

    比尔：“什么？”

    路易：“恐怕，他们根本就没有离开过宠物店的……后院。只有那里，帕丽斯还没有搜过。”

    ……

    十五分钟后，宠物店后院的某间实验室内，林伊站起身：“我们好像被发现了，走吧。阿姜，我们准备撤了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

