    冯展图直接回了京城，但并没有立刻进宫，而是在外城区的一处小民房内暂住了下来。

    这是他几十年前买下的一处小院子，偶尔会回来住一住。

    他要先观察下，看看那个洛王会不会暗中盯着自己。

    好在，他躲了一日，没发现洛霆云跟踪他，放心了，于深夜去宫内见了皇帝，把结果告诉了他。

    他说洛王猜测自己是晋王的人，猜测是洛王派自己去试探他。

    皇帝听到这个结果，有些诧异，但随即仔细一想就明白了，这也说明晋王和洛霆云之间私下没什么往来，还互相防备着。

    想想也是，晋王肯定没胆子光明正大的把那个楚重的外甥女直接认回来做女儿。

    “好，那这一次就辛苦师叔了，朕也算是知道洛王的实力。既然你们实力相当，那以后我们母子的安危还要多麻烦师叔了。洛王一个外人，靠不住。”皇帝虚伪的说道。

    冯展图应了一声，退了下去。

    今日没能借洛王之手杀了凤展图，皇帝心里烦躁，看来，目前这个冯展图他还不能杀，洛王也暂时不能动，得让他们一明一暗的替自己守护着花国，守护着自己的性命。

    “胡公公！”皇帝烦躁，喊了胡公公进来。

    “奴才在！”胡公公进来，恭敬行礼，等着他的吩咐。

    “去看看还有没有没侍寝过的后妃，给朕带一个过来。”皇帝烦躁了，又不能去前堂折腾朝臣，只能在后宫折腾女人。

    “还有一个答应和美人，因为出身低微，一直没被安排过侍寝，皇上要翻哪个的牌子呢？”胡公公想了一下说道，身为内侍总管的他，对这些心里门清。

    “那就带那个美人过来吧！”皇帝吩咐完准备沐浴。

    胡公公恭敬的退下去安排去了。

    他心里叹息，可以想到，今晚又是个不眠夜。

    ...

    洛霆云与冯展图大战一场之后，回了一趟大理寺，给柳文正报了个平安，就回了洛王府。

    回去后，他先去了书房，暗卫送来了几则消息，他处理完，又让暗卫给萧睿和南风传了个消息后，回到了自己的寝室。

    刚进门，他就闻到了一股熟悉的气息，眼前一亮，清清来了？

    洛霆云急忙进了内室，就见到自己的床上有个身影正躺着。

    清清！

    看到那个微微蜷缩起来睡得正香的身影，他的唇角溢出一抹宠溺的微笑，过去轻轻的坐在床边，就一直用着一抹他自己都没察觉到的甜腻微笑看着她。

    几天没见她了，她这是做什么去了？怎么会这么累？

    看看天色，将要日落了，他出去吩咐厨房准备好晚饭等吩咐再开饭后，也回来脱去了外袍，只着中衣，上了床里边，挨着她躺下，拉过薄被盖在两个人身上，挥手在寝室内布下结界，把她轻轻的拥在了怀里，也闭上了眼。

    爱人在怀，他竟然很快就睡着了。

    楚宁睡着睡着，可能是感觉到了温暖的源泉，很自然的往他怀里靠了靠。

    梦里，她梦到了她和哥哥小时候玩耍的情景。

    只是，她发现他们是穿着古装的。

    突然，一个老头持剑就向着哥哥的后背刺去。

    “哥哥，”她吓的大喊了一声，同时一把把哥哥推开，那柄剑就刺入了她的心口处。

    疼，好疼啊！

    她躺在地上觉得哥哥的身影越来越模糊了，疼的她的眼泪都流出来了，她的嘴里轻轻的念叨了一句：哥哥，不能杀我哥哥！

    洛霆云瞬间清醒，他正在睡梦间，听到了清清在低低哭泣。

    他睁开眼，就看到楚宁面露痛苦之色，嘴里低低的念叨着不要杀我哥哥。

    他此时发现楚宁周身环绕着一股暗沉之气。

    他赶紧抬手放在了她的后心处，以光系灵力净化着她此时身上环绕着的暗沉气息。

    睡梦中的楚宁渐渐的露出了安宁的表情，也停止了嘴里的念叨。

    清清是梦到什么事了吗？

    她喊的哥哥又是谁？

    难道是楚衍？

    莫非，楚衍出事了？

    担心楚宁再做噩梦，他的手掌一直抵在她的后心处，用他的纯净光明的灵力保护着她。

    突然，楚宁瞬间睁开了眼，对上了洛霆云担忧的看着她的目光。

    怎么靠这么近？

    她一愣，下一刻，记忆渐渐回笼，她记起了自己忙完事情，回去见到娘和义父坐在一起温馨聊天的画面，突然有些想他，就来了他的府里，管家说他出城办事去了。

    她有些困，就去了他的寝室里，想着休息一会儿，顺便等他，没想到自己就睡着了。

    “啊，你回来了？不好意思，我有些困，就睡着了！”

    “没事，你做噩梦了？我回来也困了，躺了一会儿。”洛霆云说完，慢慢的把手从她的后背上收了回来。

    楚宁回忆了一下梦里的情景，摇摇头，“有些记不清了，你出城去办事了？”

    楚宁坐起来，下了地。

    洛霆云也跟着起来，下了地，走到她身边，轻声道：“清清，你这几日是不是遇到了什么事，我感觉到你周身萦绕着一团黑气。”

    楚宁摇摇头，“没什么事，放心，我的事，我都能处理，反而你这边的事情比较凶险一些，我今天听到市井间流传着其他五国已经大军压向了花国边界的事情，不知道这事是真是假？”

    “如果真的战事起的话，你是不是要被派上前线去？”楚宁问道。

    洛霆云嘴角勾了一下，轻声道：“消息是真的，是我让人放出去的，这是破冯将军和秦王计谋的一环。”

    “哦，那我就放心了，在你的掌握中就好。只是，你们不担心这样会扰乱民心吗？”楚宁点头。

    “担心，但是目前这战事一触即发，如果被人打到了国土上百姓们才后知后觉的知道，唯有等死的份，提前有流言，也算是给百姓提个醒，谨慎的人就知道该提前做好防备了。”洛霆云轻声道。

    花国百姓那么多，他们能做的就是守护好国土，打跑他国强盗来保护百姓，如果百姓们能学会自保配合，他们也会省不少力。

    楚宁明白了他的意思，看来，战争已经不可避免了，所以他才会做出这样的安排。

    “走吧，清清，我们去吃饭！”洛霆云过来牵起她的手，轻声说道。

    好几日没见到她了，他总是想和她多在一起一会儿。

    “好！”楚宁应了一声。

    结果，他们正在吃饭间，六叔来禀报，舅爷来了。

    楚宁一顿，舅爷？

    是谁？

