    周西醒来时孟晓已经走了,  她恍惚了一会儿拿起手机看时间,  早上七点。周西起床去洗漱，敲门声响,  助理过来送今天的通告表。

    “我去给你准备早餐。”

    “不要糖。”周西说,  “谢谢。”

    “好，我知道了。”助理离开。

    周西很少吃甜食,  糖对皮肤不好,  也容易长胖。

    他们要到剧组统一化妆，周西涂上护肤品，敲门声响,  周西转身拉开门猝不及防看到陆北尧的脸。他穿着蓝色外套吸,  戴着帽子口罩，边缘露出刚刚冒头的寸发。高挺鼻梁笔直撑起口罩,  深邃的眼寂静看着周西。

    若非身高体型还有那双独一无二的眼,  周西以为真的是饿了么外卖员，还挺像那么回事。

    周西立刻就要关门，陆北尧往前一步手抵着门,  “周西，我知道分手了。你不喜欢我了，我们之间没有——”

    他顿了下,  喉结滚动,  沉暗的眼直直看着周西，“我们之间没有感情，现在结束了。作为陌生人,  我想跟你说几句话，行吗？”

    周西立刻往走廊里看，陆北尧退博还在热搜上，刚刚爆变成了热。如果被拍到，周西会被轮到死。

    “没有人跟，相信我，不会被拍。”

    陆北尧站在走廊里，眼底深处有浓雾，他力气极大，抵着门周西根本没办法关闭。另一边有人开门，周西往后退了一步，陆北尧长腿往前一步进门，反手关上门。

    “你要说什么？我的时间不多。”周西正在涂护肤品，刘海全部夹上去，露出来皎洁白皙的脸。她睫毛纤长，眸光中淬着寒冰，“陆北尧，你这样闹有意思么？你要什么？钱？我没有你的身份证，无法查到你那张卡更多的流水，我用机器只能查半年，一共是两百万。我问了阿姨，用了一年，算你五百万吧——我过几天凑到钱就给你。”

    这些话是曾经陆北尧说的，一句句还回来。他垂眼，眸中翻涌的情绪一瞬间被压了下去。

    “钱不用给我，你我。”陆北尧嗓子忽然很疼，疼到了心脏处，他很艰难的才说出口，“两清。”

    周西靠在桌子上，把刘海放下来，下巴微抬。

    目光是清冷，里面的意思明明白白：既然两清，来找她干什么？

    “之前给你带来困扰，我很抱歉。对不起，西西。这几年忙工作，忽略你了。我知道我有罪，我——不奢求你的原谅。”陆北尧站在门前，脊背挺的笔直，他的嗓音有些哑，“有一件事，我想问清楚。”

    周西拿起手机看上面的时间，冷冷道，“一分钟。”

    一分钟时间，说完滚蛋。

    “你——从什么时候开始决定，我们分开？”

    “从我车祸从医院醒来，等到天黑没人带我回家。”周西嗓音干净，不带一丝感情，“从你一句一个别闹，你很忙，你没有时间听我废话。从我们躺在一张床上，却像陌生人，从来没有交流。”

    实际上，那个舔狗怎么会放弃陆北尧？只不过是过去的周西死了，站在陆北尧面前的是全新的周西。

    “从你不记得任何一个纪念日，不记得我的生日，不记得我们在一起多久——”

    “二零一一年九月七号我第一次见你，学校门口。”陆北尧放下手机，看向周西，低沉沙哑的嗓音一字一句，“我们第一次牵手是二零一三年七月三号，我们第一次接吻是二零一四年圣诞节。我们公开是二零一五年五月七号，我原本想那天跟你求婚。”

    周西唇角上扬，扯出嘲讽的冷笑。敢情他什么都记得，只是不想做。多可笑，周西等了那么多年，想跟陆北尧结婚。她死了，陆北尧才想起来求婚。

    陆北尧用的是E网么？现在才连上？

    “你的记忆力这么好，什么都记得，那之前就是不想了？”周西单手插兜，笑着说道，“陆北尧，你谈什么恋爱？你配谈恋爱吗？”

    周西依旧明艳，她穿V领T恤，牛仔长裤勾勒出笔直的长腿，又瘦又直。阳光从她身后落入房间，她的肤色白的几近透明。

    “是，我不配。”陆北尧嗓音哑的沉。

    “反正已经分手了，你配不配跟我也没有关系。”

    短暂的沉默，陆北尧往前一步，周西立刻露出警惕，“我如果报警，陆北尧，你肯定比我先完。”

    陆北尧不在乎自己完不完，真完也挺好。去他妈的，没有周西，他的人生又有什么意义？但也不想周西报警，他找到理智退回原处，“医院把你的检查报告寄到家里，让你有时间去医院再做一次脑部CT。”

    “我的检查报告有问题？”

    “需要复检。”

    “我知道了。”周西拿起桌子上的水，拧开喝了一口，“没事你可以离开。”

    陆北尧的目光下移落到周西的手上，周西把瓶盖拧紧放了回去。

    陆北尧眼底的猩红渐渐褪去，只是心脏疼的喘不过气。他很想抱一下周西，可再也不能靠近了。

    “最近好好吃饭，早上不要喝凉水，容易胃疼。”陆北尧看了周西一眼，长腿往后，落了回去，他把口罩戴好，“苏晨严不是个好玩意，心机很深，不要跟他走太近。”

    还会污蔑别人了，出息。以前陆北尧多提别人一句就会死的性格，竟然还会给苏晨严泼脏水！

    “我走了，不会打扰你。”陆北尧每一步都走的艰难，他看着周西的脸，他把周西弄丢了，“照顾好自己，不要为了减肥不吃饭，你又不胖——”

    “该说话的时候你沉默，现在说这些有什么用？显得你很体贴吗？”

    陆北尧闭嘴了。

    房间寂静，大约有一分钟，陆北尧拉开门。

    “为什么退博？”周西突然看到陆北尧手心一道新鲜的伤痕，特别狰狞，从手心一直延伸到袖子深处。

    陆北尧转头看周西，声音哑到了极致，心脏撕裂般的疼，嗓子里塞着棉絮，“你说想看我开微博，我开了。现在分手了，就没有存在的必要。”

    陆北尧从周西取关他，他就生出了退博的念头。随后彻底分手，他就提交了申请。

    “哦。”周西不咸不淡的应了一声，转身去做别的事。

    陆北尧深深看过周西，拉开门大步走了出去。陆北尧腿长步伐大，他走的飞快，他没有坐电梯，顺着安全通道快步下楼走出酒店。

    陆北尧拉开车门坐进去，脱掉了外套和帽子，重新拿起鸭舌帽戴上。他拿起手机给董阿姨拨号的时候，手抖的厉害，许久才拨过去。

    电话响起，董阿姨的声音落过来，“小北？我们也不要过多联系，毕竟——”

    “阿姨，我问你个事，关于西西身体健康问题，非常重要你先不要挂断。”陆北尧语气重了起来，十分严肃，他抬眼看向远处，黑眸深邃，“西西最近变化是不是很大？她有没有跟以前不一样的地方？有没有出现什么比较特殊的行为？”

    ——————

    周西八点到剧组，胡应卿已经到了，正在化妆。

    周西换上衣服走过来化妆，胡应卿抬了下眼，被大红色骑装的周西给惊艳到了。胡应卿看了半分钟，昨晚对戏的时候，他就预想到周西今天的妆容。

    但看到这样艳丽青春，还是震撼到了。

    周西的头发全部扎上去，脸十分的嫩。妆发给她贴了个齐刘海，演十几岁的少女一点都不违和。珠花明媚，不如眼前佳人。

    今天早上大场面，拍马上戏。古城墙外一片草原，这里取景过很多大型清宫剧。今天天气也很给力，早上风一吹就放晴了。

    碧蓝天空，一望无际。阳光洒在大地上，如同碎钻点缀在青草之间。导演握着剧本站在中间跟道具组交代马匹控制，一般马上戏，现在大家都玩道具马，好掌控。也不会轻易摔了演员，也不是演员不敬业。就是正常的马意外太多，不好把控。演员万一出意外，全剧组停工，损失太大。

    但今天有一场远景，旁边拴着两匹马，一白一黑。

    “胡老师。”郑荣飞喊道，“周西呢？”

    周西立刻从人群中露出头，快步走向导演，“这里。”

    周西试装的时候，他就很满意这套衣服，没想到在阳光下这么艳。周西皮肤白的透亮，她忽的一笑，眼如灿星，闪烁着光芒。

    天真烂漫，清纯灵动。

    一开始他还在考虑要不要真找两个小演员来试，但挑了一遍。小演员的演技都太感人，实在没有出挑的。

    就问胡应卿意见，胡应卿说他可以试试少年妆。

    周西的皮肤就是好，天生的，这种别人想求都求不来。

    “近镜头拍完，你们下来换替身，再拍一组远镜头。西西，武术老师跟你说过拿弓的姿势了吧？你就虚晃一下就好，只要把姿势端正。”

    周西点头，她刚刚在看剧本，现在一半的情绪浸在剧本里。一时间难以出戏，也没办法言语回答郑荣飞的问题。

    “那好，胡老师，你这边我就不说了。”

    周西继续看剧本，她最近对剧本越来越感兴趣，而且是很快的就能代入进去。那种表演欲旺盛，一旦进去，情绪波动很大，她是沉浸式表演。

    先拍胡应卿，胡应卿穿一身黑，他上马之后整个人神态就变了。胡应卿一直被称为教科书般演技，这不意外。

    他的演技就是稳，游刃有余，能看出来他是花了心思去塑造角色。

    江乔今天的戏在下午，原本她可以中午再过来，但今天上午有周西的戏。她打着观摩的名号，提前过来看热闹。

    周西在演技派上也就是碰到好的剪辑，好的团队，好的剧本。她的演技，江乔已经想好拉踩通稿怎么写了。

    她用奶茶杯装着白开水，假装喝奶茶。奶茶杯是白色纸杯，不透明，看不出里面装的什么。她拿着手机自拍，微咬着吸管，一连拍了一百零九张。

    发送给助理，让助理找人选一张P图。她再不发微博，红V都掉了。发微博是个技术活，自拍也是技术活，得稳住人设，不能太跳脱。

    喝奶茶就比较好，也能蹭一下最近的奶茶热度。而且能巩固，她傻白甜与世无争的人设，喜欢吃甜食的人脾气都不会太差。

    拍完她把杯子放下，奶茶这东西全是糖。糖对皮肤不好，也容易增肥。江乔瞥了下嘴，抽纸擦手，十分嫌弃，女演员谁会真的喝奶茶？

    胡应卿的演技真绝，一条过了。

    下一场就是周西跟胡应卿的对手戏，江乔起身往导演身边挪，那边周西抬腿上马，姿态潇洒。

    红衣在阳光下明艳，她的走位非常精准，回头对着镜头灿烂张扬的笑就绽放开来。眼眸灵动，气韵动人，瞬间，天地之间都暗淡无色，只有她耀眼光芒四射。

    她潇洒的抬手搭弓射箭，下巴微微上扬，红唇娇美勾出自信的弧度。

    她的姿势非常稳，演员射箭只需要空箭，但周西的手中似乎真的有箭。嗖的一声，弦波动空气发出凌厉声响。

    周西手落，摄影师在后面眨了下眼，周西这一下力度十足。她似乎真的策马张扬而行，飞奔向自己的猎物。

    江乔的脚步硬生生刹在原地。

    艹！这拉踩通稿是她出还是周西出？谁踩谁呢？

    作者有话要说：评论前一百送红包，么么哒~

    感谢投出火箭炮的小天使：一寒二冰  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：一寒二冰  1个；

    感谢投出地雷的小天使：于君木、桃花树下次苹果、早睡会死啊  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：林寒舒、晨、Rainy.Rain  5瓶；萝萝梦、一世长安  2瓶；习习、格格不入、我超级瘦、笨笨跳跳、深海未眠～  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

