    刘明回到别墅后立刻加强了防卫，法国方面也很快知道了发生在附近的袭击事件，并提高了伊拉克考察团驻地的警戒级别。刘明下令所有人不准外出，以等待进一步的消息，但出乎他料之外的是，包括法国警方在内一直没有人上门调查他们与袭击事件的关系。

    第二天下午，伊拉克考察团驻地突然来了一群不速之客，领头的正是那对神秘的兄妹，身后是大群的保镖。这些保镖神情彪悍，站位极佳，组织极为严密，而且武器精良。杰弗里-沃士伯悄悄对刘明说，从持枪动作看，这些人恐怕是法国国家宪兵特勤队(GIGN)的退役士兵。

    刘明心中暗暗惊讶，能够雇的起GIGN的人本来就不同凡响，而能成建制的大批雇佣国家最精锐的特种部队队员为自己当保镖，那只能说明这对兄妹的来头非常之大。

    刘明身边的工作人员将他们带到了客厅，那个男人虽然左臂上带着绷带，但仍姿态优雅地冲刘明伸出了右手，说：“您好！我是索雷尔-德达萨伊，这是我的妹妹米娜-德达萨伊公爵小姐！非常感谢您救了我们的性命！”刘明握住了他的手，感觉他的手修长而有力，指间带着尚未褪去的硬皮，显然是个经常摆弄枪支的人物。

    为什么他会来感谢我呢？难道那个杀手是针对他的？刘明心中一动。

    他笑了笑，示意客人坐下，说：“您不必客气，那个杀手是什么人？为什么会出现在这里？”

    索雷尔-德达萨伊淡淡一笑，说：“这只是一点小麻烦，有个无知而冲动的家伙坚信暴力能够解决一切，所以才会采取这种低级的手段！”

    “但是我仍然得提醒您，那个杀手差一点就得手了！不管您和别人有什么麻烦，我建议您最好小心对待！无论是伤到您，还是伤到您身边的这位小天使，都是莫大的罪过！”刘明指了指索雷尔身边的米娜，米娜冲刘明憨憨地一笑。

    “谢谢您的建议，将军！我会加强防卫，我自己的安危无关紧要，谁要是伤了米娜……”沉静优雅的索雷尔-德达萨伊眼中厉芒一闪，刘明能够感觉到他身上瞬间发出的强大气势，但这瞬间的感觉立刻又被掩盖在平和文雅的仪态和淡淡的笑容之下了。

    “你知道我的身份？”刘明有些惊讶的问道。

    “当然了，库赛将军！象您这样的人物，我又怎能不知道呢？我今天来，一方面是为了感谢您在我和妹妹遭到袭击时的侠义而具有骑士精神的行为；另一方面就是来和您谈一笔生意！”索雷尔微笑着说道。

    “生意？你想谈什么？”刘明不由的来了兴趣，一个来头极大的贵族来到了自己的地盘上想谈生意，这种机会可不能错过！

    “这得先从我的家族说起了，故事有点长，就多占用您的一点时间吧！”索雷尔-德达萨伊问道：“您听说过欧洲的三大骑士团吗？”

    “如果我的记忆没错的话，应该是条顿骑士团、医院骑士团和圣殿骑士团

    吧？”刘明答道。

    “没错！看的出来您很熟悉欧洲的历史！在教皇乌尔班二世的号召下，笃信天主教的人们进行了第一次十字军东征，当然对于信奉伊斯兰教的人们来说，这是一次不折不扣的暴行！先让我们抛开这些是非吧！”索雷尔-德达萨伊讽刺般的微微一笑：“征伐胜利后，十字军陆续占领了地中海东岸最富庶的地区和最繁荣的工商业城市，但是头脑中装着圣经的僧侣可不能保护这些城市，保护它们的只有剑和盔甲——所以骑士团就诞生了！”

    “骑士团遵守‘献身基督’的精神，必须恪守‘安贫、守贞和听命’的戒律。初时还好，后来骑士们逐渐腐化了，他们敛财的契约帐簿甚至比宗教书籍还多得多。圣殿和条顿骑士团陆续衰落湮没，但是医院骑士团却不一样，他们从一开始就非常关心穷人和慈善事业，他们甚至建立了国家。这个名叫马耳它骑士国的国家在1794年时承认了美国，但那时它比刚刚建立的美国要强大的多。直到后来，一个天才人物的出现，将马耳它从骑士团手中夺了过去。这个人——我们都知道——就是那个伟大的科西嘉人！”

    “你说的是拿破仑-波拿马？”刘明问道。

    “是的！从那时起，医院骑士团就开始衰落了，直到1834年才在意大利罗马扎根。但是它的很多成员却分散到欧洲，他们约定遵守骑士团的规章，互相帮助，团结奋战！巨大的财富加上彼此的帮助，让骑士团中的很多人后来都成了欧洲举足轻重的人物！”

    “医院骑士团虽然表面上衰落了，但它的影响却扩展到了整个欧洲，您很难想像，现在这股超越国界和种族，历经几个世纪的强大力量到底有多么可怕。而我的祖先，恰好就是其中最为核心十名的圣约翰骑士之一，而我的家族也就有了在整个法国呼风唤雨的力量！”说到这里，索雷尔-德达萨伊的眼中闪过一丝飞扬地神采。

    “遗憾的是……任何一个大家族的内部，都只有一个人能成为领袖！而我很不幸的拥有一个哥哥和一个姐姐，而他们都是不肯甘于寂寞的人！父亲生前并不喜欢我，如果米娜健康长大的话，那么她可能就是家族未来的继承人，但遗憾的是她在六岁时发了一场高烧，头脑有点和我们不太一样了！”索雷尔-德达萨伊满脸怜爱地看了一眼身边的米娜，小女孩正专心的摆弄着自己带来的一块小巧的魔方。

    “我一直怀疑米娜的高烧和他们有关系，但却没有证据。父亲死后，他们愈发放肆，我一忍再忍，但他们竟然雇佣了杀手！”索雷尔-德达萨伊的眼神冰冷了下来。

    “我知道您也遇到了和我类似的麻烦，因此我们不妨做个交易！”索雷尔-德达萨伊微微一笑，那冰冷的眼神好像被春天里柔煦的暖风一吹，就消失不见了。

    “您的意思是我帮您除掉您的敌人？可是现在是在法国，我们是外国人，这太引人注目了！”刘明拒绝了。他不愿意充当对方的雇佣军，虽然对方的条件可能很有吸引力，但是他有着军人的操守和尊严。他可以为保卫国家而杀人，但是却不会卷入一个陌生家族的内斗之中。

    “您误会了！我不会让一名将军去做暗杀者这种行当的！我要求的只是要您保护我的妹妹和另外一些我关心的人一段时间！以便让我有时间分身去做些事情！”索雷尔-德达萨伊笑了笑说，但眉间已经带上了一层坚定。

    “多长时间？”刘明问。

    “一个月，一个月我可以解决一切！”

    “你既然有GIGN的退役士兵保护，米娜她们的安全怎么会有问题？”

    “他们是家族的保镖力量，只听命于家族的指挥，在我掌握家族最高权力之前，我并不信任他们！”

    “为什么是我？我可是个陌生人！”刘明突然站了起来，盯着问道。

    “那时因为——您昨天的表现很让我放心，而且米娜好像很喜欢你！更主要的是——我们彼此需要，我认真看过您的简历，我认为你和我才是最适合的合作伙伴！”索雷尔-德达萨伊斩钉截铁的说道。

    “虽然保护一个小女孩是骑士义不容辞的责任，但我不是骑士，我救了你们一次已经算是极限了！继续这样做有什么好处？”刘明沉声问道。

    “只要我掌握了家族的最高权力，你就可以在法国和意大利买到你想要的一切！”索雷尔-德达萨伊也站了起来，两眼神采飞扬，带着几分凛然的气势，“除此之外——”他轻轻地搂住了身边的米娜，说：“你还可以得到德达萨伊家族的真诚友谊！”

    ***********************************************************************************************

    关于中国当年引进F-16的问题，我个人认为还是正确的！首先美国当时提供的是大修线而不是生产线，即使是生产线，以当时的工业基础和水平，短期内也无法生产出合格成熟的发动机，所以美国对华禁运后这20亿就成了废铝！其次是那是在80年代——一个老百姓生活还比较困难的时期，国家怎么能拿出这么多钱来买武器呢？要知道当时的20亿以中国的国力可是非常沉重的！一个要大炮不要黄油的政府不是好政府，所以我觉的当时中央的做法还是正确的！最后提个建议，为了不让本书被封掉，还是请大家不要说“土共”这个词！谢谢大家的支持！