    翌日，天边泛白。

    将军府。

    谢文武做在谢连的床边，眼角虽然极力隐藏着，但难掩疲惫之色，“父亲放心，散播谣言之人我定会尽快将其抓获！父亲只需安心养身，不可再操劳了。”

    从昨天到现在仍旧没有谢瑶的消息，父亲过于担心，再加上劳累，还是病了。

    谢连摇头，眉目间都是担忧之色，“可有瑶儿的消息？”

    谢文武沉默，低垂了头，眼神无比幽深。

    谢连叹了口气，声音有些低落的沉重，“出去吧，我累了。”

    “儿子告退。”谢文武暗暗握紧双拳，等他找到绑架谢瑶的人，他一定会让对方后悔，后悔去碰谢瑶，后悔出生在这个世上！

    ……

    “老将军，您就把这汤药喝了吧。”莫离苦苦劝道。

    这都一炷香的功夫了，再拖下去，药都凉了。

    老将军把头一撇，“不喝！谁爱喝谁喝，反正我不喝！非要让我喝也行，把谢瑶那臭丫头给我叫来喂我喝！”

    见老将军耍横，莫离是一点办法都没有。

    他知道老将军是担心寒王妃的安危，也是因为这个才生了病，但不喝汤药病怎么好？

    “老将军，你不喝药，等寒王妃回来看见，怕是不会高兴了。”莫离实在没招了，只能祭出寒王妃这张牌。

    “少拿那个臭丫头压我！你以为我怕她？不就是烤鸡烤的好吃点……你还端着汤药干什么，还不给我？那玩意凉了还怎么喝！”老将军横眉竖眼的朝着莫离道。

    莫离知道他这招见效了，立刻将汤药递了过去。

    “少跟我在那嬉皮笑脸的！”老将军横了莫离一眼，一口将汤药喝光，苦的一张脸皱在一起，跟包子褶一样。

    莫离见状，立刻递过去一个蜜饯。

    老将军嚼了几口，皱在一起的表情才缓和了些。

    “还没有丫头的消息吗？”他忽然面色严肃的问道。

    莫离点头，“老爷和少将军都把能派的全都派出去找了，寒王府也派出去不少人。听说，辰王为了报答寒王妃的救命之恩，辰王府似乎也命人暗中调查了。”

    老将军脸色比之前还要差一些，“都是些庸才！”

    莫离没反驳，“喝了药就去休息一下吧，身子才能好的快些。”

    “休息什么休息！不找到那个臭丫头，我怎么休息的下去！”老将军一句话给莫离怼了个结实。

    莫离无语，不再说话，默默的守在一旁。

    老将军看着莫离，叹了口气，“她现在聪明伶俐颇有我年轻时的样子，或许……一定能化险为夷。你去歇着吧，我也进屋躺一会儿了。”

    “是。”莫离道。

    ……

    裴氏的院子。

    “母亲，谢瑶还没回来，已经过了一天了！”谢卓进屋，眼角眉梢都带着高兴的喜色。

    谢瑶最好的死了，那她成为寒王妃就没有阻碍了。

    裴氏瞪了谢卓一眼，“小心隔墙有耳！”

    说完，她便带着谢卓走一处隐秘的位置，确定周围无人才停下。

    谢卓毫不在意。将军府里，除了祖父，父亲，还有谢文武，无人敢说母亲的不是，更别说偷听了。

    看见谢卓不在意的样子，裴氏无奈摇头，“无论谢瑶的结局如何，在结局公开之前，你都不能当众说谢瑶的坏话，更不能用刚刚的那种语气！”

    “女儿知道了，这里是母亲的院子，周围都是母亲的人，自然不会乱说的。”谢卓撇嘴，母亲还是太过小心了。

    裴氏不再强求，知道谢卓听不进去。

    谢卓唇角一勾，冷笑的说，“谢瑶已经被土匪抓走了那么久，依我看必然已经死了。”

    裴氏也跟着点了点头，嘴角也微微勾起，“以谢瑶的性子，在土匪手里该是活不了多久。而且以她寒王妃的身份，土匪也很难会留下她，此刻应该是毁尸灭迹了。”

    “母亲，既然谢瑶已经死了，打算何时将我送进寒王府？”谢卓很着急这件事情，所以才来找的母亲。

    正妃之位是她的，别人不可肖想。

    裴氏微微摇头，淡笑着劝道：“此事你不必着急，我自有安排。之前误打误撞的让谢瑶成了寒王妃，如今不是又将寒王妃的位置空出来了吗？此事，等谢瑶被绑架的事情完全结束了再说。”

    “母亲，不可！那个侧妃上官玥也盯着正妃之位，若是我们的动作慢了，怕是正妃之位就是别人的了。”谢卓连忙急切开口，恨不得现在就飞到寒王府去。

    “急不得，确定谢瑶死讯后，怎么也要过几个月寒王府才能再有喜事，而且，也许谢瑶还会回来。”裴氏深谋远虑，这点耐心还是有的。

    但谢卓没有耐心了，“母亲，就算谢瑶回来又如何，她已经被土匪毁了貞洁，寒王也不会再要她了，到时一纸休书下来，正妃之位一样是空缺，倒不如早日将我送进寒王府，早做准备。”

    裴氏目光深沉，其中隐有光芒变幻，“你先回去吧，此事容我再仔细想想。”

    谢卓见状，也知劝不动母亲，只能恨恨的一跺脚，转身退去了。

    看着谢卓离去的背影，裴氏也陷入了深思。

    谢瑶最好是死了！

    ……

    寒王府，紫烟阁。

    清晨，用过早膳后，上官玥命人再去打探了一下消息。

    虽然仅仅只是一天一夜的时间，外面的谣言已经到了可以将谢瑶毁了的地步！

    上官玥此时心境晴空万里，风和日丽。

    最初上官尧跑过来的时候，的确是让她心头一紧。

    这一整夜，她无法安眠，一直盘算着若谢瑶归来，她该如何应对。

    现在已经天亮了，还未见谢瑶身影，她甚至怀疑，谢瑶也许真如上官尧所说，在山中迷了路，被一些野兽咬死分尸了。

    即便谢瑶真能回来，一个在众人眼中被土匪失了贞的女人，对她也没有任何威胁了！

    那几个绑架谢瑶的人都死了，已经没有任何证据可以证明这件事和她有关！

    ……

    就在此时。

    城门外，山脚下。

    谢瑶狼狈的从山上跑下来，还未站稳时，面前突然出现了一匹马。

    抬头一看，神色一怔。

