
　　杨城主如今算是半个朝廷之人，倒也弯了弯腰。

　　“恍惚间记得救世殿似乎只管救世殿百里内，这……”救世殿一直谨遵那百里内的规矩，让众多邪祟不敢靠近半分。

　　甚至整个荒都都因此而清明了几分。

　　一身阴冷之气的朱颜低低的笑出了声：“一般只管百里内，谁让他，掳走之人……不一般呢……”天籁小说网

　　呵呵呵呵……

　　掳谁不好，掳了救世殿唯一的真正的神。

　　你就是掳到天涯海角，救世殿也得将人寻回来。

　　荒都城灯火通明，四处戒严，好在有了救世殿的加入众人才觉得少几分压力。

　　夏氏浑身止不住的打哆嗦，唇角发白，手脚冰凉。

　　郑夫人赶来时拉住她的手抱了一下，夏氏才忍不住落泪。

　　直到此刻，夏氏浑身那股如芒在背的感觉才消失。

　　而此刻……

　　江怀鹿等人幽幽的睁开双眼时，已经处在一阵迷雾之中。马车吱呀吱呀的走着，外面静悄悄的，没有半分光芒。

　　江怀安已经抱着双膝，眼眶通红，捂着脸轻轻啜泣。

　　是的，他将一个受了惊讶的大小姐演的很好。

　　这也导致醒来便四仰八叉，打了个哈欠，伸了个懒腰的阿隐衬的越发不像个姑娘。

　　“求求你们放我们回去吧，你们要钱还是要东西，我们温家都能寻来。必定不会报官的。”江怀安捏着手绢直落泪。

　　之前那被他砍伤了手臂的男人看了他一眼，似乎觉得眉宇间有些眼熟，但那般嘤嘤啼哭的模样又打消了念头。

　　“那温家大小姐谨防有诈，拖下去验一验。只怕是那朝廷的走狗！”整个人笼罩在黑袍中的沙哑之人说道。

　　江怀鹿缩在角落，那人浑身上下都带着几分邪性。

　　似乎有，亡灵的气息。

　　是巫修。

　　‘温如珠’被拖下去了。

　　温家表姐吓得嘤嘤直哭，她被拖走时，还爆了一句：莫挨老子。

　　越发惹人怀疑。

　　小半个时辰后。

　　马车停了。

　　温如珠也被送回来了。

　　“老子不是姑娘，难道你是姑娘？看什么看。老子这胸虽小，但货真价实的！还验明正身，呸！”阿隐啐了一口，娘的，给她脱了衣裳看她是不是姑娘。

　　身旁的江怀安脸色微红，手指颤抖。

　　江怀鹿更是抿着嘴偷笑，本该是假货的哥哥，让人深信不疑。

　　反倒是真货的温家大小姐，被人验明正身。

　　“到地方了。对了，你说这小丫头有些不对劲儿，我方才停留在温家观察了一会。并没有半分不对劲，只怕是你想多了。”沙哑的黑袍男人看了眼江怀鹿。

　　之前那男子低低的应了一声。

　　三人下了马车，才发现身后还有好几个姑娘，只怕是早早便被藏在城外的。

　　“还能走得动？”男子看了眼江怀鹿，那日如此古灵精怪的孩子今日似乎被吓到了，倒是一语不发。

　　江怀鹿一听这话，双手张开。

　　黑袍人又看了眼江怀鹿。

　　难怪惹人多想，这群姑娘一个个都抹着眼泪嘤嘤直哭。倒是她平静的还要对方抱？

　　不过，瞧瞧她身后还有个异类，双手叉腰，像个男人似的走着外八字，好似又显得正常了。

　　这一批货，总有些不对劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第228章 你不是个姑娘吧免费阅读。https://xs.23sk.com 