
　　亚瑟想了想说道：“我们是不会放弃莫甘娜的。”

　　这一点是肯定了，因为不管是乌瑟王还是亚瑟，都不是那种会轻易改变自己决定的人，简单来说他们都很固执。想要让他们轻易放弃自己的亲人？怎么可能。

　　哪怕盖乌斯给莫甘娜判了死刑，他们也会尽最大努力来治好莫甘娜。

　　“我们会用能想到的任何办法来治好莫甘娜！”亚瑟到底是聪明，这个时候他也大概猜出凶手的想法了。

　　这时候连梅林也明白了，那名诅咒莫甘娜的巫师的打算了！

　　乌瑟王是国王，亚瑟是乌瑟的亲儿子，是整个卡梅洛特最正统的继承人！他们两人身边的安保最为严密，任何陌生人想要接近他们都无比困难，更不要说那些心怀鬼胎的巫师了！

　　所以直接对付乌瑟王和亚瑟非常困难，但莫甘娜不一样，至于为什么不一样，之前已经说过了，这里就不复述。总之，莫甘娜身边的防护力量在整个卡梅洛特王室来说，都是最为薄弱的，她最容易得手。

　　而且她又深得乌瑟王宠爱，同时和亚瑟感情深厚。一旦关系到她，那么这俩人自然会放松警惕，这个时候是最好接近他们的机会。

　　想想看，如果事情正如那个凶手期望的发展。在盖乌斯束手无策的情况下，要是一个人跑到他们面前告诉他们，他可以治好莫甘娜。亚瑟和乌瑟王难道还会在意这个人是不是撒谎？事情都到这份上了，乌瑟王和亚瑟根本没有其他选择，不管灵不灵都要试一下。

　　这不就给了凶手接近的机会了吗？

　　凯看大家都明白了，也就没有添油加醋的，而是说起后续的事情。

　　“陛下，我想凶手很快会冒头，所以我希望您能够将莫甘娜病重的消息传出去，然后装作什么都不知道。”

　　“你是想让凶手自己来到我们面前，然后……”乌瑟王当了二十年的国王，这点城府还是有点，之前是关心则乱，现在明白了事情的原委，他自然知道该怎么做。

　　“没错，不过，我希望您不要着急处死那名凶手。先看看这个凶手到底有什么打算再说。”凯诚恳的说道。

　　“你的意思是，想让那个凶手治好莫甘娜？”乌瑟王马上反应过来凯的打算。“这不可能！我不准那些肮脏的杂碎再碰莫甘娜一个手指头！”

　　乌瑟王并不放心一个心怀歹意的巫师再次接近莫甘娜，他可经受不住失去莫甘娜的打击。

　　但凯同样没有屈服，只是静静的看着乌瑟王。

　　看到凯这熟悉的眼神，乌瑟王突然不知道该说些什么好了。从小，凯都是一个好孩子，听话，乖巧，有礼貌，成熟。甚至有些时候，乌瑟王都觉得凯聪明的不像个小孩子。但这并不意味着凯是一个唯命是从的人，相反乌瑟王很清楚，凯很主见，他一旦决定的事，很少有人能改变。

　　想当初，乌瑟王不准凯离开卡梅洛特去环游世界。凯当时就是这样的眼神，他没有大吵大闹，而是非常平静。然后到了第二天早上，他就不见了……

　　之后就是十年渺无音讯。

　　要是凯像亚瑟那样喜欢大吵大闹的发表自己的看法，乌瑟王还有可能继续坚持，可看到凯那平静的水蓝色瞳孔，他反而没有之前那份坚持了。

　　乌瑟王深深的吸了一口气，然后无奈的说道：“你必须保证那个杂种不能继续伤害莫甘娜！”

　　“当然！”凯再次露出了爽朗的笑容。

　　……

　　接下来整个卡梅洛特的气氛都变得极其凝重，因为他们的公主病重了！

　　所有的人都在为这位善良美丽的公主祈祷，不仅仅是因为这位公主在城中巨大的声望，更因为如果莫甘娜公主真的遭遇不测，那么他们也想不出来，乌瑟王会是一个什么反应。

　　但大概率不会是什么好的反应，毕竟乌瑟王的暴君之名可是靠一颗颗被砍下的人头积累起来的，他生气了是真会杀人的！

　　而且乌瑟王这两天的脾气明显暴躁了很多，已经有五位下人因为犯了点小错，就被乌瑟王非常严酷的惩罚了……现在整个城市都笼罩在一片阴云之中。

　　也是在这个时候，一个面貌隐藏在兜帽之中的男人来到了王宫之前，满心欢喜的看着自己的计划完美的进行着。

　　……23sK.com

　　乌瑟王这两天的脾气非常差，这不是演戏，而是真的非常差，每次看到莫甘娜躺在病床上生死不知的样子，乌瑟王的心就好像被丢进了油锅里一样，煎熬异常。

　　所以那些在他面前犯错的人都倒了大霉。哪怕是凯，都被他训斥过。

　　亚瑟的日子同样也不好过，原本他的姐姐莫甘娜现在生死不知，已经让他非常忧心了。但没想到，到了这种地步，他的训练不仅没有停止，反而被加倍了……

　　凯觉得他太年轻，要是不小心暴露了点什么，让凶手看了出来，那就糟糕了，所以干脆把他拘在训练场，让他没时间乱想。更糟糕的是，凯还以同样的理由拘禁了梅林和温格，让他们没有机会和外界接触。

　　理由和亚瑟的差不多，对此乌瑟王非常满意。毕竟知道这件事的只有他们几个，盖乌斯自然是值得信任的，可对于这两个下人，乌瑟王可就没那么有耐心了。这种事最好知道的越少越好。

　　不过，梅林和温格的待遇到不用亚瑟担心，凯只是拘禁了他们，但没有虐待他们，反而好吃好喝的供着，除了没什么自由，其他的和放假没什么区别。

　　只有亚瑟最苦逼。

　　还好，这会儿凯正在莫甘娜的房间里照顾昏迷的莫甘娜，所以这会儿也真没人管亚瑟，在心烦意乱之下，亚瑟终于找了空子跑了出来，他打算去街上散散心，看看能不能碰到那个凶手，他总觉得就这么傻等不是什么好的选择，他可以主动去找嘛！

　　为了自己的姐姐能康复，作为弟弟到外面找治疗方法，这不是合情合理的吗？

　　可亚瑟也没想到，他刚刚出门就被人拦住了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二十一章：引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 