    第20章激动的族长

    “用力打我一拳。”族长虽然相信苏格不会说谎，但还是想验证一下。

    十七岁的元丹境九重，实在太让人震惊了，无怪乎族长如此慎重。

    苏格有些迟疑：“这……”

    他怕自己一拳下去，族长扛不住。

    族长似乎看出了苏格的顾虑，笑道：“小家伙，你修为虽然不低，但也别小瞧了我。元丹境九重，不见得能破我的防御。”

    说到这，族长脸上浮现起一抹骄傲：“要知道，我可是天罡境三重高手。就算是你们大夏佣兵学院，也只有姜老院长一人能胜过我。”

    “天罡境三重。”张麟惊呼一声，没想到老爷子这么厉害。

    苏格也是有些意外，族长的修为，比他想象中还高。

    不过在知道了族长的修为以后，苏格也放心了，他点点头，道：“那好，得罪了。”

    说话间，苏格摆好攻击架势，以防万一，他只施展了六成力道，一拳轰向族长。

    在苏格的拳头即将击中族长的时候，族长体表瞬间凝聚一圈护体罡气。

    “轰！”伴随着一道震响，族长体表的护体罡气瞬间破碎，苏格的拳头穿过护体罡气，砸在族长的胸膛，让得后者倒退了几步。

    族长原本所站的地方，几块地板四分五裂，形成一个小坑。

    众人震惊地看着苏格，这小家伙，竟然一拳击碎了族长的护体罡气。

    “噗。”

    族长嘴里喷出一口鲜血，原本红润的脸庞，瞬间苍白起来。

    可是当他吐出鲜血以后，脸上却是露出兴奋的笑容：“好！”

    他看着苏格，情绪有些激动起来：“果然是元丹境九重！而且，比一般的元丹境九重更强！”

    一般的元丹境九重可破不了他的护体罡气。

    族长转过头，看向苏毅，眼里满是笑意：“苏毅，你们夫妇，生了个好儿子啊！”

    家族诞生如此天才，他这个族长，能不高兴吗？

    “族长，您没事吧？”众人关心道。

    族长摆摆手，随即目光灼灼地注视着苏格：“我刚刚还不敢确认，现在，我基本可以确认了，苏格，你这服饰，应该是大夏佣兵学院荣誉学员的专属服饰吧？”

    苏格展露出来的实力，完全配得上荣誉学员的称号。

    苏格点点头：“是的。”

    “果然。”族长的笑容越发灿烂了，“哈哈，我们苏家也诞生了一个大夏佣兵学院荣誉学员。好，太好了。”

    “荣誉学员？”苏毅则是疑惑地看着族长，“族长，这荣誉学员，很特殊吗？”

    几位中年也是好奇地看着族长，他们从没听过什么荣誉学员，根本不明白荣誉学员代表着什么意义。

    看着疑惑的众人，族长笑道：“大夏佣兵学院建立至今，已经有几百年历史了，其间诞生过不少的天才，然而几百年过去，获得荣誉学员称号的，只有两个，你们可以想象，这荣誉学员的含金量如何。”

    闻言，众人都震惊起来。

    大夏佣兵学院可谓是天才的集中营，汇聚了大夏王朝许许多多的天才，几百年时间，天才的数量多得不可想象，然而这么多天才当中，只有两个人获得荣誉学员的称号，这其中的意义，可想而知。

    “你们可能没听说过荣誉学员的称号，但你们一定听说过曾经获得过荣誉学员称号的那两个人。”族长微笑看着众人。

    “谁？”众人很是好奇。

    “其中一位，是大夏王朝排名第三的超级高手，大夏佣兵学院现任院长，姜焱姜老院长。”提到姜焱，族长露出尊敬的表情，“而另一位，你们更加熟悉。”

    众人看着族长，眼睛一眨不眨。

    族长惊叹道：“这第二位，正是我们大夏王朝的守护神，整个大夏王朝公认的第一高手，莫不语莫老前辈。”

    此话一出，院子里众人，包括苏毅夫妇在内，全都被震住了。

    “两个荣誉学员，一位排在大夏王朝第三，另一位更是排在第一。而苏格，现在成为第三个荣誉学员。”族长感慨不已，“现在你们明白荣誉学员代表着什么意义了吧？”

    苏毅又惊又喜：“您是说，苏格未来也可能踏足两位前辈那样的高度？”

    “不是可能，而是一定。”族长纠正了苏毅的说辞，郑重地说道：“苏格展露的天赋，比两位前辈年轻时候还要惊艳，只要苏格中途不夭折，就一定会取得惊人的成就。甚至，苏格说不定有机会踏足那个让所有天罡境强者都梦寐以求的境界。”

    涅槃境，那个让人着魔的境界，是多少天罡境高手一生的遗憾。

    族长感叹道：“不得不说，苏格这次回来，可真是给了我们一个大大的惊喜。”

    族长脸色有些潮红，也不知道是因为激动，还是因为受伤。

    苏格被夸得都有些脸红了，尴尬道：“族长过奖了。”

    “不必太谦虚。十七岁的元丹境九重，大夏佣兵学院第三位荣誉学员，你配得上任何赞誉。”族长笑着说道。

    顿了顿，族长说道：“行了，你们一家人好不容易团聚，我们就不多打扰了。还有两天时间，我们得好好准备一下苏格的成人礼。”

    “族长，慢走。”苏毅起身相送。

    族长刚走到铁门处，又停下脚步，转头对苏毅几人说道：“对了，关于苏格的修为和荣誉学员的消息，先不要外传，等苏格成人礼的时候，我会亲自宣布，给潜龙城各大势力准备一个惊喜。”

    “是。”苏毅认真地点头。

    族长走了，带着满心的喜悦，怀着激动的心情，脚步轻快地离开了。

    几个中年也是兴奋地跟在族长身后，满脑子都是家族将要腾飞的念头，他们甚至开始畅想，几十年以后，苏家荣登大夏王朝第一家族宝座的场景。

    走出院子一段距离，族长的脚步就放慢了下来，然后喉咙一凸，喷出一大口鲜血。

    几个中年脸色一变。

    没等他们惊呼出声，族长便急忙拦住他们，低声说道：“放心，我没事。”

    轻轻揉了揉胸口，不用看，他都知道，那地方绝对有着一个深深的拳印，五脏六腑都有所损伤。

    族长苦笑一声：“这小家伙，下手还真是狠啊！”

    他是真没想到，一个元丹境九重的小家伙，竟然能够爆发如此恐怖的力量，这力量，甚至接近天罡境一重高手了，无怪乎他的护体罡气一碰就碎。

    “挨了这一拳，估计得休养好几天才能恢复。”

    族长有些后悔，自己刚刚为什么要那么托大，硬生生挨苏格一拳呢。

    ……

    院子里。

    苏毅和孙怜都有种做梦的感觉。

    回想起族长刚刚说的那些话，他们都不禁有些飘飘然，好像在做梦。

    “苏格，你……”苏毅仔细地打量着苏格，儿子那是那个儿子，只是突然间变得陌生了。

    苏毅深呼吸好几次，才勉强平复心情。

    他迟疑了一下，问道：“族长刚刚说的，都是真的吗？”

    族长应该不会那么无聊，联合自己的儿子，一起来骗自己吧？

    “是真的。”苏格点了点头，在父母面前，他没必要故作低调。

    “那你先前怎么不说……”苏毅皱起眉头，“要不是族长过来问，我都不知道。”

    苏格无辜地挠挠头：“可您也没问呀。”

    他当然想在父母面前炫耀自己的成就，可是父亲那严厉的性格，让他打消了那个念头。

    “好了，苏格累了一天，赶紧让他休息吧。”

    孙怜当然也为儿子感到骄傲，但她更关心的是儿子累不累、饿不饿、有没有受欺负。?

