    炮火隆隆，转眼覆盖城头。

    ……

    一鹿、乱世战盟等公会的玩家只是原地待命，锋线则在不断绞杀冲过来的怪物，不让他们越雷池半步，整个防线显得秩序井然，而身后，马蹄声阵阵，印服的人也来了，从旗号上判断，有一面大襄王朝“上卿大人”的旗帜，所以必然是清眸拓墨带着印服第一公会美丽人生的人来增援了。

    马蹄声中，清眸拓墨提着战弓飘然而来，身后是一群美丽人生公会的铁骑，人人名字泛着金色光辉，在清眸拓墨的打造下，这个公会在印服的第一，简直是太稳固了，估计是2-4名联合起来也未必就一定能打的赢美丽人生，否则清眸拓墨不会这么如日中天。

    “怎么样？”

    清眸拓墨来到我和林夕的身侧，一双美眸看向城头，道：“你是……打算用重炮直接夷平青狼关吗？”

    “哪儿能啊……”

    我摇摇头：“重炮的攻城值不够的，青狼关的城防值高得吓人，想要单纯用重炮夷平青狼关，估计我们轩辕帝国国库里的炮弹至少要损耗一半，不划算。”

    “那就是先炮火洗礼一轮，然后快攻夺城？”

    “嗯，我是这么想的。”

    我看了她一眼，说：“你带来了多少人？”

    “大约500W。”

    清眸拓墨笑道：“需要我们做什么？”

    我对林夕道：“林小夕，我们一鹿向左横移500米，让出一片战场给大襄王朝的友军，咱们不能把所有功劳都独占了啊，这样也说不过去的。”

    林夕浅笑，把送别人当炮灰说得那么清新脱俗，也是第一个。

    清眸拓墨则一副无所谓的样子，原本大襄王朝的兵力过来也就是为了出人出力的，总不能来了却作壁上观，这样不但得罪了国服，也一样得罪越服、菲服、印尼服务器等，印服两大版图的夹缝之中，如果再“不会做人”的话，那恐怕就真的不必做人了。

    ……

    不久之后，印服众人就位，大部分都是美丽人生公会的玩家，异常精锐，平均等级大约已经达到260+了，比起国服中游以上的公会都不遑多让，但一旁就是一鹿和乱世战盟，这么一比美丽人生还是逊色了不少，特别是跟一鹿相比，无论是装备、技能或者是单人战斗力，都逊色的不是一点点，当看到一鹿清一色的灵鹿铁骑时，清眸拓墨眼中的羡慕是无法掩饰的。

    如果印服也有这么一支数万人的灵鹿铁骑，会不会逆天改命呢？说不定的。

    眼前，一整片的青狼关都被炮火覆盖，城墙前方的守军已经被轰得支离破碎，现在只有一缕缕青烟在升腾着，而城关上的守军也不好过，一群手握战弓，身后背着漆黑箭壶的亡灵弓箭手在国服的炮弹下叫苦不迭，动辄被撕成粉碎，一片片的残肢断体从城墙上抛落下来，甚至就连樊异的王座旗帜都已经一面面的起火烧掉了。

    十分钟后，我轻轻抬手：“重炮阵地停止齐射，攻城器械开始推进！”

    伴随着机簧的绞动之声，一辆辆攻城云梯、攻城战车在流火军团的一群“力士”的推动下缓缓前行，不断接近城墙。

    “准备上了。”

    林夕拔剑，将白鹿转化为臂膀上的一缕坐骑印记，就这么徒步而行，道：“一会攻城器械接近的时候，我们直接上！”

    “欸？”

    我抬头看向她：“林夕，你要亲自上阵，冲上城头？”

    “不然呢？”

    她一愣：“我这个盟主，不是应该身先士卒吗？”

    “你给我回来……”

    “哦……”

    她乖乖的回到我身边，我则柔声道：“第一波还是让兄弟们冲吧，毕竟樊异的真身还在青狼关里，一旦樊异真的动了杀心，说不定还是能秒掉你的，三军统帅怎么能这么早就挂掉？”

    她抿抿嘴：“听你的。”

    一旁不远处，清眸拓墨秀眉轻蹙，给我发了条私信：“突然有点羡慕你了，我身边如果也有这么一个实力相当的人跟我守望相助，那该有多好，我也就不用这个劳心劳力了，各种事情都要亲自来，没人能帮上一点忙。”

    “你可以考虑饮血者，这人不错。”

    “拉倒吧！”

    她白了我一眼：“我就算是找不到男人，也不必你这样拉郎配。”

    我：“~~~”

    ……

    城下，一辆辆攻城云梯、攻城战车正在齐齐推进，而左右簇拥着的则是成群的一鹿、乱世战盟、美丽人生公会的玩家，一旦让这群玩家冲上城墙并且站住脚，随后里应外合的打开城门，这座青狼关就要在短时间内易主了！

    “唰~~~”

    城关上空，一缕身影凝聚，浑身萦绕着一缕缕金色气运，正是王座樊异，他悬空而立，一手按着佩剑的把柄，一手挥动折扇，目光扫过下方的人群，最终落在了清眸拓墨身上，禁不住笑道：“我道是谁，原来是后大襄王朝的上卿大人到了啊，啧啧，上卿大人好手段，在西境敕封一座中岳，就这么把大襄王朝数千年的古都给遗弃了，大襄王朝那些贤明列王若是英灵不息，看到这一幕估计也得气死。”

    清眸拓墨秀眉轻蹙：“樊异，要打就打，要杀就杀，何必说这些阴阳怪气的话？”

    樊异一扬眉：“因为我喜欢啊，就像是……逍遥王殿下恶心人的手段层出不穷一般，我樊异只有逍遥王一半不到的功力，但是……却也足够让大家开心一场了。”

    说着，他折扇轻轻一指前方，笑道：“既然上卿大人亲自登临，小生樊异这边也没准备什么礼物，那就睹物思人一下吧，昔日大襄王朝纵横天下靠着的就是百万大襄铁骑，如今铁骑们都已经沦为尸骨，但没关系，我还是可以重新将他们送给你们的。”

    伴随着折扇的挥动，一缕缕大道规则降临城池前方，顿时“蓬蓬蓬”的炸开了一道道血红色的传送门，传送门后方正是漆黑的养尸山，而在养尸山下，密密麻麻的一群“大襄铁骑”正在待命，甚至他们胸前铠甲上的金色大襄王朝徽记都还在，但一个个头盔下笼罩的是一张张枯朽的脸庞，这些大襄铁骑已经沦为亡灵，成为樊异的部下了。

    “进攻吧。”

    樊异在空中轻轻一叩折扇，笑道：“接近青狼关之人，都要死！”

    “冲！”

    一名佩戴三颗金色将星勋章的大襄铁骑猛然拔出火焰缭绕的战刃，怒吼道：“杀光他们！”

    ……

    马蹄声轰鸣，成群的大襄铁骑从数十道传送阵中冲出，直奔人族军队。

    我急忙抬手：“攻城器械停止前进，大军前部前压，先把这群大襄铁骑解决掉再说！”

    “是，大人！”

    流火军团推动攻城器械的行军戛然而止，紧接着就是一鹿、乱世战盟等公会开始向前推动阵线，前排玩家纷纷缔结锋线，一面面铿锵落地，上下两层，转眼间就在锋线上形成了一道铜墙铁壁，圣骑士防御，剑士们则已经提着剑刃，蓄势待发了。

    “蓬蓬蓬——”

    前方，密集撞击声不绝，大襄铁骑生前就猛得一塌糊涂，在芗城之战中展开一场围猎，就连强如覆雨公的沐天成都直接战死沙场了，如今这些大襄铁骑变成了亡灵，就更猛了，清一色的310级山海级怪物，对于我而言小菜一碟，但对于现场大部分玩家而言就要命了，国服280级渡劫成功的玩家不多，一大堆人被卡在了280级，所以普遍每个人都被等级压制了30级，打起来的劣势有多大就可想而知了。

    “咱们一鹿遇强则强，干翻他们！”

    清灯挥动冰魄战矛，横扫怪物群，而卡妹和林夕也分别压住了一方的阵脚，三个人在人群前方一站，就像是三根定海神针一般，友方玩家簇拥，怪物军团无法攻破，巅峰玩家在乱战中的作用完全不可忽视。

    锋线上，剑垂星河的光辉开始成片扬起，这时候必须靠剑垂星河来增伤，否则打不动大襄铁骑的血条，后排的法术、箭雨也纷纷抛射而出，顿时锋线上的技能光辉交织成一片，不多久后，大襄铁骑也开始不断倒下，别的公会他们或许能压制，一鹿，他们压不住的。

    ……

    印服阵地上。

    清眸拓墨的神色十分复杂，印服玩家的心情也特别复杂，这种感觉……就好比是我们国服的军队被团灭，眼前是一群沦为亡灵的流火军团、炎神军团、圣殿骑士团在猛攻我们的防线一样，每杀一个都有些心痛，那些原本都是应该属于本服的NPC资源啊！

    “全力攻杀！”

    清眸拓墨一咬牙，不再犹豫，浑身迸射出一缕缕金色流光，手中的战弓也猛然扩大了少许，宛若重炮一样的，对着前方的怪物群就射出了一道道AOE攻击箭矢，在怪物群中炸出一道道伤害气浪，似乎此时此刻的清眸拓墨已经不再是一个神射手，而是一个扛着RPG、弹-药无限的超级步战导-弹兵一样，这种对战场的掌控力，连我和林夕都讶然，相视一眼，都觉得不可思议，咱们的沈明轩能有这么强就好了。

    人群中，沈明轩一边射箭，一边跟公会里年轻帅气的神射手小伙聊天。

    ……

    他强任他强，明月照大江，关我沈明轩什么事？

