    龙隐呆呆地看着巫六，一句话都说不出来。

    没想到那个看起来娇柔可爱的小少女，居然是个老妖婆？

    巫十五？

    看名字的排序，应该是比巫九要弱小得多，更是比不上巫六。

    但是，这他妈是一个在巫教排的上号，甚至都开始转移了一次身体的老怪物啊！就算没有一百岁，八九十岁差不多了吧？

    这么一个老怪物在身边......龙隐觉得头皮有些发麻。

    他现在的灵魂，虽然已经是足够强大了，对于一般的显圣，完全无惧。

    但是，遇到巫教的这种老怪物，还是心头发憷的啊！只是龙隐真的觉得奇怪，这梨儿看起来确实是一个小少女，而不是一个老妖婆啊！这其中，到底是怎么回事？

    巫六瞟了龙隐一眼，说道：“你要是把巫教传承教给我，我就帮助你解决巫十五，如何？”

    龙隐哈哈笑了起来，对巫六说道：“咱俩谁跟谁啊，我们可是用同一个灵魂空间的，对吧？

    巫教传承，我说了教给你，肯定就会交给你，你不用担心。”

    巫六淡淡地说道：“我刚才就告诉你了，我一百三十七岁了。

    我就算一直处于修炼中，难道我一点见识都没有吗？

    你确实会教给我，恐怕是不知道等到多少年以后了；你确实会放我离开，恐怕也不知道多少年以后了。”

    “瞧你这话说得！”

    龙隐哼道。

    没有解决巫教之前，他是坚决不可能放走巫六，也不会教给巫六东西的。

    但是，巫教是那么好解决的吗？

    所以，巫六恐怕很多年都离不开了。

    巫六只是看着龙隐，一直没有说话。

    龙隐无奈地说道：“我先教你凝魂秘法，你看看能否修成。

    但是，你现在可是我的人了，不再是巫教的人了。”

    “我现在是巫族的传人！”

    巫六坚决地说道，“我也想当巫族的传人，自然是和你站在一起。

    帮你对付巫教可以，但是，你要是从巫教得到灵魂力量，你得分一部分给我。”

    他知道灵魂力量的重要，也从龙隐身上看到了直接吞噬灵魂力量成长的办法，当然想要灵魂力量来壮大自己了。

    龙隐眨了眨眼睛，说道：“小六，我说实话哈！这是我的灵魂空间，你学了我的灵魂秘术，还想要我给你力量？

    你只要在这里稍微造反一下，我的灵魂空间就受不了。

    你说，我怎么放心把灵魂力量给你？”

    “你可以相信我的！”

    巫六无奈地说道。

    龙隐笑呵呵地说道：“现在我自然相信你，以后呢？”

    “你说怎么办？”

    巫六反问道。

    龙隐断然地说道：“让我在你身上落下灵魂禁制，这也是灵魂传承的一种，而不是你们巫教的那种奴仆式的灵魂印记。

    但是，只要灵魂禁制在你身上落下以后，你要是对我有伤害的举动，我心念一动，你就灵魂碎裂而死。

    你要是愿意，我就把灵魂传承给你，同时，得到的灵魂力量，我们五五分账如何？”

    巫六顿时纠结起来，都把他弄到灵魂空间还不放心？

    不过想想也是，虽然被囚禁在灵魂空间，但是，要是灵魂成长到足够强大，岂不是随时可以对龙隐动手了？

    他憋屈地说道：“我怎么感觉落到你手中，比死了还要难受？”

    龙隐正色地说道：“你又没死，还能得到可怕无比的魂术，这是好事。

    而且，你只要没有和我对着干，我就不会发动灵魂禁制，有什么好担心的？”

    “行了，来吧！”

    巫六狠狠地说道。

    龙隐点了点头，也没有和巫六客气，在巫六的灵魂上面，下起了灵魂禁制。

    然后，巫六就看到灵魂力量形成的一道道诡异链条，消失在了他的灵魂里面，把他的灵魂完全包裹住了。

    这些链条，随时可以把他的灵魂扯得粉碎。

    “现在你应该满意了吧？”

    巫六憋屈地问道。

    龙隐笑道：“现在，我才可以相信你了。

    你可要记住了，别对我有任何举动，以后还要保护好我的灵魂。

    我的灵魂要是湮灭了，你也就死定了。”

    巫六只感觉人生一片灰暗，但是，却毫无办法。

    因为已经上了贼船，下不去了。

    “现在，我传你凝魂秘法，你先试试看看，能否修炼。”

    龙隐对巫六说道。

    原本玉珊瑚都学不会的凝魂秘法，在巫六手中却轻而易举。

    因为他现在是生活在龙隐的灵魂空间，再加上巫六本身就学过巫族的一些传承，算是半个巫族传人，以及巫六曾经达到的高度，修炼起来自然容易。

    半天的功夫，巫六那两尺左右的灵魂，硬生生凝缩到了不到两寸大小。

    虽然灵魂被缩小了这么多，但是，巫六却是非常高兴的。

    因为，他感觉到了缩小以后灵魂的可怕。

    “好了，你已经学会了凝魂秘法了，现在赶紧告诉我，怎么解决巫十五？”

    龙隐急忙问道，“巫十五那么多的灵魂力量，到时候分你一半，你就发达了。”

    说起巫十五的事情，巫六也顿时神色凝重起来，缓缓地说道：“巫教转移灵魂的秘法，其实没有那么逆天，并不是说把灵魂转移过去，直接就可以占据身体了。

    转移灵魂过去以后，会有大概一年的蒙昧时间，这段时间，转移过去的灵魂，都会一直处于沉睡当中。

    然后，这个沉睡的灵魂，在逐渐地适应新的身体，同时也是逐渐地吞噬掉原来身体的灵魂。

    所以，你会看到梨儿越来傻，最终被完全吞噬掉。

    这个过程，可能就是巫教转移灵魂最大的破绽了吧！但是，这个破绽对于其他人是无效的，因为其他人根本没有办法利用这个破绽。

    就比如现在的巫十五，即便是杀掉梨儿，也不过是让梨儿马上死亡，从而惊醒灵魂空间的巫十五而已。

    以巫十五的灵魂力量，被惊醒以后，巫十五的灵魂是不会破灭的，还可以强行占据其他人的身体，从而逃回巫教，找到巫教的人求救。

    只是这个过程，会大幅度地损害巫十五的灵魂印记，同时也会在冥冥之中，损害巫十五的灵魂。

    基本上来说，只要不是正常转移，最多转移一次，灵魂就再也没有办法转移了。”

    “我现在不关心其他，只关心如何把巫十五的灵魂力量弄到！”

    龙隐没好气地说道。

    巫六摇摇头道：“这件事情是急不得的，首先，你要取得梨儿的信任，至少要让梨儿对你以后施法转移灵魂的时候不会有抗拒。

    只有梨儿信任以后，你才能在不惊动巫十五的情况下，把巫十五的灵魂，悄悄从梨儿的灵魂空间转移出来。

    否则的话，只要惊醒巫十五，事情就失败了。”

    

