    蹴鞠由来已久，这玩意真的要追溯的话，可以追溯的远古时期，据说咱们的老祖宗们那时候踢的石球，不得不说一嘴，老祖宗威武。

    　　后来演变成了陶球，再后来是填充球，直到唐宋时期，才有了充气球，说起来，老祖宗的智慧还是很强的，这蹴鞠就像是见证了人类的发展一样，一直存在着，一直进化着。

    　　老祖宗玩石球的时候是怎么玩的，什么规则，无从考究，估摸着会很热血，很爷们的那种，唐宋的玩法就简单了很多，有单人的，有多人的，不过更多的是秀技术。

    　　蹴鞠早先也是高雅的，后来才大众化，王公贵族们喜欢看那些花哨的，这里面不缺乏一些想在大姑娘小媳妇面前秀技术的家伙们，赵佶应该就属于是这种。

    　　这就好比是后世一些球场上，当周围有姑娘的时候，你就会看到一些平时不咋滴的家伙，这个时候异常的活跃，生怕别人看不到他似得，无非就是想要吸引异性的注意罢了，像极了开屏的孔雀。

    　　在这一点上，人类和大多数的生物是一样的，喜欢炫耀，喜欢卖弄，喜欢收到更多的异性的青睐，当然，同性的或许也有，但是是少数啊……

    　　杨浩手里的蹴鞠经过了一些改动的，是仿制现代足球而来，当然，想要达到现代足球的水准还有些欠缺。

    　　作为竞技体育里最为庞大的项目，这东西就应该出现的，而且这玩意就应该是我们创造出来的。

    　　将规则说给张清，张清是一头雾水，很快找来了营中喜欢蹴鞠的几个高手，和杨浩一起研究其了规则，作为是一种演练吧，毕竟大家都不熟悉这新规则，而且也没有合适的裁判人选，都是在摸索。

    　　这样的演练是很受欢迎的，大家又可以玩，营中所有将士必须到场，成为场边观众，不管你愿意不愿意，都得坐着看，谁有好的建议可以提出来。

    　　赵构给了七天的时间，不算长也不算短，喜欢玩蹴鞠的自然是上手的快，就是有的时候会忘记规则，不过无所谓，这新式玩法不是让你玩的花哨的，是要血性一点，讲究团队合作性，一个人再强被十一个人一起搞，也是废废。

    　　七天一到，赵构真的将赵佶请了出来，名义上说是来参观一下皇城司亲军的演练，赵佶对赵构是甚是喜爱，想着再宫中也是无聊，索性正儿八经的摆架，带着韦氏，赵构以及赵福金一起出了宫，来到了这皇城司亲军大营。

    　　杨浩早早等在这里，迎接到赵佶，能看的出来，赵佶虽然是脸上挂着笑容，但是精神头明显不如之前，到是赵福金会跟来，让杨浩有点没想到，这小丫头许久不见，是出落的越发的水灵，那小眼神像是小刀子一样一刀一刀的戳向杨浩，就好像是在问：“这么久了也不说来看看我，还非要我来寻你不成？”

    　　只能是权当做没看见，率领众将，将赵佶迎到了观礼台之上，这里已经搭好了棚子，自然有人摆上时鲜水果等等。

    　　看着面前的操练场上划着一些线，两边还摆着两个大大的门一样的东西，赵佶有些迷糊，问道：“杨浩，这是搞的什么？”

    　　“足球。”

    　　“足球？足球是个什么东西？”赵佶更迷糊了，看向左近，韦氏自然是不懂的，赵构和赵福金也不知道，近侍李彦更是不知道了。

    　　“回官家的话，足球是蹴鞠的一种新的玩法，平日里将士们操练辛苦，都是用这种玩法来消遣的。”

    　　一听到蹴鞠，赵佶登时眼睛里有了神采，看向杨浩笑道：“又是你的鬼主意吧，正好，朕也看看你这个足球是个什么章程。”

    　　随后，两边队员入场，裁判加上边裁都有了人选，当然，这些球员不可能像后世一样短袖短裤的，这个时代的人是要矜持的，这看台上可是有贵妃娘娘和公主呢，你在那里秀肌肉是想死是吗？

    　　知道看台上坐着的是当今官家，这些球员自然是十分卖力的，就连张清都亲自下场了，这个帅小伙充当了其中一队的前锋，体能好，身体灵活，速度快，到是玩的不亦乐乎。

    　　时间设定的不长，大约相当于是半小时为半场吧，赵佶对规则理解的也很快，杨浩基本上说了一遍，赵佶就明白了，看着场上身体的对抗，以及一些人打出了精彩的配合，这老小子的眼睛越来越亮了，在看到张清一记凌空抽射，球进了球门之后，再也控制不住的站了起来，双手拍着：“好，漂亮，这人当赏。”

    　　战场的杀戮能够激发人的血性，竞技体育同样也可以，胜负欲是自然存在于人心之中的，有了一球进账，两边的对攻就更加的猛烈起来，时不时的会有身体的碰撞，都是些精兵强将的，谁还怕了谁了，看到有人被合理冲撞顶到飞起，赵福金都惊呼起来。

    　　到是赵佶和赵构这两个没心没肺的，看的那是热血上头，时不时的会大声的呼叫着。

    　　要不说赵佶是个善于玩的，已经看懂了一些战术层次的东西，着急起来会大喊大叫着：“快啊，传啊，别停啊，冲上去，射门啊……”

    　　一场球赛看下来，赵佶像是比球员还兴奋，什么他娘的抑郁全没了，神采飞扬的拍着杨浩说道：“你就是主意多，这很好，朕打算在宫中也开辟一块地方出来，你来弄吧，要快，回头将这章程写下来，朕要研究研究。”

    　　说白了，很满意，带着韦氏和略带幽怨的赵福金走了，杨浩算是完成了赵构给出的任务。

    　　不过下一步计划也要展开了，物质文明建设是为了让人们能够节省出更多的时间，过上更为幸福的生活，但同样，精神文明的建设也不能落下，要将那节省出来的时间利用上，竞技体育嘛，自然是精神文明建设的一部分，大宋的百姓们生活太乏味了，要将娱乐性的幸福生活带给这些老百姓们啊。

