    而此刻。

    夏子辰听到灵梦瑶的话。

    这才反应过来.。

    原来灵梦瑶说的是这个事儿啊！

    当即，夏子辰直接摆了摆手，毫不在意，道：

    “不必担心。”

    “兵来将挡水来土掩。”

    “真武殿而已，没必要害怕。”

    夏子辰这话。

    那可是充满自信说的。

    这倒不是他有些盲目自信。

    而是在夏子辰看来。

    这事实，本就是如此罢了。

    因为，他一切的自信来源。

    都是他的实力。

    毕竟，在杀了黄成龙之时，夏子辰就已经想到了之后要发生的事情了。

    但是，夏子辰这一身强横的实力。

    让他根本无惧。

    什么真武殿。

    别再来惹他最好。

    若是还敢来惹他。

    那就要看看，到底是谁的拳头硬了。

    而此刻！

    原本还有些担忧的灵梦瑶。

    忽然听到夏子辰这话。

    顿时一阵无言。

    嘴角都忍不住抽搐了两下。

    这夏皇可还真是自信啊！

    那可是真武殿啊！

    可不是一般的泛泛之辈。

    就是他灵族想要与真武殿对抗。

    都要思量再三。

    可是，在夏子辰的口中。

    真武殿，已然变成了而已……

    若是换做其他人说这话的话。

    灵梦瑶早就给他骂上去了。

    不过，这个人是夏子辰。

    那也就算了。

    因为，她可是知道夏子辰的实力的。

    夏子辰这么说，完全有资格。

    而且，让她也无法反驳。

    因此，灵梦瑶也不打算再说什么。

    心中叹了口气。

    只能自己去忙活这件事情了。

    要是让这位主子想办法。

    那怕是不可能了。

    而这个时候。

    夏子辰见到灵梦瑶这幅样子。

    也懒得去管灵梦瑶的想法。

    当即，直接说道：“行了，事情就这样了。”

    “那真武殿敢来的话，一切有朕，你就不要太担心了。”

    “是！”灵梦瑶闻言，当即点头。

    也没多说什么废话。

    而这时，夏子辰似乎是想到了什么。

    随即说道：“行了，先回去吧！”

    说完，他也不管灵梦瑶的想法。

    直接一个转身。

    来到了林天虎这边。

    而灵梦瑶见状，也是只好跟上。

    当夏子辰来到林天虎面前之后。

    灵傲赶忙上前行礼。

    那是一点儿也不敢大意。

    只不过，夏子辰根本不理他。

    目光直接落到林天虎身上。

    见到林天虎还在疗伤。

    也没去打扰。

    直接开口说道：“你继续为他护法，他这一次，应该是会有所精进，不得有误。”

    此刻。

    夏子辰一眼便看了出来。

    这林天虎在修复伤势的时候。

    也不断趁此机会，疯狂稳住他的根基。

    不仅如此，还有精进的趋势。

    因此，夏子辰倒是不想，让他的一片好心，全部白费了。

    林天虎能够精进才是最好。

    “是！”

    “只要有我在，保证没有人能够靠近林大人。”

    此刻！

    灵傲听到夏子辰的话。

    根本不敢大意。

    直接应了下来。

    见此一幕，夏子辰点了点头，道：“好好干，你以后会有好处的。”

    说完，夏子辰直接一个闪身。

    进入了灵武界。

    此刻。

    见到夏子辰进入灵武界之后。

    灵梦瑶这才走了上来。

    看着灵傲，道：“刚刚你自己也看见了，到底是个什么情况。”

    “怎么选择，自己要有数。”

    “可千万别连累灵族。”

    听到这话。

    灵傲连忙躬身。

    忙是说道：“明白。”

    他很清楚灵梦瑶的意思。

    那就是，他之前一直反对臣服这件事情。

    如今，他看到了夏子辰的恐怖。

    心下已然很明白该怎么选择了。

    根本不需要灵梦瑶提醒。

    而这时，灵梦瑶只是淡淡看了一眼林天虎。

    便是说道：“好好护法！”

    说完，她也是一个闪身，进入了灵武界。

    灵傲见状。

    也是深吸一口气，打起了十二分精神护法。

    不敢有半分大意。

    ……

    与此同时！

    灵武界之中。

    夏子辰一回到灵武界之后。

    便是唤醒了系统。

    随后，在系统的提示，以及引导之下。

    夏子辰已然来到了灵族建筑群之中，一座庞大威武的大殿之前。

    这座大殿，并不是灵族的主殿。

    但是，这座大殿的庞大，以及宏伟程度，那是丝毫不逊主殿的。

    气势很足。

    “系统，你确定，那另外一块天道之心就在此地？”

    见到这座大殿。

    夏子辰忍不住在心中问了一句。

    原本！

    那外面的事情完了之后。

    夏子辰就已然打算回帝武界去打的。

    毕竟，金兰梦等人还在那里。

    而且，自己也出来太久了。

    也不想让他们担心。

    因此，想回去看看。

    但是，一想到天道之心的存在。

    他又折返了回来。

    想要先把天道之心拿到手再说。

    如此。

    他这才会跟着系统的提示以及引导。

    来到了这座大殿之前。

    而这个时候。

    在夏子辰的询问之后。

    系统，却是根本没有做出回应。

    就好像消失了一般。

    这让夏子辰有些无语。

    这都什么鬼啊！

    一点儿也不靠谱。

    而就在这个时候。

    忽然之间。

    一道流光闪过。

    下一刻。

    灵梦瑶的身影，便是出现在这里。

    此刻。

    灵梦瑶见到夏子辰站在这里张望。

    有些狐疑。

    忍不住问道：“夏皇，您这是？”

    夏子辰可是不管这么多。

    指着眼前的这座大殿，道：“这是你灵族的什么地方？”

    闻言！

    灵梦瑶愣了一下。

    有写发懵。

    根本不明白夏子辰这是什么意思。

    不过，还是回答道：“夏皇，这座大殿，乃是我灵族之中，历代族长所居之处。”

    听到这话。

    夏子辰愣了一下。

    历代族长所居之处。

    难怪啊！

    而这时，灵梦瑶却是突然又道：

    “这之前，是我姐姐灵千语所居住。”

    “而如今，是我在住。”

    听到这话。

    夏子辰点了点头。

    根本没有想过灵梦瑶有其他想法。

    “这里能不能进去？”夏子辰还不等灵梦瑶说其他的。

    当即，直接问道。

    听到这话。

    灵梦瑶直接愣了一下。

    旋即深吸一口气，而后说道：“夏皇，若是您看上了此地，那么我也可以搬出来，让您居住。”

    “毕竟，我灵族已然臣服于您，那么灵族当然全是您的。”

    此刻。

    夏子辰听到灵梦瑶这话。

    当即愣了一下。

    知道灵梦瑶这是误会了。

    当即看着灵梦瑶，道：“别误会，朕这么做，没有鸠占鹊巢的意思。”

    “只是，朕想找点儿东西罢了。”

