    “别生气呀，你若生气，这游戏就不好玩了。”

    夏勇脸上带着一股神秘的笑，甚至有恃无恐的直接坐了下来。

    夏水就坐在床边，眼神冷冷的看着他，“你来想干什么？

    还是说门主夫人又派你来想做些什么？”

    “这些……自然不能现在告诉你，但我可以保证你的安全，不过你要听我的。”

    夏勇笑的有些贼，让夏水很不舒服，她皱不语。

    听一个仇人的话，除非她真的疯了，否则傻子才会这样做。

    夏勇倒也不介意夏水的态度，“你现在有两个选择，少主与你之间注定是不可能的，你们之间没有未来，但你若是跟了我……我一定会好好疼你的。”

    夏水仿佛听到了天大的笑话一般，“所以这就是你来的目的？

    你说这话的时候，可以等夏奕霆来了再说，看看他会怎么样。”

    “我是门主夫人的人，少主不会对我怎么样，反倒是你……永远不能嫁给少主，也早就不是黄花大闺女，跟了我……我可以替你报仇。”

    夏勇说的煞有介事，“我可以帮你杀了背后那个指使的人。”

    夏水无语，这人怕是将她当成了傻子，什么叫杀了背后那个指使的，门主夫人……她要派人杀了他的母亲？

    她现在还做不到，她可以离开他，但是她不想杀了他的亲人，她知道在夏奕霆心中，母亲很重要。

    可是这仇……她也只能找到当时来伤害她的人报仇，对门主夫人出手，她没有想过。

    夏勇见夏水不说话，直接说出了夏水的第二个选择，“你直意与少主在一起，但是夫人不同意，你最后的下场，可能是悄无声息的死。”

    夏水苦笑，她如何想不到这样的结局，悄无声息的死，才是门主夫人对她做的，不过回无影门报仇是势在必行的。

    “不劳操心，我与夏奕霆以后会怎么样，都与你没有关系，但你要想清楚，我现在想要弄死你……还是可以的。”

    她眼神犀利，对于一个嚣张致极的人，跑到自己房间里来，她还是非常不开心的。

    “哈哈，只是想进来帮你而已，其实……我也可以将事情直接告诉少主，这样少主就天天活在痛苦之中，自己的母亲……杀了自己的孩子。”

    夏勇笑的很贱。

    夏水现在就有心想要杀了夏勇，这样想着她便这样做了，刚刚才毒发过后，直接冲上去杀人，她的体力不支，对上夏勇，那就跟鸡蛋与石头的一样，完全没有可比性。

    夏勇甚至可以轻轻松松捏死夏水。

    夏水出招，夏勇只是躲避，夏水招招致命，纵使身体不太好，也让夏勇有些狼狈，最后不得不还手。

    夏奕霆去那边处理事情只用了一盏茶的时间，因为事情就等着夏奕霆去抉择，所以很快，夏奕霆就回来了，上楼就听到前面房间里传出来打斗声，他心下一跳，慌忙上前去查看，便见夏水红着眼，对夏勇下了杀心。

    夏勇狼狈的躲避着，原本他脸上是无比轻松的表情，可是当看到夏奕霆时，脸上立刻换成了惶恐，嘴里甚至还喊着，“饶命呀。”

    “我要的就是你的命。”

    夏水冷声说着，她背对着夏奕霆，一心就想杀人，完全没有注意到身后的夏奕霆。

    夏奕霆见夏水早就虚弱到不行，可还想杀了夏勇，身子轻轻起跃，上前一手搂住夏水的腰，将人稳稳的带进自己怀里，一脚直接狠狠的踹上夏勇的腹部。

    夏勇是真的没有想到夏奕霆会什么都没有问，直接就踹上来，毫无防备下，他狼狈极了，直接倒在一边，压碎了放在一边的矮桌，腹部火辣辣的疼。

    夏奕霆没有理会夏勇，而是直接将夏水打横抱起，走上前将人送到床上，眼底满是心疼的道：“你刚刚毒发，整个人还虚，有什么事情让我来。”

    夏水轻轻点头，然后扫向夏奕霆身后的男人，眼神眯了眯，有些不太确定的看向夏奕霆，“我要他死。”

    没有理由，就想要他死。

    夏水以为自己提出这样的要求，夏奕霆就是再宠着她，也不会这样做，可……接下来让她满满都是感动。

    夏奕霆没有问夏水为什么，而是直接回头看向门口的夏金与夏木，“按夏水说的来。”

    “是。”

    夏金与夏木只听夏奕霆的，夏奕霆说杀人，那他们肯定杀，就算这人是门主夫人身边的，他们也不管这么多。

    两人直接上前，眼看就要对夏勇动手，夏勇立刻说：“我是夫人的人，你们就这么杀了我，夫人知道不会放过你们的。”

    若是别的属下，可能还会犹豫一下，但无影门的人不一样，夏金与夏木也只服从与夏奕霆，两人也不给夏勇再说话的机会，都拿出来剑，夏勇见他们动真格的，转身慌忙就想跑，可是还没有跑出去，夏金与夏木的剑，便已经一前一后直接刺进了他的身体。

    一剑从后背刺过来，一剑从前面刺后面。

    夏奕霆原本还想让夏水住这间，可是看到血溅出来立刻不满意了，直接抱起夏水，脸色有些黑，“处理掉。”

    “是。”

    夏金轻轻应着，夏木皱眉，在夏奕霆离开之后，他小声道：“少主让我们杀了他，我们杀了，少主为何还不高兴？”

    夏金白了他一眼，“跟少主这么多年，你是不是忘记了少主的习惯。”

    夏木恍然，“刚才应该直接掐死他，这样就不会有血溅出来的，而且地点不对，若是在外面血溅  出来也没什么，可是这间屋子，原本是夏水要与少主住的地方。”

    夏金点头，“知道就好，来把，先处理了。”

    “你说夫人那边怎么办？”

    夏木小声问。

    夏金白了他一眼没说话。

    同样的问题，隔壁，夏水也在问夏奕霆，“夫人那边怎么办？”

    她真的只是在气头上，这人就这样死了，回去之后也不知道夫人会不会对夏奕霆生气，她不在乎夫人怎么样。

    她只心疼他。

    

