
    这日晚上，姜维破天荒得不曾练武。他独自一人躲在营房中，就着一盏油灯，正用隶体工工整整地在一卷丝帛上书写李白的《将进酒》。因是斯人央求之物，他十分重视，一笔一划均是仔细斟酌后方才落笔。

    整整一个晚上，他才写了两篇，眼下正在写第三篇。他准备在其中选出书法最为得体的一篇送出。明日是休沐之日，正好借拜访张苞之名，再访右将军府。

    因他写得极为投入，丝毫不知道糜威已经站在案前观望了好一阵。

    “伯约真是好雅兴呀，竟然躲在这里写诗，害我一顿好找，这可是你在张苞宴时所吟之诗吗？”

    姜维抬头见到糜威捉狭的神情，忙将丝帛收拢，反问道：“这大半夜的，中郎将找我可是要再痛饮三百杯？”

    糜威、姜维二人在羽林卫中共事日久，相互间的观感本就颇佳。经那日张苞府中宴会后，友情倏然升华。两人如今在私底下都是以朋友相称，彼此之间也少了许多拘束。

    糜威那日实在喝怕了，此刻听到“饮”字，隐隐又觉一阵头痛，忙摆手正色道：“今夜来确有正事。唔，你可还记得秋猎一事？”

    姜维道：“那日倒是听起过，好像就在后日？”

    糜威颔首道：“不错，羽林卫为主公亲卫，需派三屯军马随驾…方才城中来信，主公点名要你参与本次秋狩。”

    姜维奇道：“这是为何？”

    “黄将军和赵将军已向主公呈报了羽林卫此次大比的结果。主公直夸我俩治军有方，故而点名我俩并句扶、吴骁二屯人马随驾。”

    “原来如此。”

    糜威一拳砸在姜维肩窝，笑道：“能够在主公面前露脸，这是多少人求之不得的机会。哪有你这般无动于衷的。行了，明日也别休沐了，好好收拾下弓箭盔甲，后日一早随我出发。”

    送走糜威后，姜维暗忖：“下次回城，也不知道要什么时候了。”

    他默默收起写了一半的丝帛，抬眼忽看到床边挂着的神刀麟嘉，烛光下正发出幽幽冷光。姜维注视半晌，摇头道：“姜维啊姜维，你来蜀中是要匡扶汉室的，怎能如此耿于儿女情长，当真不该！”

    想通此节，他蓦地精神一震。

    距离上次造访法正、诸葛亮已有一个半月，不知道这两位是否说动主公刘备调整荆州方略。后日秋狩，两人中必有一人侍驾，到时候也好再商询一二。

    ******

    秋猎，又叫秋狝，春秋时期左丘明在《左传·臧僖伯谏观鱼》一篇中提到：“春蒐、夏苗、秋狝、冬狩，皆于农隙以讲事也。”可见早在周朝时期，诸侯就有在四季农闲时节进行狩猎活动，并借此机会讲习军事的习惯。

    春秋以后，受儒家学说影响，春夏为万物生发之际，不宜杀生；冬季万物萧杀，但天气太冷，动物也很少活动，也不适合打猎。所以将秋季行猎这一活动提升到了国礼的程度。

    刘备以汉室宗亲自居，对这等合乎礼仪的活动十分推崇。早两年由于汉中战役方兴未艾，故而秋猎一直未能大办。今年蜀汉新得汉中全郡，荆襄战事也是捷报连传，国势大盛之下，朝中大臣一致决定将本次秋猎办得隆而重之，一则彰显国威，二则可以炫耀武功，镇服国内宵小之辈。

    姜维今日天没亮就穿戴整齐，早早得与糜威二人，率领着句扶的甲字屯、吴骁的乙字屯，还有辛字屯的沈峰，等候在CD通往灌江口的驰道边。他们将在此地汇合大部队，然后一起前往猎场。

    时日尚短，朝中对句扶、吴骁两人的任命文书尚未下来，故而他二人仍领本部兵马。但他们心中知道，这次秋猎被点名随驾，任命之事很有可能会就此尘埃落定。

    此外，因沈峰表现出色，姜维有心提拔，也是将他所在的辛字屯带在身边。

    深秋时节，天色已经有些寒冷，晨露在兵将的盔甲上凝结成水滴，让人冻着直打哆嗦。但这几位屯将心中却极为热切，丝毫不把区区寒意放在心上。

    不久后，随着轰隆隆得脚步声传来，一支绵长的队伍出现在众人视野中。但见旗帜遮天蔽日，队列一望无际，想来随驾将士有两三千之众，骑步混杂，隐隐还传来猎犬的吠声。

    姜维一眼就看到了队伍前头的张苞。他今天全副武装，手持蛇矛，腰系神刀虎貔，胯下乌骓马神骏异常，更显其高大魁梧，威风凛凛。

    他也见到了在一旁等候的糜威和姜维，高兴得直挥手。

    三人皆纵马上前。

    糜威调笑道：“张中郎将这幅装扮，是对本次行猎魁首势在必得呀！”

    张苞一拳砸向糜威，骂道：“你这厮，知道俺箭术不佳，还这般取笑与俺，看俺不揍得你满地找牙。”

    糜威弯腰躲过，笑道：“那本次魁首，我们羽林卫就当仁不让了。”

    姜维在马上与张苞见了一礼，问道：“赵家兄弟，魏家二兄他们可都来了么？”

    张苞道：“都来了，便是王太子刘禅也来了。还有蜀中那几个豪族子弟也来了。哼，这几人阴阳古怪，好似欠了他们百万钱财一般，俺可不喜欢的紧。”

    姜维明白张苞所指的蜀中保守派世家。比如蜀郡的张氏，巴郡的严氏，巴西的黄氏，南安费氏，建宁的李氏，这些都是蜀地传承百年以上的大世家。

    因为刘焉、刘备两位外来的征服者入蜀时，都带了自己的领导班子，故而分给本地世家的权利本就少的可怜。

    尤其是刘备入蜀后，执行了盐铁专营政策。这在富裕国库的同时，也严重损害了本地世家的经济利益。授了官的世家倒还好说，未曾捞到半点好处的世家便不是那么好相与的了。他们对蜀汉朝廷的态度只能用“无法反抗、不愿合作”八个字形容。

    刘备此次邀请了这些世家的部分子弟出来，未必便不存敲打威慑之意。

    这时，张苞捧起神刀虎貔，外面已经换上了马钧所制的刀鞘，咧嘴笑道：“伯约且看，这是你送俺的刀鞘，好看耐用，俺着实喜爱。”

    糜威端详了一阵，嚷嚷道：“不成不成，这般好物，伯约增能厚此薄彼，回去也要送我一支。这叫见者有份、利益均沾。”

    姜维笑道：“好好好，糜中郎将有令，末将自当遵从。”

    说话间，大部队正缓缓靠近，张苞道：“老规矩，你们羽林卫开路！赶紧走吧，莫要耽误了行程。”

    糜威一边催动战马，一边纵声笑道：“这路我每年都要走上一遍，闭着眼睛都不会走错。”
