    接下来的几天里，纽约时代广场、帝国大厦、中央公园、大都会艺术博物馆、长滩、洛克威海滩……等知名景点，都留下了陈永仁和吉泽尔一起游玩的踪迹。

    两人玩的很开心，除了欣赏白天的景色外，还要欣赏夜晚不一样的景色。

    为了享受自由自在的旅途生涯，二人放弃了需要寻找停车场的汽车，选择搭乘公交车、地梯、旅游巴士都人群虽然拥挤但是可以随意上下的交通工具。

    可惜，幸（Xing）福的日子总是短暂的。

    几天后的深夜，看着汽车窗外的肯尼迪机场，陈永仁紧紧搂着怀中的吉泽尔：“宝贝，你真的决定今天就要离开纽约了吗，不再多呆几天？”

    虽然这些天运动有些过度，陈永仁的腰微微有些酸软，但他还是有些舍不得这个尤物离开。

    感受到陈永仁对自己身体的迷恋，吉泽尔感到高兴的同时，也有些遗憾：“亲爱的，不是我想离开纽约，只是我朋友要过生日，我必须参加。生日之后，我还要处理一些工作。”

    “那好吧，等你再回纽约的时候，给我打电话。”

    轻轻吻了一下吉泽尔的额头，陈永仁松开对方。

    “再见，亲爱的。”

    “再见，宝贝。”

    看着吉泽尔越走越远，最后消失在机场入口的身影，陈永仁有些可惜：“唉，真是一朵惹人怜惜的女人花。”

    这些天，在陈永仁的教诲下，吉泽尔尝试了各种各样的人生梦想。配合着对方柔软的身子，再加上周围各种各样不断变化的环境和场地，实在是让陈永仁满意的不得了。

    只不过，快乐总是短暂的，孤独才是人类永恒不变的存在。

    轻轻摸了摸不那么酸胀的后腰，陈永仁启动被他遗忘了好些天的福特汽车，缓缓离开了深夜中安静的肯尼迪机场。

    “想念你的笑，想念你身上的味道；

    我想念你的吻，和爱的味道；

    今天晚上的心事很少，不知道这样算好不好；

    赤果果的寂寞，朝着心头绕……”

    看着前方安静的街道，陈永仁一边欣赏着两边景色，一边唱着这首他略微调整过的歌曲。

    不过，唱着唱着，陈永仁的目光突然落向了右前方的摩天轮游乐场。

    准确的说，是摩天轮下方，被灯光照亮的一个身影以及地下的三具尸体：“咦，竟然是她？”

    看着灯光下那个女人的样子，陈永仁挑了挑眉。他还真没有想到，自己竟然会在纽约再次遇见对方。

    再看看对方脚下的三具尸体，想到这个女人曾经的过往，以及对方丈夫和孩子遇害的时间，陈永仁知道，这个女人，开始复仇了。

    想了想，陈永仁停下汽车，推开车门，朝对方走了过去。

    陈永仁刚迈开步伐，处于他视线中的女人便注意到了他。

    正当女人想着如何处置突然出现的陌生人时，通过街道两边的路灯，女人看清了陈永仁的样子。

    看着陈永仁脸上那种熟悉的笑容，想到对方之前告诉自己的事情，以及她在网上看到的关于陈永仁的新闻报道，女人一向冷漠的脸上露出一丝笑容。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    本就安静的游乐场中，只剩下陈永仁轻微而有节奏的脚步声。

    走近之后，看着女人有些凌乱的长发，以及对方米色皮夹克上渗出的道道鲜血，陈永仁朝她点了点头，声音很是温和：“好久不见，莱莉。看来，你准备复仇了。”

    是的，这个女人不是别人，正是为了替死去的丈夫和女儿复仇，选择离开美国，前往欧洲和港岛接受各种残酷训练，最后被陈永仁在伊利沙伯医院发现的那位莱莉。

    “你好，陈Sir。”

    陈永仁指了指地上三具尸体：“离开港岛之前，我说或许我们能在纽约相遇。没想到，我们竟然还真的相遇了。”

    “是啊，我也没有想到。”莱莉也觉得很巧：“对了，我回美国后，看了不少关于你的新闻。”

    “哈哈，帅不帅？”

    莱莉笑了笑，伸手抹掉脸上一抹快要干涸的鲜血。

    “我觉得，在这里遇见你肯定是上天的安排。莱莉，上天认为你需要一个帮手。”对于莱莉这个女人，陈永仁还是挺欣赏的。

    倒不是因为对方的容貌，对方的长相不符合陈永仁的审美。

    莱莉身为一个没有多少力量的女人，面对外界强加在她身上的各种不公，对方没有屈服，而是选择用最残酷的手段来训练自己，之后返回美国进行报复。

    在陈永仁看来，这样的人，才能称之为人。至于那些跪在地上却不自知，反而给压迫他们的人不断喝彩的生物，只不过是群家养狗罢了。

    “谢谢你，陈Sir。有你的帮助，我肯定能更加顺利的干掉那些垃圾。”

    “不用谢，身为一名警察，清理这个世界的垃圾，是我应该做的。”

    指了指地上三具尸体，陈永仁继续道：“你打算怎么处置这三具尸体？”

    听了陈永仁的问话，莱莉脸上露出的一丝笑容很快消失不见，整个人再一次露出初见陈永仁时的狠戾：“我要把他们吊在摩天轮上，祭奠我那死去的丈夫和孩子。”

    感受着莱莉身上散发出的那种仇恨与暴虐，陈永仁对这个女人更加的欣赏：“很不错的想法。”

    说罢，陈永仁弯腰，拿起地上的一根绳子绑住其中一具尸体的双脚，然后系到了摩天轮上面。

    当陈永仁和莱莉把三具尸体都吊在了摩天轮上后，莱莉按下摩天轮启动开关。

    “嘎、嘎、嘎……”

    伴随着一阵轻微的声响，摩天轮缓缓转动了起来。

    等到三具尸体被吊在最高点后，莱莉才按下了停止。

    然后，莱莉用随身携带的刀刃割断了电线。

    看着在摩天轮最高端随着夜风摇摆的三具尸体，莱莉长长的吐出一口气：“陈Sir，今天是我丈夫和女儿的祭日，也是我女儿的生日。5年了，这5年来，我每时每刻都想着把这三个混蛋吊死在摩天轮上面……”

    说着说着，莱莉的两侧眼角流下了泪水。

    站在莱莉身后的陈永仁微微点了点头，并没有说话。

    莱莉可怜吗？可怜；值得同情吗？值得。

    那么，陈永仁同情她吗？一点都不。

    无论是前世今生，陈永仁都见识了很多人间惨剧。

    别的不说，单说现在这一刻，陈永仁就可以非常肯定。从东到西，从南到北，全世界的各个角落里都在发生着各种惨剧。

    所以，如果每一个惨剧陈永仁都同情的话，那他的寿命恐怕要比林黛玉还要短。

    陈永仁不是上帝，连上帝它都不在乎发生在人间的各种悲剧，他又何必假惺惺的流下鳄鱼的眼泪。

    “滴答、滴答……”

    看着莱莉不断颤抖的背影，听着一滴滴泪珠掉落在地上发出的声音和对方强忍住的呜咽声，闻着空气中逐渐淡去的血腥味，感受着夜晚的凉风，陈永仁脸上笑容不变：“莱莉，听说过复仇者联盟吗？”

    “吸，”听到身后陈永仁的询问，莱莉重重吸了下鼻子，然后转身看了过来：“复仇者联盟，你说的是漫威漫画？”

    迎着莱莉微微发红的双眼，陈永仁摇了摇头：“不，我说的不是漫威漫画，而是我组建的一个联盟团体。前段时间，我……”

    把自己组建复仇者联盟的原因、过程以及理念都详细说了一遍后，陈永仁看着目光微微闪动的女人：“怎么样，莱莉，有没有兴趣加入进来？”

    “我们不仅要替自己复仇，还要替那些遭受不公对待和伤害的人们复仇。

    我们不可能保护地球上的所有人，但是，我们可以替他们复仇。

    痛苦、恐惧以及死亡是我们这类人的信仰，我们要让那些垃圾感到痛苦和恐惧，然后在痛苦和恐惧中接受死亡……”

    莱莉喃喃重复着陈永仁述说的理念，这一刻的她，仿佛感受到了一种神圣的使命。

    看着莱莉这个样子，陈永仁认真的点了点头：“没错，这就是我们复仇者联盟成立的意义。”

    “好，我加入。”想到自己曾经遭受到的磨难，想到这些年来自己遇到的那些可怜人，莱莉的眼神中透着前所未有的坚定。

    “很好，改天我再给你介绍其他成员。说起来，你可是我们联盟的第一位女成员。”

    “莱莉，你接下来的目标是谁？那个迭戈吗？”

    “不，迭戈还有他那群手下我要留到最后来解决。在这之前，我要先解决三个混蛋！”

    听着莱莉声音中透出的仇恨，走到福特车边的陈永仁诧异的转头看了过去：“哪三个人？”

    “史蒂文·高曼，一个不但不替我指控罪犯反而帮助罪犯说话的地检法官；还有罗伯特·亨德森，那个以我服用精神类药物的理由指责我出现幻听的律师；最后，”

    说到这里，莱莉的拳头紧紧捏起，手上青筯直冒：“那个知道所有事情的经过，却仍然宣判罪犯无罪，反而要把我送进精神病院的詹姆斯·史蒂文斯法官。这三个家伙，一定要死！”

    陈永仁点了点头：“助纣为虐，确实该死。对了，他们应该有家人吧，平时和他们住在一起吗？”

    “什么意思？”把手放在车门上的莱莉停止了动作。

    “还记得我离开港岛前告诉你的嘛，既然选择了复仇，那就一定要杀干净，想想你那无辜被杀的女儿和丈夫。”

    看着莱莉，陈永仁耸了耸肩：“你要明白，只诛敌人不是复仇。复仇是斩草除根，是赶尽杀绝，是毁掉罪恶的敌人遗留在人世间最后一滴鲜血。这，才是复仇。”

    陈永仁虽然一直在笑，但是莱莉却从对方的态度中，感受到了一股扑面而来的血腥味。

    沉默了片刻，看着周围这个丈夫和女儿死去的游乐场，再看看被吊死在摩天轮上的三个枪手，想到那些人曾经恶毒的指鹿为马，莱莉点了点头：“你说的对，复仇，就要赶尽杀绝。”

    ……

    次日上午10：00。

    布朗克斯区，韦斯特切斯特大街旁的一栋独栋别墅中。

    “唔、唔、唔……”

    扫过面前被堵住嘴唇的几个人，莱莉的目光迎向了不断挣扎的史蒂文?高曼。

    “我真的很羡慕你，有着这么漂亮的房子，还有这么一个幸福的家庭。

    只不过，我很好奇，你这个家庭的幸福，是牺牲了多少像我这样的无辜受害者换来的？！！！”

    “唔、唔、唔……”嘴被堵住的史蒂文不断挣扎，眼神中充满了痛苦和哀求。

    史蒂文怎么都没有想到，5年前那个软弱的女人，竟然会再一次出现在他的面前，而且是以这样的方式选择向他复仇。

    “你现在想说话了，5年前，在法庭上，该你替我说话，该你指控那些罪犯的时候，你为什么不说话？

    最让我愤怒的是，你不但不替我指控那些该死的罪犯，竟然还帮着对方的律师证明我出现了幻听……”看着史蒂文，莱莉的声音中充满了冷漠。

    从始至终，站在一边的陈永仁都没有打断莱莉。

    他知道，憋屈了5年的莱莉需要发泄。

    “呼……”也不知道过了多长时间，莱莉长长地吐出一口气，她抓住了史蒂文身边的人向旁边的泳池走去：“史蒂文，我现在宣判你有罪。不仅如此，你的家人也沾染了你的罪恶，所以，你们都有罪。”

    “唔、唔、唔……”

    看着莱莉的动作，史蒂文眼珠瞪大，躺在地上的身体不住挣扎。

    可惜的是，史蒂文双手双脚都被用绳子捆住，整个人只能像条离开水的鱼一样，在地板上无奈的扭动自己的身体。

    然后，陈永仁和莱莉好心的把离开水的一条条鱼，重新送回了水的怀抱中。

    “噗通、噗通、噗通……”

    看着那些在泳池中扭动身体，最后停止挣扎，漂浮在水中的鱼儿们，莱莉的眼神中射出一道满足。

    站在一旁的陈永仁面带微笑，静静的欣赏着眼前这一出精彩的演出。

    下午14：00。

    布朗克斯区，东229街。

    “不、不要这样，莱莉女士，请放过我们吧，我不想死……”被捆在椅子上的罗伯特·亨德森律师不断扭动着身体，拼命的向面前的莱莉不断哀求。

    罗伯特是真的没有想到，5年前被他利用法律玩弄在股掌之中的女人，竟然有一天会有能力向他复仇，而且是用这样的方式。

    “氯羟去甲安定、锂盐、利培酮，镇静药丸，”迎着罗伯特惊恐的目光，莱莉不断晃着手中的药瓶：“你知不知道我为什么服用这些该死的东西，因为你背后的老板，他派人杀了我的丈夫和孩子。在我指认出了三人的身份后。因为内心无法平静的情绪，我才开始服用这些药丸。

    后来，你试图用钱收买我。收买失败后，就在法庭上颠倒黑白、颠倒秩序，说我因为服用这些抗精神类药物，出现幻听，然后否认了我的一切证词。”

    “哗、哗、哗……”说着说着，莱莉手中的各个药瓶摇晃的更加厉害，显然她现在的情绪不像她表面上看起来那么镇定。

    随着莱莉的讲述，看着对方的动作，罗伯特的头摇晃的更加厉害：“不、不要这样，莱莉女士，我错了，我请求你的原谅。看在上帝的份上，请放过我们吧！”

    “哦，既然你信上帝，那你当年为什么没有放过我。罗伯特，你对这些抗精神的药物这么了解，那么，就请你带着它们一起去下地狱吧！”

    话音落下，莱莉拧开瓶盖，拧开罗伯特的嘴巴，把手中药瓶中的药丸全部倒了进去。

    站在一旁的陈永仁生怕罗伯特会被噎到，好心的拧开手中瓶盖，把温度适合的消毒水倒进了罗伯特的嘴中：“来，伙计，慢慢喝，别着急。放心，你不会孤独的，你的家人会在地狱里陪着你。”

    半小时后，看着躺在椅子上口吐白沫的几个人，陈永仁把手放到他们脖子处，一一感受完，然后才朝莱莉点了点头：“搞定。”

    “呼，”莱莉擦掉手中白色泡沫，轻轻吐出一口气：“很好，现在就只剩下那位詹姆斯·史蒂文斯法官阁下了。”

    晚上20：00。

    这个时间，正是一家人饭后看电视的时间。

    然而，就在其他家庭享受快乐的夜晚生活时，布朗克斯区东149街的一栋公寓中，却是充满了死寂。

    和对待史蒂文?高曼的方式一样，莱莉把詹姆斯·史蒂文斯一家人的嘴都堵住了。

    不过，不同于其他人被堵住嘴巴捆住手脚扔在地板上。

    穿着一身黑色家居服的詹姆斯被绳子捆在餐桌前的椅子上，双手则被两个钉子牢牢的钉在餐桌上，两只手掌被鲜血染红。

    和之前一样，陈永仁像个保镖一样站在莱莉的身后，莱莉则是拿着客厅书架上一个彩色小鹿陶瓷来到詹姆斯身边。

    “谢谢你，詹姆斯先生，没想到你也喜好我曾经买给卡莉的这只小鹿。”说到这里，莱莉把小鹿翻过来，把上面写有‘送给我可爱的女儿卡莉’的文字亮给詹姆斯。

    站在身后的陈永仁有些诧异的看着眼露绝望的詹姆斯，陈永仁还真没有想到，这家伙帮助迭戈毁了莱莉和她的家，竟然还把对方家里这种不值钱的小玩意收藏起来。

    “眼睁睁地看着某人夺去你的一切，你所拥有的和你即将拥有的，瞬间烟消云散。这感觉很痛心，不是吗？”

    “唔、唔、唔……”

    看着摆满客厅的炸弹，意识到即将发生什么的詹姆斯拼命的挣扎，同时看向躺在地上瑟瑟发抖的家人。

    一直盯着詹姆斯的莱莉摇了摇头：“法官阁下，我刚才说的那些虽然痛心，但是还不够。

    当你意识到这一切已成定局，而你根本无能为力的时候，那种感觉只会更加绝望。

    5年前，不，准备的说是这些年来，你不但没有伸张正义，还帮助那些活跃在黑暗中的罪犯逃避法律的制裁。既然你无法做到惩恶扬善，那就由我来代替你完成这件事情好了。”

    说罢，莱莉转身向屋外走去。

    看着莱莉和陈永仁消失在门口的身影，詹姆斯连连点头，把身前的桌子磕的“哐、哐、哐……”响。

    可惜，这点声音根本就无法惊动周围百米外的邻居们。

    躺在地上的几个人扭头看着这一切，眼中都露出一抹绝望，以及对詹姆斯的怨毒。

    “唔、唔、唔……”

    屋外，坐进黑色福特汽车中的莱莉拨通了一个号码。

    房间中，很快响起了一阵电话铃声。

    “叮铃铃！”

    下一刻，一道道剧烈的爆炸声打断了突然响起的电话铃声。

    “轰隆隆、轰隆隆……”

    看着被熊熊火光覆盖的房子，莱莉被火光倒映出的眼神中浓郁仇恨才稍稍消去了一些。

    然后，莱莉拿起车中一个印有红色薄荷花的面具戴在脸上：“阿仁，接下来，就要轮到那个该死的迭戈了。”

    “哈哈哈哈，没错，”陈永仁启动汽车，快速离开这条即将喧闹的街道：“复仇者联盟，再次启航！”

