    第七百九十四章 势如破竹   

    胆子从来都不是忽然就生出来的。

    

    在这之前他就一直都渴望着能够建功立业，而现在就是最好的机会。

    

    如果真能够在秦江的帮助之下彻底的打通这条路，那就等于是帮助自己建立了独步天下的气魄。

    

    事到如今。

    

    他现在已经不会再有退路。

    

    “接下来我大秦子民都务必要想方设法的帮助秦江，必须要让秦江锁绿彻底成真，唯有这样才能够让我大秦永远都如此强盛。”

    

    “没错，这才是我大秦王朝应该有的思虑。”

    

    在他们的心中，现在几乎都会有这样的感慨。

    

    事情发展到这个程度更让人难以置信。

    

    整个大秦终于从之前的那种挣扎中彻底走了出来，现在迎接他们的将会是一个全新的时代。

    

    对于每一个大秦王朝的子民来说，如今的这种事情都足以让人感慨。

    

    “我可是早就听说了，这些事情绝对并非是其他人能够相比的，这次可是一件天大的事。”

    

    在他们的心中现在都是感慨万千。

    

    战斗进行到这个地步，足以让人疯狂。

    

    大秦王朝的这些战士们，几乎都已经做好了战斗到底的准备。

    

    这场战斗，关乎的事情实在是太多了，绝非是三言两语便能够解决的。

    

    他们现在的这种心情也都是如此的疯狂。

    

    “事到如今看来也没有什么别的更好的办法了，只要能够帮助蒙家军和秦江把他们的后勤解决，就一定能够势如破竹。”

    

    接下来大秦的优势也就在这个地方发挥的淋漓尽致。

    

    整个大秦王朝一直都是极其兴盛的存在。

    

    到如今这个程度，大秦皇朝更是开动了滚滚的战车，源源不断的东西从这里直接运到了西域。

    

    整个红叶城，几乎是成为了整个大秦去征服天下的一个支点。

    

    这对于其他人来说简直是感慨万千。

    

    大家确实没有想到，这一切居然真的能够进行到这种地步。

    

    “现在这红叶城的各种补给品已经送到，各国往来的商队更是络绎不绝，看来如今这一次我们才算是解决了这个问题。”

    

    “这确实是挺不容易的，没想到咱们居然能够如此顺利就站稳了脚跟。”

    

    在秦江的心中也甚是感慨。

    

    他当然也清楚现在这里究竟是有多少危险。

    

    这里可不缺少明刀暗箭。

    

    白飞的心中也是开心至极：“真想不到这一次居然还能够遇到皇帝这么开心的时候，看来皇帝这次是一定会全力相助的，我们这次也算是可以高枕无忧了。”

    

    “接下来确实是应该好好的轻松一下了，这件事情可不容易。”

    

    在秦江的心里也是无比的感慨。

    

    “只要能够将剩下来的这些东西全部都调动到为我大秦想要在这里开疆拓土，倒也并非难事。”

    

    “最难熬的时间已经过去了，接下来我看他们怕是早就已经没有别的机会了吧，纵然是他六国联军同时到此又能如何，这次我们若是坚守不出，那这里就成为了扎在沙漠中的一个钉子。”

    

    “他们那个所谓的神圣联盟，现在早就已经名存实亡了，最多也只能在这里抵挡着我们继续东进，绝不可能会把咱们给解决的，接下来就以这里作为指点，好好的经营下去就够了，这次定然能够彻底的解决一切。”

    

    “明白了。”

    

    其他的海船军将士们的心中更是无比的兴奋。

    

    毕竟这可是他们最荣耀的时刻。

    

    区区3万人，就能够将这座城池给搅的天昏地暗，日月无光。

    

    那么多的联军束手无策。

    

    这简直是让人难以置信的场面。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这样的画面。

    

    当他们看着这一只军队的时候，心中的感慨更是无以复加。

    

    毕竟这场战局的确是刷新了他们每一个人的看法。

    

    能够战斗到这种地步，本来就是一件特别让人难以置信的事情。

    

    现在周围的很多人也都已经意识到了这一点。

    

    萨拉丁作为这个联盟的统帅，现在的心情简直是难以置信。

    

    这么多年来，萨拉丁还从来都没有见过这样的场面。

    

    自从他来到这里之后就一直展现出了那种截然不同的气势。

    

    有几天甚至是快要成功的将对方打退了对方。

    

    可仅仅是这么短的一段时间，之后所有的一切都发生了彻底的改变。

    

    这简直是让人难以置信。

    

    “想不到我能天下居然能够拥有这么离谱的人，真是让人难以置信。”

    

    “这秦江已经成为了我心头之恨，事到如今若是不能够拔除这根钉子，我心中实在是难以平静。”

    

    在他的心中确实会觉得难熬。

    

    他作为这个联盟中的统帅，却眼睁睁的看着这种事情出现在自己的身上。

    

    这么离谱的画面，简直是岂有此理。

    

    他永远都无法这样眼睁睁的看着。

    

    “我联军现在简直是一盘散沙，事到如今这岂不是成为了天下的笑柄，到时候还如何号令天下？”

    

    在他自己的心中实在是有些郁闷至极。

    

    本来他自己就可以号令天下人的。

    

    以神的名义行使着人间的权利，这本来是一件非常值得庆幸的事情。

    

    可是他做梦都没想到最后居然会被秦江直接击溃了。

    

    秦江和他的部下简直是已经成为了这座城市中最可怕的钉子。

    

    即使是他真的很想要把秦江铲除，却始终不知道究竟该如何是好。

    

    看着对方在自己的地盘如此的耀武扬威，就让人心中愤怒至极。

    

    “这么多年来，我还从来都没有见过谁能够像秦江这般能征善战，说他是黄色只货，果真是不为过，我们手下的那些战士们想要与秦江对决，怕不是在胡说八道，就凭他们的实力跟秦江之间，那简直就是天壤之别，彼此之间完全不能够同日而语。”

    

    当大家聊起这个话题的时候，心中几乎都是恐惧。

    

    毕竟他们也亲自经历过那场战争，能够活下来的都是跑的比较快的。

    

    但凡是腿脚比较慢的，现在也都已经成为尸体了。

    

    

    

