
    花园满地鲜血，还有不少尸体和四支断臂，可这些并没有让寿宴结束。

    在救护车呼啸着载走蔡九金四人去医院治疗时，叶家护卫和马家跟随也迅速清理血淋淋的现场。

    明月集团的三千精锐如潮水撤离，马青帝调来的八千士兵也很快离开，不过在外围还是有百人设防。

    无论是明月死忠还是陈黄河四人，都没有来一场鱼死网破的战斗。

    除了马青帝人多势众之外，还有就是他们输掉了赌局，加上朴中剑他们压制，所以只能忍了这恶气。

    当然，最具冲击力的还是叶卫国的九品身手。

    三千万人口的台城，因为历史的原因，一直是枪手和武者的摇篮，可近百年来，只有数量没有质量。

    除了孤星师太这个九品高手之外，再也没有可圈可点的武者，就连八品高手也是难见踪影。

    可就是孤星师太这样的门面，也在京城一战中身首异处，整个台城武道，实力瞬间掉了一个档次。

    如今叶卫国横空出世，代替孤星成为十亿人才出一个的九品高手，自然让蔡九金他们不敢造次。

    何况叶卫国已经用现场近百人命，向整个台城宣告他的强横。

    因此今天的耻辱和痛苦，根本不可能现场讨回来，甚至叶卫国老死之前，蔡九金他们都难于出口气。

    蔡九金他们只能躺在救护车含恨离去。

    陈黄河他们消失，尸体运走，现场清洗一番，洒上消毒粉，摆上花瓣，花园重新恢复清爽和干净。

    叶秋琪以为寿宴到此结束，正要向全场宾客表示歉意，却发现没有一个宾客离开花园。

    而且比起初始赴宴的神情，两百多人的笑容灿烂很多，眉间还不加掩饰的流淌着恭敬。

    风向变了，人心也变了。

    “叶老，叶少，虽然嗡嗡嗡的苍蝇很可恶，可咱们不能因为他们飞过就不开饭啊。”

    马青帝最先站了起来，向叶卫国和叶天龙哈哈大笑走来：“而且我是被你们邀请过来吃大餐的。”

    “为了能够大吃一顿，我早上连水都没喝，肚子饿得咕咕叫了。”

    马青帝摸着肚子打破凝重气氛：“你们是不是可以开饭了？”

    朴斩军也笑着喊道：“是啊，叶老，我刚才发现你们厨房好多好吃的，是不是拿出来一起分享啊？”

    “哈哈哈——”

    随着两人的一唱一和喊叫，叶卫国发出一阵爽朗笑声，随后中气十足地开口：

    “大家这么厚爱，叶卫国心里感激，马少说得对，咱们不能因为苍蝇飞过就不开饭。”

    叶卫国大手一挥：“叶天龙，请大家入座。”

    叶天龙也大笑一声，走到前面喊道：“开饭！”

    一声令下，整个花园忙碌了起来，一道道热气腾腾的菜肴送了上来，一瓶瓶好酒砰砰砰启开。

    礼炮也适时的鸣放。

    几十名侍者穿梭不停，热情服务着全场宾客，叶家花园很快响起欢声笑语，一扫刚才的血腥和凝重。

    两百多名宾客一边满脸春风祝贺着叶卫国，一边发信息给家人，让他们赶紧准备一份厚礼送过来。

    今天上午带过来的贺礼，只配给三流家族的叶家。

    如今，叶家力挫明月四老，结交马家和朴氏，叶卫国又是九品高手，叶家还将入主权力中心……

    这妥妥的顶尖家族啊，他们自然要加一份厚礼，现在不让叶家高看一眼，以后就高攀不起了。

    在吴欣然又手忙脚乱重新收一份贺礼时，还有数十名姗姗来迟的宾客抵达，一边祝贺，一边道歉。

    同时，他们给出更丰厚更惊人的贺礼。

    这些都是原本打定主意不来参加寿宴的权贵，他们不是跟明月有关系，就是看不起叶家，不屑赴宴。

    知道寿宴发生的风波后，他们震惊无比之余，知道叶家以后要一飞冲天。

    于是他们也迅速厚着脸皮跑过来讨好，免得被叶天龙秋后算账。

    叶天龙没有驱赶他们，让吴欣然收下他们的礼物，不过只安排了边缘几桌给这些人。

    墙头草总是要受些打击的。

    “叶老，我敬你一杯。”

    主桌上，朴中剑端起一杯红酒，站起来恭敬出声：“祝你松鹤长春,春秋不老。”

    “我干了，你随意。”

    说完之后，朴中剑一口喝完红酒，显得很是痛快。

    他不是一个趋炎附势之人，但叶卫国赢得了他的尊敬。

    “谢谢朴领事，有心了，不仅破例来参加我的寿宴，还正直为我们主持公道。”

    叶卫国也一口喝完红酒，随后扬起一抹微笑：“应该是我好好敬你一杯才对。”

    “叶老这是哪里话？”

    朴中剑笑着摆摆手：“你是长辈，我是晚辈，我敬你是应该的，你敬我，那就是我大逆不道。”

    “而且以叶老的睿智和身手，我是否主持公道一点都不影响结果。”

    他绽放一个灿烂笑容：“相反，中剑将来还需叶老多多指点。”

    马青帝和朴斩军也都出声附和：“没错，叶老以后要多指导我们后辈。”

    “朴领事客气了。”

    叶卫国哈哈大笑一声：“我这老骨头能有什么指点，今日过后，我更多是躲在后园安度余生。”

    叶天龙也端起了酒杯，笑着接过话题：

    “没错，我爷爷都一百岁，不给后辈添麻烦已不错，哪里还能指点朴领事你们这样的人物？”

    “倒是我这个热血青年，太年轻，什么都不懂，也不会，需要你们多多关照。”

    叶天龙提醒一句：“你们有好事可不要忘记我啊。”

    “去——”

    几乎是同时作出反应，朴中剑、马青帝、朴斩军给了叶天龙一个白眼，齐齐鄙视扮可怜的叶天龙。

    叶秋琪和朴紫媛见状娇笑不已。

    “你还什么都不懂都不会？你还要不要脸？当着叶老的面，我也要控诉几句。”

    朴中剑没好气地瞪了叶天龙一眼：“偷蒙拐骗，你哪样不是祖宗？”

    “如非三份鉴定证明你是叶老孙子，我都要怀疑你是冒名顶替了。”

    “就是现在的结果，我也猜测你是不是基因突变？”

    朴中剑显然对叶天龙的算计耿耿于怀：“不然这么正直的叶老，怎会有你这个狡猾的孩子？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我不狡猾一点，能把伯父忽悠来赴宴吗？伯父不赴宴，能看到今日的好戏？”

    “这么一说，我还要感激你了？”

    朴中剑满脸无奈：“叶老，看到没有？这小子，脸皮就是厚，前无古人，后无来者啊。”

    叶卫国和朴斩军他们全都笑了起来，笑声很是响亮，很是开心……

    “不过你小子虽然无耻，但赢得了我的欣赏。”

    朴中剑话锋一转：“当日跟你作出的承诺，从现在开始践行。”

    “你将会获得朴家的全力支持！”
