想起小怜一个弱女子怀抱最后一点希望，却被眼前这群人渣再三欺骗利用，最后痛苦自杀的事，萧寒果断愤然出脚！

这一脚后，相信这混蛋绝对够资格送进宫里了。

看着这家伙在地上疯了一般打滚，萧寒终于长舒一口气，轻拍了拍自己的鞋面。

“奶奶的！光这么打一顿，实在是太便宜他了！”听着惨叫，心里虽然舒坦了很多，但萧寒还嫌弃不过瘾，不由转头打量这新建的屋子！想来他当初送给小怜的东西，也肯定被变卖了！

随手唤过一个衙役，萧寒咬牙对他吩咐道：“老子的一颗珠子被这家人偷走了！你带人给我好生找一找！如果找不到，我就吃点亏，用他们全部的家产来抵！”

“侯爷您的珠子？”那衙役脑袋转的慢，刚想着侯爷连这家人在哪，都不知道！怎么就知道自己的珠子是被他们偷走了？

莫名其妙的挠挠头，衙役的余光突然看见其他人在对他狂使眼色！心里顿时咯噔一下，这才明白过来：

什么珠子不珠子？！侯爷这根本就是编造一个没收他家产的借口罢了！于是乎，连问一句珠子长什么样都没问！便屁颠屁颠的开始翻箱倒柜“找”了起来！

说起来，萧寒这栽赃不可谓不狠！

这混蛋不是爱财么？我也不杀他！就让他从此一贫如洗！相信这比杀了他还要残酷！

院子里的男人已经都倒在地上无法反抗了，剩下那躲在彩礼箱子后面的胖女人别的没听清，就听清用全部家产来抵这几个字，一愣之后，顿时疯了一般跳了出来！

“啊！！！你们这些杀千刀的！还有没有王法？！乡亲们呐！你们就这么看着这群强盗横行霸道？大家一起上，打死这帮贼偷啊！”

胖婆娘杀猪一样嚎叫，她老公子孙根被废掉都没这么大反应！但是一听这伙人要抢走家里所有东西，这不就是活生生要她的命么？这哪能忍得了？！

门外，其实也早就有看不过去的。

虽然这家人平日里风评差劲！但怎么也是乡里乡亲的，很多人与他还有一丝血缘关系，眼见他们被外人往死里欺负，也有些愤愤不平！

几个中年人抄着锄头想要冲进来，却又怕里面的那几个衙役！

自古穷不与富斗，富不与官斗！他们这帮升斗小民实在是惧怕官法如炉，再加上这群人实在是暴虐，刚刚冲进去的几个关系近的本家，现在已经在地上躺的安稳，他们也有有些顾虑的！

“赵，赵姐，我们也想帮你，可是，他们是官呐……”胖女人本家姓赵，很多人都喊她赵姐。如今其他人被打的凄惨，外面的人只有对她小心的喊话，证明自己想帮，却有心无力！

那胖女人如今已经半癫狂了，尤其是看到那几个衙役开始翻找她家的东西，更是疯了一般嚎叫道：“狗屁的官！你们见过哪个官上门打人的？！这明明就是装成官差的劫匪！今天我家倒霉，明天就该轮到你们家了！打不死他们，咱们这里的人谁也不用想跑！”

外面的人这么一听，也是有些信了三分。

确实，官差办案都是直接锁拿人犯到衙门过堂，怎么也没就地就打这么心急的！

于是乎，一阵群情澎湃，这就要一起涌上来！

甲一甲二见状，暗道一声不好，一个闪身来到门口，闪电般将冲进来的几人一脚踹了回去，同时堵住门口大喝一声：“官府办案！谁敢上前！”

怒喝完，甲一也不多做解释，直接把腰间佩刀抽了出来，横在身前！

这一举动，立刻大大震慑了外面的人！

一时间，那里还敢有人再上？毕竟不管人家是真的假的，自己的脑袋可是真的，真掉了，可就不好再长一个了！

萧寒这里乱作了一团，集水县衙门内，一个捕快十分迅速的窜进了衙门，在老冯耳朵边上耳语几句。

随后，坐在堂上的老冯就跟偷了母鸡的黄鼠狼一般笑了两声！撇下捕快，匆匆来到后院跟老妻交代一声，又看了小怜一眼，匆匆而去。

同样在院子里的小怜看见老冯行色匆匆的样子，心中不由得一紧，担心是萧寒出了什么事情。

她现在，已经对那个“家”没有半分感觉了！所谓的父亲兄弟，就算是出现在她面前，应该也像是陌生人一般，如今让她担心的，只有萧寒。

虽然小怜也知道这位公子是一个了不起的大人物，甚至能让堂堂一个县尊都小心伺候！但是他就带了那么几个人，还要闯村子！一时间不由得让她患得患失，甚至有些恨自己为什么不拦着他。

双手合十，小怜再一次虔诚的对着上天祈祷。

在这短短的一段时间，她尝遍了所有的人情冷暖！好不容易上天安排遇到了萧寒，有了一点依靠，她真的不想失去他片刻！

小怜虔诚祈祷的时间，老冯的小孙子也从屋里一蹦一跳的跑了出来。

或许是刚写完大字，手上还沾着一点漆黑的墨汁。

小孩子远远看到小怜在院子中间站着，眼睛一转，立刻欢喜着向她跑了过来。

不为别的，就为小怜现在还穿着一身的大红嫁衣！在他的印象里，每次有新娘子的时候，就会有一顿丰盛的大餐，甚至还可能有几块糖解馋。

说到这里，可能有些可笑，堂堂县尊的小孙子会馋一顿饭食。但其实在这个时代，这才是最真实的写照！

唐初年，天底下百分之九十以上的人处在赤贫状态！

所谓的赤贫，就是家里没有超过三个月的粮食储备！一旦田地里的粮食欠收，他们将立刻挣扎在死亡线上！

自隋末以来连年的战争，让劳动力大量缺失，再加上农作物的低产，让很多人连吃上一顿饱饭都是奢望！

萧寒是幸运的，他从来到大唐以后就一直很幸运！

献计策，改医疗，做装备！让他小小的年纪，就在大唐有一种独然与物外的姿态。

而在后来，更是无意中忽悠的任青跋山涉水，取来三季稻的种子！

或许，连萧寒自己都不清楚，在这种时期，这些三季稻的种子在李渊心目里有多么重要的位置！

哪怕在外面战火纷飞的时候，李渊也给了萧寒充分的空间，以及极大的权柄，只希望他能一直神奇下去！