
　　【马上就星期一了，求张推荐票。有票的兄弟给点力。】

　　这种迷雾，就算是修士的眼力都没有办法轻易洞穿，在短时间内，足以起到极大的遮掩作用。十分奇妙，虽然现在并没有真正的杀伤力，可在战争中，却能起到无法估量的作用。

　　所以，在知道自己觉醒的命窍后，吴用一点都没有感觉到沮丧，反而觉得这是一种作用无穷的命窍。发挥的好，能起到很多强大命窍都没有办法做到的事情。

　　对于他来说，配合自身的谋略，反而能起到出其不意的奇效。

　　“竟然还有这样的命窍神通。”易天行眼睛一亮，心中顿时大喜。

　　不敢轻易进攻的最大原因，就是顾忌那些普通百姓，在战争中，实在是太脆弱了，脆弱到一旦卷进厮杀中，会被轻易的碾成碎片，化为乌有。死伤殆尽。这不是他想要得到的。

　　“不过，这里距离那片囚禁的区域还有着不短的距离，哪怕是有迷雾遮掩视线，恐怕也会被异族抓住机会，反应过来，会造成一定的损伤，还需要穿越异族大军镇守的区域。有着不小的风险。”

　　吴用微微皱眉后说道。

　　这一点是他没有办法解决的。

　　这是地下空间，可以施展的计谋手段，可以说是屈指可数。很多计谋，都是因地而变，由环境而做出相应的应对手段。

　　“不用担心，只要你将大雾笼罩整个地下空间，我就有把握将士兵直接传送到那些被囚禁的百姓之中。这点距离，不过是再简单不过。”

　　易天行自信的说道。

　　“好，不知道主公准备什么时候开始。”天籁小说网

　　吴用没有怀疑，既然易天行这么说，那肯定是有办法能够做到的。

　　解决这一点，那所有的作战计划就彻底完善，至少没有明显的破绽。运用的好，完全可以一举将不利的局面彻底扭转过来。

　　“现在就动手。越快越好，这些异族已经准备将那些百姓当成祭品进行献祭，没有太多时间去等待。”易天行深吸一口气，毫不犹豫的说道：“杨将军，等一下，由吴先生出手，制造出大雾，笼罩下面的地下空间，然后，我会打开空间门，直接传送到被囚禁百姓附近。所有军队，依次跟着进入。这将是一次血战。”

　　“末将明白。”杨业沉声答应道。

　　“开始！！”

　　易天行一挥手，直接下令道。

　　吴用没有迟疑，手中不知道什么时候，拿出了一把羽扇，这羽扇不知道用什么东西制作的，不过，看的出，并不是异宝，只是用一些凶禽的羽毛制作出来的，拿在手中，也有些神异，通体是蓝色的，不知道是用什么禽鸟的羽毛制作的。

　　刷！！

　　拿着羽扇朝着地下空间中一扇。

　　随即，就看到，一股大雾如潮水般凭空从虚无中冒了出来。一出现，就飞快的向四面八方迅速蔓延，蔓延的速度实在是太快，快到让人连反应都来不及，好像是潮水一样，瞬息间，已经扩散开，覆盖住大半的区域。很多蝎人族战士根本来不及反应，就被迷雾所笼罩。

　　“这是地下，怎么可能会有迷雾，不好，有敌袭。戒备。”

　　魔蝎也在第一时间看到突然冒出来的迷雾，这迷雾笼罩下，竟然连视线都受到巨大的影响，根本看不清楚附近的景象，心中一惊的同时，立即就知道，这肯定是有敌人发起偷袭，弄出来的手段。心中不由的涌现出一股惊怒。

　　没想到在这个时候，竟然有人偷袭。

　　刷！！

　　在迷雾笼罩地下空间的瞬间，一尊银白色的空间门瞬间出现在身前，心念一动间，已经踏了进去。光芒一闪，易天行再次出现时，已经来到囚禁人族百姓的区域。

　　手中光芒一闪，一口青铜战矛已经握在手中。

　　噗！！

　　战矛挥出，在附近，一名蝎人族战士连反应都来不及，就看到，光芒一闪，战矛已经直接洞穿喉咙。狂暴的力量冲进体内，疯狂破坏，彻底磨灭体内生机。

　　瞬间毙命。

　　战矛拔出，一股鲜血瞬间喷涌而出。触目惊心，连惨叫声都来不及发出，就这么陨落，倒在地上。

　　噗！噗！噗！！

　　易天行丝毫没有停顿，脚下步伐不停，手中战矛一次次挥出，战矛就好像是来自上天的天罚一样，快到惊人，让战矛下的蝎人连反应的机会都没有，身体就已经被冰冷的战矛洞穿身躯，命中要害。每一步，挥出一矛，都让一名蝎人应声倒在地上，化为尸体。

　　每一击都是如此的霸道惊人。

　　杀戮，只在这挥矛之间。

　　以易天行的实力，面对这些普通的蝎人，简直就是如同虎入羊群，连给他们反映的机会都没有，就被击杀。

　　一名名蝎人瞬间毙命。

　　噗噗噗！！

　　这一刻，可以看到，杨业与大批将士纷纷跨越空间门，出现在附近，出现后，毫不客气，一柄柄长枪挥出。

　　嗖嗖嗖！！

　　战箭，弩箭，纷纷迸射而出，射进迷雾之中。在迷雾中，传出弩箭破入血肉中的清脆响声。

　　“怎么回事，怎么会有大雾，还有，这是什么。有人在对那些异族发起攻击，是人族，是人类。我们有救了。”

　　“太好了，我们终于等到了。是我们人类的大军。人族中的强者，我们终于有救了。”

　　在四周被囚禁的人族百姓，也被突如其来的大雾给弄得一阵目瞪口呆，但马上就发现，迷雾中，竟然出来一阵激烈的厮杀声，血腥味在迷漫。有些敏锐的人马上就猜测出一些，谁在迷雾中看不到，但却听到蝎人的惨叫。这也可以知道，来的就算不是人族，也是蝎人族的敌人。

　　不管如何，情况都不可能更坏。说是人族强者来营救，这是心中最美好的希望。

　　“该死的人类，该死的玄黄镇，易天行，你竟然敢带兵前来偷袭，简直就是欺人太甚，真以为我魔蝎是好欺负的么。我魔蝎与你势不两立。”

　　魔蝎的反应同样惊人，几乎在第一时间就已经猜测出，这肯定是来自玄黄镇，来自易天行的偷袭。这附近，只有玄黄镇才有这种实力发起攻击。

　　心中的怒火瞬间就涌上脑海，但依旧沉着的发出命令道：“所有族人，全部向魔神祭坛靠近，区区迷雾，还遮挡不住祭坛的光芒。”

　　魔神祭坛上有种神秘力量，让迷雾根本无法靠近祭坛，就被一股力量强行驱散，方圆十丈内，都是没有迷雾能够覆盖靠近。

　　蝎人遵从命令，快速朝着祭坛靠近。

　　这过程中，更是不断的应对迸射过来的冷箭，他们对于危险的感知十分强大，大部分战箭都被战刀劈斩截断。但依旧有不少的蝎人瞬间被神机弩射杀。

　　砰砰砰！！

　　一道道剧烈轰鸣声中，冰火之力迸发，一名名蝎人被符文炸弹直接炸的四分五裂，身受重伤。在迷雾中，更是带来无尽的恐惧。

　　“符文炸弹，果然是玄黄镇，易天行，你好卑鄙。”魔蝎牙齿都要咬碎，发出一声怒吼。

　　迷雾中，没有人回答。

　　给予的回答，就是更加猛烈的箭雨。

　　冰冷的弩箭带出一道道流光，在迷雾中穿梭。

　　快速的将囚禁人族百姓区域的蝎人接连射杀。血腥味在地下空间中越来越浓郁。充斥在鼻中。

　　仅仅片刻间，就有数千名蝎人陨落在无形的杀戮中。

　　不知不觉中，可以看到，迷漫在地下空间中的迷雾，开始消散。

　　这迷雾来的快，也去的快。以吴用的修为，根本支撑不了太久。如今已经达到极限。

　　转眼之间，所有迷雾已经消散。整个地下空间，也重新出现在视线中。

　　被囚禁的百姓，更是睁大了眼睛，想要知道，前来的究竟是什么人，是人类还是其他异族，那目光中，带着希望。而在看到易天行等身穿整齐战甲，兵器的大军时，无数人的脸上露出欣喜之色。

　　麻木绝望的心灵，也不由的开始渐渐苏醒。

　　看着四周倒在地上的蝎人，内心的喜悦更加难以用言语来形容。

　　“是人类，是我们人族的军队。”

　　“太好了，终于有人来救我们了。真是太好了。”

　　“我们终于不用被吃掉了，我们有救了。”

　　那些百姓更是忍不住狂喜，发出一阵欢呼声，怎么都没有想到，会在绝望中，突然出现希望。这希望来的太突然了，人生的大起大落，实在是太刺激，让他们都想要尿尿。

　　“果然是你，易天行，你竟然敢追赶过来，发起偷袭，真以为我蝎人族是软柿子，好欺负么。”魔蝎冰冷的注视在易天行身上，苍白的脸色浮现出一抹怒红。

　　“成王败寇，天道轮回。你能偷袭攻伐我玄黄镇，那我偷袭你蝎人族又有何不可，废话少说，来战过分生死。我就不相信，还有魔神能救你。”

　　易天行冷笑着看向魔蝎。

　　趁乱中，足足击杀数千名蝎人战士。现在对方蝎人战士的数量，也只有三万左右，双方的兵力，可以说是基本持平。处在相同的阶段。

　　“好，那就亲自战一场，看看你人族大军厉害，还是我蝎人族大军更强。”魔蝎目光冰冷的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第341章 雾起杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 