    睁开眼，乔安娜看到的是一片绿茵森林。

    与此同时，在她脑海的神源深处，与自己本尊之间的连接，瞬间变得紧密起来。

    在无数里外的遥远之地，一双明澈的眼眸，忽然间睁开。

    “来了么……”

    祂轻声细语。

    与此同时，无数里外延绵无尽的绿茵森林中，身姿优美的少女眼眸中闪烁过一抹金光，这熟悉的环境，她感觉全身的细胞都活跃起来，体内的神性能量都略微澎湃。

    就像在枯竭之后，忽然饮饱水。

    这感觉前所未有的舒畅，这才是她应该待的世界。

    至于那个破店，什么鬼地方，空气糟糕透顶！

    “真的回来了……”乔安娜呢喃，没想到一转眼的功夫，自己就从苏平的破店里，转移到了她所在的世界，虽然对周围的环境没有仔细侦查，但她知道，这就是神域。

    想到先前的漩涡传送，她眼眸中忽然掠过一抹光芒。

    本以为回到神域，会有什么奇特无比的方式，甚至动静会很大，但没想到跟她先前见到的一样。

    难道说，在苏平背后的神秘存在面前，进入那荒芜落后的世界，跟进入神域没什么区别？

    这个结论，她心中不服。

    这可是神域。

    无数小世界的种族，都来朝拜。

    是诸多世界的中心之地，这岂是一般世界能够媲美的？

    “让你的本尊过来接咱们一下呗？”苏平的声音响起。

    乔安娜转头看去，看见苏平一脸轻松的模样，冷哼一声，道：“我的本尊没法轻易离开，而且跟你签订合约的，是我这具身体，我的本身没有义务为你服务！”

    苏平惊讶，没想到她居然懂这些。

    看来，以后要忽悠起来得动点脑筋了。

    “乖乖等着吧，我的本尊已经通知了一位主神，很快就来了。”乔安娜淡然道，找了块岩石，随意坐下。

    “主神？”

    苏平砸巴着嘴。

    听这名字就很屌，不愧是至高神之下啊，连手下都是主神级的。

    “话说，你们神域的境界是怎么划分的，主神之上就是你的本尊？再高一些就是至高神？”苏平好奇问道。

    乔安娜皱了皱眉，耐着性子道：“我们是天生神族，一般的成年纯血神，就是真神境，也就是我现在这样的境界，再往上就是天神，神将，然后就是主神，在主神上面，是秩序神，秩序神之上，是至高神！”

    苏平掰着手指头数了数，从真神到至高神，一共是六个境界。

    乔安娜的战力，是传奇级，这么说，在传奇之上，至少还有五个境界。

    而且，这只是在这半神陨地的境界划分，在更高的太古神界，估计至高神都不算什么，在那上面还有更强的存在。

    “这么说来，我只是刚起步？”

    “纯血神成年就是真神境，那我奋斗到现在，战力还不如一个啥也不干的刚成年纯血神咯？”

    “等等……”

    苏平陷入深思。

    他转头看向乔安娜，“你本尊那么强，照你这么说，你这轮回化身不该这么弱啊，你也快成年了，这么说来，你岂不是跟一个正常纯血神一样的战力？”

    乔安娜看到苏平质疑又略带古怪的目光，有些气怒，道：“我修炼的是心境，心境你懂么，要修炼战力的话，我早就随随便便练到主神境了！”

    苏平看到她生气的胸脯不停起伏，摇头道：“不懂。”

    这样的心境，他是真看不懂。

    “哼，愚昧无知的凡人，不懂也正常。”乔安娜冷哼，扭头转到另一边去。

    苏平没再跟她纠结她的战力问题，问道：“培育场地你准备好了么？”

    “哼。”

    “？”

    安静持续了没多久，忽然间，周围的空间变得奇怪起来。

    苏平蓦然感觉到一股毛骨悚然地危险感，下一刻，他便看见前方的空间坍塌，从里面走出一道身材修长的金发身影，这是一个金发青年，俊美得犹如雕刻而成。

    苏平眼眸微眯。

    从这金发青年身上，他感觉到一股远远胜过王兽无数倍的气息。

    不过，他没有急着自杀。

    “殿下。”

    金发青年走出空间，温润地目光落在了乔安娜身上，立刻弯腰，伸手捂住胸口，恭敬行礼，“我来接您了。”

    乔安娜脸色淡然，站起身来，嗯了一声，瞥了一眼旁边的苏平，看到苏平若无其事的表情，眉头一皱，心中不爽地冷哼一声。

    她本来想顺带看看苏平被吓尿的样子，但并没有如愿以偿。

    果然仗着不会死，就什么都不怕么。

    “这位是我的贵客，带他一起走吧。”她淡漠说道。

    金发青年微怔，转头看了一眼苏平，没想到这个低贱的凡人，竟然是乔安娜的贵客，太神奇了。

    不过，他不敢多问，恭敬应诺。

    苏平感觉一股力量笼罩自己，将他拉扯到了这金发青年面前，然后他就闻到了一股花瓣的香味，从这金发青年身上飘散出来。

    “……”

    这小白脸主神不会是个玻璃吧？

    苏平脸色怪异。

    周围的绿茵世界蓦然转换，等苏平再次睁眼时，出现在一片无垠的蔚蓝长空中，下一刻，周围的世界再次转换，又出现在了另一处群山之上。

    “这是瞬移么，这么远的距离……”苏平有些心惊，瞬移可是秘技，雷光鼠依靠这秘技，足以跟七阶妖兽厮杀，结果在这金发青年手里，这瞬移成了赶路的技能，而且每次瞬移的距离之远，完全超出了他的认知。

    几分钟后。

    苏平出现在了一处奢华至极的堡垒中。

    在堡垒外面站着一排女佣，以及守卫，这堡垒巍峨耸立，气势非凡。

    “这不会是你住的地方吧？”苏平看了两眼，转头对乔安娜道。

    乔安娜淡然道：“当然。”

    “不是要去培育宠兽的地方么？”苏平皱眉，他可没时间在这里休息。

    “这里就是。”

    乔安娜说着，朝堡垒走去，“我这里有神泉，你那些低贱的宠兽，在神泉里浸泡，能洗涤血脉，大大改善资质，提高悟性和灵智。

    要让它们战力翻倍的话，很简单，先在这里改善体质，回头我再派人把它们送到这里最残酷的兽斗场中，在那里，即便是一只家禽，都能够锻炼出利爪和尖齿，不成长和进化，就是死！”

    苏平愣住。

    他陡然如醍醐灌顶般，醒悟过来。

    是啊，去别的培育位面，还需要他亲自带队培养。

    但这里有乔安娜做内奸……哦不，内应，以乔安娜在这里的尊贵身份，哪还需要他自己带宠兽去锻炼？

    而且，除了培育宠兽外，在这里的资源，他也能极大化的享受。

    “话说，以你的身份，搞点深渊星空虫的神晶，应该没什么问题吧？”苏平眼眸发亮，对乔安娜说道。

    乔安娜脸色微变。

    旁边的金发青年也是脸色一变，有些愤怒地看着苏平。

    苏平感受到这位主神同学的杀气，微微一愣，再看乔安娜脸色不对，忽然意识到自己是不是说错话了。

    “神晶，是我们这里的禁忌品！”

    乔安娜脸色阴沉，道：“你可知道，神晶都是深渊星空虫族，吃掉我们神族，才转化来的？”

    “呃……”苏平想说，我知道啊。

    但看她这表情，说出来，显然会激怒她。

    “这个，那你们这里杀死深渊星空虫族，把它们体内的神晶怎么处理的？”苏平轻咳一声，迂回问道。

    乔安娜冷漠道：“这些神晶会送入世界树中，世界树是我们神域的根基，我们神域没有被虚空撕裂，无数岁月没有分崩离析，就是依靠世界树的根茎，将整个神域的土壤吸附在一起，神晶能够滋润世界树，减缓世界树的衰竭。”

    世界树？

    苏平脑海中浮现出一棵树屹立在整个神域中的画面。

    让他感到一丝奇怪的是，世界树需要神晶，那这么说来，深渊星空虫族对神域来说，岂不是算是转化神晶的小帮手了？

    不过，这似乎是敏感话题，苏平准备回店铺去再询问。

    “奥古，你先回去吧。”乔安娜对跟随的金发青年说道。

    金发青年微微点头，又看了苏平一眼，眼底深处有几分冷意。

    不过，看在是乔安娜贵客的份儿上，他没说什么，转身离开了。

    “神晶，是我们神域永远的痛。”乔安娜走入堡垒，挥手让周围的佣人们退下，对苏平说道。

    “我又不知道，再说了，哪个世界还不死人的，只不过你们死的是神，也没什么差别，既然已经死了，还不如再利用一下，你们把神晶给世界树当养分，不也是这么利用的么？”苏平说道。

    乔安娜皱眉。

    “世界树对我们神域的意义非凡，给世界树是应该的。”

    “世界树需要的神晶肯定不少吧，我又不要那么多，你少给我点就行，这东西我先前自己猎杀虫族时，就搞到过不少，被我的宠兽吸收了，你别说你没感应到我那些宠兽身上的神能气味。”

    苏平撇着她，当着先前的主神面儿说禁忌品还行，现在这里就他们俩了，他可不信给他点神晶，这神域还能破灭了。

