    炼妖壶收妖的功能，似乎根本就没有限制。倒是融合出来的契约灵兽数量，似乎和炼妖壶的小藤数量有关。

    这海之花的确很强。

    若非韩非的手段特殊，绝对不可能如此轻易地获胜。如此生灵，自然是收了的好。

    此刻，韩非看了眼手里的那枚虚空果实。

    眼中，信息浮现。

    【名称】虚空果实

    【介绍】空间悟道果的一种，海之花一生法则尽汇于一果之中。食之，可悟空间之道，极其难得。

    【等级】天级

    【品质】上品

    【蕴含灵气】101000点

    【效果】对于空间的领悟，取决于吞噬者自身的机缘。

    一看见这果子，竟然有这种神奇的效果，韩非当即就瞪大了眼睛。在这茫茫沧海之中，灵果可能有很多，但是真要说那些品质特殊，效果神异的灵果，那就不多了。

    即便是大多数抗毒果，虽然珍惜，但是和这等所谓空间之流的奇异灵果相比，那也是小巫见大巫。

    要知道，这一枚果子，可是有机会塑造出一个天骄的。

    庞然大物般的海之花，被炼妖壶给吸进了壶中天地。

    韩非的视野，一下子就开阔了起来，主要是眼睛亮了起来。炼妖壶收的是海之花本体，那些被海之花击杀的无数尸骸傀儡，并没有被吸入炼妖壶中。

    于是，韩非就在那海之花的身体之下，发现了一个大坑。那大坑里，各色尸骸竟然还有200多具。

    韩非当时，就是一阵心热。随即，又有些惋惜。可惜，大傀儡术需要在身体未曾腐朽，神魂未曾彻底消散的情况下，才可以炼制。

    而眼下的这些生灵，已经陨落了不知道多久了？想要炼成傀儡？难度怕是不小。

    韩非不禁猜想：不知道养傀术，有没有办法重新炼制这些生灵？

    这个想法，只是刚刚出现，就被韩非给否决了。

    现在，并不是时候！自己还不能完全信任老乌龟。

    等将来，自己更进一步成长，可以随意捏死龟三青的时候，那时候倒是可以推演并使用《养傀术》和《搜魂术》此等大术。

    不过，别看这里尸骸众多，但其实还能打的并不多。虽然韩非没法将他们炼制成傀儡，但是自己可以用裂魂术啊！

    只需要分裂出一缕神魂，自己同样可以操控这些生灵。但是，此等做法的意义不大。自己可以控制它们的残躯，但是战力并不会很高。

    韩非降落，大手一挥，半数残骸被收进炼化天地之中。这些生灵，好歹也是寻道境级别。随便拿一个出来，论身体，也都是神兵级材料。

    剩下的还有一部分，的确是已经残破了，够不上去炼制武器了。

    韩非还敏锐地发现：这里有多达十余道蛟龙骨。

    看见这一幕的时候，韩非顿时眼睛又一亮：既然有蛟龙骨，那代表着里蛟龙巨蟒数量应该不会少。

    至于，海之花口中的半虺之人？

    初闻此生灵，韩非的想法就是人蛇，蛇精之流。上半身是人，下半身是蛇的造型。要不然，怎会被称之为半虺之人？

    老乌龟见韩非已经安全，这才淡淡说道：“看来，这镇妖塔的确不凡。同境之下的敌手，极为难缠。这枚果子，你要现在吃么？”

    就见两个韩非同时消散。

    韩非重新变成了自己，小黑、小白在缠绕盘旋。

    韩非心念一动，鱼问道出现。

    韩非：“吃，当然吃！此处的特殊生灵越多，越是危险，就说明机缘就越多。这才刚刚进来，就遇见六指珊瑚和海之花这种生灵。既然人家能在这活这么久，吃点儿它们的力量，或许会更好地适应这里的环境。”

    老乌龟沉吟一声：“如此也好。不过，本皇竟有点儿心神不宁。这所谓镇妖塔之中，天机紊乱，本皇什么都算不出来。”

    被老乌龟这么一提醒，韩非也不由得掐算了一下：果然，什么感应都没有。

    只听老乌龟不屑道：“虽然本皇不知道你小小年纪，如何学会的算天之术？但是，你才什么境界？本皇都算不出来，你岂能算得出来？”

    韩非撇嘴：“希望等我成王的时候，你还能如现在这般骄傲。”

    让鱼问道护法，韩非迅速盘坐：“老元，我试一试此地的危险程度，就在此修炼。且看看，会有多少生灵前来？”

    老乌龟：“嗯！”

    直接将虚空果实塞进了嘴里，如同顺滑如蜜的甜水，直接涌入体内。

    “嗡~”

    韩非只觉得脑袋豁然一震，感觉自己仿佛直接进入一道梦中。自己的四面八方，似乎出现了无数面镜子。

    略显混沌状态的韩非，举目四眺，发现到处都是自己的身影。

    虽然略显混沌，但韩非还不至于丧失理智，并未直接钻入那一面面镜子之中。

    只见韩非的手指轻轻一点，一道刀芒扎入一片镜面之中。那刀芒离体，进入那镜面中的那一刻，韩非心头忽然生出一种奇怪的感觉。韩非感觉：自己想让它往哪儿去，就能往哪儿去。

    韩非当即回头一看，心念一动。只看见自己刚刚对着正面发出的刀芒，竟然从自己的身后出现。

    韩非忽然心有领悟。

    学过咫尺术的自己，或者不能称之为咫尺术，只能说是缩地成寸。而缩地成寸的办法就是，自己寻找一个目标点，让那个地方的空间出现震荡。只要那种震荡和自己保持同一频率，自己就可以无视空间，直接跨越过去。

    但此刻，韩非的脑海中，出现了无数个节点。似乎，自己的神魂笼罩之内，自己可以去很多地方。

    甚至，韩非觉得：自己可以一步跨入虚空之中，直接脱离现实世界。这竟有点儿类似斗转星移的之术……

    外界。

    韩非这一盘坐，已经有一个时辰。

    最开始的时候，其实并无生灵来袭击。但是，刚过去一个时辰，就看见有黄色光线蹿了过来，不是六指珊瑚是谁？

    不仅仅是六指珊瑚，还有数十道鞭影横扫了过来。那些鞭影，看上去就如同光影，在出现的那一瞬间，就迅速探回。

    等这些鞭影再出现的时候，就不再试探，而是直接朝韩非这边掠杀而来。

    只是，在那一刻，鱼问道出手。

    半尊的实力，大手横空，一巴掌拍碎前来试探的六指珊瑚，又一手抓住一根长鞭。

    随着鱼问道用力一拽，恐怖的力量，直接将那长鞭绷直。就看见一只黑色怪鱼，被撞破虚空，被牵扯而回。

    此生物的造型极为奇特，它的鱼头上有单独伸出来的一根鼻子。鼻子上，长有一根其身体无数倍的长鞭。

    恰逢此刻，韩非豁然睁眼，就看见那怪鱼正朝着自己冲来。

    “咦？巨棘角鮟鱇？”

    韩非的脑海中，第一反应是：眼前这家伙，极为类似自己曾见过的一种深海鱼，名为鮟鱇。而且，是极其罕见的棘角鮟鱇。

    “刷！”

    韩非的身影微微一动，直接出现在那巨型鮟鱇的身边。

    眸中，信息浮现。

    【名称】龙须吞食者

    【介绍】龙须吞食者，拥有少许龙族血脉，拥有魅惑，幻境两重力量。可让生灵不知不觉主动进入其胃，再难脱困。其长鞭龙须，具有极强的感知能力，坚韧无比，锋利异常，可抽破虚空。

    【等级】77

    【品质】传奇

    【执法】魅惑之鞭

    【蕴含灵气】150026点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】诱惑之须

    【可吸收】

    【备注】龙须吞食者的胃中另有乾坤，拥有极强的迷神能力。

    在看见这龙须吞食者的时候，对那什么魅惑之术，韩非直接忽略了。倒是那少许龙族血脉，长鞭龙须很坚韧，这话深深吸引住了韩非。

    自己的虚无之线，早就该更新换代了。好容易弄到了三根三光炽寒虾的虾脉，至今自己也没遇到可以用来炼制虚无之线的寻道境大妖。

    未曾料，自己竟然在这镇妖塔遇见了？就连鱼问道，都没能将其长须拽断！可见，其坚韧程度？

    当时，韩非神色激动：宝地啊！这特么就是绝世宝地。

    对于寻常人来说，镇妖塔是要命的绝地。

    但是，对韩非来说，这不是绝世宝地又是什么？这才刚刚进来，自己就连续吞服了虚空果实，白捡了一堆神兵材料，又遇到了龙须吞食者，简直就是要将自己给升级换代一下。

    只听老乌龟道：“那果子的效果，如何？”

    韩非闻言，嘴角含笑：“极好。”

