    “心瑶，我真不知道……”宋诗雨无奈地摊手。

    “真的？”顾心瑶将信将疑。

    “我发誓！”宋诗雨立即保证。

    “那你看好她们三当中的谁？”顾心瑶托着下颚，好奇地问。

    宋诗雨歪着脑袋：“你就这么笃定冠军会在她们三个人当中产生吗？万一最后的冠军不是她们呢？”

    顾心瑶眨眨眼睛：“会吗？”

    “决赛明天才进行，现在什么都是未知之数，也许到时候有黑马杀出也不一定哦。”宋诗雨弯起红唇，笑着揣测。

    顾心瑶微微眯起眼眸：“你是说，有些选手在初赛跟复赛的时候隐藏了实力，想在决赛中一鸣惊人？”

    “也不是没有这种可能。”宋诗雨挑眉，淡定地翻看着手里的菜单。

    她叫来服务生点餐，顾心瑶仍旧在琢磨着选美大赛谁会获得冠军的事。

    宋诗雨见闺蜜心思也不在吃上面，索性自己全做主，点完餐后，把菜单交给服务生。

    “心瑶，你最近也在关注那档选美大赛节目？”宋诗雨脸上带着浅浅的笑意，目光一眨不眨地盯着她。

    顾心瑶连忙点头：“当然啦，那是你公司冠名的嘛，我跟严中树每一场比赛都看呢。”

    “多谢你们支持！”宋诗雨笑着感谢。

    “我是为了支持你看的，不过严中树是为了看美女，这种比赛没有男人会不喜欢看的。”顾心瑶嘴角一撇，说这话的时候语气酸酸的。

    “你该不会吃醋了吧？”宋诗雨嘴角一深，眼里意味莫名。

    “那倒没有，不过我跟严中树支持的选手不一样就是了。”顾心瑶鼓了鼓粉腮，哼声道。

    “你支持谁？严中树支持谁？”宋诗雨眼里掠过一抹惊奇。

    “我比较看好那个牛津学霸方小薇！”顾心瑶挑高了一边的眉毛，忍不住向她吐槽：“可是严中树，纯粹只知道看脸，他一直喜欢那个戴安妮！”

    宋诗雨失笑了笑：“戴安妮的男粉丝确实比其他选手多很多！”

    “所以说嘛，男人都是颜控，喜欢美女！我本来还以为严中树是个老实男，不好色，现在看来只要是个男人就没有真正老实的！”顾心瑶气愤地拍了一下桌子。

    宋诗雨见状，忍不住劝道：“只是一档节目而已，你用不着真的跟严中树生气，就当他追星咯。”

    顾心瑶目光中浮现一抹兴味，凑近她道：“诗雨，你能不能跟电视台说，下一季举办一场男版的选美大赛？”

    宋诗雨脸色微僵：“没听说过男人还要选美的？以前也没有过男人的选美大赛啊？”

    “所以你一定要继续冠名这档节目，支持节目组再搞一季男版选美大赛，收视率肯定更加火爆？”顾心瑶立即建议道。

    宋诗雨沉默地想了想：“我会去跟高层和节目组导演再商量一下。”

    顾心瑶的提议是个创新的好提议，只不过具体可不可行，她还得问过专业人士的意见，也要看他们金池有没有继续投资赞助地计划。

    两个女人找着话题闲聊着，不一会儿，服务生就将宋诗雨刚才点的菜都上齐了。

    她们正吃着，顾心瑶的眼睛随意地朝窗外瞥了一眼，顿住惊住，立即叫了起来：“那不是奚琳璐吗？怎么跟一个男人在一起？”

    宋诗雨一怔，顺着闺蜜望的方向看过去，果然看见奚琳璐跟一个男人勾肩搭背，格外的亲密。

    因为男人是背对着她们的，看不清楚容貌，但宋诗雨下意识地就觉得，这个男人的背影跟霍宇霆十分相似。

    “难道是霍宇霆？”她疑惑地低喃。

    可是前几天霍宇霆的私人助理单越来她的办公室找她，不是说霍宇霆这几天都在纽约出差吗？他是什么时候回国的？

    “小三就是小三，你都已经跟霍宇霆离婚了？他们俩私底下约会还搞得这么偷偷摸摸的？”顾心瑶盯着他们敲了一会，不屑地嘲弄。

    这间中餐厅是新开张的，位置比较隐蔽，距离市区较远。

    顾心瑶前段时间跟严中树一起来吃过，觉得这里有好几道特色菜做的不错，今天才特意推荐她开车多跑几公里，来到这家餐厅。

    没想到会在这里撞见奚琳璐跟一个很像霍宇霆的男人约会。

    那个男人真的是霍宇霆吗？

    宋诗雨心里忍不住惊疑。

    霍宇霆做人向来磊落，就算带奚琳璐出来约会，也不会搞得跟做贼一样。

    难不成这个男人不是霍宇霆，才会做贼心虚？

    宋诗雨正想看清楚的时候，奚琳璐已经跟那个男人相拥着离开了她们的视线里。

    “诗雨，你刚才说，霍宇霆已经将你们之前结婚时候住的海边那套别墅，过户到你名下了？”顾心瑶突然启唇问道。

    “是啊。”宋诗雨毫不迟疑地点头。

    “我刚才乍一听到你这么说，还觉得霍宇霆总算有点良心，你好歹跟了他三年，离婚的时候一毛钱也没拿到，等于净身出户！现在他良心发现过户你一套别墅，还不至于太渣！不过现在我要把这句话收回了！看他跟奚小三刚才亲密的模样，估计两人好事将近了，他把海边别墅过户给你，是担心他娶奚小三的时候，你这个前妻会去闹场吧？”顾心瑶一脸的不以为然，冷声质疑道。

    “会吗？”宋诗雨目光幽深。

    顾心瑶微微扬眉，“怎么不会？他们这种有钱的男人最喜欢给分手费了！反正他们又不差钱！估计霍宇霆还担心你以后再纠缠他呢。”

    “我会纠缠他？现在是他在纠缠我！”宋诗雨无语地叫道。

    是谁在离婚后，还三天两头约她吃饭的？甚至霍宇霆还强吻了她好几次！

    那天在海边别墅的时候更过分，差点跟她做了！

    “看来这个霍宇霆虽然跟你离婚了，还是想要脚踏两只船呀。”顾心瑶轻嗤一声，嘴角浮现出一抹冷笑：“这边跟奚琳璐打得火热，那边又对你纠缠不休！”

    ”我以后不会再理会他了！“宋诗雨深深呼了一口气，缓和了一下心中的沉闷，决定道。

