    第2章这厮不得好死

    她的两个陪嫁丫鬟，一个被赵宜君冤枉偷盗，用通红的烙铁烫伤了脸撵去做粗活，一个被赵宜君灌醉送到了梁笙床上，当晚便自缢了。

    其余陪嫁仆从，在梁笙的纵容下，短短三年就在东宫这个吃人的魔窟里香消玉殒。

    就连她顺手救助的小奶猫，都被赵宜君活剥了皮做成护手，故意到她跟前一番耀武扬威。

    她做梦都想杀了赵宜君，可是每一次反抗，换来的便是他们的变本加厉。

    梁笙太清楚如何折磨一个人了，他把她身边的丫鬟一个一个在她眼前虐杀。

    不管她怒骂反抗，还是跪地求饶，梁笙都不为所动。

    他只会翻遍史书，尝试更为残忍的刑罚来取乐。

    残暴之人往往也好色成性，宠爱赵宜君的间隙梁笙也没闲着，左一个宝林右一个美人的往东宫添。

    宫里拨下来的份例根本养不起这么多人。

    日子长了，东宫入不敷出有了亏空，皇后问责，头一个倒霉的就是她这位太子妃。

    这种时候，赵宜君还要死要活的闹着用缂丝做新衣裳。

    她不过当着东宫众人的面说了两句，赵宜君就一个假摔说自己小产了。

    早已经对东宫诸事麻木了的皇后不由分说赏的一顿廷杖，险些把她打死在昭阳殿外，被人抬回来的时候才听说，是太医误诊了。

    对此，梁笙没有任何歉意，还专门过来，又给了她一耳光，为他的宠妃出气。

    重伤在身的姜容鹤抄起板凳把梁笙砸了个头破血流，然后就被禁足在自己的院子里。

    太子宠妾灭妻惹得朝臣非议，顾惜皇家颜面的皇帝这才肯提醒一两句。

    却也是家丑不可外扬，让东宫的人管住嘴而已。

    他们麻木冷漠的旁观，任由梁笙草菅人命。

    三个月前，姜家涉嫌勾结叛军被满门问罪，梁笙越发肆无忌惮，直接把重病卧床的她丢来破败多年的宫殿自生自灭。

    不准请医问药，还三天两头的带着一群姬妾过来羞辱折磨她。

    他的宠妃赵宜君还想出个新招，用带着倒钩的银针刺入指尖，以此刑罚搏梁笙一乐。

    今日，梁笙不仅为折磨她，还为了一件事，希望她去杀了叛军头头，温骁。

    一年前，定远侯暴毙于首阳，世子温骁要求彻查死因无果后，起兵造反。

    短短一年，叛军势如破竹，如今兵临城下，已将首阳围困的如铁桶一般。

    皇上缠绵病榻，由太子梁笙监国。

    而梁笙的御敌方式，就是让她这位太子妃去使美人计，趁机杀了温骁。

    这狗玩意儿害她至此，竟还想让她出卖美色引诱叛军首领！

    还真是打雷当做天裂缝，豺狼头上找鹿茸--异想天开！

    她虽虚弱，但是这一巴掌咬牙用了全力。

    若是可以，她多希望把梁笙的脑袋拍个稀碎。

    梁笙俊秀的脸上多了一个红肿的巴掌印，他愣了愣，抬手就扇了回来。

    姜容鹤自然不会受着，果断又扇回去一巴掌，这一巴掌激怒了梁笙，他笑意渗人，他抽出腰间的软鞭就要动手。

    “你还敢反抗？”

    (本章完)

