    第400章 秦勇：你妹妹真有眼光！

    “他是……你们董事长？”

    秦勇瞪大了眼，难以置信地道。

    这家华天安防，可不一般啊！

    不光是规模大，还很有关系，背景，招了很多退伍的，别说是他了，就算是他上级来了，在这也得客气一点。

    这样一家厉害的集团，老板怎么会是一个年轻人？

    “是啊！这位就是我们叶董，新的老板，前些日子，叶董他买下了我们集团所有股份，成了新老板。”来人笑着解释道。

    听罢，秦勇嘴巴一张，又复呆滞了。

    买下所有股份？

    这得花多少钱啊？

    他……他难道不是个吃软饭的，也不是普通的富二代，而是那等，来头大得不得了的人物？

    一旁的卓心妍，美眸也是再度睁大了几分，闪过一抹骇然。

    买下华天安防，几百亿是要的！

    妹妹说的还真没错，这位真的非常有钱，有着十分显赫的身份！

    片刻后，秦勇终于从极度的震撼之中，缓过神来，一张面庞瞬间涨红。

    他却是窘迫极了，感觉脸都要烧起来了。

    方才，他竟然觉得，这就是个不三不四的公子哥，或者干脆是吃软饭的小白脸，哪想到，人家来头这么大。

    “你们聊吧！我先上去了！”

    叶默笑笑，转身朝电梯口走去。

    秦勇低下头，都有些不好意思看他，等他走了，方才抬起头来，神色仍是有些尴尬。

    好一会儿，他才缓过来，亮了一下证件，说起了正事。

    十来分钟后，二人走出了华天大厦。。

    “那家伙，这么有钱？”

    回头看了一眼大厦，秦勇愣神道，仍觉得有些不可思议。

    “他啊，本来就有钱！”

    卓心妍看了他一眼，轻笑道，“你看他那辆车……”

    “那车是帅，一两千万要的吧！”

    秦勇看去一眼，道。

    “一个多亿！”

    卓心妍抿了一下唇，笑道。

    秦勇登时一呆，眼睛瞪得滚圆无比，脱口就是一声卧槽。

    他一直觉得，最贵的车也就几千万，哪想到，还有超过一个亿的车！

    “他啊，不光是有钱！还很有才华，你知道斗音那个最大的网红吗？就是他啊！我妹天天看他直播，特别迷，还刷了不少钱。”

    走到车旁，卓心妍拉开车门，坐了上去。

    刚坐上驾驶位的秦勇，又是一呆，一双眼睛再度瞪大。

    他都懵了！

    脑袋嗡嗡的，被震得七晕八素，一片空白。

    斗音那个，他当然听说过，非常火，虽然他不看，但经常会刷到一些相关的新闻报道，不知道都难。

    可这……太荒唐了吧！

    刚才那家伙，怎么可能会是那个主播啊？

    那个主播，可不只是有点才华那么简单，简直就是个妖孽，短短半年不到，便是出了名，火爆全网，现在粉丝都有八九千万了吧！

    听说，最近还做了服装，销售额一天都是破几亿几亿的，非常火爆，他都有点佩服！

    “你，开玩笑的吧！”

    呆愣了半响，他讷讷地道。

    “我开什么玩笑！”

    卓心妍失笑一声，摇摇头。

    秦勇嘴巴张了张，愣是一个字都说不出来了。

    “我服了！”

    许久，他苦笑了一声，再一想到之前自己的想法，他又是有些窘迫，觉得丢脸极了。

    “咳！我觉得，这人也挺好的，特别好，你妹妹她……真有眼光！”接着，他微红着脸，支吾道，“我觉得，你妹妹跟他也挺配的。”

    心妍她家可是相当有钱的，在帝京也很有关系，她妹妹也算配得上那位。

    “是挺好，但是，人家都结婚了！”

    卓心妍笑道。

    如果那位没结婚，她倒是挺支持妹妹去喜欢他的。

    “啊！对，有两个娃了！说起来，这俩娃真好看，跟我家娃似的。”秦勇一怔，再想到那两个宝宝，便是笑了。

    再聊了一会，他才启动车，开了出去。

    “那个案子……什么情况？”

    华天大厦，总裁办公室。

    叶默看过吴耀龙给的一些女保镖的资料，筛选了一下，便是放下，抬头问道。

    “你是说，那个盗窃案吗？”

    吴耀龙一怔。

    “对！具体是怎么回事？”叶默蹙眉道。

    他可不想自己旗下的集团，搅进什么麻烦的案子里。

    “哦！是这样的，有件珠宝被盗了，是件很有名的珠宝，从国外运到我们国内来展览的，前几天被盗走了，因为有用我们华天的安防技术，所以来找我们了解情况。”

    吴耀龙解释道。

    “只是技术？”

    叶默一怔。

    珠宝押运，保管这一块，华天也是有做的。

    “对！其实跟我们关系不是很大，也幸好啊！要不然，我们就得被牵连了，影响到我们的声誉。”吴耀龙笑道。

    “是哪里的？”

    叶默又问道。

    “在青禾大厦，那边有个保库。”

    “青禾大厦？”

    叶默听得一怔。

    这个地名，他好像听过，仔细一回想，自己去过那边，之前带宝宝去市中心逛街的时候路过。

    但接着，他就没在意了。

    既然跟华天没多大关系，也就不关他的事。

    “这个案子，很棘手吗？”

    接着，他想到什么，笑道。

    “好像是的，一点线索都没有，做得很高明。”吴耀龙道。

    “我看也是！”

    叶默点点头。

    那位卓小姐可不是一般人，普通案件根本不用她出马，这次的盗窃案可能是高智商犯罪。

    再呆了一会，他便走了。

    上了车，正要启动，手机嗡的一震，有微信来了。

    划开一看，是江少。

    这江少，三天两头找他，一会儿吃饭，一会儿玩的，尽管他基本都拒绝了，还是孜孜不倦。

    “叶哥，有空吗？晚上吃饭？”

    “现在有空，晚上不一定。”

    叶默本想拒绝，但犹豫了一下，还是这么回了。

    “那太好了，来打球啊！”

    对方秒回了。

    “什么球？”

    叶默一怔。

    “高尔夫啊！”江少回道。

    “高尔夫？”

    叶默眉头一挑。

    这东西，他还真没打过，连球杆都没碰过，这可不是一般人能玩的起的运动！

    “行！”

    看了一眼时间，才一点，还早着，他便应了下来。

    对方很快发来了定位，他开了过去。

    (本章完)

