    很多具备极强攻击性的御兽，白天得时候不会出现，而一旦夜晚降临，就到了它们出来活动的时候。

    这些御兽往往十分危险，大多数是食物链上端的御兽。

    只是。

    看着龟龟那渴望的眼神，以及迫不及待的神情，如果不是林浅语在场, 它估计已经冲进去了。

    “等蛇蛇和龙龙回来，那就试一试吧！”

    林浅语长出了口气说着，做出了决定。

    顺带着，也把前面喻教授说的话先搁一边去了。

    “咦？咦？”：两脚兽你什么时候这么勇了？

    “话先放在这里，就试一试，如果要是面临的威胁或者危险太大了, 遭遇的阻拦太多了，那我们就立即退出来, 喊人来帮忙。”

    林浅语听到龟龟的话，没好气的说着。

    不过说是这么说，但是林浅语也是知道，能够让龟龟反应这么大的东西，肯定不是什么简单的东西，估计对别的御兽吸引力也是不小的。

    甚至可以说，现在御兽之间的争夺可能已经开始了。

    或许，等喊人过来帮忙的时候，这吸引龟龟的东西，就被别的御兽给争夺了。

    毕竟，有一些东西，错过了就是错过了，就像是缘分一样，错过了，那就永远没有再会的机会。

    而这，也是林浅语决定进去看看的原因。

    “咦，咦！”：两脚兽，要是不行, 就别进去了吧。

    龟龟也知道危险, 它也不希望林浅语因为它受到了什么威胁，只不过太行山脉深处里面的东西对于它来说，确实是有着极大的吸引力，但是如果不进去看一看的话，它有有点不舍。

    看到了龟龟这种想要又不想要的模样，林浅语没有多说什么，靠在它的前爪边上，等着蛇蛇和龙龙的回来。

    十几分钟之后，蛇蛇和龙龙带着几只猎物回来。

    不过林浅语却是没有开始处理猎物，毕竟处理猎物太耗费时间了，要是处理完吃完，那进去之后，黄花菜都凉了。

    在和蛇蛇以及龙龙说清楚事情的情况之后，它们也是在一旁默默的恢复着状态。

    等它们状态都调整的差不多了，再进去。

    毕竟，也不会差这么一会时间。

    很快。

    又是一个十分钟过去了。

    太阳落下的速度是很快的，太行山脉当中的能见度变得很低。

    “这次进去到太行深处的森林当中, 危险程度极高，你们需要保持着百分之一百二十的警惕性, 而且一旦遇到了什么危险, 我们就马上退出来！”

    林浅语强调着。

    毕竟，进入到太行山脉深处得树林当中，他所需要承担的压力是最大的。

    而听到林浅语的话，三只御兽也都是表情严肃的点了点头。

    “既然如此，那就走吧！”

    说着，三只御兽收敛身上的气息，一起和林浅语迈入到太行山脉深处的树林当中。

    一旦进入到里面，危机随时可能会降临。

    谷脽

    龙龙在不远处的空中进行探路，蛇蛇落在最后面进行殿后。

    而林浅语，嘴巴微张，喉结随着口水的咽下而蠕动着，太行山脉深处树林当中，带着一丝落叶腐烂霉臭味道的空气，涌入到林浅语的鼻腔当中。

    随之而来得，还有着林浅语自己，和蛇蛇以及龟龟的脚步声。

    现在的他们，高度集中注意力。

    在带着三只御兽进入到太行山脉深处的树林当中，林浅语是有点紧张的。

    毕竟，在任何一处山脉的深处，都是一处很危险的地方，更何况，是太行山脉这种著名山脉。

    不过，如果碰到什么应付不了的情况，就直接求救并且退走，应该不会有什么大问题吧？

    应该不会吧？

    ......

    咔嚓！

    咔嚓！

    当每踩断一截枯黄的树枝之后，发出的响声都会让林浅语紧张几分。

    所幸的是，经过了前面十余天，在太行山脉当中的探索，三只御兽已经是使用了这种在野外当中需要保持高度紧张的状态。

    特别是龟龟。

    毕竟，这一次进入到太行山脉深处树林当中的冒险，就是它的强烈要求，如果不是它的执着，以林浅语的性格来说，大概率是不会选择进来的。

    不过，有一点龟龟想错了。

    这一次进入到太行山脉深处的树林里面，是有经过林浅语的深思熟虑的，要是林浅语真的不想进来，那无论是谁来说话，那都不好使，哪怕是龟龟，那也是一样的。

    而这一次林浅语之所以明知道太行山脉深处得树林当中，有着危险还要选择进来。

    只是因为，他肯定吸引了龟龟的那件东西并不简单。

    如果可以获得，那说不定将就给龟龟带来巨大的好处，而就算无法获得，那至少进行了尝试，也不会后悔的

    不过，下一刻，龙龙飞回来的身影，差点让林浅语以为前面有着什么危险。

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽，我也感觉到了里面不远处有东西吸引着我！

    听到龙龙得话，林浅语大概率知道那东西应该是和龙系有关系的东西了。

    不然，不会对龙龙和龟龟都有着这么大的吸引力。

    龟龟在外面就能感觉到，而龙龙则是需要进入到里面才能够感觉到，那估计是因为实力的原因。

    了解了之后，林浅语依旧是让龙龙在前面进行侦查和探路。

    而林浅语这一边，也是将进来的路都牢牢的记住。

    而在路上碰到的有着攻击欲望的野生御兽，也都是直接处理掉，防止等一下出现什么变故。

    而且，最重要的一点，要是连这一路上碰到的野生御兽都没有办法清理掉的话，那这一趟，也就没有什么继续深入的必要了，直接打道回府更加的好。

    而随着落日的余晖逐渐消散，落日也渐渐消失在地平线上完，月亮也是缓缓的从东边升起。

    高悬在空中的弯月，淡淡的月光笼罩着这一片太行山脉深处的树林，像是给这一片树林披上了一层薄薄的轻纱，顿时就将这一片树林增添了几分朦胧的感觉。

    而这一股朦胧的感觉，在不能打着手电的现在，更是让林浅语的警惕性直接拉满。

