    “哦？小白，你现在这个兼职的地位还是蛮高的啊？这种事情他们都向你求援？”叶修饶有兴趣的问道。

    “没那么了不起。”白墨笑笑，他已经了解了事情的经过了：“他们只是时间太过紧凑，能想到的方案都被上司给否决了，所以大概只是想要问问我有没有好的想法，做一个头脑风暴吧。”

    “确实，圣诞节也快了，在这之前就要发布出来游戏cg，而且现在还没有一个好的创意……”叶修笑笑：“那你有什么好的想法吗？”

    “该怎么说呢？与其说是有没有好的想法，不如说是……想法有些太多了，不知道用哪个好。”白墨有些苦恼。

    “你现在这个样子比我还要嘲讽啊！”叶修汗。

    “副本那边我可能真的帮不上你什么了啊叶哥，有时间你还得帮我升升级。”白墨嘿嘿一笑，抬手开始回复小罗。

    叶修点点头：“没问题，你忙你的事情就好。”

    荣耀华夏总公司

    小罗那边还没下班，同一组的策划与设计全都挤在办公区做着头脑风暴，很显然，在拿不出一个好的方案之前，他们是不打算回家了。

    推开门的话，其他组的办公区也是如此，整个策划部现在灯火通明，没有一个小组率先离开的。

    行业内这么卷了吗？

    他们同样是热爱荣耀的一批人，有不少人本身就是因为荣耀才来游戏公司上班的，他们同样有着不输给玩家们的热爱。

    最重要的是，自家老大说了啊，哪个小组能第一个拿出来另总管满意的方案，哪一个小组的年终奖翻倍啊！

    现在所有人都在苦思冥想之中，办公区显得极为的安静，下一刻，一个响亮的特别关心的声音响了起来。

    “干嘛啊？是谁的女朋友？”

    “哦？都是这个时间了，要不要点些吃的？”

    “休息一下吧，刚才那几个方案我觉得都不错，明天让小组长递上去吧？”

    小罗连声说了几句抱歉，这才跑到了自己的工位上。

    Moriarty：【抱歉，刚打开企鹅号，想法倒是有，只不过我对做游戏cg之类的完全不了解，如果想要做cg的话就只能靠你们了，后续制作的话我也没有制作大型地图的经验，恐怕也只能你们来了，我的话，大概只能帮你们做boss的建模以及战斗动作……】

    啊这，已经有想法了？这会不会有些太快了？

    小罗有些迟疑，一个人，一天想出的方案……

    叮咚！

    又是一声轻响，一个压缩文件很快就发了过来。

    算了，先看看吧，一会如果实在不行的话再想想怎么委婉的拒绝Moriarty老师吧……小罗有些无奈的想道，但是心里还是报着一丝丝的期待的。

    小罗下载了压缩文件，里面还有好几个文件。

    小罗开始浏览了起来，慢慢的，从最开始的漫不经心，变为了严肃而又认真，乃至最后的狂喜：“前辈们，你们快来看看Moriarty老师发来的文件啊！我觉得很厉害啊！”

    “哦？Moriarty老师回复你了吗？”

    “这么快的吗？不会是随便敷衍应付我们的吧？”

    “行了，别那么多话了，去看看不就什么都知道了……”

    其他人慢慢的走了过来，围在了小罗工位的旁边，开始的时候，他们的表情各异，不屑，怀疑，感兴趣……到了最后：“牛x啊！你们觉得这个怎么样？”

    “这种形态的龙好像在整个荣耀里并没有出现过吧？”

    “魔剑士与召唤师的结合体？这边只需要优化一下……”

    “那柄剑的话，有些帅啊！你们说要是在游戏内完全实现怎么样？”

    “掉落材料全部都给我们整理好了啊，Moriarty老师也太贴心了一些吧？”

    “为了我们的事情，老师一定废了很大的功夫……但是剧情方面的故事怎么办？”

    “没问题的前辈，剧情故事，副本流程之类的，Moriarty老师也发给我了！”小罗兴奋的说道：“在这里！”

    年终奖，终于有救了吗？

    白墨那边不知道小罗这里的情况，眼见小萝卜那边迟迟没有回复，还以为是人家早就休息了，也没有太过的在意，企鹅号就挂在了那里。

    应该是没问题的吧？

    想了想脑海里那副令人震撼的cg，白墨点了点头。

    在这期间，蓝溪阁的那几人倒是把记录给刷出来了，24分46秒41，很不错的一个成绩，在玩家内绝对是顶尖的水准。

    这或许也给了那个绕岸垂杨底气，在世界频道上公然挑衅君莫笑和莫里亚蒂。

    蓝河恨不得掐死这个倒霉玩意，君莫笑也就算了，怎么还有人不要命的想要挑衅莫里亚蒂那个阴险卑鄙无耻……的人啊！论坛那个玩意到底有没有看啊！嘉王朝的下场他是不知道吗？！

    世界上已经有不少人开始拱火，让莫里亚蒂给这个家伙一个教训看看，这让蓝河冷汗直流。

    绝对有其他公会的人在里面拱火！想要看看莫里亚蒂还有什么底牌吗？

    蓝河有些郁闷，私下里倒是也给春易老发了一条信息，但是-春易老只是回了一个知道了就没有下文了，这让蓝河有些心情郁结。

    要不，自己私下给莫里亚蒂说那个家伙随便，代表的不是蓝溪阁的整体意见吧？

    会不会有些丢人？

    靠，到底要怎么办啊！

    白墨那边根本没有注意道世界频道上的消息，他正和夜度寒潭那边商量下一个野图boss的要价问题。

    叮叮叮！叮叮叮！

    什么鬼！白墨一愣，此起彼伏的提示音着实吓了他一大跳。打开企鹅号才发现，原来是他直接被小罗给拉进了一个群聊之中。

    秃了但是还是弱鸡：【Moriarty！剧情方面真的是太棒了啊！】

    小仙女也需要吃饭：【老师，您干脆直接来全职好了！】

    想要一个女朋友：【老师，您有女朋友吗？如果没有的话，您觉得一个男朋友怎么样？】

    不是萝卜：【老师老师，这里是我们部门私下的员工群，大家一般都是在这里聊天的！】

    花开富贵：【老师，这个cg要取什么样子才好啊？】

    嘶，大家还真是热情啊！白墨笑了笑，看到了花开富贵这个十分有年代感的昵称提出的问题。

    想了想，直接在键盘上敲了起来：【就叫做，巫妖王之怒吧。】

