    “呵…”北隐无为笑着，但脸上的愤怒与疯狂难以抑制。

    “到底是有多傻，到底是有多蠢。”

    “公子…”水凝寒被轰飞后，已然回到主阵上。

    唯独看着北隐无为时，水凝寒脸上方似乎有了正常人的喜怒哀乐。

    北隐无为看了眼水凝寒，轻笑，“上天，注定了你我幼时的相遇。”

    “或许，是因为我们都有着一样的命运，故而有了命运的交连点。”

    “你母亲与父君，只因八殿的一句话，便陨落惨死，只留你八百万年岁月孤寂。”

    “我母亲，那个蠢女人，仅仅是因为天源地境那位的两句话，一句天有危，一句天不容，便落了那般下场，留我八千万年岁月孤寂。”

    “公子。”水凝寒泪眼婆娑，难掩啜泣之色。

    北隐无为轻柔地抚了抚水凝寒的发髻。

    北隐无为再度看着萧逸，“天地，再无林音，再无沃家族，再无圣傀儡。”

    “可，天地间，多了我北隐无为。”

    “在我未真正出生的这八千万年岁月里，那个蠢女人给我的底蕴，给我的力量孕育，一直在天源地境里。”

    “自我彻底从力量孕育中诞生，成为婴孩之际，方被送到了北隐宫。”

    北隐无为笑了笑，“也是那时，我发出了第一声婴孩之音。”

    “仅仅是这第一音，便传遍九天，贯穿天地武道，成为天地无尽岁月来的第八道天地之音。”

    “我这副婴孩之躯，受八千万年岁月洗礼，完美到极点，别无瑕痴，亦强大到极点。”

    “别人觊觎的强大血脉、道体、天赋，一切的一切，我自诞生一瞬便拥有，而且为天地最强。”

    “我这副婴孩之躯，甚至连远古妖兽的血脉后代，乃至龙族血脉后代都远远比不得。”

    北隐无为脸上得意之色愈浓，“自音落，我张手划脚，竟是仿佛挥手间便牵引天地力量。”

    “天地生机、天地之本源力量，远远不断倾涌而来。”

    “我的身躯在自主吸摄这整片天地的生机，也只有这天地本源力量，方配得上我这副完美身躯。”

    “天地生机流逝，故而顷刻间天昏地暗，整个大陆陷入黑暗之中。”

    “可惜，麒麟瑞兽是守护这片天地的独特法则与力量，终归是天地降临了一头麒麟，阻下了我这婴孩之躯吞噬这片天地的生机。”

    “当然，那般后果便是麒麟瑞兽陨落天地，它…成了我的力量，它，代替了这片天地生机的流逝。”

    “说起来。”北隐无为耸了耸肩，“那一日，恰好是东方家分家那个傻瓜在尝试觉醒武魂。”

    “据我所知，那时的再早些年月里，东方家家母被妖龙所杀，而东方家那个傻瓜不知为何虽受了重伤，却得了一部分的龙族天赋。”

    “故而，他虽因伤势而12岁才开始觉醒武魂，却因拥有龙族天赋，恰好在我诞生那一日，麒麟现于苍穹，他目光视之苍穹见之麒麟瑞兽，从而觉醒了强大的麒麟武魂。”

    “自此，东方家分家，有了一个东方麒麟，洋洋自喜。”

    “却不知，那是我给他们带来的契机，而真正的麒麟瑞兽，也彻底化作我的底蕴之一，让我本就逆天的天赋再度飙升。”

    萧逸眉头紧皱。

    而今听的这番话，着实颠覆了他心头诸多所想。

    北隐无为的来历，竟骇人如斯。

    至诞生，第一道孩提之音便成为天地第八音。

    完美肉身，甚至能自主吸摄天地生机，作为承载他这副八千万年岁月洗礼的完美身躯。

    “哦对了。”北隐无为似是想到了什么，忽然带着些许惊喜之色道，“当我发出那婴孩之音时，我明显能感受到，天地间似有某道强大而古老的灵念存在并游走于浩瀚天地武道中。”

    “那道灵念…好像是叫…神闲道祖，对了，是这个名字。”

    “我的第一音，贯穿天地武道，而后竟将他的灵念直接震成了残念，吓得他在天地间仓惶而逃，最后不知落到了何方，彻底消失不见。”

    “呵呵，那可是神闲道祖，远古岁月里帝境都需得称之为‘师’，甚至号称最神秘的道祖，却被我一道婴孩之音便吓破了胆。”

    “我那时方更加清楚自己的肉身完美到何等地步，恐怕是连这片天都创造不出的完美生灵。”

    “我为婴孩，他为帝祖残念，同无力量，只有层次之别。”

    “我，更强。”

    ……

    远方，中域之外。

    东方家，偏院之内。

    东方淡然眉头紧锁，遥望着极远方那片仿佛充斥苍穹的乌云，那是肉眼便可视之的庞大邪道力量。

    当然，也看到了在其中翻滚的巨大‘邪龙’。

    “道祖，我想…”东方淡然终归吐出一声。

    “不可，你想都不用想。”一道苍老的声音响起，并而打断。

    “可…”东方淡然想说些什么。

    神闲道祖冷声道，“你知道而今在那里布置一切的是谁。”

    “那是个疯子，一个积蓄了八千万年怨气，甚至敢觊觎天地的可怕疯子。”

    “这一次，他几乎不可能失败，几乎定能帝临大陆。”

    东方淡然皱眉道，“道祖不是说过，这片岁月无人能踏入帝境吗？”

    “他不一样。”神闲道祖沉声道，“八千万年岁月底蕴加身，诞生后又添了庞大天地生机，总之，他一人几乎便占了天地大半以上的生灵天赋。”

    “加上被算计的邪帝…”神闲道祖顿了顿，“你要知道，入帝境虽难，乃至不可能，但若得同样的帝境相助，便让不可能成为了可能。”

    神闲道祖眯了眯眼，“我已经听到了那里的诸多气息。”

    “各方天骄，是的，那里而今囊尽了这片天地几乎所有最妖孽的天骄。”

    “还有北隐宫的那个小子，以及…前些天找你一战的那个小子。”

    “北隐无敌和萧逸殿主？”东方淡然脸色一惊。

    “那我便更该去了，说不定能就此阻下此次危机。”

    “否则，一旦北隐无为踏入帝境，终有一日，便将是生灵灭绝，天地尽毁。”

    “不不不不。”神闲道祖摇了摇头。

    “生灵死绝，和这片天地可没什么干系，你没看到根本没有‘变天’的征兆吗？”

    “这片生灵死绝，这片天地也会好好的，这片天地的厚重可远超你的想象。”

    “无尽岁月之前，大陆还未有生灵，天地不也好好的？”

    神闲道祖再度摇了摇头，“我倒更希望此次胜的，会是这北隐无为，而不是另一方岁月。”

    东方淡然皱眉，“萧逸殿主他好歹…”

    “你不懂…”神闲道祖再度打断，“若是北隐无为胜了，顶天便是生灵死绝。”

    “若那萧逸殿主胜了，呵…”神闲道祖露出一抹不确定的苦笑。

    “他而今还睡着，一切无碍；若他醒了…那时，便不仅是生灵死绝，而是真正的天崩地塌，天地尽毁。”

    “冥帝。”东方淡然身躯一颤。

    ......

    第二更。