    晨光微亮，太阳初升，今天天气特别好。

    小溪站在山腰的路口送别小花一家，该说的俩人已经说了，该交代的也都交代清楚了。

    “五天后，我们在东山峡谷路口集合，你一定要来。

    你和长风俩个人路上不安全，我们一起走路上还可以做个伴，别再说什么会麻烦我，你不是常说我们是好姐妹吗？”

    说完小花朝她们摆了摆手，转过头坐上猛变化成的猎豹和其他几个雄性，飞快的消失在了山路的尽头。

    原本小溪怕麻烦小花，想过一阵子她就和长风两个人去圣山。但小花听说擎苍走后，只剩下他们俩人怕路上不安全。

    死活要带他们一起去她父母家，最后还是小溪败下阵来，说他们可以约好时间地点，在那里汇合到时候一起去往圣山，这才有了五天之约。

    长风揽住了小溪的肩膀，“走吧，我们也回去吧。”

    两人回来后，因为早上要送小花他们还没有来得及做早饭。

    小溪被长风带到了崖台石凳子上坐下，“我下去给你做早饭，昨天的鸟蛋还剩下两个，走的时候，我已经给你煮在了石锅里了。”

    因为小花的离开小溪情绪有些低落的，“我也下去给你帮忙吧！”

    “你好好的坐在这里，崖下没什么好忙的，肉一会就能烤好。”

    “那好吧，有什么要帮忙的你喊我。”

    “好”长风摸了摸她的头，下了崖台。

    长风走后，小溪望着不远处的大河，水面在太阳的照映下，波光粼粼，又好似星辰洒在了水面，耀眼夺目。

    她静静的看着，这样的美景将被即将到来的寒冬而改变。

    森林里的飞禽走兽，也将要迁徙到适合他们生存的地方。

    自己和长风也要很快的离开这里，去往另一个陌生的地方，圣山。

    到了那里就安全了吗？圣山又是一个什么样的地方。

    听长风说：“他们每年都会去那里度过寒冷的雪季，在圣山上挖出来的山洞里面都是暖的，所以兽人们每年才会去往圣山，度过雪季。”

    小溪听长风说整个圣山都会发出热量，她心里隐约有些猜测。但是自己没有亲眼见过，也不敢妄下定论。

    小溪还在沉思，就看到长风拿着烤好的兽肉，跳上了崖台。

    小溪赶忙站起来去拐角的厨房里，拿来了一个竹盆，“你先把烤肉放在这里，我去把你煮的鸟蛋和筷子拿来。”

    “好，小溪，你看我给你烤了什么。”拿回煮鸟蛋和筷子的小溪就看见长风手里，拿了两串烤茄子一样的东西。

    “那天我们去摘棉絮絮，你看见这个说像什么茄子，说这个在你们那里也能烤着吃，不知道这里的有没有毒。

    当时你忙着摘棉絮絮，就没来的急采摘这个，回来后还懊恼没有摘几个回来看看能不能吃。

    我学你把这个喂给尖嘴兽吃了，过了很久尖嘴兽还精神的活着，所以这个也是没毒的。

    我还撒了一些盐，还有你说的，孜然，花椒什么的也洒了一点在上面。

    你先吃，看好吃吗？如果好吃的话，我还去上次我们摘棉絮絮那个地方给你多摘一些回来，烤给你吃。”

    小溪拿过一串来咬了一口，下一刻她整张脸都红了。她是谁，她在哪，她来到了一个怎样神奇的地方。

    看似像茄子的东西，竟然吃出了魔鬼辣椒的味道。

    长风看见小溪吃了一口，自己烤的这个叫什么茄子的东西后，整张脸红的好像要滴出血来，然后还不停的咳嗽，吓得他赶忙给小溪舀来一瓢水喝。

    小溪整整把一瓢水喝完，才缓了过来。

    心想不愧是兽人世界，一个茄子也能把人辣死。

    不过管它是茄子还是辣椒，以后用它做菜，烤肉，味道一定会很好吃，小溪又高兴了起来，连刚才差点被辣死，她都忘到了九霄云外。

    长风看自己烤的这个东西让小溪吃了，如此难受。就把手里剩下的几串，都扔到了崖下。

    “好一点了吗？这个东西不能吃，都怪我让你吃了这个，才会让你这么难受。”

    还没等长风自责完，小溪看他把手里的茄子辣椒扔到了山崖下。

    一脸可惜的看着他，“你干嘛把它扔了，这个晒干之后撒在烤肉上，烤肉会变得更加有味道。”

    “它不是什么好东西，刚才你吃了它都把你弄哭了。”

    小溪想和他解释什么，张了张嘴又闭上了。她能说自己是被辣哭的吗？恐怕说了他也不会懂，只能等到下次采摘回来，让他吃一口就会明白。

    小溪伸头在长风的脸上亲了一口，没想到自己当时一句话，他竟然记在了心里，还把这个东西摘了回来，虽然不是他以为送给自己的美味，但他这份心足以让她感动。

    长风没想到自己给小溪做了这么难吃的东西，不但没有怪自己还*吻*了他。

    长风看向小溪的眼神深情而专注，轻轻的一个*吻落在了小溪的唇上。

    原本想要深**吻的长风忽然离开了小溪的唇，匆匆的走进了拐角处的厨房，拿起木瓢舀了水像刚才小溪一样拼命的朝嘴里灌着。

    看见长风如些，想明白的小溪笑的东倒西歪，这下不用等到下次让他知道茄子辣椒的味道，这会他应该已经尝到了。

    长风看着笑的不能自己的小溪，浅蓝色的眼睛危险的迷了起来，嘴角也勾起了一个美丽的弯度。

    不知道危险即将来临的小兔子，还在大白狼面前肆意大笑着，没发现某只大尾巴狼已经走向了她准备要吃小兔子了。

