    自崇祯十七年，朱谊汐在成都大破张献忠，收复四川后，对于苟延残喘的所谓的大西政权并不理会。

    世人皆以为，张献忠等西贼，将会渐渐的消失。

    谁知，在建昌安定后, 孙可望突然拿下云南，立马震惊了天下。

    不过张献忠戎马半生，早就疾病缠身，在建昌的草台班子唱了不到三年戏，于弘光二年就西去了。

    他死后，艾维奇、刘文秀二人，则推举其长子, 年仅六岁的张憬为大西皇帝, 继续维持小朝廷的体面。

    军户、汉民、少民，外加西军，这四股力量，组成了大西朝廷。

    为了压服那些土族，即彝族，军队长期维持在两万左右，属于兵农结合。

    而治下之民不过五十万左右，在依靠那些剥削来的贡品，勉强维持体面。

    不过，张献忠的到来，给凉山，这片被遗忘之地，带来了先进的农耕技术（奴隶性农庄）和手工业（建城、建房等）。

    而更为重要的是，西军的封建制度（郡县制），更是打破了当地彝族（自称诺苏人）奴隶制度社会。

    部落与土司开始解体，半奴隶半封建的制度开始成形, 虽然是以西军剥削为主, 但却是一场极为重要的社会变革。

    甚至, 在建昌城内外, 由于张献忠喜欢读书人的缘故，兴建了大小十余座学堂。

    在内陆横冲直闯，杀人无数的西军，开始无意识地引领本地文化的发展。

    西军九成是单身狗，不得不与彝人联姻结合，在当地扎根发展，带来了汉人的语言、习俗等。

    种种直接或间接的手段，使得大小凉山地区一改奴隶社会的消沉，大跨步的迈进封建社会，生机勃发。

    本来以为，这样悠闲而又看不见希望的日子就这样持续下去，谁知，从昆明就传来了噩耗。

    “迁移去昆明？这不正好落入了孙可望的手中，任他拿捏吗？”

    艾维奇晃着脑袋，犹如波浪鼓一般，漆黑的皮肤上满是愤恨：“他那狼子野心，哪个不知, 哪个不晓？”

    “话虽如此，但昆明却比建昌好太多。”

    刘文秀则陷入了犹豫，他开口道：“这建昌城不过内地一县，而昆明再怎么说，也是省城……”

    “义父尸骨未寒，他孙可望就想当皇帝，简直是痴心妄想。”

    艾维奇脾气暴躁，声音直震房梁。

    内阁大臣们互相望了望，眼眸中满是晦涩不明。

    在他们的心里，自然想去昆明，更好的升官发财。

    而可惜的是，能够决定大西朝廷的，却只有艾维奇、刘文秀二人，军队就在二人的手中掌控着。

    年幼的皇帝，则穿着宽松的龙袍，懵懂地坐着，看着争吵的二人也不害怕。

    一年多来，他已经习惯了。

    这场廷议，看来又要不了了之。

    而就在这时，皇帝的生母，太后却跑出来。

    三十来岁的年纪，身着布衣，带着银钗，俏丽而又白皙的面容让人心动。

    而她挺直了腰板，怯弱中又带着坚毅：

    “两位大王，先帝走后，只留下我们孤儿寡母，虽说建昌贫瘠了些，但总归是个容身之地。”

    “昆明虽好，但却不过是滇王的封地。”

    “我怕，我怕先帝的血脉，就此断绝……”

    后面这句话，让刘文秀、艾维奇二人神色动容。

    旋即，刘文秀满脸羞愧道：“是我冒失了。”

    谁知，年轻的太后此时又道：“若是滇王想要这皇位，给他便是，只求建昌为我张家存身之地便好。”

    朝臣无言以对。

    散朝后，艾维奇、刘文秀并肩而走。

    “这女子不一般啊！”

    刘文秀叹道。

    “听说是个大家闺秀，有点见识。”

    艾维奇沉声道。

    “但孙可望那边该怎么办？”

    刘文秀露出些许的为难之色：“他在云南，可是有不少的兵卒。”

    “任由他吧！”

    艾维奇冷笑道：“若是他不想背负个忤逆的名声，就发兵而攻，我看他能打多久。”

    “大不了，咱们往北投靠明廷去，也好过降这等忘恩负义之辈。”

    “罢了，就这样吧！”

    刘文秀叹了一口气。

    很快，孙可望就获得了建昌的消息，瞬间大失所望。

    要知道这段时间，他可是一直在筹备登基大典，甚至大肆封官许愿收拢人心，如今却没了下文，这让他别提多难受了。

    不过，这次试探，也算是撕破了脸对于建昌的顾忌也不再有了。

    所以，孙可望根据一些文官的建议，成立了滇王国。

    仿照明制，中枢上设立内阁、六部，地方为省、府治等。

    昆明，改名为春京，云南府为直隶。

    偌大的云南省，则被他一分为三：

    以楚雄府为边界，其以东的云南府、临安、广西等十二府，为云南府。

    楚雄府以西，即以大理为中心的十余府，为大理省，治大理府。

    而在楚雄府以南，大范围的土司聚集地，囊括至缅甸一带，为南诏省，治镇沅府。

    小小的云南，就有四个省级行政机构。

    广纳嫔妃，扩建王府等，自不必提。

    可以说，除了王号为滇王外，孙可望与一国皇帝等同。

    为了满足自己的皇帝唯我独尊的许嵩心，他甚至派遣使臣去缅甸等地，让他们进行朝贡。

    在孙可望的心中，最大的盼望就是如同昔日的大理国一样，自己个关起门来当皇帝。

    而满清使臣见到孙可望这般目光短浅，容易满足的面貌，瞬间就明白联盟成了幻影，不得不离开。

    贵州获知了孙可望的行为后，立马快马加鞭，将消息传到了南京。

    朱谊汐看了看，摇头道：“孙可望鼠目寸光，小富即安，姑且让他潇洒几年再说。”

    “如今，河南、山西两地兵马都已出动，满清的兵力怕是捉襟见肘了吧！”

    “自是如此。”

    赵舒抬起头，表情严肃，一字一句道：“依臣之见，中秋之后出兵太迟矣，已然跟不上形势的变化。”

    “所以，即可出兵？”

    皇帝蹙眉道：“可是无论是粮草，还是辎重等，都没有准备齐全，贸然北上，怕是有所不利。”

