    “In my dreams，I feel your light，I feel love is born again……”

    “嗯？”

    刚刚走出据点世界返回现实的功夫，梁月的耳边便传来了一阵悦耳的手机铃声。

    意念一动的功夫，小武已经将电话转了过来，与此同时，一面光幕随之从梁月的腕表上弹出。

    来电之人，竟是山姆~

    “喂~山姆。”

    “噢~谢天谢地，你终于接电话了，梁！”

    “这段时间出去野营了，有什么事吗山姆？”

    “野营？是去打猎了吗？真羡慕你伙计，唔~事情是这样的，我跟彼得还有社团里的一些人组织了一次课外参观活动。

    地点就在奥斯本集团，这可是格温好不容易才申请下来的，对了，格温最近就在奥斯本参加实习，听说那边有很多稀奇古怪的生物。

    都是通过最新的基因合成技术诞生出来的，怎么样，你有兴趣吗？”

    “奥斯本集团？嗯……据我所知，山姆你之前不是已经回家了吗？而且你家好像是在洛杉矶附近。”

    “噢~别提了伙计，原本我都已经到机场了，结果我妈那时候突然打电话过来，说是要出去旅行，就她跟我爸两个人。

    这段时间学校宿舍还关门了，现在我一直都借住在彼得的婶婶家里呢。”

    “你应该跟我说一声山姆，来我家住多好。”

    “我打过电话，当时没人接……”

    “哦，抱歉伙计，要不这样吧，还记得我之前在学校附近租下的公寓吗？这段时间你可以住在那里。”

    “这些稍后再说梁，之前我的提议怎么样，关于奥斯本的课外活动。”

    “当然~”

    “好的，那就这样说定了伙计，明天上午九点，我们在奥斯本集团门口集合。”

    “好的山姆，到时候我会把公寓的钥匙一起带过去，还有，到时候我请客吃饭。”

    “好的，说定了伙计！”

    ……

    “奥斯本集团的课外参观活动，春假~”

    如果梁月的推测没错的话，这次的课外活动应该会直接关系到了彼得成为蜘蛛侠的大事。

    对于这种漫威世界的标志性事件，梁月自然没有错过的理由。

    被蜘蛛咬上一口，就能触发身体的变异和进化，这种神奇的事情他想亲自见证一下。

    “就是不知道，事后彼得的能力和剧情会向着哪一代发展。”

    “发射蜘蛛丝是要靠特殊的推进装置，还是可以直接从体内射出去。”

    “另外，也不知道他的那位叔叔死了没有……”

    与一代，二代有所不同的是，新一代的小蜘蛛荷兰弟那边，他叔叔似乎很早就因故去世了。

    也正是因为没有经过一通临终遗言的爱的教育，所以在行事作风上难免有些不稳重，以至于后来还得史塔克跑出来收拾残局。

    实际上，在眼前的这个似是而非的漫威世界里，很多事情都已经与原定的剧情发生了偏差。

    比如，他所在的国际班。

    比如，彼得和格温齐齐转学到了现在的学校。

    还比如，山姆这个原本不该出现在纽约的小伙，现在竟也跟他成了同班同学。

    最重要的是，随着梁月的到来和介入，已经在一定程度上影响到了原本剧情的走向。

    “力量越大，责任越大……”

    “说的是啊，现在的我都已经转世来到异世界，为什么不抓住机会，搞点事呢？”

    袖手一翻，梁月拿着一杯热腾腾，黏糊糊的巧克力热饮慢慢的走在眼前奢华的古堡中，片刻后便已经来到了正门前的月台上。

    下午三四点钟的光景，春日的太阳此刻正在遥遥的挂在远方，散发着温暖的光色。

    放眼望去，庄园里到处都是一片生机勃勃的景象。

    不知不觉间，绿色已经占满了整个视线，就连一旁攀爬在古墙上的玫瑰藤都已经抽出了新芽。

    梁月喝了一口手里的饮料，随后便陷入了淡淡的出神中。

    此刻的庄园里只剩了他一个人，冴子学姐，静香老师她们在之前便已经纷纷迫不及待的下副本去了，就连小金刚都加入了进去。

    《暗黑2》无疑是一个精彩的大型副本。

    通过抽取完成后所附赠的信息，梁月知道，那片特殊区域的存在，形式几乎与游戏里一模一样。

    同样的昏暗世界，同样的开局简陋营地，五幕关卡，以及死板的功能NPC。

    不同于之前的《格兰之森》，《僵尸矿洞》等出入即刷新的一次性副本，暗黑2是一个可以保存进度神奇存在。

    可以单人进入，也可以组队刷图。

    但副本就是副本，并非是什么真实存在的世界。

    由于进入次序以及时间上的不同，一旦错开了时机与队伍，再进入的时候，出现就会是一个新的副本。

    比如，此时据点世界里的众女一猴，出于各种原因的考虑，就已经分别组成三支小队依次进入了其中。

    而这三支小队所进入的虽然都是暗黑2副本，但彼此间却是互不相见的。

    即便她们此时都待在罗格营地，没有行动。

    这种情况，将一直持续到她们将一整个难度的暗黑2的副本通关之后，才能解除。

    过程中，如果有的人因故无法及时进入副本的话，一起组队的其他人所完成的进度，也将同样被视为完成。

    另外，副本地图中的怪物，将会始终保持一天一次的刷新频率。

    而如果在刷怪过程中不慎死亡的话，遵照暗黑世界中经典的跑图寻尸模式，便可进行复活。

    梁月这边，因为与其他人实力差距太大的缘故，于是决定自己单独组成一队。

    不过，此时的他并没有急着进入副本之中。

    之前为了凑足系统权限升级的属性点，这厮副本刷的都有点过敏了。

    再加上才刚从火影世界回来的缘故，此时的他需要一段时间进行调整，以尽快的适应两地之间生活方式和节奏上的差别。

    除此之外，《水浒英雄》公共世界的位面大门，也已经被他安放在了据点世界之内。

    地点就在副本洞窟的正下方。

    在众人十几把铁镐一起开工之下，很快就将洞窟的第二层开凿完毕。

    而关于这座公共世界，梁月等人也都显得十分慎重，暂时没有开启，并进入其中的打算。

    ……

