    “这是？”

    　　“复方汤剂做成的？”

    　　麦格芬看着那堆花花绿绿的糖果立刻想到了庞弗雷夫人早前给他们提供的提神糖果。

    　　“没错，和你想的一样”

    　　“魔药经过处理后变成糖果……为了防止邓布利多怀疑，我还专门从生产多味豆的公司定制了一批用来护理口腔的魔法糖果。”

    　　“虽然这样的糖果效果减弱了一些，但是便于时刻补充变形的效果……”

    　　“你看就连邓布利多这样的巫师都没有发现……”

    　　莱斯芬利十分得意。

    　　“很了不起！不过……你的药剂应该不够用了吧！要么也不至于上次袭击斯内普的办公室……”

    　　麦格芬赞叹道。

    　　但实际上他内心深处知道邓布利多这个老狐狸肯定已经知道莱斯芬利的真实身份。

    　　当时麦格芬上次无缘无故身上的被激化，就是这个家伙搞的鬼。

    　　现在想来，邓布利多先前通过斯内普提供给自己的那个……用来压制激发的独角兽血液，恐怕也是发觉了这一点。

    　　尻！这老蜜蜂！

    　　——又打什么鬼主意？

    　　莱斯芬利看上去对于心情十分愉快，他回答了麦格芬的这个问题。

    　　“哼！神秘人一直想要实验一下那个魔咒……那个巨型植物的魔法武器……弄得所有巫师人心惶惶的……

    　　“那家伙就是喜欢做这些没有用的事情！喜欢所有人在他的威慑下瑟瑟发抖……一种根本没有效率的做法！”

    　　看起来莱斯芬利对于伏地魔的做法满心怨言，十分不满。

    　　麦格芬惊讶的发现莱斯芬利和伏地魔的关系并不是他想象的那种一方被完全控制或者迷惑的关系。

    　　反而是在他的描述中透露的更像是某种各取所需的合作。

    　　“搞得魔法部将所有魔药材料都限制住了！连配置魔药的材料都没有了……甚至我不得不袭击斯内普魔药办公室，也只能找到一点非洲蛇皮来配置魔药……”莱斯芬利说。

    　　“不过，那家伙也不愧是近代以来世界上最厉害的黑巫师，那种状态之下，就让能够改良魔咒使得那个巨型植物越发具有攻击性和威力……而且将魔法部搞得一团乱，连邓布利多都顾不得留在了霍格沃兹了。”

    　　“要不是这样，我还不敢将他释放出来，让他通过中的那个怪物袭击小巫师，来在给这个混乱的魔法界中添上一把火……使得霍格沃兹变得混乱一些，让我可以便利行事！”

    　　“当然，我主要是为了寻找这个房间。”

    　　“只有那个蛇怪，……只有得到四巨头之一承认的霍格沃兹守护灵，才能在学校中畅通无阻，能够找到这个房间，——这个被早已被封闭几百年的老教室。”

    　　“什么！”

    　　麦格芬不敢相信地大叫。

    　　“等等！霍格沃兹的守护灵！？——你在胡说什么！”

    　　——这哪门子的国际玩笑，苏联笑话吗？

    　　有哪个学校的守护灵是这样着的，——袭击自己的学生。

    　　看到麦格芬那副‘猴式惊讶’的模样，莱斯芬利大笑了起来。

    　　他的声音沙哑刺耳。

    　　“没错，虽然邓布利多或者是其他三个学院的巫师有可能不愿承认，但下面那个被封存的蛇怪的确是霍格沃兹现有的唯一守护灵。”

    　　“仔细想想！麦格芬，仔细想想……你应该能够想到这一切究竟是怎么回事的？”

    　　“无论是几十年前的蛇怪袭击事件，还是现在的一系列事件……真的有那么巧嘛？”

    　　“所有受到袭击的学生都是不是直接对视蛇怪的眼睛，只是造成了某种石化效果……而为一直视造成伤亡的小女巫也是只是因为一场意外……”

    　　“真的有那么如此一些列的巧合吗？就像你先前在上面所说的那样根本没有什么偶然，有的只是所不知道的必然！”

    　　——不仅仅是现在和以前发生的事情，按照原著中的描述所有的一切被袭击的学生也都是被石化的。

    　　现在想想如果这是一个现实世界当中，的确是没有那么巧合。

    　　莱斯芬利慢慢地对麦格芬解释，“我想你应该听说斯莱特林·萨拉查所谓的传说了吧！”

    　　“纯血种，清除那些麻瓜出生的小巫师……”麦格芬缓缓说道。

    　　“对，可斯莱特林并不是神秘人那样的黑巫师！他怎么亲手创造一个杀害自己学生的东西呢？”

    　　“这个蛇怪原本就是为了守护这个学校而创造出来的，虽然其中加了他的不少后期的理念……想要用石化来威胁那些没有资格的麻瓜学生自动退学。”

    　　“难道你们真的认为蛇怪还专门通过‘二手的视线’来石化小巫师吗？”

    　　“那种怪物在一定程度上来讲是比巨龙还要残忍，危险的黑巫术产物。要是没有斯莱特林当初魔咒的约束……恐怕霍格沃兹早就尸横遍野了！”

    　　麦格芬吞口唾沫。

    　　莱斯芬利这家伙讲得头头是道，这番解释居然能够完全说得通。

    　　甚至从某方面来讲的确是解释了邓布利多放心让哈利一个人面对蛇怪，和伏地魔的魂器。

    　　这两者一个因为哈利目前留在血液中的无法伤害他，一个因为斯莱特林所留下的限制，也无法发挥真正的实力面对哈利。

    　　他说怎么在原著中的哈利，和自己前段时间，居然能够身手异常灵活得和蛇怪进行周旋。

    　　这种不合理的诡异之处，现在才在麦格芬脑海中不断细想其起来。

    　　——原来又是一个注水后的对手。

    　　莱斯芬利盯着麦格芬的表情变化，和颜悦色地说道，“我知道你会想清楚的……”

    　　“四个学院各自有其守护灵，我不知道其他学院守护灵到底如何……但是从神秘人口中得知蛇怪之后，我就知道自己的机会到来了！……”

    　　“一个古老的传说，和宝藏对我敞开大门！”

    　　听着莱斯芬利激情饱满的叙说，麦格芬不知道自己该做什么样的表情是好。

    　　“你能知道我要付出了多少……才能在这个异国他乡找到这个线索，等来这个机会吗！”莱斯芬利继续说道。

    　　“是什么？”麦格芬问道，他没有想到莱斯芬利居然真的回答了。

    　　“世界树，最初之树，……一切支撑之物，一切生命，智慧之源。”

    　　“传说中第一个巫师就是从这颗树下面得到了智慧的启迪……得到了魔法与巫术的奥秘！”

    　　麦格芬一言不发，听着这十分离谱，即使对于巫师来说都是神话传说的故事。

    　　虽然他现在系统中还有一个任务——与赫奇帕奇有关的任务无从下手，就是寻找世界树有关传说的事情。

    　　但几乎所有图书馆中的藏书上都是将的世界树是一种无稽之谈。

    　　现在的巫师大多认为这是一种已经灭绝了的具有极强魔力的神奇植物，能够长的遮天蔽日，如同一座小山一样。

    　　但赐予巫师智慧和魔力，这只有那些东欧最为疯狂的德罗伊和非洲的原始部落中巫师祭祀们才信奉这种东西。

    　　但莱斯芬利信誓旦旦得这样说着，让麦格芬也有些怀疑或许真的有可能会存在这种东西的。

    　　毕竟他身上的那些魔杖，系统，穿越的事情也有一大堆说不清楚的。

    　　“你知道吗？麦格芬·阿尔伯特……虽然我不相信我祖辈那些祭祀所信奉的旧神……”

    　　“但是从这个学期开始前，一切仿佛命中注定了一样，所有的一切都具备了……特别是马尔福将那本神秘人的笔记本暂时寄存到我这里的时候，我就知道命运就在我面前展现出了一条道路……”

    　　“一条能够直通我梦想的道路……”

    　　“我早就知道世界树被赫奇帕奇所收藏培育……信息就隐藏在霍格沃兹的某个被封存的几百年间的旧教室中……”

    　　“而吉罗德·洛哈特那个讨厌鬼很轻松的就被我一个故事给勾引着落入我的手掌中……这样我就可以通过扮演这个浮夸的家伙进来霍格沃兹了。”

    　　“神秘人所掌控的蛇怪又能够替我寻找到这个房间……当然我把我特有的那种巨大植物的巫术交给他改良，并且听从他吩咐穿梭在世界各地进行袭击，以实验这种武器，造成人们恐慌，……当然这样还能引开邓布利多的注意……”

    　　“在通过影响格雷女士那个幽灵将这个尘封后的房间打开后……让我更加确认了传言的真实性。”

    　　“接下来就剩下还需一个通道进入其这房间隐藏的另一面……以及最后一个霍格沃兹的传承者，继承人！”

    　　莱斯芬利大声说道，他这一年来的故事不断回荡在这个空旷的‘天空’中。

    　　莱斯芬利越说越让麦格芬赶紧有些不对。

    　　这又不是经典电影套路，反派boss在变身前，总是得逼得得逼得说个没完，给主角送个爆种理由。

    　　莱斯芬利将所有的信息说出来这到底是想干嘛？

    　　——自爆吗？

    　　那应该找的是邓布利多才对的！

    　　麦格芬抬起头来注视着莱斯芬利。

    　　只见这个家伙脸上的表情变得不可捉摸了。

    　　“发现了吗？不过已经完了……”

    　　“我已经将所有的实话告诉你了……现在该你了麦格芬！”

    　　说着他拿出魔杖挥动了一下，在麦格芬和他中间突然出现了一个小巧玲珑的黄金天平。

    　　闪闪发光。

    　　在他那一侧天平秤盘上突然出现了一个火焰羽毛，而在另一边出现了一个虚幻透明的心脏，还在砰砰跳动。

    　　当这两个东西出现的时候，天平就开始不断向着麦格芬这一方不断倾斜。

    　　只是速度有些缓慢。

    　　“不够吗？”莱斯芬利看到这一幕表情很难看。

    　　他犹豫了一番又开口说道，“这东西是古罗马巫师仿造古埃及祭祀们传说中那个审判之秤做制作的，虽然是仿制品但也有了几分精髓。”

    　　“这个羽毛是我所隐藏的东西……我作为施展魔咒的一方必须诚实说出来自己所有的秘密，而那边的心脏是你保守的秘密！”

    　　“这些秘密是由重量的，当你保守与他人相关秘密的越多，而我说出的越多自身秘密越多的时候，两面的重量就会失衡，当代表你的心脏完全将我这一方所代表的的羽毛压下去的时候……你我就会达成一个契约，一个非对称性的魔咒！”

    　　“如果你违反了这个契约，那么你的心脏就会落入我的手中！”

    　　“吉德罗·洛哈特就是因为违反了……所以现在他的生命就在我的手掌当中，我可不希望你也落入这样的下场！”

    　　说着，莱斯芬利不怀好意左手一晃，手心出现了一个不断颤抖跳动的心脏。

    　　而且随着这家伙越发叙说这个法术的秘密，这个天平愈发倾斜速度越来越快。

    　　那发光的黄金天平身上也冒出一道金属丝一样，如同烧红一样，紧紧缠绕着两边的‘标志物’。

    　　或许错觉，或许真的发生了，麦格芬真的你能够感受到自己心脏像是被一个热腾腾的东西紧紧锁拽住了。

    　　——尻！

    　　——尻！

    　　心中大骂了几句之后，麦格芬脑袋赶紧转动，思考着破局的方法。

    　　莱斯芬利这龟孙说这个天平两侧代表着说出来的秘密和保守的秘密。

    　　——那么是不是只要他有着说不出来的秘密你就能够破坏这个法术的效果。

    　　这么一想，麦格芬便赶紧大叫着，尝试问道。

    　　“哈利呢？哈利·波特是不是现在和伏地魔在一起？”

    　　“没错，和你猜想的一样，神秘人去和他的小密友去玩的角色扮演游戏了！至于你看在我们相识一场的份上，只要你乖乖的帮我办完这件事情，我就会放你走的！”

    　　麦格芬根本不相信这家伙嘴里说出来的话，他更想知道的是怎么破解一切的局面。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

