    “傅江宁，你知道你自己在说些什么吗？”

    傅江宁的话刚落音，方文韬就嘶吼出声，连声音都是颤抖的！

    面对如此无耻又如此理直气壮的和慕晚瑜谈条件的傅江宁，就连方文韬也不由得瞪圆了眼睛，满脸的不可置信！可能就连他也不知道，他的妻子傅江宁为了达成女儿傅婉婷的心愿，竟然可以私心到罔顾了道德的程度！

    她这样说，分明是已经承认了女儿算计陷害人家，既然承认错误了，就应该认错道歉，却连认错道歉都要提条件？尤其这条件还是这么的……不要脸的！

    方文韬根本不敢抬起眼睛看慕晚瑜脸上的表情。那只会让他羞愧得，想在地上挖个洞，将自己埋进去！

    慕婉瑜却笑了，轻轻柔柔的一声，带着浅显易懂的满满讽刺。

    傅江宁的想法，真是既自私又滑稽！偏偏她自己还不自知，并且还摆出一副“我都是为了你好！”、“你必须接受我这样的安排”的模样！

    果真是应了那句——“人不要脸，天下无敌”吗？！

    看到方文韬脸上的羞愧和难堪，慕晚瑜觉得，他们一家人，也就只有方文韬还算是个正常的人！

    她抬起眼睛，眼里带着不加掩饰的讽刺，直接望进了傅江宁的眼睛：“什么时候，我和盛家桐的婚姻关系，都轮到宁夫人来替我们做主了？”

    “是我慕晚瑜没有父母？还是盛家桐是个少不更事的傻子。所以我们才要任由着宁夫人摆布？”

    傅婉婷陷害她、诬陷她。所以向她道歉本来就是理所应当的。竟然还要她和自己的丈夫离婚才能答应，真是闻所未闻！

    傅婉婷是看上了盛家桐，但那不过是傅婉婷自以为是的单方面迷恋而已！

    难道就因为傅婉婷喜欢上了盛家桐，盛家桐就非得也喜欢傅婉婷？而且她慕晚瑜还得放弃和盛家桐之间的婚姻，将自己心爱的男人生生的让给傅婉婷不成。

    这不仅是不要脸，而且是他妈的忒不要脸！

    慕晚瑜再好的脾气，也忍不住发火了，甚至有着良好教养的她都在心里直接爆粗口了！

    “难道宁夫人昨天晚上没有听明白我丈夫说的话吗？”

    慕晚瑜可以的咬重“我丈夫”这三个字，怒气冲冲的说：“我丈夫根本就不喜欢你的女儿傅婉婷！傅婉婷却死皮赖脸要贴上来，而你这个做母亲的竟然还不择手段的帮她倒贴，就不觉得太过分了吗？”

    “在这个世界上，最不可控制的就是人的感情，难道你还能强迫我丈夫喜欢你的女儿不成？”

    “这个就不需要你操心了，只要你同意和盛家桐离婚，盛家桐和婷婷会怎么样，我自然会帮他们安排好的。”

    傅江宁不是没有看到慕婉瑜眼里的嘲讽。但只要能帮女儿达成心愿，她还可以再不要脸一点。

    “可是，怎么办？我不同意！”

    慕晚瑜的嘴角勾起一抹邪魅阴冷的笑，语气里也充满的轻蔑：“虽然宁夫人一点都不觉得帮着自己的女儿去做破坏别人婚姻关系的第三者，是一件多么无耻的事情！也丝毫没有觉得肆意的，要求别人做根本就不想做的事情，有多么的令人憎恶！但我可以很明确的告诉你，我慕晚瑜的事情，还轮不到你傅江宁来插手。我丈夫盛家桐的意愿，也不是你傅江宁所能够操控的！”

    她算是明白傅婉婷为什么会养成那样狂妄自大，阴险自私的性子了，这与傅江宁有着莫大的关系！

    做母亲的都是这样，在别人的世界里任性妄为，肆意嚣张，甚至自以为是的作践别人！

    做女儿的又怎么会不有样学样，“青出于蓝”？

    “慕晚瑜！你，你怎么能，你……你别不知好歹！”

    傅江宁气得满脸通红，她想要找出一些话来狠狠的训斥慕晚瑜一番，可是却发现自己什么都说不出来。

    憋了半天也才憋出了一句“不知好歹”来！

    她自以为自己是长辈，而且还是个身份尊贵的长辈。所以她说什么，慕晚瑜这样的小辈就应该听什么！

    可慕晚瑜不仅不接受她的建议。还这么直白的讽刺她？！

    慕晚瑜的身边分明就还有一个对她千好万好的傅君泽，为什么还要霸着盛家桐，不肯将盛家桐让给她的女儿？慕晚瑜未免也太自私、太霸道了一些！

    慕晚瑜分明就是不给她傅江宁面子，分明就是故意想要跟她傅江宁过不去！

    所以当傅江宁气的面红脖子粗，竟然朝着慕晚瑜嘶吼出声：“你敢这样对我？你……你就这么目无尊长？”

    “宁夫人，请问我怎么对你了？”

    “难道因为我不肯和自己的丈夫离婚，不肯将自己心爱的男人让给你的女儿，就算是个恶人了？”

    “如果你真的是这样以为的，那你不仅可怜，而且可悲！”

    “目无尊长？呵呵~”

    可怜，是因为她有一个毫无教养，随时会毁了她的女儿，可悲，是因为她对傅婉婷没有道德和底线的宠溺和纵容，终究已经让她的思想也扭曲的变了形，而且终究有一天，会恶有恶报！

    面对情绪激动的近似疯狂的傅江宁，慕晚瑜却并无一丝一毫的畏惧之心。依然淡定从容地望着傅江宁，只是嘴角的那一抹笑，越发的阴冷邪魅！

    至于，要说尊重。

    尊重这种东西，本来也是相互的。

    傅江宁从来没有想过尊重她慕晚瑜，尊重她慕晚瑜的父母，尊重慕家的名声和立场。只一味的叫嚣着她傅江宁的女儿有多么多么的委屈，还理所应当地要求她慕晚瑜要怎么怎样怎样的去做！

    现在还妄图迫害她的婚姻，想要肆意的践踏和她和盛家桐之间的感情——她没有跳起来，甩她傅江宁几巴掌，就算是轻的了！

    可她慕晚瑜都没有生气，他傅江宁倒是恼羞成怒了！凭什么？！

    其实，虽然她一直坚持要让傅婉婷向她下跪认错，敬酒道歉，但如果傅江宁和方文韬今天就带了傅婉婷过来。再让傅婉婷向她道个歉，对她动之以情，多说几句好话……说不定她一个心软，最多让方家在新闻上登个道歉声明，这件事情也就过去了。

    只要不让她的父母和慕家的名誉受到损害，傅婉婷觊觎她慕晚瑜的男人，以及将恶毒的心思动到她慕晚瑜身上的事情，她不在乎就好了。

    可是现在傅江宁为了傅婉婷那愚蠢的坚持和自私的迷恋，竟然如此的逼迫她？！

    那就不好意思了，她一定会将这件事情追究到底！当然如果这件事情再拖下去，让她的父母知道了，那就不仅仅是她慕晚瑜要追究，他们也一定会追究的！

    要知道，昨天晚上回去，她和盛家桐可是很努力的瞒住了这件事情呢！

    “宁夫人到底将我慕晚瑜当成了什么？一个良善好欺的窝囊废？又加上我丈夫当成了什么？一个没有灵魂的可以任由着你拿去哄得你女儿开心的玩偶？”

    “但是很遗憾，我和我的丈夫都不是宁夫人想象中的那个样子，我们都是有血有肉有自我意识和思想的人！我们有我们选择，我们的人生也从来都只会掌控在自己的手里！”

    “而且，就算是我和我的丈夫之间，我们也从来不干涉彼此的选择，更不会做出背弃和出卖对方的时候，我自认为我不能也不会拿我的丈夫和宁夫人做交易！”

    “我看，宁夫人是在安稳件奢侈的虚幻世界里过的太久了，以至于根本看不清这个现实的世界是什么样子了，所以，还请宁夫人回去，好好的洗一洗眼睛！”

    慕晚瑜直言不讳的责骂，让傅江宁的脸色阴沉到了极致，像是马上就要来一场狂风暴雨！

    “这么说，慕小姐是坚持不听我的话了？是坚持要和我傅江宁斗到底了？”傅江宁恨恨的瞪着慕晚瑜，就像慕晚瑜是她深痛恶觉的仇人一样。

    慕晚瑜只是轻飘飘的反驳：“你是我什么人，我要听你的话？和你斗到底？真是好笑，是我想要和你斗到底吗？”

    果然是个说不通的，既然说不通，撕破脸皮又如何？

    “你别忘了，我傅江宁是傅家的女儿！”傅江宁咬牙切齿的，搬出了她自以为尊贵无比的身份，还想要要仗势欺人！

    “所以呢？除了这个身份，你还有什么？或者说你的女儿还有什么？”慕晚瑜眉头一挑，眼里满是轻视：“是你不要忘了，你也不过是傅家的女儿，还是早已经结婚生子，从来不再傅家权利中心的女儿！”

    “你……慕晚瑜！你这个该死的贱人，我看婷婷说的一点都没错，你就是个心机婊，勾搭完傅君泽，又勾搭盛家桐，你就是个不要脸的狐狸精！”

    好说歹说都达不到自己的目的，傅江宁彻底的失去了理智。

    她良好的修养和高贵的气质，也一并失去了。

    她狰狞着瞪着慕晚瑜的样子，就像是一只阴冷恶毒的鬼！

