    

    “老臭虫！”

    四人还未上楼，却见一个络腮胡大汉生龙活虎的跑了下来，一脸兴奋的搂着楚留香的肩膀。

    与他一同下楼的，还有一个锦衣华服，目如鹰隼，气度难言的青年，此时他的脸上也有一丝笑意。

    胡铁花！

    姬冰雁！

    这是两个不平凡的人，因为平凡的人根本不可能成为楚留香的至交好友！

    雁蝶为双翼，花香满人间！

    当初的姬冰雁与楚留香、胡铁花三人乃是生死之交，更一同闯荡江湖，做下不知道多少大事。

    他们三人的友谊，江湖上人尽皆知。

    胡铁花看了顾冲一眼，搂着楚留香的肩膀，将他半推上了楼，似乎并不想他和顾冲等人继续呆在一起。

    顾冲等人上了二楼之后，只见两排紫木椅子摆开，靠近楼梯口还坐着一人。

    身材高大，目光睥睨，满面狞恶，皮肤却是又白又细，直如良才美玉，虽然背负九只破烂口袋，但气焰却相当不可一世。

    顾冲却认得他，此人正是丐帮九袋长老——白玉魔丐！

    陆小凤和司空摘星看见白玉魔丐，脸色一冷。

    白玉魔丐曾指使丐帮弟子打断幼孩腿脚以作乞讨，声名狼藉，后来被丐帮帮主任慈逐出了丐帮，然而半年前丐帮生变，任慈暴毙，现任帮主南宫灵在异人帮助下，掌控了这天下第一大帮之后，又将白玉魔丐请了回来。

    陆小凤也只能叹道，偌大的丐帮，竟也成了藏污纳垢之地！

    在二楼的皆是当今江湖上的几个名门大派所派来的代表人物，以及江湖豪侠。

    除了之前所见的铁三角，这里还有外出少林寺从而幸存下来的苦瓜大师、老实和尚，武当派的长老木道人，巴山剑派的顾道人，唐门的唐夫人，还有天下闻名的关中大侠山西雁，以及青衣楼总瓢把子霍修。

    自然也少不了六扇门总捕头金九龄。

    这些人跺跺脚，江湖都会抖三抖。

    他们不仅仅为绣花大盗一事而来，更是私下接到峨眉派消息，这一次聚会与少林灭门惨案有关。

    陆小凤和司空摘星不作停留的从白玉魔丐面前走过，而当顾冲从白玉魔丐面前经过时，白玉魔丐却伸出了一只脚。

    “阁下这是何意。”

    顾冲驻足，面色微冷道。

    白玉魔丐嘿嘿一笑：“见到前辈不打招呼，连尊卑都没有吗？

    “哈哈……”这个时候，顾冲却忽然笑了起来。

    “你笑什么？”白玉魔丐森然道。

    “我笑你愚蠢，想找麻烦就直说，何必小这种蹩脚的借口！”

    顾冲的手已经握上了剑柄。

    “年纪轻轻，脾气不小，我听异人说你是天门的人，是也不是？”白玉魔丐冷冷一笑道。

    听到“天门”二字，场上所有人脸色一凝，看向顾冲。

    特别是少林寺的苦瓜大师和老师和尚，更是直勾勾的盯着顾冲的脸，不放过他脸上任何一丝表情。

    天门神秘莫测，听说是由隐形人组织改建而来，更有传闻，少林灭门也与天门有千丝万缕的关系。

    “我也听异人说，整个丐帮都已臣服天门，不知是否属实呢？”

    顾冲话锋一转，犀利还击道。

    “你……”

    白玉魔丐正欲发怒，顾冲突然动了！

    呛！

    碧玺剑拔出，他的手臂竟似暴涨了数尺距离，直接劈到了白玉魔的额头前！

    剑风劈人，白玉魔大骇之下，哪里还顾得上其他，他这等学武之人行动敏捷，几乎是思维还没有动弹，身体就自然而然地做出了保护的动作。

    当！

    一只似钵非钵，似爪非爪的奇门兵器出现在他手上，钵盂顶端却是个可以伸缩的鬼爪，爪子黑得发亮，显然带着剧毒。

    此时一举之下，那乌光闪闪的鬼爪，突然脱离钵盂，向剑光抓来。

    白玉魔很得意，他这“捉魂如意钵”乃是以奇门金属铸造，又暗藏机关，一发之下，纵使武林绝顶好手也无法一招取他的性命。

    但他的笑容在下一刻就凝固了。

    剑光一闪！

    那鬼爪径自从中间断开，一道黑色的裂缝浮现在“捉魂如意钵”上，那道裂缝不断扩大，最后甚至蔓延到了白玉魔的身上。

    “不……可……能！”

    他喃喃着说完这句话，一道血线就从额头落下，整个人竟被劈成了两半！

    这种狠辣绝伦，又快到极点的剑法，看呆了在场所有的人。

    滴答滴答……

    鲜血，顺着地板、楼梯，流淌了下去。

    “血……有血！”

    当一楼的人看到流下的血迹，顿时出现了一阵骚动，无数人惊叫起来。

    这一次武林名宿云集，二楼的全是大佬。

    当此盛会，正主独孤一鹤还未到来，居然就有人受伤或者被杀？

    最诡异的是，还没有什么响动。

    见到这种事情，青衣楼的江湖侠客，急的抓耳捞腮，恨不得立刻冲上二楼，看个明白。

    “哈哈……”

    巴山剑派的顾道人抚掌大笑：“杀得好，我早就看着白玉魔丐不顺眼了，只是碍于他是丐帮的人不方便出手罢了，小兄弟倒是替我出了一口恶气！”

    顾冲长剑归鞘，笑道：“晚辈只是做自己该做的事而已，否则什么阿猫阿狗以为自己都能骑到晚辈头上……”

    此话似乎大有所指，苦瓜大师本来还想说点什么“杀性太大”之类的话，此刻却也闭上了嘴，一言不发。

    “和顾兄相识数日，今日还是第一次见到顾兄剑法，这一剑当真夭娇如神龙，迅急却如闪电，不可方物！”陆小凤赞叹道。

    顾冲笑道：“人生有限，能够将一招功夫练好，便已足够纵横江湖！我的剑法之所以厉害，也只不过是因为投入了我所有的心血罢了。”

    “说得好，世间豪侠，能够领悟这点的却是少之又少！”

    武当木道人抚掌大笑，对顾冲也不由好看几分。

    而陆小凤、楚留香等人，却是暗道：“我信你个鬼！”

    他们几人都见识过顾冲的硬功和轻功，自然不信顾冲的鬼话。

    有着白玉魔丐的尸体陈列在地，顾冲这一下经过众人面前时，终于畅通无阻，没有人使什么小动作试探他。

    但，场上依旧有着危险的气机蛰伏，并且不止一道，这代表依旧有人有着对顾冲出手的想法。

    顾冲今日才第一次和场上的豪杰见面，按理来说不可能得罪他们，这种情况实属诡异，想来多半与那峨眉派的独孤一鹤有关。        

