    墨琰轻笑：“不用这么紧张，我不是坏人。再说了，你见过我们这么帅的坏人么？”

    楚惜：“........”

    这男人虽然长的是好看，但也太自恋了点。

    “小惜。”一旁，霍嫣的声音响起。

    楚惜立刻跑了过去：“嫣儿。”

    “那是谁呀？你朋友吗？”霍嫣好奇的问。

    “不是。”楚惜道：“不认识，路人。”

    “哦。”霍嫣低声道：“别随便理陌生人，现在坏人很多的。”

    墨琰：“..........”

    说谁是坏人呢！

    楚惜点头，轻声道：“嗯，我们走吧。”

    两个女孩离开。

    墨琰摇摇头，打算继续往前走，刚抬步却发现地上有张银行卡，他捡起来看了眼背面的名字。

    楚惜。

    想起刚刚女孩被叫小惜，应该是刚刚那女孩掉落的。

    墨琰随即转身，两个女孩已经不见了踪影，他四处看了看，注意到一家书店，随即走了过去。

    两个女孩果然在书店里。

    墨琰向二人走过去：“小美人，你东西掉了。”

    闻声，楚惜随即抬眸，看到是他，惊愕道：“是你！你.......你跟踪我们？”

    墨琰额间顿时三道黑线：“刚刚你的卡掉了！”说着，他把银行卡插在她手中的书里，转身离开。

    楚惜看向书里的卡，她的名字正好露在外面，确实是她的卡。

    原来是她误会了。

    两人从书店出来，去了一家甜品店。

    “嫣儿，你不是在度假山庄跟你哥还有江二少在一起么，怎么出来了？”楚惜问。

    霍嫣托着下巴，吃了一口甜点，随后道：“我总不能一直凑在他们身边，在江辞哥身边，我就总忍不住想看他，万一被他发现了怎么办。”

    “你打算就一直这样不说吗？”

    “我.......我也不知道。”霍嫣看向她，问：“那你呢？你打算告诉你哥哥，你的心思吗？”

    楚惜抿了抿唇：“我还没想好。不过，我有另一个想法。”

    “什么？”

    “我想练武术。”

    霍嫣愣了下：“练武术？你怎么忽然有这种想法？”

    “这个哥哥就不用那么担心我了。”

    “那你要报训练班吗？”

    “不，我想让哥哥教我，他特别特别厉害，这样我们在一起的时间还能更多些。”说着，楚惜笑了下，又道：“说不定就能日久生情了。”

    霍嫣：“你们不是每天都在一起么，还不够日久生情？”

    楚惜：“那不是还没生出别的感情么。”

    霍嫣点点头：“好像也可以。”

    傍晚，回到家里。

    楚惜追在楚枫身后：“哥哥，能不能跟你商量件事？”

    楚枫停住脚步，转头看向她：“又想做什么？”

    “我想跟你学打拳，学武术。”

    楚枫微怔了下，疑惑道：“你学这个做什么？是不是又遇到什么事了？”

    “没有没有，我就是想学，这样以后也能保护自己，你也不会太担心我嘛。”

    “惜儿，打拳，练武术都是很辛苦的，尤其你现在已经成年了，骨骼已经发育完全，会更辛苦。”

    “我知道，我不怕辛苦，我想学。”

    想了下，楚枫道：“还是我派人暗中保护你吧，挑一些身手好的，专门负责你的安全，这样我更放心。而且，我本来也有这打算。”

    “啊？”楚惜有些不甘心：“可是.......我想自己学。”

    楚枫宠溺的摸了摸她的脑袋：“想想就可以了。”

    “..........”

    楚惜忽然抱住他的手臂，楚楚可怜的道：“哥哥，求你，教教我吧。”

    看着女孩精致的小脸，撒娇的小模样，楚枫眸底闪过一抹异色，顿了片刻才道：“先放手。”

    “那你答不答应？”

    “我考虑一下。”

    “那你要考虑多久？”

    “明天，明天给你答复，可以吗？”

    楚惜勾唇一笑：“好。”

    “还不放手！”楚枫垂眸看了眼她抓着自己手臂的小手。

    女孩嘻嘻一笑，放了手。

    在一起生活这么久，有些方面，楚惜还是很了解楚枫的。

    他的态度，基本等于答应了。

