    第2022章小奈不要我们了？

    姜奈就站在楚游与银月大领主中间，一动不动。

    夜色弥漫下，淡淡星光月光映衬着她那张皓白如雪的精致小脸。

    “小奈？你……”庞小胖同学面上，逐渐多了一丝龟裂的痕迹。

    假的吧？

    小奈怎么会站在他们对立面？？

    说好一生一世好朋友的呀！

    为什么小奈会站在血河对面，目光如此冷沉地望着他们一众人？

    吃货的心都感觉碎成一片片了好么。

    “小奈！”小胖红着一双兔子似的眼睛，声音中拖着一丝哭腔，“你过来好不好？小奈你过来！过来啊！”

    冷秋寒抬手拍了拍小胖的肩。

    奚琢双目圆瞪，死死盯着血河那方，“姜奈，你搞什么鬼？给我赶紧滚过来！你站在那边算几个意思？”

    “你不要忘了，我们都是悬剑峰弟子！入门时大家都发过誓，说好一起修炼一起飞黄腾达一起征服全大陆的！你难道全都忘了么？”

    “奚琢，你还看不明白么？她是属于妖族那方的。”宇文幽咬牙切齿，盯着妖族的视线充满仇恨之意。

    “我们早该知道了。在银月城的时候，她就跟那些妖族首领关系特别好！她哪里会把我们的朋友情谊放在心上，她早就与那些妖魔鬼怪，沆瀣一气！蛇鼠一窝了！”

    “不会的，你别胡说！”小胖胡乱抹抹眼泪，哭得稀里哗啦叫道，“小奈才不会不要我们！你瞎说。”

    萧肃安抚着拍拍小胖的背，目光复杂看向姜奈那侧。

    而此时，一众与姜奈相熟的悬剑峰师兄妹纷纷一脸惊疑不定看着她。

    卢洪洲、张贺、强子接二连三磕磕巴巴出声道，“小，小师妹，你？”

    “你站，站那边干什么？”

    “小师妹，你，你什么意思？”

    宇文幽握紧拳，怒声吼道，“你们全都是眼瞎的傻子么？这么明显的状况都分辨不出来？？”

    “很明显，姜奈已经叛离悬剑峰，与妖、与僵，这些非我族类们，统一战线了。”

    内门女弟子卓艺、贰妹几人纷纷摇头表示不信，眼神疑惑落在姜奈身上，忍不住颤声催促，“姜……小师妹，你，你快过来吧。”

    姜奈闭了闭眸，深吸一口气，“贺掌座何在？”

    出了这么大的事，贺丰阳到现在还未曾现身，不止姜奈疑惑，悬剑峰众人也非常不解。

    “你找掌座做什么？”地殿尊者帝远山目光惊疑扫视她。

    “此次双方死伤无数，自当要找贺掌座商议解决……”

    “你在开玩笑么？”宇文幽忍不住出声骂道，“姜奈，我未曾想过，你眼神竟如此不好？”

    “双方死伤无数？哪来的双方？死的不都是我们悬剑峰外门弟子么！”

    “妖女！你找掌座有何图谋？”黄殿尊者黑沉着一张老脸怒声斥问。

    独孤丽人捂着胸前刀伤，目光凶恶死死盯着姜奈，眼底泛着滔天巨浪，心中却是痛快至极。

    姜奈这次死定了，她肯定死定了！

    她现在站在悬剑峰对立面，肯定会被掌座抹杀。

    (本章完)

