    第66章同居   

    江云开还以为秦月明会选择一辆极品跑车，结果秦月明和霍里翔选择的车子只能算是中等，甚至在这间车库里算是最不起眼的。

    

    他忍不住问：“怎么选这个？”

    

    秦月明扶着车跟他解释：“如果想飘移，车子自体重量比分配是50:50，就算改装后没有达到最佳，45—65之间也都是可以的。

    这种车子比较好改，而且费用便宜，还是很有潜力的。”

    

    霍里翔也跟着说：“这次比赛很多汽车发烧友都不是那种超级富豪，还有用QQ改的呢，比的就是一种情怀，这辆车可以的。”

    

    江云开又问：“送修理厂去改？”

    

    秦月明用大拇指指了指自己：“我自己就可以改，修车铺子里长大的。”

    

    “一个女孩子家家的摆弄这些东西。”

    

    “你一个男孩子家家的，怎么还怕鬼？”

    

    “再见。”

    江云开不想聊了，这个话题咱们就此打住。

    

    秦月明确定完车了，就准备把车开着离开。

    

    江云开立即说道：“我刚回来你们就走？”

    

    “我们也得回去休息啊。”

    

    “在我这住吧，客房十几间随便选。”

    

    “呃……这好么？”

    女生在男生家里住？

    会不会传出什么不好的事情来？

    

    江云开很纳闷：“这有什么？

    这么多人呢，朋友聚聚然后住下来很正常。”

    

    秦月明看向其他人，霍里翔第一个说：“我无所谓，如果我有绯闻我说不定还会很开心，证明我也是入了圈了。”

    

    蔡思予和乔洛壹商量了一下也同意了，正好不用出去住酒店了。

    

    秦月明也没再纠结，跟着江云开进了他的家。

    

    江云开的家里装修并没有想象中富丽堂皇，或者是花里胡哨的，反而挺考究的。

    

    别墅干脆就是江云开他们自己盖的，毕竟家里有一部分产业就是房地产。

    一楼落地玻璃居多，进入客厅里就能看到外面的泳池。

    

    也不知道江云开是多喜欢游泳，这个泳池一直蔓延到客厅里。

    

    从沙发后方的装饰柜绕过去，就有楼梯步入泳池了，一半在室内，一半在室外。

    

    别墅地上有四层，地下有两层，江云开也不愿意介绍，进来后就让佣人带着他们到处参观，自己去洗漱了。

    

    刘创也挺累了，对他们说：“你们自己选房间住吧，不用太在意，就当自己家，缺什么就跟佣人要就可以了。”

    

    秦月明又和其他人聊了聊天，也没怎么参观房子，在三楼随便找了一个房间就进去了。

    

    走进去打开灯，左右看了看，想看看衣柜里有没有睡袍之类的衣服。

    左右找了找，发现房间里有单独的衣帽间。

    

    她进入衣帽间打开柜门看了一眼就觉得不好，赶紧往外走。

    

    衣柜里都是江云开的衣服！   

    江云开正好系着浴袍的带子走出来，跟秦月明撞了个正着。

    

    他看到秦月明进来一愣，秦月明赶紧解释：“我、我就随便进了一个房间，我以为主卧会在四楼呢。”

    

    “哦……”江云开又扯了扯浴袍，有点尴尬地挪了挪地方，“四楼露台多，是空中花园跟健身房，还有一个我不太去的书房。

    你可以上去看看，有很多植物，挺多花的……哦，露天烧烤可以在那里，可以容纳五十多个人轰趴。”

    

    秦月明尴尬地点了点头：“嗯嗯。”

    

    回应完就准备往外走。

    

    “你等我去找条……裤子再跟你聊。”

    

    “不用！你睡觉吧，我找一个房间就休息了。”

    秦月明赶紧逃也似的往外跑。

    

    江云开见她出去了，赶紧去衣帽间找了条内裤穿上了，浴室里没准备。

    

    刚刚穿好，就赶紧去照镜子，看看自己的形象怎么样。

    

    还行，挺帅的。

    

    这个时候门外有人敲门，江云开走过去开门，就看到秦月明垂头丧气地问：“三楼还有哪间是客房？

    我进了几间都不是。”

    

    “客房肯定跟主卧得有一些间隔的啊，保证私密性，要不你住我这里，我去住客房？”

    

    “不用，你告诉我在哪里好了。”

    

    江云开看着秦月明的样子忍不住笑，问她：“这次学会敲门了？”

    

    “其实我刚才进来的时候也敲门了，你没听见，没人回应我就进来了，而且房间里没开灯还这么整洁，我就以为没人！”

    

    秦月明解释完看了江云开一眼，又快速移开了目光。

    

    想了想后，干脆坦然地看向他。

    

    江云开靠着墙壁，看着她笑的时候有点坏坏的味道。

    

    头发是湿的，还在滴着水珠，落在光洁的脖颈和肩头。

    他的脖颈纤长，浴袍并未挡上分明的锁骨，她甚至看到了江云开锁骨上有一颗红色的痣。

    

    长得好看，笑容迷人，皮肤白皙得让很多女孩子都自愧不如，身材还好得过分。

    

    秀色可餐的臭弟弟。

    

    江云开拉着她进屋，走到自己的衣帽间里寻找：“我有很多宽松的睡衣，都没上过身呢，给你穿吧。”

    

    他找了一件男款的睡衣在秦月明身前比量，看了看后说：“实在不行你当睡袍穿，我家里很少来女性，难得来也是我妈妈和我姥姥，也没准备这些，你凑合一下，下次我给你买。”

    

    “哦，无所谓的，或者一件不想要的T恤给我也可以。”

    

    “没事，穿吧。”

    

    江云开说完回到了浴室里，抱走了自己的衣服和包包：“我一会会让阿姨过来收拾一下，你在我这里住吧。”

    

    “那你呢？”

    秦月明问。

    

    “我去客房。”

    江云开说完已经走到了门口，“晚上睡觉记得反锁门。”

    

    “哦。”

    

    等江云开离开，秦月明才忍不住捂住脸。

    

    江云开身材太好了吧……   

    这波不亏，看了个爽。

    

    佣人很快就来了，收拾了卫生间后就退了出去。

    

    秦月明快速洗漱完毕，因为时间太晚都懒得洗头发了，直接换上睡衣上了床，躺在江云开的床上秦月明忍不住多翻了几个身。

    

    这个床也太舒服了。

    

    要不是笃定这个床垫她买不起，她估计要跟江云开要链接了。

    

    秦月明在胡三爆剧组第一次工期暂时结束，下一次进组还有一段时间。

    

    古装剧还在未开机的阶段，秦月明在这些天里只有几个代言的广告需要拍，工作并不紧凑。

    

    她第二天没有工作，早晨迷迷糊糊地看了一眼手机，上午九点钟，就很快又睡了。

    

    ……   

    江云开第二天还有工作，很早就出门了，走的时候还把霍里翔一同带去了市区。

    

    刘创也是上班族，自然要去上班。

    

    蔡思予一大早就带着乔洛壹出去玩，幺儿想着蔡思予现在人气回升了，身边也没个团队，多少也需要帮忙，也就跟着蔡思予一起去了游乐场。

    

    幺儿临走的时候给秦月明发了消息，让秦月明等着他们回来接她，她趁机好好休息休息。

    

    以至于整栋别墅就只剩下秦月明和佣人，以及一只猫。

    

    施黛和刘奈来的时候，已经是中午十一点多了。

    

    这娘俩刚刚出国大购物回来，还顺便给江云开买了不少东西。

    平日里江云开也不在家，刘奈就干脆带着一堆东西来了江云开的别墅。

    

    刘奈进来后看着身边的人拎着东西进入别墅，问家里的佣人：“云开最近回来过没？”

    

    佣人规规矩矩地回答：“很少，不过昨天夜里回来了。”

    

    江云开别墅的佣人是两班倒，到了这个时候已经交班了，他们只知道一个大概的情况。

    

    刘奈向来不喜欢江云开的狐朋狗友，他们索性就没有提。

    

    刘奈忍不住抱怨：“这么累，做什么艺人啊。”

    

    施黛端起佣人泡的红茶喝了一口：“他自己喜欢，你也别捣乱了，难得他认认真真地做一件事情。”

    

    刘奈对佣人吩咐：“我给闹闹买的衣服拎过来。”

    

    说着带着人就上了三楼。

    

    佣人们小声互相询问：“客人都走了吗？”

    

    另外一个回答：“好像都走了。”

    

    佣人为了以防万一，进入江云开房间的时候特意敲了敲门，没有得到回应才用钥匙开门。

    

    打开门后，刘奈拿着几个袋子走进去，正准备指挥佣人将衣服整理好，就看到床上似乎躺着一个人。

    

    长头发的。

    

    刘奈动作一顿，摆了摆手让其他的佣人都出去。

    

    佣人随意看了一眼吓了一跳，却什么也不敢说，只能乖乖退了出去。

    

    刘奈走到床边，看着还在睡觉的秦月明，似乎是认出来了秦月明的身份，接着拎着装有衣服的袋子又退出去了。

    

    出去之后她几乎是小跑着去找施黛：“妈！云开他房间里睡着一个小姑娘，被我撞见了。”

    

    “小姑娘？

    ！”

    施黛一瞬间放下了杯子。

    

    刘奈将佣人赶走，兴奋地说：“对，就是秦月明，我看过他们的真人秀，小姑娘特别聪明，我看着节目里面闹闹就对她不一般，结果……还真在一起了？”

    

    “我知道秦月明，还见过本人，确实是个挺漂亮的，不过怎么能看上闹闹呢？”

    

    “我们闹闹多帅，个子还高。”

    

    “这挺好啊，终于有女孩子不嫌弃闹闹傻了，还没被他气跑。”

    

    刘奈一想到自己有儿媳妇了，就忍不住高兴地笑出声了，笑得直拍大腿：“可算学会拱小白菜了，我之前还以为他是GAY，就怕哪天他跟我出柜了。

    现在国内对GAY还是不够宽容，他还是艺人，太难了，能交个女朋友挺好的。”

    

    施黛怕她们两个人误会了，提醒刘奈打电话问问江云开：“你问得内敛点，他是艺人，旁边都是人，说话不方便。”

    

    刘奈立即给江云开打电话，还挺顺利，正好赶上江云开吃午饭的时间了。

    

    她拿着电话说道：“闹闹啊，妈妈在你家呢，看到秦月明了。”

    

    江云开那边正吃东西呢，声音都有点含糊：“嗯，她还没走呢啊。”

    

    “嗯，没走呢，她昨天在你那里住的？”

    

    “对啊。”

    

    刘奈一想，秦月明身上还穿着江云开的睡衣呢，睡在江云开的房间，准了。

    

    那个睡衣还是她给江云开买的，绝对不会错。

    

    “你和她相处得挺顺利的？”

    刘奈继续问。

    

    “对啊，挺顺利的，我们处得挺好。”

    

    “处得好就行，你对人家好一点，知道吗？”

    

    江云开听完就乐了：“还能怎么好？

    都够好的了。”

    

    “我听说她因为回来欠了不少钱，她要是真跟你开口了你也别犹豫，别显得我们家小气了，知道不？

    钱不是问题，你们相处得好最重要。”

    

    “她要是开口了我也不会犹豫的，放心吧。”

    

    “嗯嗯嗯，什么时候也带去给你爸爸见见？”

    

    “见他干什么啊？

    他那驴脸怪老吓人的。”

    

    “对，别让你爸爸吓跑了，先不见了，妈妈见过了就行了。”

    

    江云开那边有点不高兴了：“不是，你什么语气？

    我交个朋友用得着你们担心吗？

    我都多大了？”

    

    “唉，还不是你身边都没个女的，不知道你能不能对待好？”

    

    “不用把她当女的，她就是个爷们，她跟我掰腕子都能平手。”

    

    “那不行，女孩子到底是女孩子，得宠着？

    好了不说了，她下来了。”

    

    说着刘奈就挂断了电话。

    

    ……   

    秦月明迷迷糊糊地起床去洗手间，忘记自己穿着江云开的睡衣了，走进洗手间踩到了裤腿，竟然摔了一下，撞在了洗手台上。

    

    她疼得半天没站直腰，只能扶着腰去完洗手间。

    

    洗漱完毕，她去换了衣服，看到手机里的留言后回复幺儿：“我开江云开借我的那辆车就行了，你们不用来接我。”

    

    她扶着腰，拎着自己的包包下了楼，刚走下去就看到家里还坐着两个人。

    

    她认识施黛，立即问好：“施总好。”

    

    接着看到刘奈，有点脸生，于是笑着说：“姐姐您好。”

    

    刘奈赶紧摆手：“叫什么姐姐啊，叫妈……不不不，叫阿姨就行，我是江云开的妈妈。”

    

    “哦哦，阿姨您好，我是云开的朋友秦月明。”

    

    说着走过来指了指门外，说道：“我要先回去了，不打扰你们了。”

    

    “不打扰，一起吃个饭吧。”

    

    秦月明不太好拒绝长辈，于是点了点头同意了。

    

    到了餐厅就觉得有点过于丰盛了，一觉醒来就吃这么多有点过了。

    

    刘奈问她：“你们女艺人是不是需要减肥，你看着吃一点就行。”

    

    “嗯，好的，谢谢款待。”

    

    刘奈一看，秦月明坐下都有点不舒服，手总在揉腰，下意识地蹙眉。

    

    自己儿子真不像话，怎么不知道心疼人？

    

    臭小子这么粗鲁，对这么漂亮的小姑娘也下得去手，看看秦月明这纤细的小体格，估计是经不住折腾的。

    

    还是得跟江云开好好说说。

    

    刘奈吃了一会，问秦月明：“闹闹对你还挺好吧？”

    

    秦月明猜测闹闹恐怕是江云开的小名，于是回答：“他对我一直都挺好的。”

    

    “如果他欺负你了，你跟我说，我帮你收拾他。”

    

    “不用的！没欺负我。”

    

    刘奈看着秦月明，真的是怎么看怎么顺眼，她儿子的理想型也全都在刘奈的点子上。

    

    在刘奈看来，秦月明就是有点太精致了，看起来跟江云开那种糙汉子不搭。

    

    还有就是太瘦了点，其他都好。

    

    哪里都好。

    

    秦月明没吃很多，吃完后一直在等刘奈和施黛，施黛立即表示她如果有事可以先走，并且将秦月明送到了车库。

    

    看到秦月明看着选中的车出来，刘奈立即说道：“云开还有很多好车。”

    

    “他把这辆车借我了，开这辆就可以了。”

    秦月明说完上了车开着车走了。

    

    刘奈看着秦月明开车出了门，一个飘移后就不见了。

    

    “小姑娘哪都挺好，就开车有点虎。”

    施黛这样评价。

    

    “臭小子这么抠，怎么还借？

    ！借还借这么一辆破车？

    不嫌丢人，我要打电话骂他！”

    刘奈拿着手机就要骂人，再拨通，江云开已经开始工作了。

    

    

    

