    

    教堂山迪恩史密斯中心一片冷寂。

    所有人都注视着站在球员通道入口被队医拦下的吴昊。

    没有哀嚎、没有迟疑，汗水遮盖了泪痕，吴昊的眼神坚定沉稳，右手抓着栅栏！

    这时，一个穿着北卡蓝球衣的幼童用手指摸了摸吴昊的右手，

    孩子懂什么？他只是想安慰安慰这个受伤的大哥哥。

    吴昊扭头看着孩子，突然嘴角上扬露出了暖心的笑容。

    咔哒，骨折的小指被队医直接掰正。

    如此剧烈的疼痛，吴昊只是身躯一颤，重重跺了跺脚尖，努力维持着自己的笑容。

    队医紧张的满头大汗，幼童天真烂漫的眼神与手指骨折却还以笑容的吴昊形成了感人的三重奏。

    这一幕被随队记者拍了下来，随后被体育画报采用当成了最新一期的封面。

    手指归正之后，吴昊伸手摸了摸孩子的头，然后朝教堂山的观众们扬起手鼓了鼓掌。

    没有如此热爱篮球的观众，这项运动注定不会有今天的盛世！

    迪恩史密斯球馆再没有嘘声，大家集体站立行注目礼，同时朝七叶树的五号小胖子鼓掌欢呼。

    此刻，吴昊就是硬汉该有的样子。

    距离科比做相同的事还有十年光阴！

    “五号将来的成就会很恐怖！”

    罗伊威廉姆斯服了，他执教了这么多年球队，手底下出过不少巨星，但是像意志力如此坚强的小子依然是凤毛麟角。

    萨德马塔一开始不忍心看，看到吴昊的手指归正之后，他反而心疼的眼眶有些湿润。

    格雷格奥登没有继续坐在板凳上，他主动陪着吴昊返回更衣室，没有经历过辛酸的伤病就永远不会理解受伤者的心境。

    奥登本想安慰吴昊，但是看到吴昊坚毅的样子，他觉得自己的担忧变得多余了。

    至于迈克康利等人则站成一排目送吴昊离开。

    遭到驱逐本该是一件坏事，但在此刻，吴昊刚走进球员通道，所有人已经开始怀念这个故意在北卡致敬乔丹的天朝小胖子！

    相比之下，马库斯金亚德就太软了。

    明明没有伤到腿，只是下巴脱臼的他甚至疼的没有勇气站起来。

    “马库斯该起来了，清洁工准备擦地了。”丹尼格林蹲在马库斯耳边冷笑着调侃道。

    听到这话，马库斯直接被气哭了，但是眼泪刚一下来又哎呦的嚎了起来。

    “过来搭把手。”

    丹尼格林心不甘情不愿的和布兰登赖特把他架了起来。

    主裁判和边裁商量之后再响一哨，这次是给马库斯金亚德补了一个恶犯驱逐。

    这个哨对于本场比赛没有实际影响，完全是用于赛后清算。

    一个是故意伤人，一个是被迫反击后伤人，结果一样但性质不一样，马库斯金亚德肯定要被禁赛、罚款，至于吴昊还要看NCAA调查组根据比赛回放进行判断。

    刚回到球员通道，吴昊还像没事人一样。

    但是拧开更衣室的门把手，独自走进里面，关上门，吴昊扑通一下撞上大门滑坐在地板上面，用右手捂着左手痛苦的缩成了虾米。

    门外，格雷格奥登和队医听着门内折腾的声音，这才恍然大悟，吴昊不是没有痛感，他就是太坚强了……

    【叮！检测到宿主身体健康指数存在异常，是否花费剩余躺赢值进行治疗？】

    “卧槽，治疗一根手指就需要老子所有的躺赢值？”吴昊反呛道。

    【叮！宿主剩余的躺赢值本来不够特别修复，但是念在宿主首次受伤有纪念意义，本系统破例对你进行治疗】

    “你怎么知道我喜欢傲娇？”吴昊吐槽道。

    【叮！说的好像您不喜欢腹黑、病娇、天然、元气……似的】

    吴昊大笑了起来，真不愧是老子的系统之灵，太懂我了。

    一股柔和的力量滋润了吴昊骨折修复的指骨。

    因为本来就没有外伤和水肿，所以看起来没什么变化。

    “这就完了？”

    吴昊刚舒服了一秒钟，治疗结束了？！

    【叮！不满意？本系统还顺手帮您清理了膀胱……】

    吴昊急忙打断了系统之灵的话。

    “好好好，知道你最棒了，么么哒。”

    然后吴昊试着晃了晃自己受伤的指骨，果然一点都不痛了，然后膀胱也轻松了……

    咳咳，这不是重点，重点是系统原来还能进行特殊服务！

    “以后真得好好赚躺赢值了，天知道还能享受什么服务。”

    这么想着，吴昊打开了更衣室的大门。

    看到吴昊一副春光满面的样子，队医一愣，心想这货怕不是回光返照了吧？

    格雷格奥登则是好奇的问道，“五，你没事了？”

    “怎么可能会没事……”

    说着话，吴昊攥紧了裹着绷带的小拇指。

    因为手指骨折就算没有骨裂之类的问题也不可能一掰回去就彻底好了，吴昊可不想被CIA拉去切片。

    队医刚准备对吴昊进一步治疗，吴昊义正辞严的拒绝了。

    “我觉得1号的伤势更重，你去救他吧！”

    “可是……”“不用可是了，医者父母心啊，你忍心看着自己的孩子承受病痛，置之不理吗？”

    吴昊的话把教堂山的医生感动了，这就是人性的光辉啊，那个马库斯真是该死！

    “这人品我是服气的！”

    格雷格奥登也对吴昊竖起了大拇哥。

    “那我帮他处理好就回来帮你做后续治疗！”

    只见这位队医拎着医疗箱含泪冲向了主队更衣室。

    “我想休息一会儿……”吴昊做出了疲惫的表情。

    奥登马上带着七叶树的助教和教堂山的工作人员离开了更衣室。

    等到众人离去，吴昊坐了起来伸了个懒腰，现在他的身体状态就两个字——舒服！

    马库斯金亚德就没那么好运了，疼的死去活来的他把教堂山的医生缠住了，正好避免了吴昊的麻烦。

    少了一个马库斯金亚德对北卡没什么影响。

    但是少了吴昊，七叶树的阵型就乱了。

    戴维莱迪无法取代吴昊的作用。

    迈克康利和戴奎恩库克被北卡众将分割开逐一包夹。

    萨德马塔很想用一场胜利为吴昊出气，无奈阵容的实力差距太大。

    常规时间，七叶树艰难战平北卡焦油踵。

    双方又鏖战了一个加时，随着戴奎恩库克的三分绝杀球弹框而出，七叶树最后以两分之差落败。

    北卡赢了，但是七叶树赢得了教堂山的尊重，这比赢得一场胜利更加珍贵！        

