    等李扬回到酒店的时候，已经是凌晨两点多，这个时候手机突然响了，一看来电是黄振打过来的。

    “领导，这么晚了还没有睡。”李扬接通后笑着道。

    “李先生没想到你效率这么快，当天就解决了特大黑土案最重要的一个环节，我代表三省领导班子感谢大青山的出手。”黄振电话里郑重感谢道。

    “只是举手之劳，依大青山和东三省的关系，不足挂齿。”李扬说道。

    “时间越快，负面影响越小，今天能解决，不但能为我们东三省挽回重大的损失和负面影响，还大大的减少了后续的麻烦。”黄振沉吟道。

    “领导，还要搞多大？”李扬眉头一挑，听语气还要继续干。

    “这些天大家憋屈啊，我们堂堂北方三省之地，曾今的共和国长子，愣是被压的没钱去买几艘船，那好啊，我们就从自己家里拿到钱出来，是我们东三省的钱，谁也别想带走，这个雷不管涉及谁，是在什么位置，我黄振都一力顶了。”黄振语气透着低沉。

    “大是大非的问题上，大青山永远站在东三省这一边。”李扬没有含糊，不只是因为利益，最主要是大青山的行事风格从来是依国之大局出发，贩卖黑土，已经严重触犯了党纪国法。

    “感谢。”黄振郑重道。

    稍后又简单聊了两句后，就挂了电话，今天夜里肯定是不眠夜。

    李扬可以预料，黄振肯定安排人去京城等地去抓涉案人员了，这么晚了，又是突起不易的出手，程序上难免会被诟病，而京城那些人敢遥控北方三省的黑土地资源，位置不会低了。

    “做实事的人，往往刚正不阿，容易得罪人。”李扬轻轻一叹，怕是没有人会相信，在亚冬会倒计时的最后几天，黄振竟然还一手主导了特大黑土案，而亚冬会束缚了黄振，让他不得不向大青山借兵，却也从另外一方面保护了他。

    毕竟亚冬会的举办地正在辽省，黄振不管犯多大的错，都不会被明目张胆的拿下的。

    第二天早上起来后，李扬先去了酒店顶楼练拳，洗漱后下楼去吃早饭。

    这个时候小六快步走了过来，手里拿着一份报纸，放到了李扬的面前，顺手还递过来手机，上面正显示着一道道关于昨天晚上发生的大事，几乎都和黄振有关系。

    “李医生，事情搞大了，昨天晚上黄振竟然派人从京城以及附近各个省市，一共拘回来上百人，而且不少人都是社会名流以及官方核心高层的。”小六沉声道。

    “昨天还是社会名流和官方的，今天只是国法之下的囚犯，即然黄振敢抓，就已经锁死了案件，这些人被带到了辽省，他们就跑不掉，也没人能救出来，外面闹的再凶，充其量只是程序上的问题。”李扬沉声道，当然最关键还是程序上的事，秋后算账的反扑可大可小啊。

    站在大青山的利益面前，站在大是大非的党纪国法面前，李扬也绝不想黄振这样的好官，为了一些贩卖国家土地资源的人，被不公平对待。

    小六看李扬在想事，就默默的退了出去。

    吃过早饭之后，李扬拿起了手机给胡建峰打过去电话。

    “这个事我知晓了，我们部门也被他带走了几个，哎，这个老黄啊，下手可是一点情面都不留，事先给我打个电话也行啊，也省的我被动，不管怎么说，当年在辽省，还共事过一段时间的。”胡建峰电话里有些抱怨。

    “胡哥，大是大非党纪国法面前，可不能只顾着捂盘子，求体面，黄书记不告诉你，也只是不想你为难。”李扬呵呵一笑。

    “算了，这个事不提也罢，不过我做事堂堂正正，老爷子也知道了这个事，老人家是经历过战争年代的人，最恨这些把持不住贩卖国家利益的人，一大早亲自主导会议，把那些人从部里开除了，并亲自提交了那些人的所属档案和所有负责督办的工程相关工作，并责令部里从今天开始自查自检。”胡建峰说道。

    “老爷子是个好人。”李扬夸赞道。

    “是啊，好人难当啊，当好人肯定会得罪不少人，等老爷子退下来后，这个雷就是我来扛了。”胡建峰轻叹一声。

    “国家和人民会永远站在你这一边。”李扬正色道。

    “别说那么大，只要你们大青山以后站我这边，我就心满意足了。”胡建峰呵呵一笑。

    “只要不涉及党纪国法，大青山永远是你的朋友。”李扬也没有含糊，直言道。

    “行，有你这句话，别的地方不敢说，京城之地我们交通部力挺黄振。”胡建峰正色道，随后又是道：“你为老黄做的事，真是没的说，听说你和郑志东挺熟悉的，让他说句话，老黄的事就更好解决了。”

    “看来郑志东很不简单。”李扬呵呵一笑。

    “人家是特区，天生贵胄，贵不可言呐。”胡建峰没再多说，但有一句话就够了。

    贵不可言，那就是身份很深了。

    和胡建峰通完电话之后，李扬还是给郑志东打了一个电话。

    “让我猜猜，是黄振的事？”郑志东笑着道。

    “领导真是未卜先知，人人都夸，郑书记您能定鼎全局，虽然身在最南方，依然能遥控北方的事。”李扬笑着道。

    “少给我戴高帽子，这话可不能乱说，呵呵，不过你还真是能惹事，在港岛和深市搞了这么大的动静还不过瘾，刚跑到东三省，你就和黄振一起捅了一个大马蜂窝，什么时候你也这么不遗余力的帮帮我？”郑志东笑着道。

    “哪里有不平，我就在哪里，不是我不帮你，是深市在你的带领下欣欣向荣，政治清明，法制健全，经济蓬勃发展，我能帮你的，也就是买你十艘轮船，然后好好发展产品出口。”李扬笑着道。

    “你这是为了黄振，还真是好话说尽。”郑志东语气中透着无奈，随后沉吟道：“黄振的事，说大不算太大，毕竟本意是为国为民，只要大方向不出偏差，他所居的位置，就不会被随意给颠覆，毕竟能在那个位置上，哪能没有后手和朋友。”

    “你的意思，黄书记的事没什么大麻烦。”李扬眉头一挑，胡建峰这是坑自己坑上瘾了，事事都吓唬自己？

    “那倒也不是，他确实违规了，最近更是风头正劲，总会有人看不惯的，你要知道，木秀于林，风必摧之，这不是是非对错的问题，而是关系着利益的分配。”郑志东说道，随后又道：“行了，这个事我帮你问问，这个人情可不是黄振欠我的，而是你李扬。”

    “行。”李扬一口答下。

    “另外入国籍的事已经在复审，那个郭清丽的已经提前挂上了号，我和国家体育总局也打过了招呼，当个候补，你那边和黄振说一声，毕竟主办方是东三省，让他使使劲，看看能否上场，这个郭清丽的有真本事的，人才还是不要被埋没了才好。行了，我还有个会，先这样，另外亚冬会结束之后，抓紧时间搞出口，出口才是硬道理。”郑志东叮嘱了两句。

    随后挂了电话，李扬没再给赵树山等人打电话，毕竟他们只是地方上的巨头，而黄振的事是在上层，胡建峰使的上劲，特区的郑志东即是一方巨头又挂靠着特区的身份，分量已经足够了。

