    蜿蜒的道路仿佛没有尽头，越往深处越是黑暗。

    而且小智能够清晰的感觉到，这条路是一直朝着下面去的，理智告诉他不要再往前走了，但他没有停住自己的脚步。

    这前面，说不定有大秘密。

    “滴答，滴答。”

    “活着的生物越来越少了。”

    小智皱了皱眉头。

    除了旁边充当火把的莱希拉姆和带路的盖盖虫，他的肉眼已经看不到一只精灵了。

    “而且气温低的不正常。”

    洞穴里面没有阳光，比外面气温低是合理的，但不可能落差这么大。

    明明是七八月份的天气，他却能够看到自己呼出来的热气。

    要不是莱希拉姆身上的温度足够高，他甚至觉得自己会被冻僵。

    真寄儿怪，里面怕不是藏了一个冰窖。

    “莱希拉姆，停一下。”

    小智突然瞥眼看到左边的异样，急忙叫住带路的盖盖虫和莱希拉姆。

    “这是……”

    他打开自己安全帽上的灯光，照在这个散发着寒气的物体上。

    等到看清楚未知物体的全部样貌后，他的瞳孔骤然紧缩。

    巨大的冰块，里面是一个表情狰狞的人，死去已久。

    冰块中的人穿着黑色的紧身服，戴着个面罩，不清楚长什么样子。

    但一个活活被冰块冻住，挣脱不得而死去的人类尸体还是给小智的心里带来了极大的冲击。

    不能再走下去了。

    他的脑海中当即做出了选择。

    “走，我们回去。”

    前面很危险，进入山洞里面的人类，肯定不止这一个人。

    那些不小不一的脚印，明显是很多人留下来的。

    这些人如果是一个团体的，那冻死这尸体的，可能是另外一方人，或者是暴怒的冰系精灵。

    无论是什么，小智都不想轻易地去参与到他们的争斗里面。

    很多年前的暴怒的精灵给他留下来的阴影虽然已经消散，不过他仍旧知道其恐怖之处。

    惹不起惹不起，溜了溜了。

    “轰隆！轰轰轰！”

    正当他带着盖盖虫和莱希拉姆想跑的时候，洞穴里面突然发生了剧烈的晃动。

    爆炸声紧随着不断响起。

    “卧槽！哪个丧心病狂的，把山洞炸了，尼麻麻滴。”

    和大地震一样的波动，让小智头也不回地疯狂跑路。

    此时不走，等下山洞真塌了，想跑都来不及。

    ……

    洞穴深处，一个圆形的小湖泊形成的冰块上，淡蓝色身躯的飞鸟站在其上，凶狠地注视着面前的敌人，一个穿着黑色紧身服的男子。

    “急冻鸟…没想到你伤势复原的这么快。”

    套着黑面罩的男人看到周围已经被冰封起来、生死未卜的几个同伙，唾了口唾沫。

    “不过这样正好，赏金我可以一人独享了。”

    “出来吧！黑鲁加，火暴兽，班基拉斯。”

    三只实力不俗的精灵咆哮着出现在了洞穴内。

    班基拉斯的特性让场地上掀起了风沙。

    结果蓝鸟一扇翅膀，整个洞穴里的沙尘顿时荡然无存，转而开始刮起暴风雪。

    极低的温度压制得黑鲁加和火暴兽这两只火系精灵都喘不过气来。

    “你这家伙……”

    黑衣男子冻的嘴唇发白，打着哆嗦地命令道：

    “黑鲁加，火暴兽，喷射火焰！班基拉斯，尖石攻击！”

    “啾！”

    急冻鸟面对两道火柱和漫天的飞石丝毫没有害怕，飞速地翱翔到半空中，回首吐出冰冻光束。

    红色蓝色的光线和能量碰撞在一起，互相冲击着。

    相持一秒后，急冻鸟翅膀挥舞，冰冻光束的力度瞬间加大，把火焰和岩石通通冰封在了半空。

    “轰隆！”

    巨响之下，站在前方的班基拉斯被急冻鸟的冰冻光束冻成冰块，后面的火暴兽和黑鲁加也被余波炸飞了出去。

    “什么？！竟然一击就……”

    男子露出难以置信的神色。

    急冻鸟明明已经受了不轻的伤，还轮番战斗了这么久，力量竟然没有衰减多少。

    难怪抓捕急冻鸟的赏金给了那么丰厚。

    这些传说精灵的力量，要远远比他想的更强。

    空中的急冻鸟冰冻了击退了三只精灵后立刻把目标调转到了男子身上。

    瞳孔中散发着凌冽的敌意。

    “啾！”

    清鸣一声，它的翅膀吹出了无数的暴雪袭向男子所在的地方。

    “黑鲁加，火暴兽！”

    因为是被收服的精灵，所以黑鲁加和火暴兽听从着男子命令，义无反顾地挡在了他身前。

    “轰！”

    暴风雪吹过，黑鲁加和火暴兽两只火系的精灵也走入了和班基拉斯同样的命运，化成了洞穴中的冰雕。

    “没用的家伙。”男子低声咒骂了一句，从背包中拿出了提前准备好的遥控器。

    “既然我活不了，那你也别想活着。”

    “轰轰！”

    冰冻光束轰到他身上的最后一秒钟，他猛地按下了遥控器上的按键。

    洞穴里的周围开始响起了接二连三的爆炸。

    男子他们的团队在进来之前，就已经布置好了数十颗大威力的遥控炸弹。

    在情况控制不了的时候引爆这些炸弹，是他们最后的手段。

    同归于尽。

    ……

    滔天的火焰和轰响在山洞中激荡，小智带着盖盖虫和莱希拉姆四处逃窜，躲避落下的岩石。

    最终随着“咚隆”一声，半个洞穴的顶端全都塌陷了下来，好在小智跑的利索，躲过了一劫。

    “那是……什么东西？”

    洞穴塌陷大半后，刺眼的阳光照进了这里，小智用手遮着眼帘，勉强看到太阳下有一个巨大的黑影。

    “鸟？”

    “啾！”

    黑影飞快地扑了下来，目标好像是，他？

    小智吓地浑身一抖，立马后撤了两步。

    “大哥，咱们有话好好说，我和你无冤无仇啊！”

    “啾！”

    对方速度不减，仍然笔直地冲向他。

    小智无奈命令道：“莱希拉姆，劈开！”

    莱希拉姆高吼一声，双爪和利刃一样，劈在黑影身上，把急速俯冲的黑影打退了几步。

    这下借着阳光，小智看清楚了黑影的身份，不禁喊出声来。

    “急冻鸟？！”

    蓝色飞鸟的样子他再熟悉不过了。

    关都三圣鸟最废物的一个（指游戏）。

    可是，关都的传说精灵为什么会跑到神州来？

    小智有些懵逼。

    这急冻鸟，总不能是和倪哥一样偷渡过来的吧？

