    

    胡家的事，我也说不清到底是什么在作祟，具体什么原因还没有查清楚，所以说买什么法器对付什么，还真不好说。

    我让李拂晓给我推荐个厉害点的，最好镇邪驱鬼杀妖样样都行。

    “瞧你那小样，法器也得搭配法力和法术效果才最佳，就你老人家，给啥厉害的法器都一样，能保命就行了。”苏晴嘲讽道。

    李拂晓让我放心，他这里什么法器都有，厉害的就更加多了。

    这时候他拿出了一张赤色的符咒，上面的咒语跟雷电一般蔓延弯曲着。

    “这是五雷镇鬼符，打在鬼的身上，犹如天雷轰之，一般的鬼，直接灰飞烟灭，要是鬼不死，你回来找我，给的钱十倍奉还，如果是厉害一点的鬼，那也是重伤而逃。”李拂晓介绍道。

    卧槽，这么厉害，我急忙问他什么价格？

    李拂晓摇着头说不贵不贵，也就十万一张，看在苏晴的面子上，可以给我打个九折。

    “噗……”我差点又一口老血喷了出来，一张符十万块？老子纹一幅阴纹才十万，而且是极其辛苦，还不是每一次都有，他卖一张符要十万？

    现在我信了，如果李拂晓家的生意好，那他家不是首富都难。

    “哎，一分钱一分货，你不要嫌贵，绝对超值。”李拂晓说道。

    老子特么不是嫌贵，老子是没钱！这段日子破事不少，但生意却没做成一单，还尽往外掏钱，我容易吗？

    “有没有便宜一点的？”我问道。

    “这个也有，桃木剑吧！”李拂晓拿起了一把桃木剑，然后递给了我，说这个一万，算是最便宜的了。

    一万也还是肉疼，不过已经是最便宜的了，好像除了买这个，也别无他法。

    “不行，桃木剑对使用者要求太高了，你没学过，估计遇到鬼你也砍不到，换别的。”苏晴在一旁说道。

    苏晴的话好像也没错，桃木剑不会用的话，乱砍乱削估计啥也打不死。

    “还有其他便宜的吗？”来自一个穷鬼的卑微问候。

    李拂晓有些为难了，他说这店里最便宜的就这把桃木剑了，其他的少说都要三万起步，贵的上百万都有。

    可在这时候，他好像突然想起了什么，然后让我们等一下，他急匆匆的跑回了后堂。

    过了大概十分钟后他才从后堂里出来，这时候他手里多了两样东西，一把铜钱剑和一块银牌。

    李拂晓说，其实铜钱剑更加贵重，铜钱经万人手，沾了无数人的阳气，可谓驱邪的至圣法宝，而且造价比较高，一般八万起步。

    可很多法器都需要开光，不然是作用很小或许没有作用的。

    这把铜钱剑就是没有开光的，不是李拂晓不愿意给它开光，而是这把剑有点奇怪，高僧说以他的法力，无法给其开光，所以这把铜钱剑就一直放在仓库里，剑身上都沾满了灰尘，不知道放了多少年了。

    就算这把铜钱剑再厉害，那没有开光就是如同废物，如果我要的话，李拂晓就要个铜钱的价吧，毕竟这些铜钱摘了去卖也能卖不少钱，就收个五千算了。

    李拂晓还想继续介绍另外一件，可我却把他的话给打断了。

    “等等，等等，先别说其他的，兄弟你没喝醉吧？这把铜钱剑没开光就如同废物，那我买它干嘛？嗯？”我有些愤怒，这就是奸商啊，是欺负我是智障吗？

    “也不是完全没有用，这剑虽然没有开光，但你可以借助其他东西让它发挥作用，比如涂上黑狗血，鸡血，或者人血也行，但效果怎么样，这个嘛，我也不太清楚，当然了，你有选择的权利，我只是把话给你说清楚了。”李拂晓解释道。

    这时候我看向苏晴，她点了点头，表示李拂晓说的话都没错。

    铜钱剑就算没有开光，加上黑狗血和鸡血，或者人血，都可以发挥一定的作用，因为这些血都是阳刚之血，特别黑狗血和鸡血，可以直接拿来辟邪，加上铜钱的话，就能发挥出一点作用。

    我犹豫了起来，虽然没其他的厉害，但架不住便宜啊，再说了，胡家还不知道是什么情况，买这些法器用不用得上都难说。

    “买了，就这把铜钱剑，另外一个什么东西也给我说说。”我拿过了铜钱剑说道。

    还别说，这铜钱剑还挺沉的，亏不了本，把铜钱拆了拿来卖也能回一口血，不至于太伤。

    “这个银牌叫狮咬剑石敢当，是古代一种驱魔的法器，也叫八卦牌，属于道教，收价两千。”李拂晓说道。

    我好奇心一下子上来了，为什么这个也卖如此便宜？而且我看上面布的灰尘也不少，估计也是放仓库很多年没人要的货。

    卖的比铜钱剑都便宜，不会更垃圾吧？        

