 本来，这大厅里，狂乱地音乐正放着呢，情迷的男女们正嗨着呢，豪爽的酒客们正喝着呢……虽然整个厅堂里充满了物欲与迷乱的气息，但所有人都在开开心心地嗨皮着，场面也比较混乱。

可此刻……当这小伙子一下子飞了十几米，越过小半个舞池，然后又像个保龄球一样撞翻了好几个桌子、掀翻了无数酒瓶、撞得头破血流之后……众人就一下子惊呆了。

无论是在喝酒啊，还是在跳舞的，抑或是不知道在干嘛反正就是瞎特么浑水摸鱼的……都一下子呆住了。

“这……什么情况啊这是？

空中飞人吗？”

“卧曹，这杂技演得也太牛逼了点吧？

我的个乖乖，这飞了得有十几米远啊！”

“杂技你妹啊，你没看到那小年轻都已经撞得头破血流、昏死过去了吗？

这一脚……也太可怕了。”

“那个中年大叔是什么人啊？

这一脚也太恐怖了吧……吓死人了！”

……人群中惊呼阵阵，议论纷纷。

短短数秒内，几乎所有人都停下动作来，齐刷刷地朝着这可怜的小伙子看来。

而后……又慢慢地都转移到了那个中年人的身上。

整个夜总会里意乱情迷的景象一下子就收敛了起来。

舞池里没人跳舞了。

喝酒的也大多都放下了酒瓶。

只有音乐还在继续播放。

又过了几秒，音乐也停了——DJ关掉音乐，从控制台上下来，看着那中年人，也是一脸懵逼。

“我找杜云龙，”中年人突然开口了，“要么，让他出来，要么，你们今天都别想站着走出这里。”

要知道，这夜总会里，此刻可是有着小几百人啊！这中年人居然当着这么上百人的面，说出这种话来，实在是显得无比嚣张。

虽然，大部分人在亲眼见识了刚才那可怕的一脚之后，在此刻都有些被镇住了，保持了沉默。

但……别忘了，这里是夜总会，有很多人在喝酒，也有一些人喝了许多的酒。

酒一喝多，怂人也可能变猛男。

所以……此刻一听到这话，就有人不服了。

“哪来的老古董啊？

叫嚣个什么劲啊！这夜总会可不是你们这种老家伙该来的地方，还是快滚回去喝你的茶去吧！”

一个穿着黄衣服的醉汉，醉醺醺地站了起来，手指微微晃悠着，指着那中年人，嘲弄说道。

而和他坐在一桌的，还有三个醉汉，也都喝得比较高。

现在看到兄弟都站起来搞事了，他们自然也都不甘落后，纷纷站起身来。

“马哥说得没错，你这老古板，穿的这是一身什么啊？

玩COSPLAY吗？

看着就碍眼，还是赶紧滚吧！”

“就是就是！都这把年纪了，还学年轻人来夜总会？

想焕发第二春？

还是先把这身邋遢的行头折腾折腾吧。”

“快滚吧！别打扰我们哥几个喝酒！”

……三人纷纷开口。

这一共四个醉汉，都属于那种高大威猛型的，穿的都是背心，发达的肌肉都清晰可见。

一看就知道，是不好惹的货色。

与这四个醉汉一比，这中年人就显得很普通的，实在不像有什么战斗力的样子。

众人都看了看状况，虽然心里对刚刚那可怕的一脚还有些余悸，但也不由得觉得——这中年人应该不会是这四个精壮汉子的对手吧？

此刻……那穿着蓝灰色衣服的中年人，听到这四个醉汉的一番话，眉头皱得稍稍更紧了点。

不过他没有立刻出手，而是看着这四人，又问了一遍：“你们知道杜云龙在哪么？”

四个醉汉微微一怔。

而后，纷纷冷笑着嘲讽了回去。

“杜云龙？

不认识，鬼知道在哪！”

“没听过的名字。

不过，就算听过，老子们也不会告诉你的。”

“就是，谁搭理你啊，老古董！”

“老家伙，快滚吧！”

中年人听到这些话，便不再犹豫了。

身形一闪，消失在了原地……“嘭嘭嘭嘭！——”四声闷响。

只见一阵眼花缭乱，那四个醉汉就分别化作了飞鸟，朝着不同的方向飞了过去！第一个飞了七八米远，落入了舞池，撞翻了一票围观的观众。

第二个顺着地板一路翻滚过去，像个轮胎似的，撞翻了好几个桌子，撞得头破血流浑身淤青、浑身上下更是被酒水染了个色。

第三个直接飞向了不远处的墙壁，撞出一声巨响，然后整个人落下来，昏了过去，脑袋上血液汩汩流出。

第四个更是直接垂直着上了天，将头顶上一个小吊灯撞得支离破碎。

落下来的时候，更是在一片玻璃渣里洗了个澡，叫得那叫一个撕心裂肺啊！这一切，都仅仅发生在短短数秒之间。

一下子，夜总会里几乎所有的人，都被彻底震惊了、吓傻了。

这大叔也太恐怖了吧？

这是在拍武打片吗？

哦不！现代武打片都没这么夸张吧？

这简直就是古装武侠片了！若不是亲眼看到这几个倒霉醉汉流出的血、发出的惨叫，大家说不定都会以为这真是在演戏呢。

可此刻……当大家亲眼确定这是真的的时候，一阵恐慌便弥漫开来！“这家伙是什么人啊，也太可怕了吧？

这阵势，是要杀人啊！”

“他说要找杜云龙，可杜云龙是谁啊？

我又不知道，难道也要挨打吗？”

“恐怖……快跑吧！这老家伙简直是个疯子，你看那边那个人，简直都快死了！”

……众人都惊慌起来。

而大厅里那一角。

那二三十名青竹帮的人，也很慌，但却没那么吃惊，更多的是绝望。

因为他们已然明白——这可怕的杀神，已经来了。

他们是避不开这一劫了。

现在就只能尽可能减少伤亡了。

“走吧，咱们得出面了。

就算挨打，也不能丢了咱们青竹帮的脸！”

胳膊上纹着狮子的小头目低吼一声道。

其他人也立马应声。

一群人站了起来，朝着那边走了过去。

这毕竟是他们罩的场子，当然不可能一直坐在这里袖手旁观。

而最边缘……那个小沙发上，年轻人依旧喝着果汁。

 