    突然，小泉美惠子想，也许，生米煮成熟饭了也好，到时候就会少许多争论了。反正，她是已经决定嫁给秦少虎了，能给秦少虎怀个孩子的话，也等于有了一个名分，牵住了他的心，以后就没有任何一个女人能打他主意了。

    秦少虎见小泉美惠子一直没反应，以为她不愿意，就说：“好吧，这样做确实委屈了你，还是等以后再说吧。”

    说着便去拿套。

    但小泉美惠子却突然说：“不用拿了，我愿意。”

    “你真愿意？”秦少虎看着小泉美惠子，还有些不大相信。

    哪知道小泉美惠子突然问了一句：“你相信天意吗？”

    秦少虎点头：“当然相信了，如果不是天意的话，我也不会遇到你，我们也就不会在一起了。”

    小泉美惠子说：“既然你也相信天意，我们就把孩子的事情交给天意吧，怎么样？”

    秦少虎有些不明白地问：“孩子的事情交给天意？什么意思？”

    小泉美惠子说：“就这一次，我们不戴，如果能够怀得上的话，就是天意该我当未婚妈妈，给你早点生；可是如果怀不上的话，咱们就等结婚以后再生，你说呢？”

    秦少虎点头：“恩，这主意不错。”

    笑了下说：“那，我们的造人计划就开始了。”

    柔软的席梦思床垫上下起伏，很有节奏的发出“吱嘎”的声音，还有另外一种溪水撞击岩石般“啪啪”的清脆声。

    那声音对于两个人来说，就像是兴奋剂，让两个人身体里的血液充满了火力，像火一般的燃烧着，幸福得要死不活的。

    之前那生离死别的难受顷刻间全无，但在一阵又一阵的地动山摇之后，毯子上留下了一大块打湿的痕迹，一切都静止了下去。

    放空了激情的两个人，都精疲力竭地躺在那里，对于接下来的一场分别，两个人都各自心中有数。

    秦少虎心里想的是，等“逆天”恐怖组织的蜀东争霸赛结束，就是反黑精兵组进行治安大扫荡的时候，街霸社团必然会倾覆，那个时候他就能重新的和小泉美惠子一起了。而小泉美惠子则想的是，秦少虎一离开这间屋子，她马上就会联系“逆天”组织的力量，启动对赵诗雅的击杀计划，一定要不惜一切代价杀了赵诗雅，跟她抢男人，哼，就是作死的节奏！

    想起接下来的日子里，两个人即便相见都只能像搞地下工作一样偷偷摸摸，秦少虎的心里还是有那么多的不舍，毕竟在一起生活了这么多日子，他却要如此的抛下她，他心里有很多的不放心。

    在他心里，小泉美惠子是一个单纯的，缺少生活经验，更缺少社会经验的女孩子，没有他在身边，她会面临着孤独，以及一些未知的危险。他想安排人暗中保护她，可是他不敢。很难说赵诗雅会在开始的一段时间将小泉美惠子监控起来，如果发现有人在暗中保护，必定能想到是他的安排，然后就会识破他的计谋。

    他对她建议说：“要不，你先回封水去呆一段时间怎么样？”

    小泉美惠子很不解，问：“为什么？”

    秦少虎说：“赵诗雅这个女人比较心狠手辣，我担心即便我跟她在一起了，她为了以绝后患，会对你不利。”

    听到这句话，小泉美惠子还是挺感动的，说明秦少虎的心里是真有她，没有倾向于赵诗雅。她也没有答应，只是很舍不得地说：“可是我回去就见不到你了。”

    秦少虎说：“一个月或者半个月的，我会赶到封水来看你一次，然后还可以顺便带你回我老家，见我爸妈。”

    想到赵诗雅很快就会死，为了不让秦少虎起疑，小泉美惠子也就答应了，说：“嗯，如果你真想我了，没时间回来的话，我也可以到蜀东来看你，只要你给我报销车费包我吃住就行了。”

    秦少虎笑：“那还用说，除了报路费，包吃住，最起码也还得给你发工资才对。回去了想用钱就用，别舍不得，钱的事情包在我身上。”

    说罢伸手从旁边的裤兜里拿出钱包，然后取出了其中一张卡，递给小泉美惠子。

    小泉美惠子见状心里跟吃了蜜一样的。倒不是因为钱的事情，她根本不缺钱，也不在乎钱，整个“逆天”组织在全世界有一百多个有财团，少说也有几千个亿，那些都是她的。她心里高兴的，是秦少虎能对她这么好。

    但她还是推辞了没要，说：“算了，我回去也用不着什么钱，你自己留着用吧，你还要做大事，是需要钱的时候。”

    秦少虎硬把卡塞到了她手里，说：“你跟我还客什么气，以后我的都是你的。拿着用吧，不要太委屈了自己，要学着过有钱人的日子。密码六五四三二一。”

    小泉美惠子还是把银行卡收下了，然后将秦少虎紧紧地抱住，依偎在他的怀抱里。

    这对于两个人来说，都是很幸福的时刻，只是他们都没有想到，杀戮在这场幸福中潜伏已久，很快就会露出那残忍而狰狞的面目。

    拥抱着的两人，又一次没能控制住，轰轰烈烈惊天动地的做了一次，幸福得但愿时间停止，永远厮守。

    然后，秦少虎回到“双喜”娱乐城，而小泉美惠子则给坂田未央打了电话，说要搬到小南山的临时指挥所去住，让他帮忙安排人把房间收拾出来。

    在离开租房的时候，她才发现原来这里竟然真的已经被她当成家一样了，一下子心里变得空荡荡的，对赵诗雅就更加的仇恨，恨不得将她碎尸万段！

    小泉美惠子回到小南山临时指挥所，找到了坂田未央，让他马上安排人，击杀赵诗雅！

    “马上？怎么这么急？”坂田未央听了感到很突兀。小泉美惠子早就跟坂田未央说过要杀了赵诗雅，但说的是找合适的机会，没有像现在这么急。

    小泉美惠子自然不好说是赵诗雅跟她抢秦少虎，所以她必须要赵诗雅马上的立刻的死。就撒了个谎说：“她阴魂不散的，又安排了人想杀我，被我先察觉逃掉了，差点就在秦少虎面前露陷，不杀她，难消我心头之恨，而且对逆天也会是一个巨大的威胁。”

    听小泉美惠子这么说，坂田未央便点了点头，说：“行，我找渡边君请示一下吧。”

    小泉美惠子很不满地问：“为什么要找他请示？”

    坂田未央说：“因为渡边君是暗杀堂的负责人，也是总部派过来的最高层人员，大事件都得他决定的。”

    小泉美惠子问：“渡边呢，让我跟他说。”

    坂田未央说：“渡边君出去有事了，我得打电话给他才行。小姐你稍等，我马上打电话。”

    当着小泉美惠子的面，坂田未央给渡边烟云打了电话，但打通之后就挂了。小泉美惠子看得莫名其妙地问：“为什么不说，挂了干什么？”

    坂田未央说：“渡边君说了，给他打电话，打通就得挂，以免他是在不方便的时候，他方便的话就会回过来。”

    坂田未央这么说，小泉美惠子也无法。她虽然是武田信雄的接班人，整个“逆天”组织未来的决策者，但现在她并没有真正的权力，武田信雄还是担心她太稚嫩，指挥失当，她到这边来，当地的“逆天”组织在关于“绝杀者”的事情上尽量配合她，保护她，但并不受她直接指挥。

    没多大一会，渡边烟云就回了电话，问什么事。

    坂田未央把事情说了。

    渡边烟云没有说什么，说他很快回指挥所。

    小泉美惠子回到坂田未央给她安排的房间，等着渡边烟云回来，她心里还是有些忐忑，不知道渡边烟云会不会马上安排人对赵诗雅进行击杀。从表面看，那个神神秘秘的渡边烟云很有自己的主见，而且思想很敏锐。

    而杀赵诗雅跟杀一般的人不同。

    赵诗雅是街霸社团老大赵永生的女儿，赵永生的实力非同寻常，不是那么好杀的。赵诗雅多数的时间都在街霸城里，那里四处都是街霸社团的骄兵悍将，在那样的情形下杀赵诗雅，“逆天”组织只怕得付出相当大的代价才行。

    论真正的实力，“逆天”组织目前在蜀东的人马还没有街霸社团强悍。就不说街霸社团之下的大帮小派一干喽啰了，单是旗下的一百单八将，就足够“逆天”组织头疼。而且赵永生是在蜀东扎根很深的巨头，不但有高手如云，还有各种火力武器。

    坂田未央来喊小泉美惠子，说渡边君回来了。

    小泉美惠子赶到了会议室，渡边烟云已经等在了那里。

    见小泉美惠子来，渡边烟云先开了口：“听坂田君说，小姐想要杀赵永生的女儿，而且还要尽快行动？”

    小泉美惠子也回答得很直接：“是，最好是今天就能杀了她！”

    渡边烟云问：“小姐能说说原因吗？她好像跟咱们寻找绝杀者的计划没什么冲突吧，难道跟小姐有私怨？”

