    沈翔神海世界的赤火神龙不断的爆发出一股股狂威，似乎随时会摆脱沈翔的掌控冲出来。

    感受到赤火神龙的那种愤怒，沈翔现在才彻底明白，赤火神龙早已经与他融为了一体，之前他还有些担心赤火神龙会失去控制，会与他的神海世界脱离，但现在他放心了。

    赤火神龙此时就相当于他另外的一道灵魂，他灵魂深处的愤怒、杀戮、邪恶、狂暴，如果有一天他无法压抑这些，那他将会失去控制。

    沈翔把二皇子给放了出来，二皇子此时看起来有些憔悴，他一看见天傲皇后，顿时精神振奋，喊道：“母后，快救我！”

    “沈翔，快把人放了！”天傲皇后看见沈翔之前还非常的暴怒，但现在却冷静下来，沈翔表现出来的平静，似乎像是暴风雨来临之前的宁静。

    “我送你过去！”沈翔淡淡的说道，他的话音一落，只见手臂突然一震，一股狂暴的震荡之力涌出来，地面都有微微的震感。

    沈翔一掌拍在二皇子的背部，把二皇子打飞出去。

    “快接住他！”天傲皇后急忙喊道，沈翔刚才那掌非常的诡异，看起来像是使用了非常强大的力量，但是二皇子却轻飘飘的飞过来。

    赵老板急忙跳起来，接住二皇子。然而，就在他接住二皇子的瞬间，一股震荡之力猛然从二皇子的体内爆发出来！

    砰！

    一阵闷响，二皇子的身躯猛然膨胀之后，化成一片血雾！

    在刚才，沈翔可是把狂暴咒文打入了二皇子的体内，所以看起来他用了很大的力量，但却没有让二皇子立即有什么反应。

    赵老板借助二皇子之后，沈翔才控制能量凝成的爆震咒文爆发，那可是赤火神龙与沈翔融为一体的傲世之力，凝出的爆震咒文自然十分可怕。

    在远处围观的人，目睹了这一切，天傲帝宫高高在上的二皇子，竟然就这么变成一阵血雾飘散而逝！而且还是在天傲皇后面前被灭掉的！

    众人都不敢相信自己的眼睛，居然有人敢这么当街干掉一个二皇子！

    周芝琴她们五姐妹看得最清楚，她们也实在没想到。

    “你们先进去！”沈翔立即把周芝琪她们五女放入幽瑶山庄。

    赵老板此时满脸都是血，平日里他见到这二皇子都需要点头哈腰的，但却在刚才爆掉了，这突如其来的巨变，即便是经历丰富的他都被吓得两腿哆嗦。

    “赵老板，今日你若是灭不了他，你就和他一起去死吧！”天傲皇后怒得浑身发颤，那低沉的声音似乎在咆哮一般。

    赵老板怒吼一声，拿出一把长剑，他的身体爆出一阵淡金色的光芒，出现了一件护甲。

    自从上次被沈翔使用晶皇炸到之后，他变得非常的谨慎，现在就释放出一件神甲，这能保护他的身体，能让他抵御更强的攻击。

    赵老板只是傲世圣境后期顶峰，虽然距离傲世圣境巅峰还有一点距离，但实力还远不如傲世圣境巅峰。

    而此时的沈翔，在赤火神龙觉醒之后，他体内的傲世圣魂都得到很大的提升，直接让他突破傲世圣境中期，踏入后期。

    沈翔唤出了九霄神剑，而九霄神剑正不停的颤抖起来，赵老板在远处一剑劈下，剑气如密布的乌云一般涌来，滔天巨浪般的黑色剑气一瞬间笼罩住沈翔，爆发出轰隆隆的闪电。

    在远处围观的人，早已四散而逃，否则他们现在都会被波及到。

    “你这条狗，也只有这点本事而已！”沈翔一声怒吼，体内赤火神龙的威势震荡而出，赤火神龙虽然没有出现，但沈翔的怒吼声却如同巨龙咆哮，那股音波震得四周的建筑摇摇晃晃。

    包裹沈翔的那一阵黑色剑气，也被震得烟消云散，而沈翔手中的九霄神剑已经发生了巨变，剑柄变成青铜打造的，而剑身则是变得镜面一般光亮。

    沈翔在刚才，让六道神镜和九霄神剑融合在一起了！

    六道神镜添入大量珍贵的材料改造，融入九霄神剑之后，九霄神剑变得更强！

    看见沈翔爆发出来的力量，赵老板觉得十分不妙，但天傲皇后在旁边看着呢，他怎能退缩？

    “你不过是个虚张声势的家伙而已！你上次把刻入创道咒文的晶皇引爆，别以为我不知道你的把戏，你不过是一个依赖晶皇的弱者罢了。”赵老板说话间，已经出现在沈翔身侧，他手中那把锋利的长剑如同一道惊雷般迅猛劈下。

    那股剑势着实可怕，挥剑的时候，大地就已经被剑势给震慑，摇颤开裂，天地风云翻腾呼啸，电闪雷鸣。

    “胜既是强，你一个死人，有什么资格称呼别人为弱者？”沈翔面对那股剑势带来的威压，身体居然灵活无比，出剑快如闪电，说话之间，他的剑就已经斩断赵老板那把看起来非常厉害的神剑。

    啊！

    赵老板的神剑被斩断，他的灵魂与神剑有着联系，此时像是突然被人撕裂一般，疼痛让他头痛欲裂。

    “赵老板的神剑可是用创道圣石炼制的呀！居然就这么被斩断了！”

    “这叫沈翔的家伙到底什么来头，当着天傲皇后的面轰杀二皇子，如今与赵老板战斗，居然一剑就毁掉赵老板这把珍贵的神剑！”

    远处围观的几个老者纷纷惊叹，他们对赵老板可是有些了解的。

    赵老板也实在没想到，自己引以为傲的神剑，居然就这么被沈翔一剑劈得断碎。

    “死！”沈翔继续挥剑，刷刷刷的三剑一气呵成，把赵老板横斩成三段。

    赵老板神剑被毁之后，竟然又立即被人斩成三截！

    赵老板身上明明穿着一件非常珍贵的神甲，但现在看起来却像是纸糊一样，沈翔劈剑的时候顺畅无比，那神甲一点作用都没有。

    “哼！”沈翔一声冷哼，凝出爆震和狂火的创道咒文之力，一掌轰向赵老板。

    “皇后，救……”赵老板绝望而恐惧的大吼起来，但沈翔的雷火震荡之力已经滚滚而来，将之碾成飞灰，伴随一股气浪消散在八方。

    天傲皇后望着沈翔，身躯微颤，从来没有人敢在她面前如此狂霸，像是怒杀她的儿子，随后又用雷霆手段把她的手下灭杀，这简直是无法无天了。