    第二天，汤姆竟然热心的帮助埃里克联系了一艘商船，好用来运输所需要的各种物资，汤姆可能不知道，这世界上还有金手指这种不讲道理的东西。

    没办法，不能将秘密暴露给外人的埃里克，只能带领众人跟随商船，去运送一趟物资。

    “这些家伙真的没问题吗，我很担心能不能安全的将货物运回来。”商船的船主是个大腹便便的中年男人，一只手拿着手帕，一边擦着额头上的汗水，一边对汤姆抱怨，他对团员大部分是女性的埃里克团队很不放心。

    “啊？”本来侧身站在埃里克身后的艾斯德斯，听到他的话，边发出仿佛来自地狱的恶魔的疑问声，边转过头来狠狠瞪了男子一眼。

    “噫！”仿佛被魔鬼盯上，口中不由自主的发出惊叫，中年男人躲在了身型宽大的汤姆身后。

    “哈哈哈哈，怎么样？实力强劲吧？”汤姆大笑，连眼泪都出来了。

    “汤姆先生！我刚才可是感觉差点死了！”男人将手帕拧干后，又开始擦汗，只不过这次是因害怕而出的冷汗。

    “没关系的！萨顿先生，你看，”鱼人汤姆掏出几个悬赏令和报纸，“这可是从海军少将手中逃出来的通缉犯，悬赏金9800万贝利的大海贼！那些区区在航线上打劫海贼根本不会是他们的对手。”

    “我这不是更担心了吗！他们不会直接里应外合将我的货物洗劫一空吧？！”中年男子大惊，竟然雇佣海贼来作护卫，这不是肉包子打狗有去无回吗？

    “萨顿先生放心吧，我仔细了解过，他们可与那些随意劫道的海贼不一样，没有劫掠过平民和商船，只抢劫过海军，你就放心的交给他们吧。”

    “……”胖乎乎的萨顿放下心来，但是又感觉到哪里有什么不对劲的地方。

    “所以，我们不是只担任一艘船的护卫吗？怎么会变成一只大舰队？”埃里克看着海面上停靠的数十艘船只，纳闷的询问接洽人。

    挺着大肚子的萨顿擦着汗，不好意思的回答：“本来都准备出航了，结果其他船厂不知道从哪里得来的消息，听说有实力强大的护卫，于是他们也都加紧派了运输船，加入我们，不知不觉就变成一只大船队了。”

    埃里克心里思考：‘该不会是那个汤姆先生到处泄露的吧？好让这些造船厂也能一起购进材料，维持这座城市的生机。好你个憨憨样子的汤姆，没想到还有这一手！’

    “哦，这就是实力高强的护卫们吗！接下来的几天就拜托各位了！”

    看上去很豪爽的壮汉，自来熟的走过来自我介绍，“我是格雷克·沃尔，六号船坞的老板，叫我沃尔就好。我们这边也会每艘船出一份佣金的，不用担心我们赖账。”

    “这边才是，沃尔先生，现在能出发了吗？”身为船长的埃里克不得不上前应付对方，前世他就不太适应得了自来熟的家伙，而且有钱赚，心里刚被坑的不快也烟消云散了。

    “当然，都准备好了，这就出发！”

    虽说是担任护卫，但是分配给众人的房间还是很舒适的，为了保证埃里克他们能随时以最好的状态，迎战来犯的海贼。

    十几艘船组成的船队，浩浩荡荡的向着目的地——春天女王之都“圣·白杨”前进，这座岛是距离七水之都相对较近的木材出口地，帆船航行只需要两天就能到达，而如果以后铺设好海上列车的轨道，乘坐海列车，那么只需要半天就能抵达。

    “三点钟方向发现海贼船！”

    瞭望塔的观测员又一次拉响警报，过于庞大的船队，导致被海贼发现的几率大增，这已经是第三拨海贼了。

    “还是交给我来吧。”喀戎活动着手臂，从背后取下长弓，打算直接报废掉对面的桅杆，摧毁海贼船的动力来源。

    “等一下，这次我来试试吧。”埃里克右手向上弹着硬币，打算试一下超电磁炮。

    “嗯嗯，船长弟弟君赶紧试射一下，我好收集一下电磁炮的数据。”达芬奇手里拿着不知名的仪器，准备测量。虽然达芬奇在之前已经设计好了战舰上的武器，但是只有理论设计，苦于没有实际的武器模型，无法拿到实际数值，对未来制造的电磁炮的威力有些拿不准。

    于是乎，身为雷电法王的埃里克被喊来当工具人，手里拿的是达芬奇专门合成的铁钴合金：“呐，你们知道‘rail gun’吗？”

    旁边一个普通船匠果然帮忙捧哏：“r…rail……gun?”

    埃里克一脸得意的表情，两个指头捏着硬币讲解：“别名‘超电磁炮’，运用弗莱明的运动法则，以电磁能量发射炮弹，别看这枚小硬币，只要以三倍音速发射出去，威力也不会小。”

    “哦！啪啪啪啪”旁边的船厂工人们虽然不明白他在说什么，但是感觉好厉害的样子，发出不明觉厉的惊叹，然后拍手增加气氛。

    达芬奇有点不耐烦：“是是，右手定则，快点忙完了我好回我的房间。”

    “……”埃里克被打断夸奖，夸下身子，“达芬奇亲，能多给我点面子吗？”

    “科学实验和时间比较重要，船长弟弟君~”

    “那么，”埃里克这次用比较大的力，将硬币高高弹起，身上的蓝色电流涌动“哔哩哔哩”，“看我的‘超电磁炮’！”

    因重力而下落的硬币掉在埃里克的面前，被电磁场中的磁力影响，化作一道黄色的炮弹，声势浩大的轰向对面海贼船，然后消失在了空气中……

    没错，消失在空气中，硬币与空气的摩擦产生高温，仅仅飞过百米后就开始融化，在两百米左右的地方燃烧殆尽。

    打了个寂寞的埃里克，保持着伸直右手的造型。

    “嗯嗯”达芬奇记录着炮弹的飞行数据，自言自语道：“初速度还可以，但是炮弹需要加耐高温材料啊。”接着将一个铅球大小的圆形炮弹放在埃里克依然前伸的右手上，“这次试试这个。”

    旁边的一个造船匠不安的提醒道：“那个……我们马上就要进入到敌方海贼船的火炮射程内了。”

    一直沉默的埃里克只能开口：“喀戎，这次还需要麻烦你了。”

    “没关系的船长，第一次谁都有失误的时候。无论之后途中有多少失败、多少难关，你也一定能击垮它们，继续向前迈进，我坚信，你就是这样的学生。呵！”

    给埃里克打着气的喀戎，射出耀眼的一箭，对方海贼船的桅杆应声而倒。

    “当然，这点失败而已，我可是绝不会认输的！”埃里克再次用电磁能力将炮弹发射出去，准确的命中了趴窝的海贼船，高速的炮弹带着无与伦比的动能，将海贼船的大部分撕扯成碎片。

