    百年一遇的大旱，让神州大地遍布亡魂。

    可在冤魂的哀嚎声里，有一个州郡，却如同生在了另一个世界。

    没错，就是之前被诸侯嘲笑，“没见过水和粮食的兖州！”

    兖州，虽然也经历了可怕的干旱，

    可是凭借之前兴修的水库、蓄水池、蓄水井等防御工事，这片地区多少还是收获了一些粮食。

    加上商会于四处近乎癫狂的购买粮食，曹老板要撑过这一年，其实也不算困难。

    可如今又有个问题，正困扰着他们，那就是灾荒之年所必定会产生的，“流民！”

    州刺史府中，

    依次站位的文臣武将们，如今已经对曹操彻底服气了。

    甚至有人人，还对曹操的卓越的远见和前瞻性，奉若神明。

    没有理会下面那些人的马屁和歌功颂德，曹操摆摆手让他们安静下来后，向荀彧询问道：“文若，各郡国受灾程度如何？”

    听到曹操的问话后，荀彧立马出班拱手道：“回主公，各郡国严格遵照您的要求，抢在河水断流之前先一步建立了相对完善的防治措施。

    如今受灾最严重的当属泰山郡，但也未有饿死人的消息传来。”

    “好！”曹操比较满意的点了点头。

    “陈留郡、颍川郡、东郡是防护措施做得最好的三郡，百姓们不仅没有饥荒发生，甚至还收获了至少六成的粮食！”

    “非常好！”曹老板点头的幅度大了许多。

    等到荀彧汇报完毕，戏志才这时候突然出班说道：

    “禀主公，得益于先生的警示，我兖州倒是可以安然度过此次危机。

    可主公，那些来自其余州郡的流民，我们是否应该接纳？”

    经过一段时间的调养和锻炼，戏志才的身体如今也好转了许多，得到陆彦的允许后，曹操这才放他出来继续工作，不过戏志才还是被严格要求每天只能工作两个时辰...

    提到流民的问题，就连曹操都不由得有些头大。

    历史上，曹操攻入徐州，为了解决流民和缺粮的问题，他把徐州直接给屠了...但如今，他连想都没想过这种简单粗暴的方法。

    可要是接纳了流民，

    只要接收了一次，就会有第二次、第三次，乃至于无数次。

    自家的粮食也仅仅只够果腹罢了，要再把粮食分给那些其他地方来的灾民，那自家治下的百姓就会饿肚子了啊。

    可要是不接纳？

    那些也都是大汉的子民啊，真的可以眼睁睁的看着他们饿死在自己的城墙之下吗？

    曹操有些拿不定主意，不过他第一时间想起了一个人。

    “陆先生，可有回信？”曹操向戏志才问道。

    “尚未回信。”戏志才遗憾的摇了摇头，回答道。

    “先生既能想出应对旱灾之法，想必也能找到解决流民的法子吧？”

    就在这时，外面有传令兵来报：“报！主公！陈留郡太守，陆彦来信！”

    “拿过来！”顾不得传令兵将信呈到他手上，曹操三步化作两步，抢先一步从传令兵手中抢过了书信。

    展开缣帛，里面开头便是，“流民，有多少，收多少！”

    曹操看了第一句话后，不禁一愣，道：“先生竟有如此信心？”

    等到曹操回到主位，心急如焚的戏志才便开口问道：“主公，先生的信里怎么说？”

    曹操正在阅读后面应对流民的具体措施，听到戏志才的话后，他顿时忍不住赞叹道：“陆先生真可谓神人也！”

    说完后，曹操将缣帛递给了戏志才。

    荀彧、程昱、董昭等人，立马便呼啦啦的围了上去。

    “以工代赈？”

    “此法甚妙啊！”

    “这陆长生总有奇思妙想，真不愧能被主公誉为神人也！”

    这群人换着法儿的夸赞着陆彦，全然忘记了当初听到陆彦说可能有旱灾时的讥讽和嘲笑。

    但荀彧却看出了这里面隐藏的一个问题，他对曹操说道：“主公，长生此法甚好，可如此一来，我们的钱粮怕是要不堪重负啊！”

    荀彧并没有看完所有的内容，当他问出这句话时，看完了整封书信的戏志才，忽然向他喊道：“文若！先生说，以工代赈的钱粮，他陈留郡全出了！！！”

    鸦雀无声！！

    落针可闻！！！

    议事厅中，所有人的声音在这一刻，全都消失了！

    荀彧不可置信的回过头，呐呐的问道：“我...我刚刚是听错了吗？”

    曹老板揉了揉僵硬的脸颊，回答道：“没错，陆先生说，以工代赈的钱粮他陈留郡全出了！”

    “荒唐！”

    这是所有人心中最先冒出来的想法，

    可一想到旱灾就是陆彦预警的，他们心中又开始动摇了，“要是他真的能办到呢？”

    “灾民何止百万？骗人的吧！！！”

    “可仅凭陈留一郡之地，它哪里来的那么多钱粮啊？”董昭茫然自语道。

    就在此时，曹操忽然想起了陆彦之前组建商会的事情，“难道是...不会吧...”他心中有些不敢相信，却又非常希望那是真的。

    与此同时，又有一个传令兵闯了进来，

    “主公！颍川太守曹仁将军来信！”

    “子孝？”曹操听到曹仁来信，心中有些疑惑，“难道颍川发生了什么大事？”

    想到这儿，曹老板不淡定了，“呈上来！”

    从传令兵手中接过书信，曹操展开后看到书信内容的第一眼时，差点把信给扔了出去...

    程昱见曹老板慌乱不堪的模样，顿时急忙出声问道：“主公？！可有大事发生？”

    曹操好不容易稳住了心神，听到程昱的话后，他深吸一口气道：

    “子孝来信说，陈留郡的粮食多到粮仓都已经装不下了，现在他想要转移一部分粮食道颍川郡。

    可问题是，子廉把颍川郡的粮仓也堆满了...因此子孝问我，鄄城是否有多余容纳粮食的地方...”

    “......”

    “我是不是没睡醒？”

    “粮...粮仓...都堆不下了？”

    “简直丧心病狂！”

    曹操看完了书信后，递给了心急火燎的荀彧，说道：“还记得我之前跟你提过的，陆彦组建商会的事情吗？”

    荀彧点头，回到道：“记得。彧当时还调侃了长生一句，‘不务正业’。”

    “是啊...不务正业陆长生...”想到这儿，曹操嘴角不经意间露出了一丝微笑，道：“这些粮食，都是商会从天南地北四海八方，辛苦买来的！”

    “但他哪来那么多的钱去买粮食？”有人出声询问道。

    问道点上了...

    曹老板不由得露出了一个肉痛的表情，回答道：“哪来的钱？还不都是商会赚来的！”

    “哗！”众人大哗！

    “做啥买卖，那么赚钱的吗？”

    “主公，陈留郡的税收也并不高啊！他哪来的钱啊！”

    “是不是他们干了什么见不得......”

    面对各种质疑，曹操肉痛的表情更加清晰了，“当初，我免了陈留郡除粮食之外的五年赋税...商会的商税，没有算到赋税里面...”

    “？？？”

    “！！！”

    程昱闻言，忍不住一巴掌拍在了自己额头上，说道：“主公，你中了陆彦的奸计了！”

