    信写好了，李承乾把信和组装好的船模交给方胜，叫他送去太极殿。

    将作监会打造好很多的零件，如何用这些零件DIY出合适的船，才是最考验个人能力的。

    这样的活动，李泰李恪和李丽质没理由会不喜欢，所以李承乾命紫燕进宫，将他们三个也挖了出来。

    将作监第一批制作好的零件，送到了东宫来。所以，兄弟妹四个，躲在书房里对着一堆的木块发力。

    这个时候就体现出智力的差距了，李承乾有后世的经验，所以没多久就制作出了一艘船，并且嚣张的在船体上雕刻上了“太子号”的名字；李泰速度堪称第二，组装出来的船不仅美观，看起来还符合动力学，至少配重下水后不会侧翻；第三快的是李丽质，只不过她组装起来的船看起来花枝招展的样子，下了水却一定会翻。

    最慢的就是李恪了，因为将作监雕刻出了很多小型士兵的原因，李恪一直忙着往甲板上安插士兵，根本无暇顾及船体。看起来，下了水也会翻。

    不过，李承乾并不打算发言，DIY的乐趣就在于动手的过程，除此以外的乐趣，虽然有，但是也要打个对折。

    看着三人拼装船体的样子，李承乾只觉得灵光一闪，顿时又有了主意。

    将作监的手艺这么高超，不给他们制作一个创收的机会，实在过不去。

    将组装好的船模小心翼翼的摆到一边，李承乾走到书桌前，提笔开始给将作监写信。

    至于画图的工具，只有他自己粗粗制作的三角尺，虽然有点不合乎规范，但是也能勉强一用。

    将“积木”的制作思路和样品记录下来，并打出“培养孩子灵智”的幌子后，李承乾才把信交给了过来送零件的木匠。

    “拿好，这种名为积木的东西，制作起来并不困难，用不着你们精巧的工匠动手，学徒一类的人就足以胜任。你只要把这话和这封信送给阎立德，他就能明白孤的意思了。”

    木匠感激的看了太子一眼，恭敬的施礼过后，才带着信离开了东宫。

    送走工匠后，李承乾看了看弟弟妹妹们。

    李泰已经完成了他的船模，正准备制作第二个，有备无患。李恪的士兵刚安排完，才想起仔细搭建船体。

    李丽质虽然弄完了，但是看她依旧摆弄不停的样子，就知道她的兴趣还没有耗尽。

    不去打扰三人，李承乾准备去厨房看看，顺便收拾收拾那个试吃的宦官。

    该死的，饭菜被你吃的千疮百孔的，还叫孤怎么吃？

    见太子离开了书房，立刻有几个站在外面的宦官跟在他身后。

    看起来很正常，太子出门，身后怎么也要跟着几个听使唤的。

    只是....

    走了一段距离后，李承乾回头看了一眼身后的几个宦官，感觉到了一丝不自然。

    虽然没有记下东宫的宦官都叫什么，但是这么长时间了，怎么也能混个脸熟。

    自认没有脸盲症的李承乾居然发现，此时跟在自己身后的宦官里面，半数以上是自己不认识的。

    这就怪了，东宫虽然也属于后宫的一部分，但是一堵墙还是将东宫和后宫分成了两个独立的“院子”。不是东宫的宦官，除非有事前来拜访，否则是不会出现在东宫的，更不要说跟在他这个太子身后了。

    难道....

    虽然没想起历史上的这段时间，“李承乾”怎么倒霉了，但是他还是将手收回了袖口。

    在他的袖口里，隐藏着一把军刀。

    原本将作监制作出来了一把小刀送给他，当作防身之物，不过看了成品后，李承乾还是画了一张图，让将作监制作出了一把军刀。

    虽然这个身体只有八岁，但是李承乾自信至少不会被身后的宦官们抓住。

    走过廊道的一个拐角，李承乾快速的跳到边下的护栏上，找准时机抓住了第一个拐过来的宦官脖子，锋利的军刀直接抵在了他的喉咙上。

    刹那间的变故，让这个宦官惊骇不已，军刀的尖端微微扎破了油皮，让他一时间不敢有任何的异动。

    “后面的几个，不许转过来，不然，孤就宰了他！”

    听到太子的声音，那几个宦官顿时不敢再进一步。

    “把你的手放下，要是抬起一点，孤就弄死你！”

    威胁手里的人质把手放下后，李承乾才松了一口气，脑门上的汗水已经不争气的冒了出来。

    短短的时间里找出反制之法，何其艰难，也幸亏他经常去厨房，对沿途格外的了解，否则，鬼知道这些家伙会在什么时候发难！

    “殿下，您这是干什么啊。”

    被李承乾制住的宦官，浑身发抖起来，裤子在不经意间都湿掉了。

    握紧手里的军刀，李承乾冷哼一声：“倒是孤要问问你们要干什么！别以为孤认不出你们是外来的，东宫里的宦官，孤虽然很多不知道叫什么，但是面相孤还是记住了的。你们几个鬼鬼祟祟的混进来，究竟意欲何为？”

    廊道拐角另一边，顿时沉默了....

    太子居然记住了东宫宦官们的长相，这对他们来说，也不知道该荣幸，还是该哭笑不得。

    他们也没想到，太子居然能把东宫宦官们的面相记住，本来他们混进来的时候，连门口的守卫都没认出来，想不到接近太子的时候，却翻船了。

    沉默半晌后，一个格外严肃的声音响了起来：“殿下，如果我们说，我们来东宫，只为了见您一面，没有任何恶意，您相信吗？”

    李承乾嗤笑道：“没有任何恶意？几个孤从没见过的宦官不声不响的靠近孤，你以为孤会相信你们就是为了看孤一眼？赶紧说，是谁指使你们过来的，说了，孤没准还能保你们一命。

    要是不说，呵，李靖出手调整了东宫守卫制度你们还不知道吧。用不了多长时间，守卫就会巡逻到这里，到时候，就算孤有心救你们一命，也没办法了！”

    敌众我寡的情况下，李承乾也只能瞎编了。

    守卫确实会过来巡逻，但是，谁也不知道他们会巡逻到什么地方。

    虽然手里有军刀，但是他还是很清楚自己到底有几斤几两。

    这几个宦官一拥而上的话，他最多也就弄死两个，结果还是会被制服。

