    南宫柔说着，脸色狰狞了起来。

    既然她得不到楚玄辰的心疼，那她不如和他决裂，毁了他们。

    刚才楚玄辰对她的态度，已经足够让她清醒，让她反省，他根本不爱她，也不疼惜她，她小产了他都不关心她，这样的男人，她还爱他何用？

    她现在不爱他了，她只想夺取权势和金钱，她更想扳倒他，杀了这对狗男女。

    楚玄辰冷冷的睨视着南宫柔，“不可能，本王绝对不会伤害王妃。而且，本王答应你的事已经做到，你已经怀上孩子，这三个条件已经作废，你不得再提！”

    “对，当时柔侧妃一直逼迫王爷，想为王爷生一个孩子，王爷不同意，才说要拿三个条件来换。当时柔侧妃自己拒绝了，最后她如愿以偿的怀上了王爷的孩子，即使这个孩子没了，但王爷承诺过的事情仍旧做到了。所以柔侧妃，你不能再向王爷提要求，你已经没有资格向他提要求。”旁边的陌离道。

    “呵呵，你们真是厉害啊，堂堂一个战神，竟然为了宠自己的妻子，就要置妾室于死地。传出去，别人会怎么说璃王府？云若月，你心肠歹毒，害死我的孩儿，你这个妒妇，就不怕被唾沫淹死？楚玄辰，你薄待你的救命恩人，对救命恩人冷血无情，纵容王妃伤我孩儿。这要传出去，你的万千将士会如何看你？天下人会如何看你？你忘恩负义，恩将仇报，铁石心肠，你对得起我死去的孩儿吗？”南宫柔怒吼道。

    她一声怒吼，顿时吼得地动山摇似的，连守在院子里偷看的其他下人们，全都吓到了。

    这些下人们，好多是其他院子里的，还有南宫柔的人。

    所有人都被震了一下，此时的南宫柔，眼神冰冷、倨傲，在悲痛的控诉着楚玄辰，仿佛楚玄辰真是忘恩负义之人似的。

    楚玄辰看了她一眼，并没有说话。

    他没有说话，在那些不明真相的下人们看来，就是他心虚，他理亏。

    是他恩将仇报，冷血无情，为了王妃欺负南宫柔，因为南宫柔脸上的表情实在太悲情，足以撼动她们的心。

    就在那些下人用异样的目光看着楚玄辰，认为他忘恩负义之时，云若月突然站了出来。

    她冷冷的扫了门口的下人们一眼，又睨向南宫柔，眼里闪过一丝胸有成竹的冷意，“柔侧妃，你安排的这场戏可真精彩啊？所有人都被你骗倒了，可惜，你骗得了别人，却骗不了我！我现在就要一步一步的揭穿你的谎言，撕烂你伪善的假面具，还王爷和我一个公道！”

    云若月站出来的姿势，又酷又帅，十分霸道，颇有女皇的威仪，顿时看得凤儿她们冒出了星星眼，王妃真厉害，王妃威风凛凛，身姿潇洒！

    王妃要出手了！

    王妃一出手，南宫柔必败无疑！

    南宫柔听到云若月的话，眼神顿时缩了缩，她脸色一白，心里一慌，不敢置信的看着她，“你什么意思？难道你不想承担害我孩儿的罪名，就想设计来污蔑我？你休想！她们不会中你的计的！”

    

