    yy语音频道177855欢迎大家加入1yy频道7.7.8第五二一章低下高贵的头颅

    经历使人成长，无论是好的方向，还是坏的方向，始终指向着成熟。本书来自16kВook.or

    王卓从不标榜自己是一个好人，是一个正人君子，他觉得无论做什么事，但求问心无愧便可。

    至于道德的束缚，请问制定道德标尺的那些人，你们经过我同意了吗

    所以王卓的人生信条只有五个字，“管好你自己”，认为是对的，那么就去做，认为是不对的，三思而后行。

    在传统思想里，坏人名节是一件性质很恶劣的事，很无耻，很下作。有太多的故事诠释过这种事，并且灌输了一种思想，那就是哪怕一个女人犯了死罪，也应该带着清白之躯去死，而不应该受到名节上的污辱。

    王卓对这种事的认知并不深刻，但是他却认准了一点，美女总会或多或少的享受一些特权，那么如果她愿意为曾经犯下的过错而牺牲色相将功补过的话，是可以接受的。

    白了其实他还是较为认可名节的重要性的，所以将这视为一种变相的惩罚。虽然在当代这种道德氛围下，这种惩罚实在是轻了一些，但他也算得到了实惠不是

    他心里是这样想的，总比判她个几年有期徒刑强，那样只能出气，却没有任何的好处

    杨如可不知道王卓心里的小九九，不过她要是知道的话，恐怕思量之后，也会接受王卓的观点。因为对于一个她这样的女人来说，是太明白自由的重要意义了，如果以谋杀未遂罪的从犯来为她定罪的话，恐怕剩下的青春就要在铁窗中度过了

    可惜她现在不知道王卓的想法，所以也不会有任何的感恩。她现在只能屈辱的听任王卓摆布，心里恨死了刘杰铭那个混蛋。

    橙色的马甲被丢在了沙的一角，格纹衬衫敞开着挂在腰间，文胸只剩一条肩带垂吊在胳膊上，一步裙被从下面推到腰部，仿丝袜保暖裤拉到膝盖高度，云堆般的饱满臀部完全暴露在温暖的空气之中。

    杨如低头腰，单手撑在茶几上，把臊热烫的脸扭向另一边，不与王卓对视。那一双温润的大手正肆无忌惮的同时把玩着她的胸脯与臀部，而且这个男人还时不时的说上两句风流快活的话，令她羞臊难当。

    “知道我为什么看中你吗”他又乐呵呵的问了。

    杨如很想给他一个白眼，问他能不能别说废话，赶紧该干嘛干嘛，趁早结束完事。可是她已经多次见识过了王卓的厉害，知道如果在这个时候惹恼了他，绝对不会有什么好的体验。

    “为什么”她尽量平淡的问道。

    其实心底里，她觉得王卓的这种行为是有些变态的，但是有一点她绝对不会承认，虽然屈从了这个混蛋，自己的姿色能吸引他，并且让他愿意为此让步，是件可以引以为傲的事。

    难道不是么这个男人身边美女如云，连送上门的一对极品双胞胎都不怎么放在心上，自己却能令他动心

    王卓将她的保暖裤又向下拽了拽，笑道：“你一定看过葫芦娃的动画片吧有没有人说过，你长的非常像里面的蛇精”

    “嗯。”杨如没有多话，只是嗯了一声算是答复。

    “小时候我总在想，这么漂亮的蛇精，怎么就便宜了那个蝎子大王了呢如果我是葫芦娃，早就先把蝎子干掉，抢了蛇精回去做压寨夫人了。”

    杨如扬了扬嘴角，这个笑话并不好笑。

    王卓惬意的揉捏着她的蓓蕾，继续说道：“可惜动画片的故事都是虚构的，所以我也见不到蛇精，只能报以遗憾了。不过后来我看到了你，当时我就在想，难道是老天在眷顾我，把真人版的蛇精送来让我帮小葫芦们报仇”

    “啪。”他突然轻轻在杨如的脂肪上拍了一巴掌，顿时臀浪涌动，杨如下意识的挺了一体。

    “手感真不错。”他得意的捏了捏，吩咐道：“裤子碍事，脱掉吧。”

    杨如只好委委屈屈的脱裤子，堂堂杨家的小姐，什么时候被男人这样颐指气使的摆布过，她的心脏不争气的快跳动着，情绪亢奋，处于暴走的边缘。

    “真漂亮我是不是应该拍摄几张照片，留个念想”欣赏着她妖娆的动作，王卓打趣道。

    见她的动作停在那里，王卓呵呵一笑：“你用不怕，我就随便那么一说。”

    脱掉了靴子和裤子，杨如正要再脱上衣，却被王卓拽住了胳膊：“这样就可以了，转过来让我欣赏欣赏。”

    臭毛病真多杨如没好气的转过身来，索性破罐子破摔，骄傲的挺着胸脯，下巴高高扬起，挑衅道：“怎么样王大人，还满意吗”

    “满意，非常满意。”王卓连声称赞：“简直和我梦里的蛇精一模一样，erfe”

    杨如轻哼一声，自己的身材自己知道，王卓称赞“完美”也不算夸张，若不是碍于大小姐的身份，以自己这副身材，做个内衣模特绝对走红。

    “坐吧。”王卓拍拍身边的沙，站起身将衬衫的下摆从西裤内拉了出来。

    见他就要脱衣服，杨如连忙说道：“你先洗个澡吧。”

    “怎么，嫌我脏”王卓动作一停。

    “我怎么敢呢”杨如自嘲的苦笑一声。

    “那你废话什么话。”王卓忍不住又刺激了她一回，果然将她呛得狠狠一眼剜了过来。

    王卓这才嘿嘿一笑：“这种气氛可不好玩，大家都不愉快。要不咱们先酝酿一下情绪吧。”

    轻托起杨如的下颌与她对视，杨如很快就被他盯得心头大乱，躲闪着他的目光，脸颊不争气的更加酡红。

    两人坐，杨如并拢着两条犹如玉柱般的长腿，腿根与平坦的小腹交汇之处顽皮的冒出一小撮油亮卷曲的芳草，她腰肢修长挺直，一对饱满的胸脯像两只倒扣的玉碗，上面嫣红的两点形似红豆，锁骨线条柔和，脖颈细直，下颌尖若锥子、鼻似悬胆凤眼吊梢，正像一条驯服的美女蛇。

    餐前开胃的小菜已经尝过了，王卓不再虚度时光，将衬衫的扣子一颗颗的迅解开，杨如把脸扭到一边也不看他，不知心里在想些什么。

    “”

    自动扣的皮带解开时出了一串细密的声响，杨如悄悄瞟了一眼，又收回了目光。

    王卓无声而笑，不管立场如何，这个美女果然还是带有一分好奇的。

    “转过来看看吧。”他褪下裤子，轻声说道。

    转过脸来的杨如愣了，好大一包东西，虽然隔着一层内.裤，但看上去好像很雄伟

    期盼着一件事的时候，时间往往是很难熬的。

    莺莺燕燕左等不见声音，右等没有召唤，就这么坐在卧室里的大床上，听着电视机里传来的无聊节目声音，大眼瞪小眼。

    双胞胎是否心意想通，在科学上尚无定论，但是有一点却是肯定的，从小形影不离一起长大的一对姐妹，互相之间是非常了解的，往往只需看到一个眼神或一个动作，就知道对方在想些什么。

    “你猜他会不会收下咱们”燕燕小声问道。

    莺莺耸肩：“一定会的，你连这点信心都没有么”

    燕燕点点头，其实姐妹俩的思维方式是一样的，她问莺莺的话就像问自己差不多，得到的答案也是两人共同的看法。“我看也是。不过他真强势，杨姐拿他一点办法也没有。”

    “他真了不起，我会爱上他的。”莺莺一脸憧憬之色。

    燕燕微笑：“是啊，这次运气真不错，我已经听到幸福在敲门了。”

    两人在房间里畅想着未来，仿佛已经一只脚迈进了上流社会的圈子，杨小姐已经是非常了不起的身份了，而她却要向自己未来的男人低声下气，而且来时的路上杨小姐就说过，这个男人在不久的将来也许会成为中国最富有的人，这真是命运的垂青，自己就要成为人上人了

    可她们万万没有想到，事实上王卓此时早就把她们忘到爪哇国去了，正爽到全身的每一个毛孔，在享用蛇精的香艳伺奉呢

    人就是这样，当一件事不得不做的时候，自然就会给自己找一个合理的借口。

    王卓的透视眼不仅能看透万物，同样可以洞悉人心，所以当他大言不惭的要求杨如为他“裹一裹”的时候，杨如严辞拒绝，他却把借口送了上去。

    怎么着美女，不让我尽兴的话，当心我答应你的事回头会变卦啊，那样你可就被我白玩了

    就这样，杨如不甘不愿的放松牙关，樱桃小口被他壮硕的侵入、撑满，浓郁的雄性气息使她心迷神乱，终于臣服在了王卓的胯下。

    杨如的嘴真的很小，而且嘴唇和两颊也是薄薄的，舌头小巧而柔韧，却笨拙迟疑，全无技巧可言。

    不用问，王卓都知道她这是第一次做这种事，不过想必她是不会承认的，因为那样就代表着王卓在这方面征服了她的第一次，她宁可屈尊降贵的做这种事，也不愿意让王卓因为此事而更加得意。

    王卓就站在套房的客厅中央叉腰搭在杨如头顶的那只丝织“间谍帽”上，一边指点着她的技巧，一边夸奖着她的进步。

    上一次如此炮制曲静幽的时候他还不觉得，现在却彻底顿悟了，原来让一个高高在上的女人低下骄傲头颅的不是与她“合.体”，而是像现在这样做

    第五二一章低下高贵的头颅

    yy频道177855yy频道1.7.7.8.5.5通过qq可以快获得本书更新情况了

    yy频道177855

