    "应该三阶上层，那老头不过是初入三阶罢了，他能应付得了。"只要后面不再有高手援助。

    "那你是几阶？"

    "一点防身武功罢了，哪有他厉害。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    信你个鬼。

    "流笼都滑走了，浮光有办法追上来吗？"

    "他不是你的暗卫吗，你的暗卫有几分本事，你难道不是应该更清楚一些。"

    "……"

    "他追上来了。"

    "属下见过主子。"浮光如同鬼魅一般，也不知何时上了流笼车，单腿朝着顾初暖跪了下去。

    侍人们纷纷远离几分，有些害怕的看着浮光。

    流笼滑走了那么远，此人到底是如何上来的？

    为什么他们那么多人都没看到？莫不是鬼魂吧。

    "起来吧，干的不错。"

    浮光羞涩一笑，清秀的娃娃脸都红到了耳根，哪还有刚刚杀伐果断的狠决。

    "马上要到第二座烽火台了，晨飞大哥负责打先锋，你负责垫后。"

    "三小姐，你的暗卫既然回来了，难道不是应该由他打先锋的吗？我只是一个文弱的书生而已呀。"

    顾初暖嘿嘿一笑，"我家浮光还小，得多照顾照顾。"

    听到此话，浮光心里满是温暖，心情大好。

    忽然间，他笑容淡了几分，开口道，"主子，有人追上来了，有不少高手，其中还有几个三阶中层与三阶上层的高手……唔……还有林坛主的气息，还有……他们的速度比我们还快两倍。"

    顾初暖忽然看向易晨飞，语气暧昧，"晨飞大哥，你应该有派人在外面接应我们的吧。"

    "没有。"

    "读书人可是不能说谎的哦。"

    "你想做什么？"易晨飞心里一个咯噔。

    "瞧你紧张的，我能做什么，无非就是想麻烦你，把他们安全带出魔族，我跟浮光垫后，我相信，以你的能力，想闯两座烽火台，应该不成问题的。"

    "不行，你先离开，我垫后。"易晨飞想也不想，直接拒绝。

    他已经险些失去过她一次了，万万不可以再冒这个险。

    "如果你不撂倒烽火台的那些人，以我的能力，怕是不足以让流笼安全离开。"

    "那就你跟浮光打先锋，我垫后。"

    谁都知道，垫后的人，可能会碰到兰旗主，以及魔族的众多高手。

    相比那些人，烽火台的那些旗手，倒不算什么。

    顾初暖脸色拉了下去，语气丝毫不带商量的。　

    "晨飞大哥，你若信我，就打前锋，否则，我们谁都离不开这儿。而且，你必须提前把第二座烽火台的闸门跟开关打开，替我们争取时间。"

    易晨飞还想再说些什么，顾初暖爬到了流笼边上，冷声威胁，"如果你不按我的做，我马上跳下去。"

    "别……千万别。我答应你，我打先锋，你赶紧下来。"

    索道离地面距离足足有数十丈，一旦掉下去，随时可能摔死。

    易晨飞太清楚她的性格了。

    他赌不起，只能尽自己最大能力替他们争取时间，再绕回来帮助他们。

    顾初暖爽朗一笑，笑出了两颗小虎牙，早就吃准了易晨飞。

    "那就辛苦晨飞大哥了。"

