    楚寒脸色一僵，“不吃！本王说过，那个药材不可用在本王身上！”

    “不吃可不行。这是皇祖母赏下的，王爷若是不吃，岂不是违抗了皇祖母的懿旨？王爷若不喜欢吃，入宫如实禀明皇祖母就是，相信皇祖母也不会强迫你的。”谢瑶很善解人意的开口道。

    楚寒的眸色原本已经沉了下来，忽然间眸色一转，带了些兴味的看着谢瑶的双眼，欺身而上，嗓音低沉而又磁性，“你确定，真的要让本王服用那个药吗？你不是说，那个药在某些方面很有作用吗？”

    谢瑶见楚寒忽然靠的很近，心脏仿佛都不跳了，整个人浑身发僵。

    楚寒见状，眼底的兴味却越发浓郁，继续低声道：“不如，你现在就去给本王熬药，如何？”

    谢瑶挑眉，眉眼弯弯，“好呀。”

    这时，一道身影急急的跑来。

    “王爷，王妃，出事了！”

    谢瑶立即看向了跑到面前的无锋。

    楚寒眸光一深，沉声问道：“说吧，发生了什么事情了”

    “回王爷，军营中有人腹泻了，而且腹泻的人很多。腹泻的原因军医已经在查，但是目前还有任何结果。”无锋沉声道。

    腹泻？

    楚寒脸色一沉，“立刻备马，本王要亲自回军营看一看。”

    “是。”无锋领命。

    “我也去吧。”谢瑶主动开口，“腹泻的原因有很多种，必须根据具体情况进行医治。原因不同，治疗的方法也千差万别。”

    楚寒略作沉思，点头：“好，你便跟本王一同前往！无锋，不必备马了，直接备马车。”

    “是。”无锋立刻退了下去。

    不多时，无锋将马车准备好，谢瑶和楚寒上了马车，快速朝着京外的军营而去。

    也许是天公不作美，此时的京城外刚刚下过大雨，此时虽是小了许多，但仍旧阴雨绵绵的样子，连天都感觉阴沉沉的。

    马车内，两个人的情绪也都很低沉。

    军营内大范围的腹泻，情况必然很严重。

    “一会儿到了军营，你只要专心治疗腹泻即可，其他的事情一概不用管。”楚寒凝声叮嘱道。

    谢瑶心中一动，“你的意思是，还会发生别的事情？是什么事情？”

    “还不知道。本王对军营的饮食向来管的很严，突然出现大范围的腹泻的概率极低。如果真的是误食了什么东西还好，如果是有人在背后下毒，本王绝对不留情！”楚寒的语调陡然一寒，带着无尽的冰冷杀机。

    谢瑶点头，如果真的是有人故意下毒的话，的确不能放过。

    这时，马车忽然打滑，颠簸了一下，有些不太寻常。

    谢瑶也跟着剧烈摇晃了一下，立刻掀开帘子朝着外面看去。

    这里是一处山腰位置，山体上除了泥土之外，还有一些大大小小的石头。

    刚刚马车打滑，就是因为车轮碾到了地上的小石头。

    下面是一处峡谷，地势陡峭，上面是山顶，同样地势险峻。

    谢瑶看见山顶的方向树木稀少，前面甚至有一处是完全秃着的，完全不像其他地方一样树林茂密，便随口问了一句驾车的无锋，“这山上的树怎么这么少？是被砍光了吗？”

    “不是的，这山一直就是这个样子，植物稀少。”无锋回道。

    植物稀少？谢瑶有些好奇的又看了一眼，见光秃秃的位置的确比旁边有树的位置要低洼一些。

    注意到现在是阴雨绵绵的天气，她的心忽然跳慢了一下，“这里是刚刚下过大雨吗？你知不知道下的有多大？”

    “瓢泼大雨，大概持续了不到两刻钟左右。”无锋回答的很准确，“这是传回腹泻消息的士兵说的。”

    谢瑶一听是瓢泼大雨，心中顿时警铃大作，刚要开口，就听山顶方向传来一阵阵低沉的轰鸣之声。

    她脸色一变，连忙道：“快！快找个地方躲起来！山体要滑坡了！如果不尽快躲起来，我们都会被山石淹没的！”

    楚寒闻言，也掀开帘子朝着山上看了一眼，一双寒眸陡然一厉，“无锋，按照王妃所说，速找地方藏身！”

    “是！”无锋立刻一抖缰绳，马车开始加速。

    与此同时，山顶的轰鸣声越发的清晰，越发的低沉，已经肉眼可见山顶有石头朝着下面滚落！

    山体滑坡，已经开始了！

    谢瑶朝着前面看了一眼，这个山腰十分平整，前后跟没有可以藏身的位置！

    前面远些的位置，有一块空地，是可以避开山体滑坡的！只不过去到那里需要一定的时间，如果山体滑坡的速度慢一些的话，倒是有可能冲出去！

    至于身后，马车已经行驶了很远，想要折返根本是不可能的事情！

    “无锋，快马加鞭！不用再找地方躲藏了，这里根本没有藏身之所！前面有一块安全地带，冲出去是唯一的办法！”谢瑶沉声吩咐。

    她怎么也想不到，在这里会遇上山体滑坡，而且就在她的头顶。

    “卑职明白！但是，马上的速度已经是极限了！”无锋沉声如实说道。

    他也不知道能不能冲出去，但是他一定会竭尽所能！

    楚寒忽然眸光一沉，直接跳下了马车。

    马车因为忽然减重，速度陡然提升了一截！

    “楚寒，你要干什么？”谢瑶见状，立刻紧张的直呼名讳。

    “我们都在马车上太重，马车无法提速，根本冲不出去！本王用轻功前行，让无锋拉着你冲出去，即可脱困！”楚寒一声大喝，然后用上轻功，朝着前路飞奔。

    谢瑶一时无声，双眸定定的看着飞奔的楚寒，眼眶忽然一片潮湿，朝着楚寒大声喊道：“你给我用出全身的力气跑，不能有一丁点的大意！”

    这时，无锋已经将马车的速度提升到了极限，马车疾驰狂奔，速度比之前硬是又快的一分！

    只是地面不平，马车剧烈的颠簸，好像随时都要散架了一样！

    反观楚寒，身轻如燕，步履轻盈，从这里冲到安全地带并不是问题。

    谢瑶抓紧了马车的横梁，被摇晃的话都快说不出来了，看见楚寒轻松的样子，心头稍微松了些，打算回头去看一看山顶方向的情况。

    还没等她掀开帘子，就听楚寒一声爆喝，“小心！”

