    克林姆林宫内部，总统办公室中。

    所有的大佬们都集中在这个办公室中。谢尔盖，国防部长以及参谋总长，已经被这一幕给彻底吓坏了。

    透过窗户，谢尔盖等人能够清楚的看到，那个正在广场上进行破坏的泰坦巨人。看的他们是嘴歪眼斜，连说话都忘记了！其他人同样好不到哪里去。

    还有北极熊，信号旗特种部队的队员们，同样各个都是一头的冷汗。尼玛，刀枪不入，连坦克的炮弹都对其完全没有效果，这还怎么打？

    “总统先生！”这个时候，两个特种部队的队长，步伐稳健的走到了谢尔盖的身后，说道：“我们现在必须要撤离，否则，就走不了了！”

    “好！”谢尔盖连忙点头。

    天啦，怎么会这样？虽然自己早就接到了华夏方面传过来的资料，就是永生的资料。可是，他并不相信，会有这样的人类存在。他更不相信，仅仅凭借这样了一个连台面都上不了，更重要的是，以前的他，根本就没有听到过这样的一个组织。能够将他这个仅次于A国的世界顶级强国，逼到现在这样的地步。

    要知道，此时，守卫在克林姆林宫周围的部队，可是整整一个军团啊。现在看来，这一个军团，在那个泰坦巨人面前，连塞牙缝都不够。

    再不跑的话，难道要在这里等死？

    可是，能跑得了么？

    这个时候，就在谢尔盖等人被那个泰坦巨人吸引了所有的注意力之后，一行十二人，从克林姆林宫的其他方向，闯了进来。

    一路上，势如破竹，这些普通的精锐军人，对他们完全造不成任何的伤害。

    其中一个白人女子，速度快的惊人。每一次移动。都能带起一阵哗啦啦的风声。眨眼间，她就能从十几米之外，突然出现在那些守卫在走道当中的守卫的背后。

    随后，这个女人手中的一对银白色的沙漠之鹰，就将一对守卫者轻松收割。

    而和这个女人一队的，有一个年轻的E国男子，一头金色的头发。一根根全部梳到了脑后，一丝不苟。穿着一身黑色的风衣。风衣里面，是一件白色的衬衫，还系着一条黑色的领带，再加上一双黑色皮鞋。整个人看起来就是一个风度翩翩的美男子。

    在他的身边，还有另外一个女人，轻轻的挽着这个男人的胳膊。如果仔细看的话，就会发现，这个女人，和那个速度超快。在前面开路的女人，长得是一模一样。

    同样的一头金色长发，同样的身材高挑。甚至连装扮，都是一样。红色的晚礼短裙，外面披上了一个灰白相间的貂皮大姨。

    走在那个风度翩翩的男子身边，一边不时的侧头，咬着那个男子的耳朵。发出哧哧的笑声。这两个人，就像是来到克林姆林宫郊游一般。

    只是，他们的样子，和满地的尸体，看起来极为的不和谐。

    “一组发现目标！”

    在一男两女走到了东面的那一处向上的楼梯的时候，守卫在楼梯上方的北极熊特种部队成员。直接扣下了他们端在手中的冲锋枪。同时，这一小队的小队长，通过麦克风向上级汇报。

    一时间，刚刚走到楼梯上的一男两女，就被那如同暴雨一般的子弹，阻住了去路。

    闪身躲过那些射在地板上，墙壁上。被弹得四处乱蹦的子弹。美男子的眉头猛地一皱。

    真是啰嗦！美男子冲着那个自从进来就一直挽着自己胳膊的女人点了点头。

    而这个女人，回以一个甜蜜的微笑，松开了自己的双手，走向了那个楼梯。

    于是，守卫在楼梯上方的特种兵小队成员，就发现了这样的一幕，一个穿着短裙，裸露着白皙圆润的大腿的美女，走向了那如同雨帘一般的子弹幕，走上了楼梯。

    不过，那又怎么样？这些特种兵，本身就是为了杀戮存在。在他们的眼中，可没有男人女人的区别。

    所以，他们紧扣着扳机的手，并没有松开，继续朝下方倾斜着子弹。只要有人敢闯进这层子弹形成的枪林弹雨，绝对会被打成筛子。

    可是，接下来发生的一幕，让这些特种兵大吃一惊。

    只见那些倾泻出去的子弹，全部都击穿了那个女人的身体。但是结果呢，那个女人就像是没有站在这一方世界一般，所有射向她的子弹，全部击穿了她那充满魅力的身体，泛起了一圈圈的涟漪。

    不但没有一丝鲜血流出来，她的身体，就像是空气，子弹对她完全没有任何的效果。

    所有的特种兵都被这一幕惊呆了，就连一个弹夹的子弹全部被射空，冲锋枪发出一连串的咔嚓咔嚓的声音，都未能惊醒他们。

    这到底是怎么一回事？所有的特种兵脑中都被这样的疑惑塞满了。难不成是自己的视力出现了问题？

    可是，敌人可就不会这么想了！

    就在这个女人让那些特种兵消耗光了子弹之后，另外一个拥有着超音速的女人，一个闪身，带起一阵刺耳的音爆声，猛然出现在了这群特种兵的后方。

    那带起哗啦啦的风声，顿时让这些特种兵一阵东倒西歪。

    “一组请求支援，一组请求支援！”小队长看到这一幕，一只手抓着楼梯扶手，一只手按在戴在耳朵里的耳麦，吼道：“敌人是寄生种……”

    啪啪啪的响声不断传来，猛然出现在特种兵后方的女人，双手拿着两把沙漠之鹰，将子弹一一送进了那些东倒西歪的特种兵的大脑中间。

    这一幕，可没有电影中的慢镜头画面。那个持双枪的女子，双臂在空中留下了一道道的残影，沙漠之鹰的枪声，连成了一片。

    使得每一个没子弹击中的特种兵，看起来就像是同时被击中一般。全部到底不起。

    一秒钟，十多人的一个特种兵小队，就这样全部被解决了。

    看着倒在自己身体周围的特种兵，双枪美女抬起了双手之中的沙漠之鹰，放在了那诱人的红唇边。吐气如兰，那袅袅升起的硝烟，吹散在了空气当中。

    “一组，一组！”通讯器中，突然传来了这样的声音，“第十三小队已经前去支援，请回答！”

    双枪女子将沙漠之鹰插进了绑在那一对白皙的大腿上的枪套中，蹲下身，拿起了通讯器，说道：“还要来送死吗？”

    “你是谁？”通讯器中，那个男人的声音猛然一愣，随即，变得气急败坏起来，“狗粮养的！你是谁？我的人呢？”

    “你是说一组么？”双枪女子蹲在地上，拿着通讯器，红唇扇动，“一不小心，都被我杀了。真不好意思啊！”

    “你们到底是谁？”通讯器中的男人，接着问道：“你们为什么要这么做？”

    “这个问题，不如我们面谈吧！”双枪女子带着醉人的笑容，答道。

    “你这个臭表子，别让我见到你。不然我一定会把我的枪，塞进你的屁@眼！”通讯器中的男人，对着通讯器咆哮道。

    “哎呀，真是一个粗鲁的男人！”双枪女子依然是满脸的笑容，只是眼神中，煞气凌然。

    这时，那被子弹打的强疮百孔的楼梯上，缓缓走上来了一男一女。正是那个和双枪女子长得一模一样的美女，挽着那个美男子。

    当美男子看到双枪女子的时候，便开口说道：“别玩了，任务要紧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p