    越州首府，兰陵城。

    “阿吉，这是本月的工钱！”将两袋重重的大米装进画舫的船舱，模样清秀的小丫鬟晃悠着一个荷包，蹦蹦跳跳地停在阿吉面前，递给阿吉。

    阿吉笑嘻嘻地在衣服上抹了抹手，接过荷包，微微一愣，说道：“圆圆姐，给错了。我一个月是八两银子，这里面有十两。”

    那被称作圆圆姐的小丫鬟笑了笑：“没给错，姑娘说请你来是纪录文章的，却分派你许多粗重活计，多出的二两银子是赏你的，拿着吧。”

    阿吉摇了摇头：“些许力气活罢了，不值二两银子。请圆圆姐代我谢谢姑娘。”说着，就从荷包里取出八两银子，剩下的二两银子连同荷包一起递给圆圆。

    圆圆娇嗔地瞪了阿吉一眼：“让你拿着你就拿着，嫌花不了吗？花不了就存下来以后娶媳妇。”

    阿吉依旧一副笑嘻嘻的模样，只是坚持举着那荷包，圆圆跺了跺脚，伸手夺过荷包，哼了一声：“活该你打一辈子光棍！”

    阿吉也不答话，只是笑着。圆圆也不知道说什么，接着就从袖子里抽出一叠报纸，递给阿吉。

    “喏，这《大玄民报》是最新一期的，妈妈买来给客人看的。现在画舫上没人，你拿去看吧，省的还要花银子买。”

    阿吉又是摆了摆手：“谢谢圆圆姐，不过不用，我是要去买的。等全部都买齐，我就可以装订成一本书了。”

    那圆圆见阿吉怎么也不肯接受自己的好意，哼了一声，说了一句“不要拉倒”，转身就往画舫船舱里面走。阿吉挠了挠后脑勺，见小丫鬟走远，就顺着搭船的舢板，跳上了岸。

    “最难消受美人恩啊。”阿吉心里叹了一口气，他可是明白，那多出的二两银子可不是什么姑娘给的，分明是那个小丫鬟从自己的体己钱里抠出来给他的。

    还有那荷包，是小丫鬟趁着姑娘睡着，顶着月光熬夜一针一线绣出来的。

    可是他，何德何能，能领下这份情谊？

    ……

    他叫阿吉，父亲是谁根本不知道，母亲是这十里醉星河上一艘画舫的歌妓。生下自己后，母亲就投了醉星河，他是靠着河上一艘画舫一艘画舫的接济，才长这么大的。他天资不算聪颖，却胜在踏实，硬是靠着死记硬背，学通了雅文。

    可惜，他没有觉醒通读天赋。

    原以为这一辈子就这样了，存上半辈子的钱，找个过得去的女人成亲，生几个孩子，指望着他们可以觉醒通读天赋，再用命挣钱去换他们的前途，然后在疾病或者衰老中死去。

    直到，他读到了《笑傲江湖》。

    别人怎么样阿吉不清楚，但是阿吉发现自己在读完《笑傲江湖》后，身体产生了“气”。

    他在画舫上长大，风流才子不知道见过多少，自然知道什么是“气”，只是那“气”和别人不一样，是七彩色的。

    那“七彩气”并不大，最开始只有黄豆大小。阿吉想到那些儒生讨论如何增加浩然正气的方法，于是他买来全部的《大选民报》，将《笑傲江湖》裁剪下来，装订成册，一遍又一遍的读，去想象那文字里的世界，去想象文字里的每一个人。他发现，他体内的“气”在缓缓增加！

    这个发现就像是让阿吉在溺水时抓住了一块木板，他死死地抱住，不愿意松开。他不知道这“七彩气”到底有什么作用，但是他能感觉到，这是他改命的机会。

    他不想错过！

    ……

    从人潮汹涌的售卖点挤了出来，阿吉拿着刚刚买到的《笑傲江湖》随意找了个茶摊，点上一碗最便宜的大碗茶，就读了起来。

    在这《笑傲江湖》中，他最喜欢的人物，不是主角令狐冲，也不是如世外隐士一般的风清扬，而是潇洒霸气的任我行。

    任我所想，皆我所行。

    这才是阿吉想要活成的样子。

    今日也不知怎的，他读着那一个个雅文文字，心神一个恍惚，整个人仿佛进入了《笑傲江湖》的世界，周边一切人和事都与他无关。

    直到茶摊的老汉推了推他，阿吉才清醒过来，竟然已经过去了三个时辰。阿吉收起报纸准备离开，晚上画舫还有工作，他得回去了。可就在此时，他的脑中突然闪过一道灵光，接着一股信息涌入他的脑海，阿吉双目一闭一睁。

    “吸星大法！”

    ……

    几乎同时，远在数万里之遥的中京城，陈洛微微一滞，随即缓过神来。

    “卧槽，谁这么牛，书都没写完，就领悟了“吸星大法”！”陈洛心中感叹。

    根据梦境书灵的解释，其他人若是领悟武学，陈洛也能同样领悟，这并不是隔空复制。其实这些武学在陈洛书写的时候就已经刻在了他的脑海中，只是需要其他人领悟做为一个引子，将那些武学解锁而已。

    就相当于陈洛传授给别人一门武学，然后自己失忆了。结果那个人练成了，在自己面前演练了一番，自己又想起来了。

    根子还是在陈洛这里。

    所以，其他人即便领悟了武学，也只是入门层次，还需要不断习练和研究，而陈洛直接就是圆满层次。

    简单来说，陈洛的武学领悟是一键满熟练度。

    “可惜了……”陈洛感叹了一声，从纪仲领悟独孤九剑就可以看出，哪怕领悟了书中的武学，但是没有完成通脉的话，红尘气根本就无法动用，武学也施展不出来，更别提刷熟练度。

    “或许可以传一传通脉境的信息了？”陈洛心中犹豫，之所以没教纪仲，是因为纪仲本身就是儒门天才，不需要走这条路。

    但是不公开传授，一方面陈洛确实有一点敝帚自珍的小心思，但更主要的，还是陈洛不知道这传出去会有多大的影响。

    虽然自己的师父看上去很厉害，但是自己小胳膊小腿的，真的是磕着就伤，碰着就死啊……

    还是找个机会跟师父当面商量一下吧，感觉这事情四师兄都罩不住。

    想完这些乱七八糟的事情，陈洛心中一松，有个计划就好。

    那么接下来，就是试一试“吸星大法”的威力了。

    陈洛起身，走出了正堂……

    ……

    兰陵城。

    阿吉拼命的运转“吸星大法”，却感觉浑身仿佛被什么堵住了一样，根本施展不出来。

    “不对，不是这样，不可能是这样的。”阿吉心中反复念叨着。

    “万安伯的故事是雅文书写的，雅文能承接天道力量。我体内的七彩气，我脑中的‘吸星大法’，这些都说明这些是可以获得力量的。”

    “可是为什么施展不出来呢？”

    “对，万安伯，万安伯一定知道该怎么做？”

    阿吉心头突然涌起了一个念头：他要去中京城找万安伯。

    可是很快他又叹了一口气，中京城啊，距离兰陵城可有数万里之遥。他从小连兰陵城的城门还没有出过呢。

    这一路，食宿怎么解决？遇到山匪路霸又怎么办？

    要不然算了？

    这个想法在阿吉脑中刚一浮现，阿吉连忙摇头甩开。

    “我领悟的是任我行的‘吸星大法’，怎么能这么畏首畏尾！”

    “我不是想活成任我行那个样子吗？”

    “去吧，就算是死在路上，也是向着希望而死，好过病死、老死！好过将来后悔死！”

    “我要去中京。”

    “从今天起，我要有个响当当的姓名。”

    “我叫任吉！任心随性，万事大吉！”

    任吉的眼神瞬间明亮起来，他背向着醉星河的方向，朝着兰陵城门，一步步的，坚定走去……

    ……

    此时的陈洛，并不知道，在数万里之外，有一个少年人，因为他做出了一个攸关生死的决定。他正调动着体内的红尘气，催使“吸星大法”。

    陈洛缓缓走向纪仲，将手贴在了纪仲的胸口。

    面对纪仲疑惑的表情，陈洛微微一笑，说道：“感觉会有点怪，你忍一下。”

    说完，吸星大法轰然运转，一股吸力陡然在陈洛体内产生，几乎一瞬间，纪仲的脸色一变……

