    苏浩难得的，再次找回了罗朝辉时候的那种感觉，此刻一身轻松，仿佛压在心头的那种威胁感消失了，不会再有疾病，不会再有能够伤害倒他的人或物。

    没有了危险，没有了烦恼，可以毫无压力的徜徉在书籍之中，自由编造自己的私密的小世界。

    这种感觉，实在是太棒了！

    如同丢下了每个月一万多的车贷、房贷、生活费一般……

    具体的说法：他可以按照自己的想法，自由生活！

    苏浩坐在弹球空间的椅子上，手捧着一本书，慢慢的翻阅。

    许久没有接触学科的苏浩，一开始是很难把书看进去的。

    不是因为他不想看，而是长时间不接触，许多底层的知识和思维技巧，已经忘得差不多了。

    所以苏浩干脆把以前看过的书捡起来，从浅到深，重新搭建自己的知识结构。

    先是‘数学’科类，花了大概两个月时间，把以前丢掉的东西，全部都捡了回来！

    捡完‘数学’科类之后，苏浩发现单纯的这门学科的知识量，就非常庞大，捡起来的仅是曾经学习过的部分，都不到他记录在弹球空间内‘数学’学科类知识量的百分之一。

    那么想要从现在开始，钻研完‘数学’的所有知识，需要多久？

    十年，二十年？

    这都不一定能成，更不要说还有‘物理’科类的庞大知识体系了，还有‘化学’‘生物’‘天文’‘信息技术’等等，若是每个科类都耗费他二十年的时间，等这一世的肉身自然腐朽，都不一定能够学完。

    苏浩不由得叹道：“说到底，还是脑子不够用啊！若我是爱因斯坦那种绝世天才，学习研究这些知识，必然事半功倍，能够节省大量的时间，可惜我只是一个平平无奇的普通人……”

    突然想到了什么，苏浩眼睛一亮：“等等！天才？”

    天才是什么？

    苏浩认为是天赋和努力的表现。

    有人就说过‘天才就是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感’，他相信自己不缺努力，缺的是那百分之一的灵感，也就是传说中的天赋。

    但是天赋这种东西，苏浩天生是没有的，但是他会自己造啊！

    连超凡天赋种族都被他制造出来了，给自己制造一颗聪明的大脑很难吗？

    “不难吧？很合理吧？”

    想到这里，苏浩就忍不住笑出声来：“咱比不得人家一出生就是千年难遇的超级天才，但是可以去借鉴一下别人为什么是天才，然后学习一下就好了。

    老话说得好，‘只要思想不滑坡，办法总比困难多’，向天才靠拢，学会了天才的秘密，咱也是天才了。”

    “天才的基因？给自己也设计一套天才的基因，那自己不也是天才了？”

    越想念头越通达，为了愉快的学习‘数学’，苏浩打算先给自己的硬件升级一番。

    然后苏浩想到了朱获人自然进化而来的【先知人】基因。

    根据该里的说法，【先知人】的能力有四个，分别是‘获取’‘分析’‘记录’‘模拟’，而想要完成这几个步骤，必然需要一颗极为强力的大脑，这简直就是天才的标配，如果苏浩获得这些能力，配合弹球空间和小光，必然能够发挥出难以想象的效果。

    甚至，小光都能够因此迎来一次升级。

    于是苏浩决定：“先给自己升级一下大脑，进化成【先知人】！”

    这是苏浩第一次拿自己作为‘基因修改液’的实验对象，他实际上还是有些犹豫的，万一把脑子烧坏了，岂不是要继续在宇宙中流浪了？

    “不行，不能草率，先拿别人试试！”

    ……

    两个月后，苏浩的实验成功了，获得了两个新的【先知人】，而且这两个先知人进化前后，智力上表现出了极大的区别，原本智力一般的的朱获人，在经过苏浩基因修改之后，表现出了极强的逻辑能力，尤其在学习模仿方面，简直是天壤之别。更不要说还有‘获取’‘分析’等特殊的能力。

    确认无误之后，苏浩决定对自己动手了。

    苏浩不知道的是，有些事情，只有0次和无数次，当他开始第一次对自己动手之后，就完全停不下来了。

    当然，在对自己动手之前，苏浩还要给那两个新晋的【先知人】降降级，把那段【先知人】的基因重新剪掉。

    两个犯人，苏浩不乐意让他们变得聪明。

    于是，两个犯大错的朱获人，在苏浩的实验室，迎来短暂的人生高光时刻之后，再次回归了原本的模样。

    之后的他们，好像忘记了许多的事情，只有一个模糊的印象，自己曾经牛逼过！

    而对于退化会导致记忆缺失这点，又引起了苏浩的注意！

    研究一番，这不就是一个记忆消除技能了么？

    又过了一段时间，苏浩准备充分之后，给自己注射了过滤后的基因修改液。

    “凡人是否能够蜕变为天才，在此一举！”

    苏浩缓缓陷入沉睡之中。

    不知过了多久，苏浩再次醒来，只感觉整个大脑浑浑噩噩，迷迷糊糊，仿佛往里面灌入了大量的汞银一般。

    逐渐回过神来的苏浩，第一反应就是：“失败了吗？”

    又过了一会儿，思维越来越清晰之后，苏浩立刻发现了不一样的地方：“不，没有失败，是成功了！”

    只不过这次大脑重启的时间略微长一些，想要彻底激活【先知人】的能力，并没有想象中那么迅速，大概还需要几天的时间，逐步适应。

    “我这就已经是天才了吗？哈哈哈！”

    苏浩放下心来，愉快的摸摸自己的脑子，果然非常优秀呢！

    让他如此兴奋的原因，不仅是因为这一世成为了天才，更因为未来无论再穿越多少个世界，他都能够把自己改造成真真正正的天才。

    还能把这种天才遗留给后代，这才是最恐怖的。

    “若我是一匹马，那我已经能自己创造一整个天才种族了。”

    截至目前，苏浩确认自己一直走在一条正确的路上。

    他逐步的掌握了从一个弱小生命慢慢变得强大的知识，而这些知识还没有尽头，随着他掌握的知识越来越多，他将变得越来越强大。

    达到一定程度之后，他将获得探索宇宙的资格。

    ……

    现在基因刚刚修改完成，还需要适应一段时间，苏浩决定好好的给自己放一个假，让大脑和身体都得到充分的休息。

    苏浩来到了院子里，凝聚出小坐垫，放松身心，盘腿静心入定。

    这是他成为吴向武后养成的习惯，一直延续到现在，每隔一段时间，都会入定观想，增强意识的力量。

    哪怕从很久之前开始，意识的力量，再也没有提升。

    入定结束之后，大脑清明，他便开始审视自己的内心，总结过去，探究事件的脉络和根源。

    而这，就是苏浩的心灵修行。

    虽然效果看似微乎其微，但是苏浩十分重视这种修行。

    因为他明白，只有不断的总结反思，才会不断的进步。只有不断的审视自己的内心，才不会走错路。

    未来的路还长，如果一开始就走错了，那么以后想改就难了。

    苏浩排除了心中的杂念，专注为一。

    许久之后苏浩睁开眼睛，面露疑惑之色：“嗯？”

