    

    一直看着林萌萌消失在楼道里，帅子豪就双手插到裤兜里，直接转身离开了。

    当然，他没走几步，面前又被拦住了。

    帅子豪懒懒地掀了掀眼皮：“李大小姐，你究竟有何贵干？人你也见到了吧，你还拦着我做什么？”

    李云雅的心一点点凉下去：“你是认真的？你当真喜欢那个叫林萌萌的人？”

    帅子豪笑了出来：“如果不是认真的，你什么时候见过我大晚上眼巴巴地给小姑娘送东西吃？”

    帅子豪人性格好，也帅得很，喜欢他的女孩子也是多不胜数，但是他可从来没有喜欢过谁。

    就更别谈给女孩子送东西了。

    “那我呢？你就当真一点点就没有喜欢过我？你难道不是……难道不是因为我，才一直单身的吗？”李云雅愤愤不平地问道。

    帅子豪：……

    原以为他自己已经够自恋了，结果哪知一山更比一山高！

    他不谈恋爱，就是因为她？

    这是什么世纪笑话？

    帅子豪嗤笑一声：“李云雅，我不妨再说一次，我不喜欢你。至于我一直单身，不过是我没遇到过我喜欢的女孩子。给你一直造成幻觉是我的不对，麻烦你今后活得现实一点。”

    说完，还无奈地摇摇头，迈开他那大长腿，大步流星地离开了。

    只留下李云雅一个人在风中凌乱，似乎还不相信这个事实。

    拎着袋子回到宿舍，林萌萌没有打开，而是坐在椅子上，看着它发呆。

    雪芽本想调侃她两句，也算是给学弟助个攻，但是见她神情不对，调侃的话就咽了下去：“萌萌，怎么了？”

    林萌萌摇摇头，甩开了脑袋里那些奇奇怪怪的想法。

    指了指面前的袋子说道：“我就是想不通帅子豪为什么送我这个，一大盒小龙虾。”

    雪芽暗自分析了一下，似乎林萌萌没有那么高兴，于是思索了一会说道：“他是不是就是觉得这小龙虾好吃，然后给你带了一份？”

    林萌萌点点头：“他是这么说的。”

    “那就对了，咱们最近不是一块打游戏嘛，肯定是他吃小龙虾的时候想到了咱们，就是朋友之间的一点心意。

    咱们不是还请他们吃过饭嘛！”雪芽睁眼说瞎话的本领也是越来越厉害了。

    林萌萌又点点头：“有道理。那这一大盒小龙虾怎么办？”

    “吃了呗，咱们一起。”

    于是，一边挂着游戏，一边聊着天，两个人把一大盒小龙虾肉给消灭了。

    “还别说，这小龙虾的味道确实不错，肉质新鲜紧实，调味也很鲜美。”雪芽给出肯定的评价。

    林萌萌吃完只觉得满足：“这家店居然还贴心地剥好，实在是吃起来太方便了。”

    雪芽：……

    她用脚趾头想都知道肯定是帅子豪亲手剥的……

    不然怎么会特地送过来？

    吃饱喝足之后，两个人就洗洗睡了，明天一大早还有课，最主要的还是贺灭绝的课，迟到不得。

    可林萌萌有点睡不着。

    也不知道是不是吃饱了的原因，还是因为她一直在胡思乱想。

    那个女孩是谁？

    看上去好像是和帅子豪认识，毕竟直接喊了他子豪哥哥。

    她能清楚地感受到那个女孩身上传来不友好的气息，她最怕处理人际关系了！

    可是，是不是那个人想多了？

    她跟帅子豪也不过是泛泛之交，见面的次数更是一根手指头都能数得过来。

    而且熟悉的原因，还是因为共同玩了个游戏而已。

    露露说的不错，帅子豪不过是拿她当朋友看待，毕竟像她这样语言木讷的人，应该没有几个男孩子会喜欢的吧！

    尤其是像帅子豪这样的。

    林萌萌觉得自己跟帅子豪就是两个世界的人。

    如果说帅子豪是社交天花板，那她就是社交破洞船！

    胡思乱想的结果就是失眠了，林萌萌轻轻叹气，准备还是玩会手机，这才发现微信里有一条好友申请。

    帅哥请求添加好友！

    备注：我是帅子豪，有件事我想解释一下，今天晚上那个人你别在意，我对她不感兴趣。

    不感兴趣就不感兴趣，为什么要来跟她说？

    林萌萌心里嘀咕了一句，不过她心情居然好了不少。

    也没同意他的好友申请，闭上眼，这一次，很快就入睡了。

    星期一的生活是最繁忙的，哪怕是大学生。

    贺灭绝的课，正好在周一的一大早，属实是一个令人觉得造孽的时刻。

    然而更令人绝望的就是，贺灭绝的课还要起得特别早，才能抢到位于后排的位置，否则去晚了，还得坐在醒目的前排位置上。

    林萌萌最讨厌坐在前排，因此每一次都起得很早，还能吃个早饭再去教室占座位。

    可是今天她起晚了！

    猛地惊醒的时候，发现已经七点多了，林萌萌就知道没戏了！

    果然，当她和雪芽来到班上的时候，只有第一排的位置还有空位。

    林萌萌暗自叫苦，只好拖着雪芽坐在了第一排最角落的位置上。

    然后心里不由得责怪帅子豪起来，就怪那人大晚上把她叫出去，否则她肯定不会失眠。

    她不会失眠，就不会晚起来，也就不会坐在第一排。

    总之，都是他的错！

    帅子豪打了个大大的喷嚏！然后翻开手机，眉心紧蹙，他的好友申请还是没被通过……

    帅子豪又申请了一遍。

    一直等到中午，这条好友申请都没通过。

    帅子豪眉心拧成了一个川字，于是只好给甘露发去求助消息。

    “甘露学姐，林萌萌不同意我的好友申请怎么办？”

    雪芽看见这条消息的时候，已经和林萌萌吃过饭回到宿舍休息了。

    “是不是没看见？”

    “我发了三次了！刚刚又发了一次！”

    雪芽看了一眼安静玩着手机的林萌萌，在手机上回复道：“你是不是惹到萌萌了？她正在玩手机。”

    林萌萌很好懂，一般这样的情况，大多数是因为她生气了。

    帅子豪：“好像是因为昨晚遇到了一个认识的人，然后林萌萌误会了，可我根本没搭理那个人啊！”还发了一个大哭的表情。

    雪芽挑挑眉，居然还有这事？林萌萌居然没跟她说呢……

