    这些灵师们被赶鸭子上架一起围攻童谣他们，他们虽然听不了的，但终究还没有到达灵君境界，而且人又少，面对这些人的群攻渐渐的有些吃力，甚至不小心放过去了，两个藤蔓被削去了一大半。

    而此刻昏迷中的凤挽歌听到了外面的动静。

    “凤弃，外面是不是已经打起来了？”

    凤弃自然知道外面打起来了，为了让凤挽歌安心恢复，所以才没有告诉凤挽歌，没想到凤挽歌在恢复的同时还留了一抹神识在外面。

    “外面已经打起了很久了，估计这一场就是光辉圣教和你之间的决战吧，输了就是你死，赢了就是光辉圣教结束长达万年的统治。”

    对这样的战争凤弃见过太多太多就算外面那些正在征战的人，都是他见过的认识的，神色之间也没有多余的动容，能够引起她情绪变化的也只有眼前这个转世了。

    “光辉圣教称霸大陆这么多年，肯定隐藏了不少的高手，除去云北宸、小黑、腾蛇还有袁星云，其他的人修为甚至都没有到达灵神尊，让他们对付灵君级别的高手实在太难，你帮我给我的两个师父，还有北夏国的人传一个消息，让他们迅速赶来支援，既然光辉胜造想要在这里决战，那我们就要在这里让他们大伤元气之后才能够乘胜追击。”

    凤弃听到凤挽歌在这种时候居然还能够保持理智，仔细的分析战局，有些佩服，“你就在这里好好的恢复吧，我会让朱雀他们赶出去帮忙的。”

    凤弃打开洪荒的道路，洪荒中所有寂寞难耐的妖兽们都冲了出来。

    “很多年没有经历过这样的大战了，今天我一定要杀个爽。”

    “敢欺负我们的主人，今日就让你们有来无回。”

    那些被打了个猝不及防的灵师们震惊的看着眼前铺天盖地的高阶的陌生妖兽。

    “这些妖兽都是从哪里出来的？”

    “九尾狐？这不是已经绝迹了的妖兽吗？”

    “飞天食人鱼？三峰蜘蛛？这些都是从哪里跑出来的妖兽？”

    凤飞雁和云西南察觉到战局对他们不利，立刻发动了信号，让他们埋伏在远处的那些人全都冲出来。

    “凤飞雁让你手下的那些人赶紧给本公子杀这些妖兽杀不完，这些人杀不完你们就都别活了。”

    凤飞雁现在也觉得很有压力。

    本来来对付云北宸他们，她有绝对的胜算，毕竟云北宸他们人少，而且实力还不是很高，对付起来很容易，可他怎么都没有想到，在他们背后居然还隐藏着这么多高阶妖兽，这些妖兽都应该是洪荒里面已经绝迹了的妖兽，到底是从哪里跑出来的？

    “公子，这些妖兽都是洪荒里面的妖兽。万年前上林大陆和元武大陆刚刚分开时所出现的那个裂缝，能够在这裂缝中生存下来的妖兽，可都不是简单的妖兽，我们今日恐怕要铩羽而归了。”

    云西南绝不允许自己在这个时候失败，若是今日放过了云北宸，那他就永远都没有翻身的机会了，他会一辈子都被云北宸压在身上。

    “不许，谁都不允许撤退，谁要是敢撤退我就宰了谁。”

    凤飞雁咬紧牙关，斟酌着要不要在这个时候撇下云西南不管，她多年的心血，绝对不能荒废在这里。

    凤飞雁把注意力放在云西南身上根本就没有注意到在他不远处，有两个身影正在不着痕迹的靠近她。

    等他反应过来的时候，两人已经来到他身后，猝不及防的攻击让她受了伤，还没等她反应过来接二连三的攻击让她连连后退的。

    凤飞雁不可置信的看着眼前这两个她十分看好的人才。

    这两个人是同那一批学生进入光辉圣教的这两人的天赋十分的好，他也十分的看好，这些年一直都在悉心培养，甚至还让他们接触到了内丹嫁接的实验，他们也宣誓了，会一直效忠于他的，但是这两个人现在所做的一切让他看不懂了。

    “为什么？”

    “什么为什么？”风情一改之前唯唯诺诺的模样，恢复了那副肆意张扬的样子，“你是想要问我们为什么会背叛你？”

    “我自认对你们已经足够好了，甚至把好的资源都留给你们，你们就是这么回报我的恩情的？”凤飞雁满腔都是被背叛的愤怒。

    风情和游明川取下脸上的人皮面具露出真容来，“教母，还真是贵人多忘事，你觉得我们两个人会成为你的忠诚部下吗？”

    “风情，游明川？”看清楚这两个人是谁，凤飞雁气的险些吐血，这两个人他曾经也打过他们内丹的主意，想要把他们的内丹抢过来，留给手下的人只是当时没有成功而已，没想到这两个人消失这么多年，居然一直隐姓埋名藏在她身边，她还没有发现当成人才一样培养？

    “你们两个怎么敢……”

    “为什么不敢？”风情一到惊雷劈下落在凤飞雁身上，让她浑身经脉逆行，“你以为你还是那个只手遮天的教母？不，你现在已经什么都不是光辉圣教的时代已经成为过去，你现在需要为你这些年来的所作所为付出代价。”

    他们两人隐姓埋名在光辉圣教这么多年，一直都在寻找机会杀了这个女人。

    他们很清楚光辉圣教这些年做了些什么事情，他们两人的城池都被光辉圣教毁了，而救他们的手下和百姓与危难的是凤挽歌，不管是恩情还是仇怨，今日他们都会帮凤挽歌。

    光辉圣教这边出现内讧，其他人都没有料到，那些原本就不是真心想留在这里开战的临时们，纷纷趁此机会逃跑。

    云西南也没有要出手救凤飞雁的意思，甚至有些厌恶的撇开头，十分嫌弃，“本来以为你这个女人可以为我所用，看来不过是一颗废弃的棋子，那要来有什么用？”

    云西南自己吹响号角将近一百来个的高阶灵师侍卫出现在他身后。

    “南公子。”

    “把这些人全杀了，一个不留。”

