    

    
                第1813章

    
                因为每一个黑暗势力当中多多少少都会有些矛盾，所以就需要有一个人做中间人，到了关键的时候可以站出来进行组织和调和，共同面对危机。

    
                “是的，其实凯撒皇宫只是一个假的目标，为了防止那个神秘组织打探到这里，为了安全我们要做出转移。”

    
                “行吧，前面带路。”

    
                “请！”

    
                两个人走进了别的电梯，来到地下停车场之后有一辆商务车带玩开会的地方。

    
                大约半个小时之后，车辆开进了一个大型的游轮里面。

    
                这艘大型的游轮也有属于它的名字，维多利亚号，同样只对世界级的大人物开放。

    
                这里的安保十分的严密，基本都是十步一人的布局，每一个人都是全副武装。

    
                如果真的有黑暗势力的首脑在这里出了事，他们这个商会就不用做了。

    
                随着车门打开，一个中间男人亲自迎接，微笑的说道：“千面神阁下，感谢您能够给鄙人这个面子。”

    
                这个人就是史蒂夫，他虽然说是各大势力的中间人，让他十分清楚，如果各大势力不是给他面子的话他根本就不会有如今的成就。

    
                尤其是宁凡这种级别的大人物，他一年能够见上一面都不错了。

    
                这一次宁凡能够亲自的来，让史蒂夫也是有点惊讶的，不得不亲自来迎接。

    
                “安保做的不错。”宁凡淡淡的说。

    
                “没有办法，如今的局势比较紧张，随时都有可能遭受到攻击，而我此次要做的就是保护你们的安全。”

    
                史蒂夫前面带路，将两人送进了一个豪华的房间里面。

    
                “千面神阁下，还请您稍等一下，因为还有其他人没有到达这里，所以会议暂时还不能开，不过这里的任何事实都是完善的，属于世界顶流，你们也可以去大堂那里玩一玩。”

    
                “行，那你先去忙吧。”

    
                “真是对不起，我先离开了。”史蒂夫走了出去。

    
                为了掩人耳目，今天晚上的维多利亚号照样对其他人开放，因为如果一旦不开放的话，势必会有人想到是不是有大人物在维多利亚号里面活动。

    
                因此除了宁凡他们这些要开会的大人物之外，还有一些顶级富豪或者家族的人也会来到这里玩上几把。

    
                “还真是无聊，难道我们就要在这个房间里面一直等着吗？”阿七说。

    
                宁凡摸了摸鼻子：“要不然我们去大唐那边玩两把，就当做是消遣了。”

    
                “行啊，那你出钱？你也知道我现在的海外账户可能已经被冻结了。”

    
                “行行行，用我的钱就行了。”

    
                两人在服务员的带领下来到了大堂，自己果然热闹非凡，汇集着全球的富豪。

    
                还有很多美艳的女人穿着兔女郎的祝福，为这些富豪们端茶送水，服务自然也是最高档的。

    
                宁凡问道：“我们玩点什么？”

    
                “随便玩吧，反正都是消遣。”

    
                两人来到一个桌子的面前，这个玩法来一个点数之后，将手中的骰子扔出去，看最后的点数。

    
                宁凡买了一些筹码，直接又买了一些点数，对阿七说：“你投吧。”

    
                阿七也不客气，接过三枚骰子，果断的扔出去。

    
                翻滚一圈之后，定格下来的点数刚好是宁凡买了那个点数。

