    巴蒂斯特微微挑了挑眉毛，他示意爱莉弥雅发言，想听听这位法师学徒能说出什么不同的见解来。

    “巴蒂斯特先生，这些生物都十分奇妙，是我在主位面从未见过，也从未听闻过的。”

    爱莉弥雅没有直接表述自己的意见，而是绕了个弯。

    “根据用进废退的理论，伊拉兹马斯半位面的恶劣环境导致了这些生物不得不进化出适应环境的机制，才能存活下来，但我有一个疑问，为什么所有的雨林隼都会演化出富含油脂的羽毛，为什么所有的陆鱼都拥有强健的鱼鳍与特殊的鱼鳃，这些生物本身的智慧不高，怎么会如此趋同？”

    听到爱莉弥雅的话，莱纳微微颔首，这名少女虽然才接触死灵系的理论不久，但思维却十分灵活，很快就意识到了生物的进化并非只有一个方向。

    “会不会有这样一种可能性，这些生物为了应对伊拉兹马斯的特殊环境，演化出了不同的应对机制，但有一些因为不够完善，所以在长久的岁月中逐渐被淘汰，最终在我们面前看到的，才是雨林隼，才是陆鱼。”

    爱莉弥雅说完，偷瞄了一眼莱纳的表情，见到这位校长一言不发，不禁有些惴惴不安。

    “你的意思是，环境对这些生物起的并非激励作用，而是筛选作用？”

    艾格尼丝很快就梳理出了爱莉弥雅话语中的意思，将感性的语言化作了理论的阐述。

    “我是这么认为的，怀尔德菲尔德女士。”

    爱莉弥雅点了点头。

    “的确，如果单纯从结果来看，用进废退的理论能够完美解释这些留存下来的生物，但要是考虑到那些并没有留存下来的生物，这个理论似乎就会局限性，出现了一定的误差。”

    艾格尼丝陷入了思考，另一边，埃德加冷眼看着这一切，他没有表达自己的意见，深邃的眼眸中灵光一闪而过。

    “这叫做幸存者偏差。”

    莱纳突然开口说道，令所有人都看向了他。

    “幸存者......什么？”

    简觉得自己没听清楚，她觉得莱纳的发音可能是“偏差”，但这个词她从未见过，因此下意识认为是听漏了什么。

    “幸存者偏差，是一种数学上的理论。”

    莱纳解释道，他也没管这个理论之前是否有人提出过。

    “就好像某片海域，船只经常遇难沉没，人们在检查了返航的船只后，发现这些船只的左舷都有较大的磨损，因此认为加固左舷可以有效地防止事故。”

    他的解释相当通俗易懂，爱莉弥雅很快就意识到了其中的不对。

    “可是，真正出事的船只，早就已经沉没了，能够返航的船只上的问题，应该并非主要的因素。”

    “回答正确。”

    莱纳笑了笑，看向众人。

    “这就是幸存者偏差，指的是人们只能看到经过某种筛选之后得到的结果，并以此作为推测标准，但忽略了这个筛选的过程，从而使得得到的结论并非真实，这个理论还有另外一个更简单直白的表述，那就是‘死人不会说话’。”

    稍稍停顿，莱纳继续解释道。

    “套用在眼前的情况，那就是用进废退理论只考虑到了在伊拉兹马斯半位面特殊的天气中存活下来的生物的演化过程，却忽略了那些没能在这一处半位面延续下去的物种的演化过程。”

    这一席话令爱莉弥雅感到豁然开朗，先前，她只隐约有这样的感受，却无法提炼出其中蕴含的思想，此时经过莱纳的一番解释，才让她恍然大悟。

    同时，爱莉弥雅也意识到，能够掌握这样理论的莱纳，不可能联想不到这与生物演化之间的规律，自己所说的那些疑点，莱纳肯定也考虑到了！

    他是在等着自己领悟？

    爱莉弥雅略显迷惑地看向莱纳，他看了一眼水中游曳的陆鱼，接着说道。

    “我认为，我们在考虑物种演化的时候，不能只看留存至今的物种的特征，还应该去寻找那些湮没在历史长河中的，已经灭绝的物种的特征，从中比对，才能得到正确的答案。”

    莱纳的话有些直接，这是在说巴蒂斯特的结论有明显的问题，经过这么一讨论，巴蒂斯特的用进废退理论不说被完全推翻，至少在解释物种演化过程中，缺少了许多说服力。

    人们都在等待巴蒂斯特的解释。

    巴蒂斯特不动声色，见所有人都将目光集中到了自己身上，他便开口说道。

    “确实，假如光从目前的情况来看，用进废退理论在物种的演化中并非起到了关键的作用，但我依旧认为这是生物进化的诱因。”

    他说着，脸色如常。

    “就以陆鱼为例子，由于伊拉兹马斯半位面的旱季，大量雨水湖泊将会消失，水中的生物数量急剧减少，所以陆鱼必须登陆到岸上才能继续存活下去，这促使它进化出了强健的，能够在陆地移动的鱼鳍，以及特殊的鱼鳃，但并非所有的陆鱼都能在第一时间进化成这样，那些未能及时进化的陆鱼，便因此而死亡，我们可以说环境的筛选是物种呈现如今样貌的原因，但能否进化出适合幻境的模样，还是需要靠生物本身。”

    巴蒂斯特的理论核心已经很明显了，那就是认为意志在进化过程中占据主导作用，能够克服一切的阻力。

    这也是法师们在很长一段时间里坚持的观点，只要有进阶的意志，那么就能改变自身，不断进步，不断变强。

    要是让巴蒂斯特否定这个观点，认为在进化的历程中，个人的奋斗只不过是微不足道的，更重要的是环境的抉择，是外在的，人类无法控制的因素，这无异于让他背弃自己的意志。

    就在莱纳在脑中组织语言，准备与巴蒂斯特辩论一番的时候，对方却突然开口了。

    “如果我告诉你们，我能够通过对生物进行某种程度的训练，从而使得它们能够主动进化，那么我的理论是否可以得到证明？”

    “主动进化？”

    莱纳倒是有些出乎意料。