    “有很多修士来到这里？他们怎么过来的？”

    “乘坐宝船！”

    “有宝船进入这里？”

    小白狐并不清楚宝船是什么，但想必是一件很强的宝物。

    “从几年前开始，每年都会有宝船来到这里，并且从宝船上面下来的修士不少。”

    “他们去哪里了？”

    “应该是中心区域吧具体的我们也不清楚，毕竟遇到修士，我们第一时间就是躲开，免得被修士攻击！”

    “那灵狐一族现在的位置在哪里？”

    “灵狐一族几乎都要灭绝了，当年灵狐一族掌握整个灵狐大陆的时候，乌凤一族就心有不甘，当年那一场变故出现之后，灵狐一族损失惨重，乌凤一族趁机攻击了灵狐一族，然后灵狐一族被打的四处逃窜，加上这些年来，乌凤一族始终都在追杀灵狐一族，我们至少有几十年时间，没听说过哪个灵族抓住过灵狐一族的了，就是传出来过一个消息，说是在青丘山发现过灵狐一族。

    可很多灵族全部都去青丘山看过，里面并没有灵狐一族生活的痕迹，这件事最后被定义为谣言！”

    “这……这……”

    小白狐没想到，灵狐一族竟然在这里灭绝了。

    这里可是灵狐岛，是灵狐一族的大本营，竟然会落得如此下场。

    它本身并不是这里的灵狐，跟这里也没什么血缘关系，它的家应该在黑暗森林外围，母亲也只不过是一头普通白狐，它生下来后，无意间蜕变成了灵狐，然后就被修士给抓了。

    最终落入到了李南手里。

    对于自己的境遇，它还是很庆幸的，在李南身边，至少不缺修炼资源，将来或许还有机会成为高高在上的九尾天狐。

    可惜，灵狐一族没有消息，它就没办法完成李南交待的任务了。

    它把储物袋里面一些灵药拿了出来，基本都是三阶的，有的是对修炼有好处，可大部分都是拿来吃的，满足一下它的口腹之欲。

    毕竟在长生珠里面，各种好吃的灵果，灵药太多了。

    “这些是我的全部了，我手里也没有别的东西，如果你们能够帮我找到那些修士所在地，我可以去跟我的主人说说，我主人手里还有一些对你们有用的天材地宝。”

    “你的主人？”

    黑蜥蜴一族这才明白过来，小白狐竟然是一头灵兽！

    怪不得储物袋里面有这么多好东西，正常的妖兽，得到什么就给吃了，甚至绝大部分连储物袋都不会有。

    只有灵兽，背靠修士，手里才可能有稳定天材地宝的来源。

    “是！”

    “我们灵族跟人族势不两立！”

    “但我从小就跟在主人身边，主人说什么，我照做就是了，况且主人也从来没强迫我去做什么！”

    “但也别指望我们给人族做事！”

    “我家主人从来不滥杀无辜，只要你们帮忙了，我家主人肯定会给你们很多奖赏！”

    “哼，人族没有一个好东西！”

    “既然这样，那我就告辞了！”

    小白狐说完，直接就朝着远处遁去。

    它的遁速很快，不一会就消失了。

    几头黑蜥蜴看着这一幕，也没有阻拦。

    妖兽跟妖兽之间，相处的还算和谐。

    “族长，那个灵狐手里可能还有别的好东西没拿出来！”

    有一头四阶黑蜥蜴开口说了一句。

    “它已经给我们足够多了！”

    作为黑蜥蜴一族的族长，它算是非常冷静的，也懂得知足。

    因为每一代传承下来，都是这些记忆，遇到这种事，这样的做法是最好的。

    但凡有那些歪门邪道传承的，种族早就灭绝了。

    所以，它们愿意守着传承下来的知识。

    可偶尔也会有个别的变异体，思想出现了突变。

    比如族长旁边的这头四阶黑蜥蜴，就开口说道：“我们可以把这个消息告诉乌凤一族，毕竟乌凤一族肯定会不惜一切代价的追杀灵狐一族，无论是灵狐大陆本来的灵狐还是从外界进来的，它们都不会放过，如果我们把这个消息告诉乌凤一族，事后它们成功了，必定会给我们奖励！”

    “这样可以吗？”

    在族长的内心，还不明白这种背后插刀是什么意思。

    但是仔细想一下，似乎也没什么损失。

    然后，他的记忆中，便出现了这么一个思维，如果能顺利活下去，等到继承人，那么继承人也会继承这种思维。

    背后插刀，对种族似乎并没有什么损失。

    然后……终有一天会得罪一个无比强大的敌人，要么全族被灭，要么仅有的一些逃出生天，对这件事记忆犹新，便开始从记忆中吧背后插刀这个理念给删除掉，不传承给后代。

    因为这个记忆是错误的，会给种族带来大祸！

    “那你去跟乌凤一族说一下吧！”

    ……

    其实李南一直都在注意着小白狐的一举一动，之前本来想要出手的，没想到小白狐还挺聪明，自己化解了问题。

    看双方沟通那么久，李南虽然不知道内容，但可以肯定，小白狐必定是得到了自己想要的东西。

    等到小白狐跑开很远之后，李南现身，出现在了小白狐身边。

    “主人！”

    小白狐马上跳到李南手上。

    “这次有什么收获吗？”

    “唔，它们说最近有很多修士来到灵狐岛，并且是乘坐一种宝船！”

    “宝船？”

    李南听到这，大脑中顿时就浮现出来了宝船的概念。

    这是一种很强的法器，哪怕仅仅是四阶宝船，速度也接近金丹修士，并且防御很强。

    在很久以前，九州大陆还有高明的炼器师时，顶尖势力必定会有宝船的，因为可以一次性携带很多人，无论是出行，战争，都是非常有用的。

    甚至宝船最大的用途，就是用来跨越无尽海域的。

    人族在无尽海域，也占领了一些岛屿，涉及到各种物资人员输送，如果单纯的在海面飞，太容易出事了，除了元婴修士有把握之外，金丹紫府的死亡率极高！

    可有了宝船，不仅一次性能携带大量的修士，货物，而且还不会有风险。

    可宝船早就在九州大陆绝迹了啊！

    因为四千年来，高明的炼器师已经没了，没有能力再炼制宝船，当年遗留下来的，也随着各种战争，时间的沉淀，慢慢损毁，丢失。

    反正李南在九州大陆待这么多年，从未听说哪个势力还有宝船。

    “那灵狐一族所在地有没有打听到？”

    “灵狐一族已经几乎灭绝了，它们只是听说青丘山上面有灵狐出现，可是很多妖兽过去寻找都没找到，然后就把这件事认定为谣言！”

    “灭绝了？”

    李南唏嘘不已。

    可如果灵狐一族灭绝了，自己来这里还有什么意义？

    “算了，去青丘山看看吧，一路上你把刚刚知道的事情全部都跟我说说。谣言绝对不会无的放矢，哪怕青丘山没有灵狐一族，肯定也是有别的原因，看看能不能去找到一些线索！”

