    “嘿嘿，真好玩，姐姐你快看，那些在驾驶舱里的人类有的都快吓失禁了，真是笑死我了~”

    突兀之间，在航空母舰的舰桥顶部，出现了两名金发少女。

    两名少女中一名站在舰桥最顶端，而另外一名则坐在舰桥顶端的边缘并指着天空盘旋的战斗机哈哈大笑着。

    两名少女根本就不似人类。

    因为，虽然看起来是人类形体，但这两名少女却更像3D成像的动画人物。

    它们的眼睛有着动漫动画都有的又大又圆特征，同时笑起来的其中一名少女，两只眼睛甚至能够是这样‘〉∨〈’。

    两名少女都拥有着秀丽的金色长发，秀美的瓜子脸更是充满一种人类不可能有的完美白皙与细腻感。

    而身材方面也更是引人注目。

    修长的腕足下穿着的是天蓝色的高跟鞋，而腕足之上则搭配着黑色的裤袜与白色短裙。

    她们身上穿着的是一身颇有些凸显身材的白色海军服。

    白色海军服下，两名少女都有着不小的饱满鼓起，她们头戴着海军军帽眺望的身姿看起来极显飒爽又显一种美少女所独有的青春气息。

    看着妹妹没有正形的大笑，作为姐姐的少女脸上则显露出一副恬静的笑。

    “妮卡，稍微玩闹一下就行了，可别真把他们吓坏了。”

    “维拉姐姐你放心啦，我知道分寸的啦，再说了，他们可是成年人类的士兵呢，怎么可能真被这么容易的吓到嘛。”

    “再说了，父亲可说了，要我们好好与这些人类玩玩，也算是打了招呼嘛。”

    打招呼是有，但玩玩好像没有吧？

    通过感应，看着天空之上某些坐在驾驶舱内完全六神无主并且不断乱捶着操作盘与舰载机玻璃的士兵高挑的少女维拉也只能无奈的笑笑。

    虽然才开启智慧并诞生，但因为继承了某款游戏中两姐妹的性格与部分历史，她们其实自我的认知与见识也早已完备。

    拥有独立性格的两名少女就这么站在舰桥的顶部自然很快就引起了舰桥围栏下的几名军官的注意。

    看着突然出现在舰桥顶部的两名少女，这一刻这几名军官都有些看傻眼了。

    特别是看出两名少女的形象类似动漫中的美少女模样后，这更让这些中年大叔的军官显得有些脑子宕机。

    当然，其中也有一些例外，比如某名稍微年轻的海军士兵在听到舰桥外传来少女的笑声后这名海军士兵立刻就疑惑的走了出来，并在看见舰桥顶部坐着的金发少女那晃荡着黑丝长腿下的某片风景后，这名海军士兵直接就看直了眼。

    而或许是注意到了莫名视线，少女妮卡立刻就停下了晃荡的美腿，并且还压了压裙摆并眼神不善的看着下方的年轻海军士兵。

    而后根本没有废话，少女竟直接轻飘飘的从三米高的舰桥顶部跳下到了二楼舰桥的围栏平台上。

    在所有军官的愕然注视下，这名二次元模样的少女直接就来到了年轻海军士兵的身前。

    “你刚刚在看什么？”

    少女一脸敌意的走到海军士兵的面前，并且恶狠狠的道。

    “我...，你...，那个....，我什么都没看。”

    年轻的海军士兵涨红了脸，而且总感觉眼前的少女很不真实。

    但在面对比自己至少矮了一个头的金发少女近在咫尺的秀丽脸庞与充满敌意的眼神下，他只能结结巴巴的如此说道。

    “哦？有本事看，没本事承认吗？”

    少女一脸不屑，同时还继续道：

    “下次再看，小心我揍飞你啊！”

    少女扬了扬自己的秀拳对着年轻士兵挥了挥。

    看到这里，年轻士兵顿时有些难堪的摸了摸自己的鼻子。

    不过，也就在同时，少女的姐姐此刻也已经从舰桥顶部轻轻跃下。

    看着自己的妹妹，她无奈的笑了笑，随后却已经把目光看向另外一侧的三名中年军官。

    不过，就在这时，在舰桥另外一边的舰队司令却因为某人的通报已经赶来。

    看着自家的海军军官，以及眼前两名一看就知道不是人类的美少女，满头银发的艾尔索普也是被微微惊愕到了刹那。

    不过，毕竟是年长者，而且见识过非常多的大风大浪，所以艾尔索普立刻有了某种猜测。

    同时，他的脸上在此刻也挂起了标准的微笑并上前开口道：

    “我是这支舰队的司令艾尔索普，请问两位是？”

    “舰队司令？”

    姐姐维拉还未开口，妹妹妮卡却立刻露出一副狐疑的眼神走向了艾尔索普身前。

    看着动画3D少女走向自己并且不断左看看右瞧瞧，艾尔索普都有些不自在了。

    不过，就在艾尔索布与所有人军官好奇的看着少女时，少女却突然嫌弃道：

    “好老啊。”

    “你怎么能这么老呢？我还以为作为我和姐姐以前的舰队司令怎么说也应该和我们一样青春帅气才对，想不到竟然是这样，哎，真是令人失望。”

    少女此话一出，艾尔索普直接就愣了一下。

    艾尔索普并不是因为少女嫌弃他老而感觉意外，只是因为听到少女话中的某些信息从而产生了更加明晰的猜测，因此才会愣了一下。

    回神瞬间，艾尔索普已经笑了起来：“哈哈，老这可是人类的共性，虽然不能与神眷者相比，但年老的过程却也是令人值得回味和珍惜的。”

    少女认真的看了一眼艾尔索普，随后便嬉笑着道：“哦？你倒是挺会说的吗？本姑娘有点欣赏你了。”

    看着少女的笑容，一旁的年轻军官显然还没回神，并且看着少女维拉时，他显然还进入了某种浮想联翩。

    这名年轻军官入伍之前肯定是老二次元了，不用猜，看表情就知道。

    “欣赏吗？那可是不胜荣幸。”

    艾尔索普笑着回了一句，并且在所有军官一脸狐疑的看着他这糟老头子有问题时他还立刻温和道：

    “对了，如果我没猜错的话，你们两位应该是神眷者吧？”

    “是啊，父神光芒万丈，造就了我们两位美少女哦？怎么样？我们这形象在你们人类看来应该很漂亮吧？”

    少女维拉非常自来熟，并且还跃跃欲试的对着艾尔索普转了一个圈展现自己的美丽身姿，随后转完圈还一脸期待的看着艾尔索普。

    对此，艾尔索普却不自觉的被逗笑了。

    少女是航母这次异变早就的已经被确认，那么艾尔索普自然在心底松了一口气。

    而且看着少女如此好说话，艾尔索普心中自然也是有了自己的算计。

    “是挺漂亮的，不过或许年轻人才更懂得欣赏你们，而我们嘛，都老了，可接受不了你们这么漂亮而又充满新颖感的形象。”

    “对了，还没请教两位的名字呢，不知两位是？”艾尔索普乘着机会再一次询问出口。

    “切，什么嘛，果然是糟老头子，完全不知道欣赏少女的美。”少女有些不满的嘀咕，而后却又立刻叉腰道：“这还用问啊？你们站着的脚下可是我们的身体哎。”

    “我和姐姐就是航空母舰维拉妮卡啦，我叫妮卡，姐姐叫维拉，记好了。”

    少女妮卡挺胸大声的说着，而维拉看到这里却已经摇了摇头并走上前。

    “你们好，我是航空母舰维拉。”

    维拉比起妮卡气质不知道好了多少倍，只是上前一句话，便让人感觉无比轻柔与得体。

    看着维拉与妮卡，艾尔索普与一众军官脑子里满是问号？

    你们说你们是航空母舰，这也行吧，毕竟神眷之下会发生这种诡异的情况他们也认了。

    但一艘航母，出现俩类人生命特征的形象？这正常吗？

    虽然众人很疑惑，但艾尔索普却并没太多的时间去细想，同时他还立刻回应道：

    “你好。”

    艾尔索普伸出了手并与维拉握了握。

    不过握手之后，维拉却也直接在与众人恭维了几句话后直接道出主题。

    “对于人类，我们姐妹并无恶意，但我们却并不希望自己的身体上有这么多人踩着并在这里生活，毕竟我想各位也不想有那种自己身上有很多蚂蚁爬的难受感觉吧？”

    “所以，虽然有些冒犯，但还请各位之后能够陆续离开。”

    维拉面容含笑，依旧一副和颜悦色，但话语却让一些中年军官直接皱眉。

    艾尔索普盯着少女维拉，同时也在迅速研究着对策。

    “维拉女士，您说的情况我能够理解，不过，我觉得首先您们也必须认清一个情况。”

    “那就是维拉妮卡号航母可是我们英蒂斯王国的战斗航母，您要求我们全员离开这并无什么，同时你们作为神眷者，我们也可以给予您们这样的优待，但我觉得作为交换，或许您们也应该跟我们回一趟英蒂斯本土。”

    “毕竟，嗯......”说到这里，艾尔索普稍微断了一下，然后继续直言道：“毕竟您们可是我们英蒂斯唯一的一艘航母，我想，以维拉女士您的聪慧应该能够理解我们的为难之处吧？”

    艾尔索普这话一落，维拉还没说话，妮卡却立刻瘪嘴的道：“什么嘛，婆婆妈妈的，反正我就直说吧，我和姐姐从苏醒的那一刻起就根本不打算继续做你们的工具航母了。”

    “去你们国家反正我们是不会去的，至于说你们失去了航母这也没多大事啊，我们直接给你们现场造一艘就行了，保证和我...，哎，和你们之前的航母一样。”

    “真是怪怪的，不行，你们之后的航母可不准叫维拉妮卡了，我们才是维拉妮卡，反正就这么说定了哈，不然以后我要是听见你们叫航母维拉妮卡，我直接就把它打爆。”

    妮卡自说自话的决定，让一众海军军官有些傻眼。

    而让他们真正傻眼的原因，则是妮卡所谓的现场造一模一样的航母。

    “现场造？”

    “一模一样的航母？”

    艾尔索普与所有海军军官你看看我我看看你，颇显得有些无言。

