    虽然做饭一事看似这么过去了，贺岩还是留了心。

    接下来，在停靠在一处大码头的时候，船要停在码头边几天，一来补给船上需要的物资，二来也让大家下去放放风，散散心，或者买些当地特产什么的。

    三来也是他们一靠岸就打听到了消息，漕运有一批货船也停靠在这个码头，也是要去京城直隶的，为了安全起见，他们当然是要跟着这批船一起走，那是最好不过了。

    而这批船三四天后才出发，所以倒是难得给了他们下岸散心的时间。

    贺岩听了这消息，心里就有了主意。

    到底有好几天的时间，天天呆在船上，也确实闷得慌，索性大家都上岸去逛逛去。

    此刻已经离青州几百里了，另属莱州府属下了，倒是也不担心贺林那边，和京城顾家那边派来的人追上来。

    再加上贺岩这段时日，虽然大部分时间在舱房里读书，可早晚还是出来甲板上活动，仲夏的太阳又毒辣，加上在水上，这才十天半个月的时间，就已经晒黑了好几度。

    加上他身材高大，看上去浑然不似一个读书人，倒是一个壮汉了。

    张春桃看贺岩这样，生怕自己好不容易才养得白回来一些的皮肤又被晒黑回去，都不怎么敢出门，只要出来，必定要捂得严严实实的。

    两人只略微化下妆，一个沾了一把大胡子，一个嘴角画了颗痣，又用炭条把眉毛涂得又浓又黑，跟两条黑虫趴在脸上一样，这样子出去，确实没人认得出来了，因为就连杨宗保一时都没认出来这是自己的姐姐和姐夫。

    确认是他们两本人后，杨宗保的表情，真是一言难尽。

    就是杨大春和赵嫂子，这两个也算是见多识广的人，看到两人的造型，也目瞪口呆了半天，更不用说杜爷了，他简直不敢多看两人，这两人的造型有毒！多看一眼就想笑，他为了不失礼，已经憋笑憋得肚子疼了。

    要是再多看两眼，一会估计能在地上打滚去，那多丢面子啊。

    因着这个，杜爷下船后，都不敢跟贺岩他们夫妻一起走，就怕一边走一边笑得直抽抽，别人还以为他得羊癫疯了呢，那就不好了。

    别说杜爷了，就是杨宗保，这么崇拜他姐和他姐夫，事事都听他姐的人，也坚决的这一次跟他姐和姐夫划清了界限，坚决不走一起。

    最后赵嫂子捂着嘴，带着杨宗保和脸还在抽抽的杨大春，跟着杜爷一块去逛街了。

    留下贺岩夫妻，两人对视了一眼，看着对方的形象，也觉得有些辣眼睛，不过好歹绷住了。

    上了岸，难得脚踏实地，张春桃跺跺脚，才顺着人流往前走。

    这莱州也是府城，虽不及青州繁华，却也别有一番古朴厚重之感。

    因靠着码头，街上也是店铺林立，热闹的很。

    莱州盛产水果，如今是仲夏，正是各色水果上市的时候。

    什么西瓜、桃子、葡萄也就罢了，莱州本地盛产一种梨，这个时候正成熟的时候，梨子黄皮，越甜颜色越深，接近橙红，汁水充沛，甜度也正好，核小皮薄，十分有名。

    这种梨因为皮薄，不好储存，也不好运送到外地去，所以只有本地人才能吃到。

    贺岩他们这次倒是运气不错，正好碰上了。

    街边卖梨的小贩比比皆是，都是推着独轮车，上面架着两个筐，筐里先放一层稻草，然后将梨小心的摆放好，这样才能让梨不被碰伤，不然就卖不出价来。

    若是要买梨，可以先尝一个，旁边有切好的梨，梨肉雪白，咬一口，清甜的汁水在嘴里迸开，如蜜一般。

    饶是贺岩这样不爱吃甜和水果的人，也忍不住眉目舒展的多啃了两口。

    张春桃问了价格，也不贵，一斤两个大钱，可这梨一个就足有成人的拳头那么大，差不多一个就一斤左右了。

    索性订下了两筐子，让这小贩下半晌的时候，摘了新鲜的，直接送到船边去。

    小贩一听，这可是大生意，本地人买梨，可不会这么大手笔，都是买上那么几个就不错了。

    因此忙不迭地答应了。

    这小贩极精明，见两人这模样，货又是送到船上的，估计就是过路的客商，就极热情的推销，自家还有西瓜，沙地上种出来的，瓜瓤都起沙了，也是极甜的。

    还有自家还有几棵好桃树，上头的桃子也是这附近有名的，个大不说，里头的桃肉也是红的，熟透了的桃子，会有裂口，顺着那个裂口，稍微一用力，桃子就被掰开成两半，桃肉也不会沾着果核，会被分离得干干净净的。

    桃肉又脆又甜，十分的爽口！

    他家还有上好的挂霜葡萄，每一个葡萄足有大拇指肚那么大，甜种带着微微的酸，吃这个最是开胃了。

    这小贩极有口才，在他嘴里，他家水果就没有不好吃的。

    说得张春桃心动极了，别的不说，在现代的时候，小时候没办法，可后来她自己能挣钱了，那新鲜水果可是每天不断的。

    自从来了这个时代，物产贫瘠，虽然靠着大山，加上穿过来的时间不对，倒是让她还真没怎么吃到新鲜的水果。

    此刻听着这小贩的推销，口水都快要滴下来了。

    贺岩对张春桃一贯最是上心，看她这模样，就知道自家媳妇心动了。

    再一想，她之前过得日子，张家肯定是没闲工夫种果树的，自家媳妇以前就算再山里能寻点东西，恐怕也要填了张家那几个孩子的嘴，压根吃不到她嘴里去。

    如今难得看到自家媳妇这般意动的模样，贺岩又是心疼，又是心软，连声拍板：“除了这梨子送两筐，那西瓜也送两筐，还有桃子和葡萄，这个不经放，少送点。若是吃的好，过几日我们还找你买——”

    那小贩一听，眼睛一亮，拍着胸脯保证，又问清楚了他们的船停靠在哪里，有什么标记？什么时候送去合适？

    问清楚了，收了定金，又给贺岩塞了两个拳头大的梨子，才笑着送走了两人。

