    

    
看李东海脸上的笑容，我就知道坏事儿了“”

    
用脚丫子想都知道，这畜生肯定是想对龙水瑶行不轨之事。

    
不知道为什么，我心中突然升起了一股怒火，站起来抓起龙水瑶就准备离开。

    
李东海一拍桌子站了起来，眯着眼睛冷笑的看着我。

    
“张九阳，你什么意思？我好意请你吃饭，你就这么不给我面子。”

    
“东哥，不是不给面子，我和龙总今天夜里有重要的事情要办。”

    
“什么事情非要夜里办？”李东海脸色一变。

    
我这才知道自己说漏了嘴，刚想开口圆回来，龙水瑶却微微一笑。

    
“九少爷，外面还在下雨，我看今天就算了吧！”

    
我看龙水瑶暗暗的对我使眼色，这才轻轻的点了点头，随后松开了她的手

    
我端起她面前的红酒。

    
“不好意思东哥，是我考虑不周，我敬你一杯，”说着我一口气喝了干净。

    
李东海眼睁睁的看着我喝光了龙水瑶面前的红酒，脸色不禁有些难看，随后露出了一丝邪恶的笑容，仰头将自己手中的红酒也喝个干净。

    
“九阳，这酒的味道怎么样？”他问道。

    
我说了一声挺好的，然后便坐下来接着吃菜。

    
李东海却拿起手机发了个短信出去。

    
这时候龙不悔也走了过来，开始学着我的样子给李东海敬酒，我原本以为她只是纯粹凑热闹，没想到小丫头挺给力，一连让李东海喝了三大杯。

    
这丫头也不知道从哪里学到了一套劝酒本事，把李东海说的一愣一愣的，很快，两大瓶红酒就喝完了。

    
让我感到失望的是李东海好像并没有喝醉，反而龙不悔的脸色却变得红润起来。

    
这时候门外响起了敲门声，然后从外面走进了个娇滴滴的大美女，很熟络的跟李东海打了一个招呼之后，便在李东海有意无意的安排下，坐到了我的身边。

    
这个女孩十扒九岁的年纪看着挺漂亮，打扮的很时髦，身上散发着好闻的香水味，让我感觉心里挺刺挠。

    
自从这个美女坐下来之后，就开始变着花的劝我喝酒，我知道，这肯定是李东海故意安排的。

    
虽然是阳谋，我也不能不给别人面子，几轮下来，我感觉到头有些晕乎乎的。

    
最关键的是我感觉到自己的身体中有一股火焰，似乎不吐不快。

    
“张九阳，你眼睛怎么了？”龙不悔突然好奇的问道。

    
我对着旁边的镜子一照，发现自己的眼睛红彤彤的布满了血丝。

    
我心中暗骂李东海一声畜生，看来这酒里面果然是下了药，而且红酒中的药效开始发作了，不然的话就这几杯红酒，真的喝不醉我。

    
龙水瑶似乎也有些异常了，脸色一片驼红，只不过她的情况比我好了很多，毕竟她只是喝了一口。

    
我知道不能再这样下去了，否则的话肯定要中了李东海的奸计，这货果然跟他老子一样不是个好东西，用的是一些无法见人的卑鄙手段。

    
正在我思考着用什么办法化解眼前的局势的时候，旁边的一个叫小鱼女孩再次到了一杯红酒举到了我的面前。

    
“来，我再敬你一杯。”

    
我连忙摇了摇头，“我真的不能再喝……”

    
我的话还没有说完，小鱼的身体已经挤了过来，紧紧的贴着我，直接将酒杯递到了我的嘴边，然后喂我喝酒。

    
我身上的火气更加的难耐了，让我有种想要抓狂的冲动。

    
也不知道这个小鱼是有意还是无意的，她小手有些不老实，一种莫名地触感让我的身体如同过电一样的，浑身一个机灵。

    
小鱼咯咯一笑，趁着这个功夫又将一杯红酒灌进了我的肚子里。

    
我顿时感觉到一阵天翻地覆，脑袋一阵晕眩，还有一股针扎的疼，身体也跟着摇摇欲坠起来。

    
这时候李东海来到了我的身边，用力的拍了拍我的肩膀。

    
“九阳，怎么了？”

    
“啧，你的酒量也不行呀，小鱼，你带张九阳去楼上的房间休息，替我好好照顾他。”

    
小鱼说了声好，然后把我架了起来。我晕晕乎乎的被她架进了电梯，也不知道带我上了几楼，打开一个房间之后直接就把我推到了床上。

    
然后我便感觉到一个软乎乎的身体爬到了我的身上。

    
“你干什么？”

    
我一把推开小鱼，努力的从床上坐了起来。

    
“长夜漫漫，我陪你好不好？”

    
小鱼笑呵呵的看着我，然后八爪鱼一样的搂住了我，用手勾住我的脖子，吐气如兰。

    
我一个20多岁的血气方刚的青年，什么时候经历过这种场面？不觉得大脑嗡的一声，差一点就跟她共赴云雨了。

    
关键时候，我的脑海里竟然浮现出龙水瑶的身影，心中对眼前的这个女孩一瞬间就失去了兴趣。

    
我知道小鱼并不是什么正经的女孩，可我却是正儿八经的良家少男，真要是跟她那什么了，我岂不是亏大了？

    
可我身上的药效实在是太大了，脑子虽然清醒，可身体的火热让我很难受，浴望正快速的吞食着理智。

    
我知道这一切都是李东海故意安排的，可我真的已经难以控制了。

    
要看着我就要沦陷，房间的门被人一把从外面推开，一个愤怒的声音在房间门口响了起来。

    
“你们在干什么？”

    
小鱼一个激灵坐了起来，我也跟着朝门口看去，龙不悔正掐着腰站在门外，愤怒的看着我。

    
“好你个小狐狸精，竟然勾引我男朋友，你不想活了。”

    
“你男朋友？”小鱼吓坏了。

    
“还不给我滚。”

    
龙水瑶娇喝一声，小鱼不敢逗留，灰溜溜的跑了。

    
龙不悔走过来，站在我面前不远的地方，冷笑的看着我。

    
我根本就没听见她说了什么，只觉得浑身难耐，几乎是出于身体本能的，一把将她拉了过来。

    
龙不悔哎呀一声，直接跌倒在我的怀里。

