
　　卡明斯迟疑了一阵还是走了进去，站在屋门外的修犹豫了一下，望着紧闭的房门，踌躇了一下后还是悄悄的推开一个门缝，顺着那一道细微的光线朝里面看去。走进屋里，屋里的构造都差不多，卡明斯训了一个沙发边坐了下来，小男孩坐在了卡明斯的对面说道：“你来了，五元素之子。欢迎你？”

　　“你是谁？难道不是命运之子么？”卡明斯问道，小男孩笑笑回答到：“我当然是命运之子，只不过不同的命运之子作用也是不同的，比如说你们五元素之子的家族之内，必然会有一个命运之子，那他们五个的作用是作为一个引导，教会你命运之子的战斗方式还有升级的办法，他是牺牲品！”小男孩扳着手指头说道：“还有就是普通的命运之子，他们可以吸收别人的魔能来强化自己，但是无论其吸收多少，最终都会止步在七旋顶峰罢了，最后他们的命运还是会被你们五个给吸收掉，这是毫无例外的，即使你们被打败，也会在天道的作用下活下来。”小男孩说道：“还有一类命运之子，一共只有十二个，就是像我这样的，我把我们这一类人称之为营养品。”

　　“营养品？什么意思？难道你们的存在呢也是为了牺牲？”卡明斯坐正了身子说道。

　　小萝卜头哈哈一笑：“对对对，就是这个意思，不过和之前的引导不一样，我们的魔能对应着你们的魔能，五元素加上七宗罪。但是你们可以相互吞噬。就是说我们这十二个营养品，哪怕是七宗罪之一的魔能，你也可以吸收，这是以你现在的实力并不能做到的，但是我们可以。”小萝卜头说道：“现在你明白了吧？我们的作用就是帮助你们巩固地位的。让你们的实力可以站住脚跟，顺利的存活下去。”

　　“正如你所看到的这样！”小萝卜头一边说着一边开启了自己的魔能：“诺，我只是一个一旋一色的炼卡者，这一辈子都无法晋升，但是我体内的魔能储量却超过了三旋。这就是所谓的营养品，也就是说，只要你们吸收掉了我们任何一个，都可以获得大量的魔能补充，从而可以让你顺利晋升一个阶位没有问题。”小萝卜头说完：“怎么样？如果你准备好了我们就开始吧？”

　　卡明斯犹豫了一下：“在这之前，你又没有碰到过其他的命运之子？”小萝卜头点点头说道：“当然遇到过，你说的就是暴怒魔能吧？那个家伙自大得很，看我只是一个一旋一色的命运之子，竟然宽宏大量的放过了我，并且扬言在我没到三旋的时候绝对不会动我，真是一个自大的家伙。不愧是七宗罪之一的命运之子。脾气秉性都很像！”

　　“你是说，吞噬了你，就可以晋升到三旋，是吗？”卡明斯再度不确定地问道，小萝卜头点点头：“是的，如果你不信的话，也可以问问你体内的魔能精灵，他是知道我的存在的！”

　　博焱这个时候终于发话了：“不错，我的确是知道，只是我看不透你的魔能，所以一直都在犹豫，没有吭声。”

　　小萝卜头点点头说道：“身为命运之子的守护神和指引者，谨慎也是应该的，我的魔能是木系，我曾经也考虑过给木系的命运之子吸收，但是那个家伙实力太差，到现在竟然还只是一个一旋的炼卡者，魔能交给他无法最大化的吸收，所以我也便放弃了，其实我这次是打算去青林帝国的都城，然后转乘去荒火帝国的，没想到缺省了事。”

　　“你，是自愿的吗？”卡明斯最后问了一句。

　　听到这句话，小萝卜头苦涩的一笑，挠了挠自己那并不旺盛的头发说道：“你觉得，谁会心甘情愿的交出自己的性命呢？但是作为营养品的我们，却没有选择的余地，这些魔能，不仅仅是你们的营养品，也是我们的定时炸弹，天道在设定出来我们的时候，就是这么设定的，低级的魔卡还有高级的魔能，如果在一定时限之内没有找到五元素或者七宗罪的命运之子让他们吸收掉的话，那么我们的身体就会因为承受不了这种魔能的积蓄而自爆开来，这种时限是十八年，也就是我们每一个人都有十几年的寿命而已，在你们成年之前，我们必须要选择一个献祭掉自己的魔能，你们十二个人，任何一个人吸收掉的营养品越多，就越可以在未来的争斗中拔得头筹。”

　　卡明斯听完之后，点点头说道：“谢谢你。”

　　“何言谢字。”小萝卜头苦笑着摇了摇头：“你也不必太有心理压力，我们这些营养品，都是孤儿，死了也就死了。不过是回归了天道的怀抱里。如果你准备好了。我们就开始吧！”

　　“我早已经准备好了，只是……我应该怎么做？”卡明斯问道。

　　“你什么都不用做，敞开你的心扉就好了！”小萝卜头说道：“这个瓶子里面是我的血液，现在，我将解除我的魔卡。提醒你体内的魔能精灵，准备接受！”随后小萝卜一拳捣向自己的腰间，魔卡一触即碎。庞大的魔能散逸出来，博焱焦急地说道：“快，运功吸收！准备凝聚第三气旋。准备好了么？”

　　“放心吧！”卡明斯说到。随后盘膝入定，腰间的魔卡急速的旋转着，魔能仿佛找到了宣泄口一般团团涌向卡明斯的腰间，卡明斯飞快的运转着心法，能量被压缩，压缩再压缩。由气雾装化作水滴状存入魔卡之中。这样一步一步的消化着，而坐在卡明斯对面的小萝卜头将水晶瓶的血液轻轻一抛，瓶塞打开，血液化作一条血线流入卡明斯的嘴里，魔能精灵也化作一团翠绿色的光芒被卡明斯所吸收，一个小小的树木枝干逐渐的出现在那个火焰猿猴的身边，成为了卡明斯的第三个魔能，同时魔能直线上升，魔卡的颜色再度变化了起来，从之前的二旋五色变成了六色，七色，直到顶峰的时候，卡明斯只觉得一阵难受，憋屈的自己不吐不快。随后卡明斯拳头一握，高喊了一声：“啊……”

　　魔卡颜色忽然再度退了下来，从最高级别的紫色一级一级的降落下来，重新回归成为红色，只是，在那魔卡上面，第三个气旋正在缓慢的旋转着。

　　卡明斯，进阶成功……

　　小萝卜头带着一脸的微笑慢慢的合上了双眼，他看见了最后一幕，他已经知道卡明斯进阶已经成功，任务完成的他，可以安心的去世了。只不过这一切，闭目觉醒的卡明斯都没有察觉到。只有隐藏在卡明斯身体内的博焱还有躲在窗户外面的修知道。

　　修作为一个曾经的炼卡者，自然是知道，每当突破的时候，闭目领悟的时刻总是很漫长，所以修慢慢地转过身去，离开了这间屋子。

　　良久，卡明斯睁开了双眼，博焱开口道：“你醒来了啊？突破的感觉怎么样？”

　　卡明斯站起身扭了扭，感受着充斥在身体内的充沛的能量，卡明斯满意的点了点头说道：“很好，很强大的感觉。终于达到三旋了，又可以学习新的技能了。真期待下一次的技能会是什么呢？对了，我是不是应该在学习一个近战武技了，不是应该这么交叉的学习么？一个近战，一个远程，一个近战这样来么？”

　　“如此一来，当你修行到巅峰的时候，你只能够掌握四个近战武技，三个远程技能，这在高手行列里面是最愚蠢的行为。无法专精一个方向就意味着你比别人少了几个技能，对战肯定是你亏！所以你之后的计划需要进行一个调整了，再说了，你看看你获得的那个气旋，难道没有察觉到什么变化么？”博焱驳斥道。卡明斯低头一看，这才发现，原本只有白色的气旋，此刻竟然变成了一黑一白两个了，气旋也从原来的一半弥补成了一个完整的圆，两个气旋一前一后衔接着旋转，一幅和谐的样子，但是卡明斯却是挠了挠头：“这是怎么一回事？为什么气旋会发生这种变化呢？黑色，不应该是七宗罪他们那边的七选颜色么？怎么到了我这里？”

　　“黑白两色才是完整的太极，只是很多修炼的炼卡者并不知道这一切，所以分化成了近战武技还有远程技能两种发展方向。现在你出现的这种情况，就意味着你可以修炼两种技能了，一个近战武技，一个远程技能。怎么样？这应该对于你来说是个好消息吧，不过还有一个缺陷就是，你以后想要晋级需要的魔能要比别人翻倍，这也算是很正常的，不要觉得自己三阶对面四阶就没有办法打，如果你修炼到了三旋巅峰，我想，你应该可以挑战四旋巅峰的炼卡者了。”

　　“这倒也是一个很好的呼唤嘛！”卡明斯点点头，随后将视线转向了那个已经死去许久的小萝卜头。博焱感慨的看了一眼小萝卜头说道：“他是一个很好的命运之子。完成了天道的任务之后，他死的时候，也是没有任何负担的！”卡明斯叹了一口气：“这就是每一个人的命运吗？这种被别人掌握的感觉真的不爽呢？”

　　“如果有机会，你也可以成为天道。但是前提是，你要活下去！”博焱冷冰冰的说道。“就算为了他，我也要活下去。我不能让他的心血白白浪费！”卡明斯说完，拉开房门走了出去。刚一走出去的时候，卡明斯脚下的步伐一顿，随后蹲下身捡起了一个小小的纸片，纸片上写着一个地址，翻来覆去的看了看，卡明斯挠了挠头，博焱开口说道：“就在你刚才突破的时候，你的朋友一直站在屋外面。他显然有些低估了我的感应能力！”博焱轻笑一声说道。

　　“你的意思是说，这是修的么？”卡明斯把玩着手里的纸片，纸片有些发黄，显然已经有些年头了，而且还有长久折叠的折痕。一看就已经在修的手里停留了许久了。卡明斯随后轻轻的将纸片给捏在手心里，朝着修的房间走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第十七章 迟疑免费阅读。https://xs.23sk.com 