    怜风目光呆滞，随后是深深的无力感。

    王宇说的没错，除非他们打算放弃地球，用天刃七号跟恶魔一号死磕，要不然，根本消灭不了恶魔一号。

    因为地球就是人质。

    “难道说，我们就真的打不赢莫甘娜吗？”刘闯心里憋屈道。

    就算面对饕餮大军，他都没有那么憋屈过。

    但是对于莫甘娜，他真的没有办法。

    就连三代基因兽体的孙悟空和索顿，联手都打不赢莫甘娜。

    还被教训了一顿。

    【打赢莫甘娜？哼，你们也太小看那个碧池了。】

    凯莎在山河社稷图，将他们的对话听得一清二楚。

    【尽管不想承认，但是借助卡尔的帮助，升级为四代神体的凉冰，在宇宙中已经算得上无敌的存在。】

    凯莎还有一句话没说。

    那就是，或许未来的彦，有着她的好闺蜜，鹤熙的帮助，应该能够超越莫甘娜。

    毕竟，鹤熙正在升级四代神体，朝着五代神体的方向研究。

    当然，现在是不行。

    对于五代神体，鹤熙只是曾经对她提出了一个概念。

    这个概念很粗糙，能不能成功还不一定呢。

    “地球，还是太弱小了。”

    “想着打败莫甘娜，还不如想想有什么办法反威胁她。”

    听到凯莎的话，王宇感慨道。

    说者无心，听者有意。

    怜风和刘闯对视了一眼，表情十分复杂。

    是啊，地球还是太弱小了。

    弱小到，别人只要一动念头，地球就有可能毁灭。

    “反威胁……”怜风嘀咕着，随后眼前一亮。

    还真别说，地球确实有反威胁莫甘娜的方法。

    那个神秘的守墓人。

    消灭饕餮大规模旗舰的神将，还有刘芒脖子后面的那一缕金毛。

    都可以威胁到莫甘娜。

    但是除了最后一个，她们根本找不到守墓人和那天出现一次就消失的神将。

    他们仿佛消失了一样。

    尤其是这几年，一点动静都没有。

    她们甚至怀疑，对方已经离开了地球。

    现在说那么多也不现实。

    要知道，他们在几年前就暗自寻找守墓人和那名神将。

    但结果却差强人意。

    而刘芒脖子后面的那一缕金毛，是他们最后的底牌。

    不到万不得已，绝对不允许使用。

    算了，想这么多做什么？

    不管怎么说，现在的局势都朝着好的方面发展。

    将目光转移到台上的葛小伦。

    此时，葛小伦正在讲这地球目前的局势。

    “不管是恶魔还是饕餮，打，我们是一定要打的。但是，我们能拿地球千万家庭的生命做赌注吗？”

    “我可以告诉你们，我们不能那么做。”葛小伦声音低沉道：“六年多了，我们与外星人的战争，已经整整持续了这么久，我们失败过，但是我们没有放弃。”

    “现在，我们已经度过了难关。饕餮，就是我们第一个敌人。”

    “至于恶魔……这个最需要时间了，留在日后一起解决。饕餮，现在已经不耐烦了。半个月前，发生在地球上空的连续爆炸，相信你们或多或少的已经知道了。”

    “是的，饕餮掀桌子了。”葛小伦压抑着心中的怒火，一字一顿道：“赤乌防线计划，防的就是饕餮军团。同志们，有一次，就会有第二次。所以，我们现在首要的敌人就是饕餮。”

    说着，葛小伦微微失神，“况且，恶魔一号上面还有蔷薇不是。”

    葛小伦这话一开口，怜风和刘闯的表情就发生了微变。

    王宇猛地抬头，有些惊异的看着台上的葛小伦。

    他这是糊涂了吗？

    有些事情，即便所有人都在暗地里知道，但谁都不会放在明面上讲。

    就像蔷薇这件事情。

    即使她是被掳走的，但是这话可不能在明面上说出来啊。

    果然，王宇目光看向在座的其他人，他们的神情普遍都发生了某种变化。

    这是因为，在座的这些人，大多数都没有经历过蔷薇的阶段。

    他们或许听过关于时空蔷薇的传说，但绝对没见过本人。

    这些人可称不上，时空蔷薇的队友。

    “那恶魔侵略了我们地球，我们就让忍气吞声吗？”

    一个声音，赫然响起。

    “欸威利斯，不要乱说话啊。”

    这个外国人的身边，他的朋友小声的对他提醒道。

    怜风皱了皱眉，道：“有什么疑问和建议，请打好草稿再发言，不要忽然打断他人的讲话。”

    欸威利斯冷声道：“我看葛小伦的讲话里，充满了对蔷薇的放纵。”

    怜风站起身，拿出长官的气场，道：“那就拿到会上去讨论。”

    气氛一时间显得格外凝重。

    葛小伦：“呃……对不起，威利斯少尉，这也不是我能左右的决定，不是么……”

    王宇静静的看着，人嘛，一旦多起来了，难免不会产生纠纷。

    即使再英勇的团队，也会有些个别和团队意见不合之辈。

    他看的很开，有句古语言，一人成龙，二人成虎，三人成狼，四人成虫……

    正所谓一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝。

    蔷薇的事情，他不会发表言论。

    不管蔷薇是被迫，或者自愿加入恶魔，又或者，现在正被关押在恶魔一号。

    这些王宇都不会说什么。

    因为这不能否定，蔷薇为地球做过的那些功绩。

    但是又有几人，能做到王宇这样。

    人啊，不落井下石就不错啦。

    愚民，说的就是不明真相，被某些别有用心之人带节奏，从而跟着走的普通人。

    因为直到现在，没人能清楚蔷薇本身的情况。

    有没有加入恶魔？

    还是说被囚禁。

    如果不是亲人朋友，没人会去关心这些。

    人只会去看他们看到的情况。

    王宇觉得在一旁吃瓜看戏，看看这只刚建立的队伍，开启内讧的场景。

    “雄兵连也就这样吧。”欸威利斯冷哼了一声，一口将杯中的红酒一饮而下。

    起身就要离开。

    “这家伙……”

    王宇的旁边，刘闯眼中冒火的盯着那位欸威利斯少尉，不自觉的握紧双拳。

    “等等……”

    正当欸威利斯刚转身离开时，王宇突然开口叫住了他。

    “你想说什么？”欸威利斯一脸冷漠的看向王宇。

    “本来我不想说什么的，因为你说的每一句屁话都与我无关。”王宇目光平淡的看着他，“雄兵连也就这样？这话要是恶魔说的，我认了，因为我们本来就打不过恶魔。”

    “我想请问这位少尉，你加入雄兵连几年了？”

    欸威利斯：“六年，肯定时间比你长。”

    “确实比我长，我是今年加入雄兵连的。”王宇点了点头。

    刘闯害怕事情闹大，毕竟蔷薇在恶魔一号是事实，尽管看不惯欸威利斯那么说蔷薇。

    但是为了大局，刚准备起身当个和事老。

    就被怜风一个眼神给拦住了。

    刘闯刚准备起来的屁股，再次坐了回去。

    王宇目光扫向众人：“那么，诸位有没有见过蔷薇本人，或许军龄在三年以上的朋友，请举下手，让我看看有多少。”

    场上沉默了几秒，陆续有人举起了手。

    王宇冷冷的看着这一幕，看到至少有八层以上，都举起了手。

    心里顿时一阵冷笑。

    “你到底要说什么？！”

    欸威利斯有些不耐烦道：“我还有事，没时间陪你在这里废话。”

    扭头看向四周，王宇冷笑道：“我只想说，在座的各位，都是垃圾。不仅是垃圾，还是名副其实的废物。尤其是你这位少尉，真不知道是不是眼睛长在屁股上了。”

    “有眼无珠。”

    “噗……咳咳咳……”

    正准备喝口水压压惊的刘闯，一口汽水喷了出来。

