    八天前，恶狼寨来他们村在收保护费，还看上了村里的女人，邓逸飞的父亲气不过，就与徐霸发生了冲突，被徐霸打成重伤！

    得知此事的邓逸飞气不过，年少冲动，靠着一时热血上涌，就拿着父亲的弩，背上五支弩箭跟了出去。

    邓逸飞的父亲早年从伍，退役归来后，成为村里的猎户，邓逸飞在父亲教导下，也是村里有名气的小猎手。

    徐霸一伙人，根本就没有想过掩藏踪迹，所以邓逸飞就很轻易的跟上了他们。

    这一跟，就跟了徐霸一行三天。

    自小跟随父亲学习打猎的他，并不缺乏耐心，他没敢跟得太近，始终保持近千米的跟踪距离。

    其实这三天里，邓逸飞热血退后，心里也打过退堂鼓，不过他还是坚持了下来。

    结果，终于被他找到了机会！

    回想起自己击杀徐霸的一幕，邓逸飞觉得，连老天爷都在帮他。

    现在父亲死了，那么徐霸就是他的杀父仇人，他觉得，得知自己击杀了徐霸，他母亲应该高兴才对！

    毕竟，他为父报仇了呀！

    “你真的杀了徐霸？”

    “当然是真的！”

    “可徐霸那么强，你怎么可能杀得了他？”

    “我运气好，刚好碰到他们内讧，结果我就用父亲的弩结果了他！”面对母亲的质疑，邓逸飞有些不开心，他拿出珍藏的空间戒指说道，“这就是徐霸的空间戒指，被我抢过来了，村里的粮食都在里面，这样我们就不怕今年冬天难挨了！”

    邓逸飞的母亲看着自己儿子，勉强笑了笑，然后就狠狠的一巴掌扇在儿子脸上。

    “啪”的一声，邓逸飞感觉耳朵都在嗡嗡作响！

    “娘，你干嘛打我？”

    邓逸飞脑子都被扇懵了！

    “你闯大祸了呀！你能杀掉一个徐霸，可你能杀掉恶狼寨几百人吗？”邓逸飞的母亲眼泪止不住的流，“恶狼寨的人如果知道这件事，不止你我，我们全村人都要跟着遭灾！”

    “这……”

    邓逸飞突然明白了母亲的意思。

    这几天，他一路上兴奋得不得了，根本没往着方面想。

    “那怎么办？”

    “怎么办？”邓逸飞的母亲看了一眼床上的尸体，咬了咬唇，从墙角里掏出一个小包塞进他手中，“你赶紧走，赶紧走，不要回来！”

    “可娘，不跟村长他们说一声吗？”

    “当然要说，不过这事由我来说，你先走，离开村子，不要回来！”

    “为什么？”

    “为什么？你怎么跟你父亲一样蠢？”说着，邓逸飞的母亲又哭了起来，“如果你去跟村长说这件事，你就走不了了，他们肯定要把你交出去平息恶狼寨的怒火！”

    “我一人做事一人当！”

    “啪”的一声，又是一下狠得！

    “我怎么摊上你们这爷俩？”邓逸飞的母亲压抑着哭声道，“我叫你父亲不要管闲事，他不听，我叫你走，你也不走……你真以为，你一个人能承担得起？你真以为你把自己交出去，恶狼帮就能放过村子？”

    “那娘……你跟我走？”

    “不行，我不能走，必须要有人通知村里，如果他们什么都不知道，那就真的死定了，我跟他们说一声，他们至少有点准备，至少能逃走一些人……这是你惹的事，至少要有人承担！”

    “你不走，那我也不走！”

    “如果你不走，我就死在你面前！”邓逸飞的母亲拿起挂在墙上的短刀抵在脖子上，“你不走，那就死定了，与其看着你死在我面前，还不如我先死得好！”

    “娘，把刀放下！”

    “你到底走不走！”短刀切开邓逸飞母亲的皮肤，流出鲜红的血，她激动的说道，“再不走，我死给你看！”

    “可是！”邓逸飞抹着泪完全不知道该怎么办。

    “砰”的一声，邓逸飞的母亲跪在了他的面前，她用颤抖得声音哀求道：“逸飞，我求求你，你走好不好？你父亲临死前，都念着你，他不希望你有事，你就听娘一句……好不好！”

    “如果你以后，有出息了，有实力，可以再回来报仇……而且村子也不一定会有事，说不定恶狼寨的人不知道是你做得呢？你就先出去避一避，好不好？”

    邓逸飞沉默良久，咬着牙跪了下来。

    他“砰砰砰”朝母亲磕了三个响头：“好，我走！”

    “好好好，这才是娘的乖儿子！”邓逸飞的母亲抱着儿子，满脸欣慰的嘱咐道，“记得走水路，我知道你水性好！”

    邓逸飞出了寨门，回头望了一眼村子，眼神中满是不甘与难受！

    他不后悔杀了徐霸！

    可他对村子很担心，很担心村子和母亲受到牵连。

    偏偏他又不敢对村子里的人说，因为他答应过母亲，这事由母亲亲自去说！

    邓逸飞不敢走远，他跳入村子附近的一条河，游了大约十多里路才重新上岸。

    当他听到母亲让他走水路的时候，他就知道，当时他杀徐霸的时候，留下了一条很重要的线索！

    他只能指望着，恶狼寨的人能晚一点发现徐霸的事情，那样他留在现场的气味就能消散了！

    上岸之后，邓逸飞绕路来到村子对面的群山之中，这里可以远眺村里那边的情况。

    附近山林，他经常跟着父亲进入，非常熟悉。

    这里妖兽绝迹，野兽倒不少，小心点，也不会对他造成威胁。

    他用藤蔓树枝，在树干上搭了一个窝，每天除了打猎，观察村子那边的情况，就是练习父亲传给他的剑法。

    黄级中品剑法《西秦战剑术》，来自西秦国军中的剑法，西秦国对此剑法管控不是很严，只要入伍，成为士兵，都可以修炼，这套剑法在西秦国流传很广。

    他父亲早年猎户出身，从军之后，靠着军功，成为伍长，后来在战场上受了伤，才选择退役回到邓家村，他用来杀徐霸的特制军弩，就是他父亲早年在战场上的站利品。

    过了三天，村子里风平浪静。

    又过了七天，依然无事发生，他可以看到在河边洗衣的女人。

    邓逸飞提着心也慢慢落了下来。

