    二里外，大旗下面的傅佳阿图，身旁簇拥着数十亲信。

    此刻，他们已经做好了准备，只等多尔罕、佟金得手，马上展开最后一击。

    胜利可期！

    他容光焕发，心中烦恼一扫而空。

    丰谷庄再厉害，最终将淹没在八旗铁骑的汪洋大海之中。

    忽然，前方电闪雷鸣，剧烈的爆响炸的大地都在震动。

    就连战马都浑身颤动，变得极度的不安分。

    白色的硝烟散开了，一股浓郁的火药味扑入鼻孔。

    一些狂乱的战马冲到盾阵前方时，郑楚早有准备的长矛手准时发起了攻击。

    “杀！！”

    “杀杀杀！”

    长矛突刺，盾阵以小队为单位开始变化。

    犹如绞肉机似的，一些落单的达子被卷了进去，很快就变成了尸体。

    怎么回事？

    对方明明就要大败了，怎么还能绝地反击。

    太不可思议了。

    再看自己的马队，刚才还保持着冲锋队形，现在去乱成了一锅粥。

    很多人已经吓得折返回来。

    溃不成军了！

    什么时候，八旗铁骑，被人打得这么狼狈过。

    长生天啊，我这是在和什么人打仗啊！

    魔鬼，他们全是魔鬼。

    从昨天到现在，郑楚一次又一次的让他遭受重创，这种伤亡，让他无法承受。

    再不撤下来，后面的大同军围拢过来，恐怕真的走不了了。

    也管不了如何回去跟多泽交代了。

    内心短暂的挣扎后，傅佳阿图被迫下达了撤退命令。

    早已经精疲力尽的刘义金心中松了一口气，这一刻，激动的眼泪都快流出来了。

    特么的，再打下去，不光是兄弟们要打光，只怕自己的小命都快会了。

    王朴站在城楼，眼眸中，精芒爆射，拳头紧攥着，兴奋到了顶点：“达子，达子撤了！”

    “丰谷庄，竟然赢了，涛儿，丰谷庄竟然赢了。”

    太高兴，太激动人心了。

    有时候，他恨不得自己也变成战阵中的一份子，变成一名普通的士兵，跟随着大军，冲入达子大军中间，杀个痛快。

    战局逆势反转，牵动着大同军每一个士兵的心。

    王涛瞪着大眼，虽然战场的情形，无法全部看清，却光听声音都让他浑身振奋。

    “郑兄弟，真是将才啊，等打完这一仗，我们，我们一定要将他招揽过来。”先前，他还希望，能将郑楚和他的兄弟，招揽到自己麾下。

    现在已经不敢这么想了，只要能将他留在大同军，一起并肩作战就足够了。

    对郑楚的好感，已经从先前的认同，转变为崇拜了。

    “哒哒哒！”

    忽然，在西北方向，传来马队的声音，隐隐约约的还能听见谩骂和军官吆喝之声。

    一个拐角处的上空，黄尘滚滚，大地震动。

    王涛却振奋得每一根毫毛都竖起来了。

    “援军，是援军到了。”

    城头，有士兵大喊了一声。

    很快，一支马队出现在他们面前。

    鲜红的战旗上，刻画着龙飞凤舞的明字。

    后面则有杨字战旗跟随而来。

    王朴浑身一振，精气神都提升了一大截：“是宣府军，杨大柱来了，王涛、王敏，做好全线出击准备。”

    “老子要亲自出城，杀达子。”

    王涛心中，犹如一万匹战马在奔腾，连忙暴喝一声：“兄弟们，随我来！”

    五百多人朝着城下马厩赶去。

    家丁营还有一百多人，加上王朴、王涛的各自的人马，能战的大约还有五百人。

    城门下~

    数百精骑严阵以待。

    吱呀！

    城门缓缓打开了。

    王朴大喊一声：“大同军的勇士们，给我冲！！”

    “杀啊~~”

    身先士卒！

    马队犹如滚滚洪流从城内涌出。

    昨天，张风翼接到王朴的求援后，马上距离他们最近的宣府军支援他们。

    杨国柱接到命令后，率领两千骑兵粉风尘仆仆的赶来。

    不过，没多久，他的斥候就传回消息。

    大同军危在旦夕，兵营，不久就会被攻破了。

    王朴和他曾多次并肩和达子作战，昨年，多尔衮进攻宣府，大同军还和他们一起守过城。

    杨过柱当然不希望，王朴就这么被达子消灭了。

    几乎是马不停蹄的赶来。

    副将刘成，眼尖，很快就看到了丰谷庄方向有战场，但距离还是有远，只能看到战马调动。

    “大哥，你看，那边有一支人马，正和达子激战！”

    步兵在骑兵面前，本来就显得很渺小。

    加上达子有上千人马，虽然死伤了一些，却只是被打蒙了，在已经被下坡胆的明军来看，他们依然很强大。

    因此刘成以为，是不是王朴的人深陷重围了。

    忽然，从土城方向，一支马队快速出城，让杨国柱改变了看法。“不，不是大同军。”

    看到王朴的大旗后，他先是松了一口气，然后又下陷入了深思。

    但不管怎么样，他还是让马队加速朝着战场方向奔去。

    两支人马，一前一后，朝着丰谷庄前的战场，杀了过去。

    只是，杨国柱越看，却有点看不懂了。

    因为，达子不像是在进攻，而像是准备撤退。

    一些落单的骑兵，闯入到郑楚那边后，又被悄无声息的淹没了。

    “达子要跑，刘成、杨齐，你们二人各率一部，从东西两面，截住他们。”杨国柱激动的下令。

    他终于看清楚了，在丰谷庄前，和达子大战的不是明军，更不是大同军，而是一群穿着普通青布衣乡勇。

    仅仅几百人的乡勇，竟然敢和上千达子对峙。

    更不可思议的是，前方已经躺着数十具人马的尸体。

    这怎么可能啊！

    完全无法理解，更没法相信。

    他们可是上千达子精锐啊。

    别说几百乡勇，若不是张风翼下了死命令，一定要救大同军脱险的话，他这两千精锐，绝不愿意和达子硬碰硬。

    脸上一阵兴奋，不是因为达子正在逃走，而是这支乡勇，让他感兴趣了。

    “马梁，拿下达子大旗，给我冲！”

    马梁千户军衔，是杨国柱的亲兵头子，深受杨国柱重用。

    “兄弟们，斩首一级，奖励三十两，杀呀！！”马梁冲在前面，长枪指着傅佳阿图大幬，一马当先。

    身后猛士，高举着战刀长矛，咆哮着跟了上去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

