    

    这些天，游七偷偷地在为朱翊镠制备婚礼。虽然坚持一切从简的原则，可有些东西也得准备准备。

    最起码新郎新娘的衣服要准备吧！

    朱翊镠还没想着公开成亲的日子，暂时只有他身边几个人知道。

    一旦公开，既麻烦又不安全。

    干脆省了。就连李太后和李得时都没有通知。

    本来写信给李太后时，朱翊镠想着有没有必要知会一声。

    他与李之怿成婚，按理说，肯定要通知双方上人的。

    可朱翊镠没有。

    算是特殊时期特殊对待吧。

    所以，朱翊镠与李之怿即将要成亲的消息，还仅限于荆州城张大学士府里的那几个人知道。

    北京城里则无一人知悉。

    朱翊镠实在不希望为他的事儿搞得满京城人皆知。

    有一点他很自信：尽管他人不在北京，可魂（灵魂）在。

    这天晚上，北京东四牌楼南边的勾栏胡同前，先后停了四乘小轿，轿子里坐着的人分别是大公公冯保、新任吏部尚书梁梦龙、新任兵部尚书吴兑，以及两京都御史王篆。

    这四人有个共同特征，就是与张居正的关系非常亲密。

    前面三个人不用说了，单说这个王篆，是夷陵州人（今湖北宜昌），与张居正是老乡。所以在张居正担任首辅期间得到重用。

    早先担任巡城御史，在张居正还是内阁次辅的时候，这个王篆就是张居正夹袋中的人物。

    后来王篆升为漕运总督，干了六年考满后，从扬州又调回北京，升为两京都御使，。时任首辅的张居正非常信任他，“对边饷马政、吏治民隐”等治国之事，总乐于咨询王篆。

    是张居正曾经把王篆作为天下英才推荐给朝廷。万历皇帝还把王篆的名字写在御屏之上。

    因为张居正的关系，王篆与冯保也相处得很不错，特别是张居正“死”后，王篆为了寻求新的靠山，与冯保的关系走得更加亲近了。

    几个人当然以冯保为首，这次也是由他召集的。

    之所以晚上来到勾栏胡同，为的是借着寻访一位异人的机会，冯保想与梁梦龙等人说说话。

    却说北京的勾栏胡同，本属于元朝大内御沟栏旧址，故取了“勾栏胡同”这个名字。当时紧挨着御沟栏，曾建有一处达官贵人的巨宅。后元朝灭亡，这巨室成为废地。

    大明开国后，元旧宫的一些宫女住在这里，将废第的后花园翻新后，改建为一座庙宇。

    庙内供奉了一座铜铸坐式女像，通高四尺八寸，方面含笑，姿容秀美，头向左边偏斜，顶盘一髻，插花两枝，身着短袄，盘右股，露莲钩，右臂直舒做点手势，屈左股，左手握莲钩，情态妖冶，楚楚动人。

    据说这尊女像是根据元大内所藏花蕊夫人绘像浇铸而成。

    因此，京城人将这座庙直呼为花蕊夫人庙。

    久而久之，为了称呼方便，便简略成夫人庙。

    又不知从何时起，这座夫人庙竟变成了妓女的祖庭。

    京城锦绣之地，天下尤物汇聚，于斯为盛。

    所以，这夫人庙的香火，一年到头出奇的兴旺。每天都有京城中风尘女子前来这座庙里拜神。路上时不时地总有妖艳女子出没，引得许多浮浪子弟，都喜欢到这里来一饱眼福。

    当然，冯保一行相邀至此，可不是学登徒子作猎艳之行。

    他们是闻听花蕊夫人庙的住持的大名，特地前来拜访。

    传说，这位住持年轻时颇有几分姿色，也是当红名妓，后年长色衰屡次遭到变故，便削发遁入空门。

    后有一日烧开水，不小心烫伤了手臂，痛得他一声惨叫。就是这一声叫让她顿悟了禅关似的，竟得了天通眼的禀性，通过辨音辨影，言人吉凶祸福往往十分灵验。

    除了拜她的风尘女子，京城多少缙绅人家的贵妇人，都喜欢找她来测灾问命打听流年。回回都被她说得八九不离十，如此一传十，十传百，最后不单是女士，就是找她的贵人大佬都逐渐多了起来。

    因为冯保心中装着许多事，而且还有许多是不为人知的事。本来他脑子里的危机感就一直挥之不去，去了一趟江陵城之后，尽管他的心情变得开阔、美好一些，但担忧一点都不少。

    尤其想问他自己、张居正、朱翊镠这三个人的命。

    可以说，三个人的命已经彻彻底底地连在一起了。

    把梁梦龙、吴兑、王篆叫来，冯保可是经过深思熟虑的，有些事儿他觉得可以对张居正一线上的人吹吹风，好让他们有个心理准备，比如：万历皇帝本想将戚继光调到广东……

    为了掩人耳目，四个人都换了青衣角带的居常便服。

    花蕊夫人庙的住持，住在最后头的院子里，属于“香客莫入”的清净地。

    冯保到来之前，早已吩咐徐爵给庙里送了一百两银子，嘱咐她今晚再也不要接待别的客人。

    因此，当冯保一行人到达后院时眼前不觉一爽。只见小院约半亩见方，靠近前院挡住山墙的是两棵桂花树，此刻暗香阵阵直是沁人心脾。

    靠里院右角，用石条砌得整整齐齐的八角形围栏里，生长着一棵盘龙虬枝的大古藤，藤叶葳蕤茂盛，竟差不多遮蔽了大半个院子。

    藤架下，摆了一张八仙桌和几把四出头的官帽椅。一位头戴观音帽，身穿对襟滚边青素衣的尼姑面对前院正身而坐。她身边一左一右站了两位小尼姑。一个拿着拂尘，一个执着宝剑，这排场看起来亦佛亦道，叫人琢磨不透。

    看见冯保等客人都来了，那尼姑便挪了挪椅子站起来。

    这时，领头的徐爵忙再驱前一步，对冯保等人如是般介绍道：“这位便是花蕊夫人庙的住持。”

    “阿弥陀佛！”

    尼姑住持向客人打了个躬以施礼。

    徐爵接着又对住持介绍道：“这位便是咱家老爷，这三位是咱家老爷的好朋友，一个姓梁，一个姓吴，一个姓王。”

    因为便衣而来，且想保密，所以不肯暴露四个人的真实身份。

    住持识趣，也不追问，只抬手吩咐小尼姑看茶。

    ……

    。        

