    不过，她看到的是自己遥远的背影，加上神志不清，没有认出那是自己，还以为是有高人搭救。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳乐得她糊里糊涂，当下故意冲她挑了挑眉毛，道：“那个人就是我啊，是我救了你，怎么谢我”

    叶小萌道：“别扯了，那人能逼退厉鬼，法力比你强一百倍。”

    叶少阳就知道会是这样，故意无奈一笑，顺着她的话往下说：“好吧，其实我去的时候，跟你看到的差不多，后来他逼退厉鬼，把你交给我，然后就走了”

    叶小萌激动的问道：“他没说他是谁”

    “问了，他没说，什么都没说。”

    “长什么样子”叶小萌继续追问。

    “长的嗯，很帅，玉树临风，风流倜傥。”叶少阳甩了甩头。

    “多大年纪”

    叶少阳挠挠头，“跟我差不多吧。”

    “三十来岁”

    “大姐”叶少阳一下跳起来，“你什么眼神，能把我看成三十多岁，我才二十出头”

    叶小萌目光闪动，现出激动的样子，看着山谷方向，“如果我猜的没错，那是我少阳哥，茅山的叶少阳只有他有这样的实力，年纪也对的上，而且你也说他很帅了。”

    叶少阳差点昏倒，“你不过是小时候见过人家一面，你怎么知道人家现在很帅，没准长成猪头了呢”

    “不许埋汰我少阳哥”叶小萌横了他一样，哼了一声，“你就是嫉妒吧。”

    叶少阳笑笑，无语。

    叶小萌刚醒来，需要休息，在叶少阳的询问下，讲述起自己遇鬼的经历：她跟着叶伯一起，用了一个早晨走遍叶家村，挨家挨户调查结束，然后想想没事，叶伯又不愿告诉她叶小烁的情况，便决定自己去两界山看看，打电话给他没接，就自己来了。

    进了山谷之后，走了没多远，就听见身后有梆梆梆梆的声音，回头也不见人。她法力虽然不强，但也知道自己是遇鬼了，转身就跑，结果后背被一股鬼气冲击了一下，直接昏迷

    想起自己的经历，叶小萌心中也是一阵后怕，喃喃说道：“别说反击了，我连还手的余地都没有，就被上身了。这个鬼到底是什么来历，会不会是叶小烁”

    叶小烁昨天在这里附身叶秋山，通过他的口告诉大家他回来了。今天叶小萌又在这遇鬼，很容易把它当成是叶小烁。

    叶少阳起初见到那鬼的时候，也把它当成了叶小烁。现在仔细想来，摇了摇头道：“绝对不是，刚才那个人跟他斗法的时候，我也看到了，虽然只有一回合，但那个鬼表现出的实力非常强，叶小烁才死了十年，就算把一年当成十年来用，也不可能修炼到这个地步，不可能是他。”

    当即把那个鬼的形态，跟叶小萌说了一遍。

    叶小萌听罢吃惊不已，“一根棍子挑着脑袋，这是什么鬼你书籍看的多，分析分析。”

    叶少阳摊了摊手，“我也不知道，但是我怀疑他这种形态，跟他死亡的情况有关，鬼因尸生，这么说你懂吗”

    叶小萌摇摇头，“我不懂，我只会些法术，很多基础的鬼怪知识，都是从到处搜罗来的资料上看到的，没有系统学过，反而不如你。”

    叶少阳心中诧异，都成方士牌位了，怎么这些基础知识不懂

    但他没有追问下去，解释道：“鬼魂的等级你知道吧，幽魂、怨灵、恶鬼、厉鬼鬼魂的修为，跟等级有关，但是这只适用于大多数普通死亡的鬼，包括正常死亡和横死。但有一些人，死亡的情形比较特殊，做鬼之后，马上就会有一定修为，修炼度也比人快，例如穿红衣服小白鞋吊死的，怨气就深”

    叶小萌打断道：“这个我懂，说正题。”

    叶少阳不快被她打断，耸耸肩道：“这个鬼的形态很特殊，我怀疑跟他死时候的情形有关，鬼的真身来自死亡瞬间，这你也知道，假如他是以一根棍子挑着脑袋的形态死亡的话，或许这是某种能够加深怨气的形式”

    叶小萌总算听懂，迟疑道：“怎么会有人以这种形态死亡”

    “假如他是被人用这种形态杀死呢”

    叶小萌大惊失色，“怎么可能，杀人为了制造厉鬼，哪有这种事。”

    叶少阳笑了笑，忍不住用一副过来人的口吻说道：“你不知道的多了，你才见过几个鬼。”

    叶小萌狐疑的看着他：“那用棍子挑着人头杀死，难道修为就强了，为什么呢”

    “也许是某种妖法，这个我就不知道了，”叶少阳微微皱起眉头，“我也从没见过这种形态的鬼”

    叶小萌休息好之后，两人继续赶路，叶少阳提起那个鬼所谓的杀死全集人的话。

    它说的全集，应该指的就是隐仙集的四个村子。

    “以它的修为，完全可以杀死大批的人，”叶少阳边走边分析道，“可是它光说不练，我不知道它是有什么顾忌，还是在等待什么，但是鬼没有撒谎的习惯，我有点担心”

    叶小萌也紧张的点点头，道：“它的作法确实很费解，按说以它的修为，当时完全可以杀死我，但却没有，只是附身，我想不通这是为什么。”

    叶少阳道：“不管怎么说，要做好准备，你回去跟你爸说一下，最好也告诉其余几位村长，假如生什么特殊情况，要用最快度号召大家离开这地方。”

    鬼怪屠村的事情，当代没有，但是书上是记载过的，一般就算是厉鬼，也不会大批杀人，除非跟某个地方的所有人有仇，但是这种事情还是极少的，叶少阳暗自笃定，绝对不会让这种可怕的事情生。

    “这么说，还是我少阳哥厉害，”叶小萌心怀感慨的说道，“能把那么厉害的鬼逼退，虽然情况很坏，但是有他在，我相信村里人不会有事的”

    叶少阳瞥了她一眼，心想大妹子你真是高看我了，那鬼可是自己走的，大哥我也没把握能干的过它啊，更何况整件事的背后，可能还有一直邪神在旁观着。

    ...