    高九等人准备今晚去袭击日军第一航空队的北平军用机场，在出发之前，他接到了军统济南站站长徐忠明发来的电报。

    电报中说，他们已经跟济南日军第三航空队取得了联系，通过他们又跟日军的第一航空队取得了联系，今晚会派人跟高九接洽。

    横田牧夫虽然调离了日军的第三航空队，可是第三航空队有不少的飞行员和高级军官都跟高九有联系。

    高九这次来北平的时候，就让徐忠明跟他们取得联系，然后让他们跟日军第一航空队取得联系。

    以前高九通过第三航空队跟其他的航空队都建立了秘密的商业往来，日军第一航空队内部也有专门的人员负责跟第三航空队进行联系。

    在北平机场的外围，高九见到了日军第一航空队司令官的副官小岛木。

    小岛木说道：“高先生，司令官阁下和横田牧夫司令官阁下是好朋友，我们两个航空队之间也有密切的商业往来。我们也知道为我们提供中储券的就是高先生您，我们司令官阁下希望能够继续保持与您之间的商业合作。他知道您来到了北平，他不希望跟您发生冲突。有什么事情可以商量。”

    高九说道：“我跟你们第一航空队没有任何的矛盾，而且横田牧夫司令官和你们还有商业往来，咱们彼此之间可以说是朋友。我是不会针对你们的。”

    小岛木知道高九这些天来，袭击了很多的日军据点，他可不想高九去袭击他们的第一航空队。

    他高兴地说道：“高先生，您真够朋友，我代表司令官阁下向您表示感谢。”

    高九说道：“不瞒你说，我们这次来北平，就是来找华北方面军的麻烦的。

    我想你已经听说了，华北方面军在不久前组织了数万人马去攻击我的铁三角，给我造成了不小的损失，这账我是一定要找他们算的。

    我想跟你们航空队继续以前的商业往来，但是我在北平要袭击很多的日方军事机构，我想把你们的机场也打一下，否则的话，唯独不打你们第一航空队，恐怕会引起寺内寿一对你们怀疑的，当然了，打只是象征性的，只是为了给寺内寿一施加压力。”

    小岛木说道：“高先生，您说的对。我们司令官阁下也有这方面的考虑，他让我来，就是跟您商量一下具体的细节。”

    这天晚上，高九等人就袭击了日军第一航空队的北平军用机场。

    高九等人趁着黑夜摸进了日军的机场，开走了两架战斗机和六架轰炸机以及一架运输机，飞往桃花山，并且炸毁了四架飞机。

    日本人的警卫部队对高九的部队发动了反击，高九等人就迅速撤离了，也没有对机场的设施造成破坏。

    当然，这一切都是演戏。机场上被炸毁的那些飞机都是损坏的、已经没有维修价值的飞机。高九等人开走的飞机是实打实的捞到的好处，日军第一航空队从高九那里得到了3万米金和200万元中储券。

    第二天，日军第一航空队司令官就给空军高层发电报，控诉华北方面军对他们的机场保护不力，要求寺内寿一给他们一个说法。

    寺内寿一压力很大，每天听到的都是坏消息。

    在北平驻扎着大量的日伪军，高九等人的袭击行动规模也不小，按说很容易找到他们的踪迹，然后调动大批部队去围攻他们，可是事实上并不是这样。

    日军的各级指挥官对于高九的事情知道得太多了，以前高九也在北平闹过很大的动静，没有人愿意出头去招惹高九，所以让他们去寻找高九和桃花山游击队的下落，谁也不愿意尽心，因为他们知道谁发现了高九等人，上级一定是会派他们去打高九，最起码也会让他们去带路，那就意味着要跟高九的桃花山特战队发生直接的冲突，没有人吃饱了撑的，愿意找这样的麻烦。

    日军如此，那些伪军们更没有熊心豹子胆，他们都龟缩在营房里，只盼望着高九不要找上门来。

    滨田义至躲起来了，特高课的那些人也都不是傻子，谁也不愿意在这件事情上尽力。

    寺内寿一根本就不清楚他手下的各级将领们，在面对高九时竟然会是这个熊样子。

    参谋长以前可是跟高九打过交道的，知道这样下去不是办法，他说道：“司令官阁下，高九是一个无利不起早的家伙，他只是在外围这么折腾，并没有直接来攻击咱们的方面军司令部，这就说明他留了余地，是希望咱们跟他谈判。”

    寺内寿一勃然大怒，说道：“我一个堂堂的日军大将，怎么能跟一个土匪谈判呢？”

    看到寺内寿一这个样子，参谋长心里对他有点鄙视，觉得这家伙有点不食人间烟火，或者说脑子锈住了。

    什么狗屁日军大将，无论是在中国内地，还是在东南亚，多少日军的高级将领都栽到了高九的手下。

    寺内寿一来到了这里，吃饱了撑的，非要去南阳和鲁西南去招惹高九，人家打上门来是必须的。

    寺内寿一想跟高九较劲，可是他手下的人没有一个人愿意招惹上高九。

    参谋长说道：“司令官阁下，我有几句肺腑之言，不知当讲不当讲。”

    寺内寿一对于参谋长还是尊重的，参谋长的态度又是如此的诚恳。

    他说道：“有什么话，你但讲无妨。”

    参谋长说道：“高九这些天来袭击了我们这么多的目标，他带来的人马人数一定不少，为什么却没有人能够看到他们的来龙去脉？您不觉得这很奇怪吗？”

    寺内寿一也觉得有些不对劲，问道：“你认为如何？”

    参谋长说道：“司令官阁下，我敢跟你打赌，现在咱们的部队全都在营房里，在外面连巡逻队都没有。”

    寺内寿一已经给各个部队都下达了命令，让他们全力以赴搜捕高九等人，他认为这时候应该满大街都是日本兵才对。

    他有些不可置信地问道：“真的会这样吗？”

    参谋长说道：“你把你的副官叫过来问一下就知道了。”

    于是，寺内寿一叫来了自己的副官，他问道：“是不是没有人去追查高九等人的下落？”

    副官点了点头，说道：“是的，司令官阁下，所有的人都惧怕高九，没有人上街，他们全都在营房里。”

    寺内寿一气得暴跳如雷，他怒道：“把给压路，堂堂的大日本黄军的武士，竟然如此惧怕一个土匪，这成何体统。”

    参谋长说道：“司令官阁下，请暂且息怒。第一航空队向司令部提出抗议，他们汇报的机场遭遇高九袭击的事情，您不觉得有些奇怪吗？高九等人攻击了机场，开走了一批飞机，还炸毁了一批飞机，可是机场的警卫部队，包括空军方面竟然无一伤亡，您觉得这合理吗？

    还有，特高课课长滨田义至说是去侦察敌情，结果出门就出了车祸，有这么巧合吗？特高课其他的人，手下有那么多的耳目，高九的手下有那么多的人马，还都是骑兵，找到他们，有那么困难吗？为什么至今仍然查不到他们的下落？

    这是因为他们都没有尽力去寻找高九的下落，甚至可以说，他们根本不愿意去。

    这件事情，您也不要怪罪他们，因为高九实在是太可怕了。原来华北派遣军的酒井副参谋长，堂堂的日军中将竟然被高九逼得自杀。一个日军的高级将领都如此，其他的又能怎么样？

    司令官阁下，不是我说泄气的话，假如高九真的带人来攻击咱们的司令部，根本就没有人顶得住。”

    寺内寿一能够成为日军的陆军大将，绝不是一个无脑之人。他之所以暴跳如雷，是因为他精心策划的C号作战计划，结果被高九狠狠地打了脸，因此才被怒火冲昏了头脑。

    当他听到参谋长把话说到这个份上，他也冷静了下来。

    他忽然有一种光杆司令的感觉，即使想去对付高九，可是他手下的人一个个怕成这个样子，假如高九来针对他的话，恐怕所有的人都会离自己远远的。

    他很想同意参谋长的意见，可是他毕竟是堂堂的陆军大将，一时间脸有点儿拉不下来。

    参谋长看穿了他的心思，说道：“咱们对付不了高九，其实也没什么，所有的人在高九那里都没有占过便宜。其实高九这个人是很好打交道的，非常守信用，只要咱们不主动去找他的麻烦，做到相安无事，并不困难。”

    参谋长的话，寺内寿一听进去了。他说道：“依你看，这件事情该如何处置？”

    参谋长说道：“高九一定会来找咱们谈判的，当然了，咱们也不能这么死等下去，否则他还会不断地对咱们的部队发动袭击。

    这样咱们会增加不小的损失，我的意见是，主动跟高九取得联系，看他开出什么条件，只要不太过分，就答应他。”

    寺内寿一说道：“如何跟高九取得联系呢？”

    参谋长说道：“如果司令官阁下同意的话，这件事情由我来办。”

    参谋长对滨田义志是了解的，当初推荐他当特高课课长，参谋长起了不小的作用。

    他知道，若论对高九的了解，整个华北方面军没有人超得过滨田义至。

    他想，跟高九取得联系，滨田义至一定有办法。

    他叫来了自己的副官，跟他交代了一番。

    副官就驱车前往滨田义至养伤的医院。

    滨田义至受伤之后，之所以没有住到华北方面军的总医院，而是随便找了一家民营医院，就是因为他想远离方面军司令部，免得长官们想起他来，找上来给他添麻烦，他的小算盘还是被参谋长看穿了。

    副官把参谋长的意思跟滨田义至说了，他说道：“参谋长阁下说了，他对你是十分了解的，而且对你也十分器重，希望你不要辜负他的好意。”

    滨田义至明白了，于是他也就不再装傻了，问道：“参谋长阁下交给我什么任务？”

    副官说道：“你想办法跟高九取得联系，就说司令官阁下要跟他谈判。”

    滨田义至听到这里，松了一口气，他认为这样的结果是最好的。既然大家能够坐下来，何必要去拼个你死我活呢？

    他现在已经认定刘生宇跟高九是一伙儿的，于是他跟副官一起去了医院的办公室，就在这里把电话要到寿城县城。

    然后刘生宇接到了滨田义至的电话，就直接给高九发了电报，说寺内寿一要跟他进行谈判。

    高九让宁文担任了这次的谈判代表。

    宁文这些年来锻炼得稳重、干练，已经是高九手下最得力的干将之一。

    这天上午，宁文来到了日军华北方面军司令部大院的门口，跟门口值班的日军军官说明了自己的来意。

    值班的日军显然已经接到了上级的命令，就给司令部值班室打了电话，很快宁文就被带到了寺内寿一的办公室。

    宁文很有礼貌地向司令官和参谋长点头致意，说道：“司令官阁下，参谋长阁下，我是桃花山高九爷派来的谈判代表，这里有高九爷的亲笔信。”

    说完他把高九的亲笔信，递给了站在一旁的司令官的副官。

    寺内寿一从副官手中接过了高九的来信，只见信上写道：“司令官阁下钧鉴：鲁西南和南阳地区是桃花山的控制区，南阳城有我很多的产业。我们与华北方面军历来是井水不犯河水，可是司令官阁下上任以来，就把矛头直指我的桃花山游击队，悍然派飞机轰炸我南阳地区和鲁西南地区，并且派兵入侵，给当地的居民造成了重大的伤亡。

    这件事情是你们有错在先，因此你们必须对我们的损失要给予补偿，并且保证今后不得再派兵进入南阳和鲁西南地区。

    希望双方能够达成一致的意见，今后相安无事，和睦相处。

    桃花山游击队高九。”

    司令官把信递给了参谋长，参谋长看完后说道：“华北方面军与高先生的桃花山游击队之间发生的事情，纯属误会。请您回去后向高先生表达我们的歉意。”

