    藤原雪乃曾经幻想过无数次自己和黎政再一次见面的时候，无论是在街角的咖啡店也好，在路边偶遇也好，甚至在自己的内心世界里也好。

    总之，在曾经的雪乃的想象之中自己再一次和黎政相见的时候，将是一场非常浪漫的邂逅……

    然而，现实这东西嘛……真的是很让雪乃感到咪咪疼。

     虽然说雪乃也曾经想过自己会在酒店的房间里见到黎政，但是她可从来没有想象过，自己和黎政的再会会是在自己刚刚洗完澡打算换衣服的时候！

    而且……就在这个时候自己第一时间居然还完全没有意识到从镜子里钻出来的是黎政，一个严格意义上来讲是男性的背后灵……

    等到雪乃反应过来的时候，她才发现自己这个时候可以说是被黎政彻底看光光了……

    在经过了短暂的愣神之后，少女的脸颊在一瞬间就被红色给占领，两颗晶莹的泪水不知道是因为许久未曾碰面的激动还是单纯的被看光了的羞耻亦或者两者都有的原因从雪乃那宝玉一般的眼眸下滴了下来。

    当然，此时的雪乃以迅雷不见掩耳盗铃儿响当之势将自己给裹了起来——不过诡异的是，此时的雪乃并没有像一般妹子那样尖叫起来……

    但是她叫了还好，她不叫的话反而让黎政感到更加不妙了……

     ——————遗式的仪水镜——————

    当黎政就好像《午夜凶铃》里面的贞子一般从那面使用“奥利哈刚魔法金属”制作的“魔镜”当中钻出来的时候，第一时间看到的就是身上还滴着水珠、正打算换衣服的藤原雪乃。

     这就让黎政感觉异常的头大了，看着眼前的雪乃，黎政欲言又止。

     如果是一般妹子的话，是看不到他的，哪怕那个妹子像游城十代等人一样拥有“灵视”的能力也看不到。但是藤原雪乃的话，因为曾经当过黎政的契约者，黎政想要不被他发现就只有提前发现雪乃之后拼尽全身本事装阿卡林——就好像上次在电车站附近，岛田奥佳欧和藤原雪乃撞了个满怀的时候一样。

    是的，那个时候奥佳欧不小心撞倒的妹子正是藤原雪乃！而之所以奥佳欧在那个时候发现一直碎嘴的黎政突然没声音了，就是因为黎政早就发现了雪乃的存在所以说一直在装阿卡林的缘故。

    而只要雪乃先发现了黎政，他除了遁走之外是不可能在契约者面前隐身的。

    所以说现在黎政就进入了第一阶段，想要说几句话来缓解雪乃的尴尬。

    【等等！我不需要解释啊！】然而这个时候，黎政却突然脑袋一歪，想到了一点别的：【幸好之前养成了从“奥利哈刚魔法金属”里钻出来的时候都穿一身盔甲的缘故，我现在的外表是伪装过的！穿着一身的盔甲，只要不主动开口就不会暴露，只要假装成路过的决斗精灵……】

    “黎政？真的……是你吗？”

    雪乃第二声的呼唤中已经带有了一丝丝的颤音——可以很明显地看出来少女在害怕，她害怕眼前的这个人下一秒就又要像七年前那般消失不见！

    而这个时候黎政才想了起来——如果说只是能看到他的话那可能还会被这一手给忽悠住的，但是雪乃可是契约者啊！别说一层盔甲了，就算是专业的伪装法，也会被契约者给很轻松地看出来！

     现在的情况就很明显了——和一般少女被看光了之后会尖叫不同，在雪乃被黎政看光了之后她的小脸红了起来以后，反而是更向镜子这边靠近了，她一边走来还一边喘着粗气……

    “你的话……没关系哟~”

     虽然说天生的妩媚，但雪乃可不是那种随便的妹子，她会露出这个表情、说出这种话绝对是因为她已经确认了自己的身份的缘故！

     不过这也让黎政开始进入了“欲言又止”的第二个阶段，也就是“止言又欲”了起来——现在的雪喵看样子还可以沟通的样子，只要将她稳住，然后让她帮忙去……

    “老师也在这附近呢……但是，这次我是不会告诉老师的！”

    雪乃终于靠近了镜子，她的脸上翻着绯红，同时吐气如兰的小嘴里说出了这样的一句话。

    而这句话，彻底打断了黎政的思路。

    【等等等等……我整理一下思绪。】黎政开始进入了第三阶段，也就是“整理思绪”的阶段，【老师……对了我记得雪乃的老师是小惠，这么说来小惠就在这附近？】

    雪乃的话只和黎政契约过一次，同时因为雪喵仍旧是人类的缘故她能够感知的范围有限的；但是小惠的话不光契约过两次，同时“种族”方面也是半灵而不是人类，她能够感知黎政的范围和精度都要比雪乃要高……

     再想想，这个时候、这家酒店在干什么？开会啊！

    开什么会啊？IFD和IFGD的年度例会啊！

    年度例会有哪些人要参加？IFD和IFGD的大佬们啊！

     雪乃为什么在这里？她是IFGD的“荣誉天后”啊！

    小惠是谁？是IFD的“荣誉决斗王”啊！

    结论：东风谷惠会在这家酒店里……实在是再正常不过了啊啊啊！

    黎政想通这一条逻辑之后，此时的心中就只剩下了一句话……

    【妈耶！那我凉了呀！】

    “轰！”

    就在藤原雪乃已经靠近了眼前的镜子，想要将黎政牵出来的时候，此时房间的大门却突然爆开了！

    烟雾弥漫，总统套房的大门被一道魔炮给轰成了粉碎！但是门框却连一点裂纹都没有，这足以见这道魔炮虽然说看起来很是粗暴，却在力道的掌控上有着令人瞠目结舌的程度！

    雪乃的表情在这一瞬间凝固了！黎政的脸在这一瞬间惨白了！

    烟雾散去后，出现在总统套房大厅门口的是一只银色头发、身旁还飘着一个半灵麻薯的少女。在半灵少女的身后落半步的位置站着一只比她高个头的绿发格子裙御姐，此时御姐正收好了自己手中的雨伞，雨伞上冒着的烟证明了之前轰碎大门的魔炮就是用这把伞轰出来的……

    四季花姬，夏の姬，姬葵玛丽娜！

    银发的半灵少女在走进雪乃的总统套房里以后，抽了抽精致的小琼鼻，两眼冷冷地扫过眼前的雪乃，开口说：

    “雪喵，我已经闻到了哟……”