    原来，张太刃从来就没想过放走步无尘；

    他不仅要杀死对方，还要杀的快刀斩乱麻，不留下任何不干不净尾巴！

    为了让各大家族安心的把东西“借给”自己，张太刃还特地亲自登门。

    他当着各家族长的面，立下了“不会以任何手段、复刻下借来的孤本功法和玄技里的内容”的血誓！

    对那几家豪门大族来说；

    把孤本功法、玄技借出去一天，就能收回百万金的重利。

    还有血誓为保，不用担心对方耍什么手段。

    那何乐而不为呢？

    在他们的认知中，修者的悟性再高，也绝不可能在短短一天的时间内、悟透玄阶的孤本功法或玄技。

    张太刃又立下血誓承诺，不会造出任何形式的复本；

    这也就杜绝了几大家族压箱底儿的孤本功法、玄技变成复刻版的范本，被贩卖外泄的可能。

    至于城主张家……

    他们跟同在百箭城、亦敌亦友了这么多年的其他几大家族彼此间，早已极为熟悉。

    就算没有看过这些孤本的功法和玄技，几方也都对彼此的杀招绝技，知根知底了，所以压根就没有死守着功法玄技、不敢给人看的必要。

    第一步搞定了步无尘想要的东西，让他乐呵呵的离开百箭城后；

    第二步，就是找一把足够锋利的“杀人刀”了——

    作为混迹百箭城周遭十多年的、“独行侠”类的佣兵好手，欧阳绝刃和公孙神锋无疑是最合适的人选！

    这两人，不仅都有着凝海境一重的修为；

    而且其玄能属性，也不是张太刃那种、对战斗傀儡束手无策的毒系玄能。

    在张太刃的计划中，只要欧阳绝刃和公孙神锋能够牵制住那“金身罗汉”片刻，自己就能行雷霆之势、斩杀步无尘！

    不用久，几个呼吸功夫，便足以成事……

    至于那些只有通神境的“铜身罗汉”，张家的一众长老们就足以应对。

    最后一步，则是“缴财得利，毁尸灭迹”——

    步无尘一行死后，他们身上的一应财物，自然就归他张太刃所有了。

    别的不说，光是那些战斗傀儡的价值，都远远超出张家付给另外几大家族借书的“租金”了！

    而后，张太刃会趁欧阳绝刃和公孙神锋取得胜利、警惕心大降之际，发动偷袭，把他们两个也一并干掉！

    必要的话，还能把他们两个当成替罪羔羊，给步无尘背后的势力一个无可挑剔的交代……

    听完自家族长的全盘计划后，那些张家的核心高层们，大多激动无比。

    但也有清醒之人，皱眉发问：“族长大人此计虽妙，但我们若是无法追踪到他们，这一切就都成了空谈。”

    “不错，现在就出发的话，应该还能找见对方的踪影；”

    “但这样一来，城外很多人都会看到我们紧随其后的出了城，这对我们甩脱嫌疑很是不利啊！”

    “可再拖下去，很有可能丢失目标……”

    正当此时，张太刃傲然一笑：“呵呵，老夫又岂能算不到这一点？”

    说罢，随手从储物戒指中取出一个精美的小玉瓶子。

    他扒开瓶塞，顿时飞出一只苍蝇般大小、浑身青蓝的小飞虫。

    继而老神在在的解释道：“此为‘嗅毒索迹蝇’；”

    “方才给他们的功法、玄技、以及银票中，都融入了一丝以老夫自身毒功、混合一种奇异清淡的花香，调和而成的毒气。”

    “只要那小畜生还在方圆三百里的范围内，这只‘嗅毒索迹蝇’就都能追踪的到！”

    “老夫此番，把仅剩的一只‘嗅毒索迹蝇’都用了出来，可以说是下了血本儿了……”

    听到这时，张家高层对此番行动再无任何疑虑。

    纷纷激动道：“族长大人运筹帷幄，计定千里，当世无双！”

    “哈哈哈哈哈……”

    ……

    到了后半夜，步无尘一行已经顺着官道走了二十多里路，继而根据步无尘的吩咐，拐入到玄兽山林之中。

    负责驾车的保镖小姐姐，虽然按照步无尘的意思做了，但她还是免不了出声抱怨：“这是平原地带没错，玄兽山林里的路也相对好走一些；”

    “可咱们的马车实在是太大了，在山林里行驶，必然很慢。”

    “真搞不懂你为什么……”

    “咻~咻~”

    她话还没说完，忽觉眼前一花。

    那道赫然出现的、火红的而高大的身影；

    以及紧随其后窜出的黑白小毛球，都把萧本箪吓了一跳！

    拉着马车的马儿也受了惊。

    好在这时，掀帘而出的步无尘及时祭出一道柔和的神魂之力、安抚下了那两匹马儿受惊的情绪。

    萧本箪也已经回过神来，指着旁边浑身赤炎、骷体髅肢的奇兽，眼中满是惊艳：“这这这、这不是‘炙焰骷髅马’么？”

    步无尘闻言，倒是有些意外于对方的见识之高了。

    毕竟这位保镖小姐姐看起来，并没有比自己大几岁，难道也是一位资深的鉴宝师？

    见到萧本箪跳下马车，一边转圈打量着炙焰骷髅马、一边频频惊叹；

    前后脚亮相的大熊猫顿时有些不爽，哼哼着道：“切~不就是一匹着了火的骷髅架子吗？有啥好稀罕的！”

    “哇，这这这、这小毛球居然会说话？！”

    萧本箪大为吃惊。

    大熊猫不由的得意起来：“那是，现在你知道本熊圣比那个金玉其外、败絮其中的‘火骷髅架子’厉害多了吧？”

    哪知这小家伙帅不过三秒，就被步无尘一巴掌拍在了脑袋上：“你又忘了不得在人前开口说话的规矩了！”

    “还好这里没有外人；”

    “若是再有下次，你以后都别想吃什么玄食、玄晶了，天天吃糠咽菜吧！”

    这个惩罚，对大熊猫这个“吃货”而言，可以说是相当严厉了。

    它委屈的一缩脑袋，连连点头，表示自己知道了。

    步无尘随口说出的一番话，却让萧本箪那吹弹可破的肌肤，又在不经意间爬上一抹羞红。

    放心狂跳：“这小子说‘这里没有外人’是什么意思？”

    “难道在他心里，早就把本小姐当成了‘内人’？”

    “啊呸呸呸，我是说……在他心里，本小姐就这么值得信任么？”

