 “李墨老弟，我发现你真是修行上强的一塌糊涂，有时在其他事上也是一塌糊涂啊！”

高博怪异的看着李墨，不住的摇头，“这些人不见，只有一个可能，那么便是早早的便去广场占位置去了，他们都想在最前方观看李墨老弟你啊！”

“嗯？”

李墨惊讶，他在魂宗中其实并不算有名，或许从战胜云涛以后才有了名气，但没过几日，自己便离去了，应当不会有那么多人愿意听自己传道吧？

“老五，你真是低估了自己的魅力啊，七骨战胜十骨，你好好想想，这是多么恐怖多么令人震惊的一件事，你竟然觉得没什么？

你知道你走了以后，那些弟子都是如何议论你的吗？”

洛山摇头惊叹道。

“是啊，整个魂宗每日议论最多便是你，连谭峰师兄，紫萱师姐都完全压过去了，他们都好似被人遗忘了！”

王二师兄也道。

“最可恶的是，连我这英俊潇洒的高师兄竟无一人谈论，也只有在每每谈论起你的时候，才会顺带提一句，就是那个高师兄，是李墨师兄的大哥，两人关系密切！”

高博极为不满的摇摇头。

李墨微微一笑，抬头看向了前方，然后眼中，露出了震惊之色。

只见香山峰下，那个巨大的广场，此刻已经人满为患，此刻在广场之中，恐怕已有近万修士了，着实恐怖，而且，远处还有几人正在赶来，脸上露出后悔之色，他们昨晚修行，忘了时间，太阳初升时过来，已经没有任何位置了。

这怕是整个魂宗弟子皆来了！“哈哈哈，太好了，我昨晚听到这个消息后，便来到了这里，占据了最好的位置，一夜的时间，没有白等啊，终于可以近距离观看李墨师兄的真容了！”

“彼此彼此，我也是连夜坐在这里，与师兄等了一夜，终于可以再见李墨师兄了，我告诉你们，我乃是香山峰弟子，之前第一次见到李墨师兄的时候，便看见了一件诡异的事，你们能猜到吗？”

一位香山峰弟子神秘兮兮的道。

这表情，瞬间将其他修士给吸引过来，有人问到，“什么诡异的事？”

“我头一次见到李墨师兄的时候，便看见其背后隐隐有一条龙形显化，着实将我骇了一跳，我原先以为是看错了，直到李墨师兄战胜了云涛后，我才知道，原来没有看错，李墨师兄的确乃是真龙！”

“啊？

是吗？

竟还有这等事？”

有人不太相信道。

“哼，你竟然敢怀疑，李墨师兄这等天赋，不是真龙又是什么？

你见过这般恐怖的天骄吗？”

“怎么不是？

我也见到了，我是天苍峰弟子，若说抡起谁先认识李墨师兄，那自然是我们天苍峰弟子，最早李墨师兄便是在天苍峰中修行，我有幸见到李墨师兄一次，那时他还没有出名，一直很低调，而我亦是隐隐看见有龙形围绕其身后！”

另一人也开口道。

这么一说，众人皆是震惊，便给李墨师兄的经历上，又添加了一次传奇性！不远处的一青年闻言，微微一笑，笑容中却有些讽刺，但想到李墨的时候，还是露出了敬佩之色，他正是关月，当初血衣十二的大哥，他清楚的记得，当初的李墨只有一骨境，被他们抢夺时的无奈，他能有这般地步，一切都是自己获得，自己的努力，与那些什么莫须有的真龙屁的关系都没有。

“哗！”

几人正在最里面谈论着，忽闻后方一阵阵轰动声，众人连忙看了过去。

只见远处，众修士如同潮水一般，朝着两旁退去，留下一条通道，而李墨与高博，还有四位师兄从通道之中缓缓走来。

“李墨师兄好！”

“拜见李墨师兄！”

所有弟子皆是极为的恭敬，面色激动！李墨看着众人的热情，脸上亦是圣器一丝微笑，对着众人颔首，然后朝着前方论道台走去。

高博与四位伙房师兄，皆是来到了一旁，很好的位置坐着，而李墨，已经站在了论道台之上，衣衫飘动，看了下方众人一眼，然后盘膝而坐。

这一坐之后，在场的近万修士，亦是开始坐下。

狂欢声逐渐消失，所有人都是一脸的期待，全场瞬间安静下来，这也代表着尊敬！李墨深吸口气，看着一众修士，然后开口了：“我的修为在神桥境中，并不算什么，今日我也就讲一下，我所知道的，能够帮助众师兄弟最好，帮助不到，也无能为力了！”

李墨虽然面色平静，但这一番话，仍是引起了众人一阵善意的微笑。

“谁的修为能比李墨花师兄你高啊，就算比你高也必然不是你的对手！”

“就是，李墨师兄所讲的一定都有道理，不然您怎么能修行如此快呢？”

“师兄快快讲道，我等迫不及待了！”

“一骨境！”

李墨刚刚说出三个字，周遭便瞬间寂静下来，所有人皆是认真的听着，“一骨境乃是神桥界的第一个阶段，突神桥便可点亮第一块骨骼，让其充满灵力………………”李墨开始将自己修行中，一些感受，一些对修行有利的方法经验，还有从别处听到的经验，皆是讲了出来，从一骨境开始讲，一直讲到了二骨，三骨，十骨……众人听的如痴如醉，不住的点头，与自己的修行所验证，皆是感觉受益匪浅，心中更是对李墨师兄敬仰不已。

“天赋强者如一域天骄，自然是不需要这些，因为他们只要修为达到巅峰，去突破的时候，非常的轻松，但是天赋的强弱，并不是绝对的！”

李墨这句话说得极为认真，因为他的天赋，并不是顶级。

“李墨师兄，我听闻一域天骄，在达到巅峰时，自行便突破了，是真的吗？”

一弟子忍不住问道，实在太震惊了，竟然还有这种事，那岂不是不存在任何瓶颈？

“的确如此，一域天骄，乃是整个下十二域最出色的天骄，才能被称为一域天骄，这等天骄的天赋，非同寻常，在神桥境中，瓶颈几乎不存在。”

李墨点头道。

 