
　　这些人自己买到不算，还拿出手机给亲戚朋友发消息让他们也来买，林野发现但没有阻止，现在最重要的是灵核，再说趁着热度还在，好好赚一笔再说！

　　三天后，林野手里多了上千枚钻石级灵核的同时，公司的门口变得门可罗雀，想想也是，整个京都能拿的出几十枚钻石级灵核的还要天赋奇差的能有多少？

　　不过林野并不担心，随着时间的推移，消息会慢慢扩散到整个华夏，到时候还会赢来一波新的购买重置卡热潮，而且需求量肯定比现在还要大！

　　这期间沈渊等人也陆陆续续回来，林野给了他一部分开心圣女果让他哪去拍卖，剩下的看情况留在店里卖，就继续做起了甩手掌柜。

　　主要是不做甩手掌柜也不行，因为到了开学的日子。

　　林野也终于再次见到了他心心念念的柳铭烟。

　　柳铭烟已经恢复了往常的神态，不过看到林野的瞬间脸还是稍微红了一下，还好很快就遮掩过去。

　　自从付天归当上京都驱灵学院的校长，就取消了那些没有意义的大会，连开学这么大的事情都不废话一番，可能也就仅此一家了……

　　本来林野想着终于可以安心享受一下校园生活，可龙不朽的一个电话又打破了他的宁静。

　　电话里没有多说，只是让他去总部一趟，林野只好找柳铭烟请假直奔郊区。

　　……

　　“领导，找我啥……你们这是在干嘛……不好意思，我啥也没看到，那什么，我先出去待一会，你们继续！”

　　林野来到军神办公室的时候一如既往的没有敲门，不过门内的场景确实让他有点尴尬。

　　办公室里不止龙不朽自己，还有付天归这个干巴小老头儿也在，此时两个人‘衣衫不整’，龙不朽趴在地上，屁股高高翘起，付天归趴在他身后正在努力掰开他的两条腿……

　　他好像发现了什么不得了的事情！

　　不知道会不会被灭口哦！

　　这才是林野想要赶紧离开办公室的根本原因，要是不怕被灭口他才不舍得放弃这么‘美好’的画面呢……

　　“臭小子想什么呢，赶紧给我滚回来！”

　　“呵呵小林，先回来，事情不是你想的那样。”

　　付天归的语气还算正常，不过龙不朽的话却让林野更加的远离门口“两位领导，你们开心就好，我真不是那样的人，就算我退出御灵军，哪怕让我退学都不会接受潜规则！”

　　干巴小老头看林野的样子是真的误会了什么，看来不把事情的原委说出来这小子是不会进门了“老不休年轻的时候受过重伤，至今一到下雨阴天腰就疼的深入骨髓，我这是在给他弄腰呢，他这个姿势也能减轻一下疼痛！”

　　“叮！恭喜宿主触发隐藏任务，镇痛，通过系统提供的强力壮骨贴来缓解龙不朽的疼痛，任务完成奖励强力壮骨贴购买权限！”

　　老二的话音刚落，系统背包里就多了一贴类似膏药的东西，林野没有立即拿出来给龙不朽使用，而是先查看了一下说明。

　　强力壮骨贴：哪里疼痛贴哪里，具有很强的镇痛作用。

　　说明很简单，可林野心里还是感觉不太靠谱，从超燃打火机到红塔山，哪个说明不简单，但效果绝对是杠杠滴，甚至还有负面作用。

　　不过反正使用的又不是他自己，就算有什么负面作用，也不会作用到林野的身上！

　　“领导，来试试这个，新具象出来的膏药，可以减轻疼痛！”

　　没等龙不朽拒绝，林野拿着强力壮骨膏贴就啪的一声拍在了他的腰上。

　　本来龙不朽是准备拒绝的，他也知道林野出品的东西好是好，但还没经过化验，谁知道这种膏药到底是什么效果。

　　可接下来就感觉到疼痛感立马散去，随之而来的是一阵舒爽，让他已经张开的嘴巴迅速紧闭，然后又闭上眼睛感受了一会才张口说道“舒服，太舒服了，这种膏药价值怎么样，我自己出灵核，你再给我具象几张！”

　　“领导，瞧您这话说的，又不是生意，哪能让您掏灵核呢，这是一百张，您先用着，等没了再找我要！”

　　龙不朽是为了华夏才受的伤，林野哪好意思管他要灵核，再说这玩意也不贵，一颗黄金灵核一张，也就是他身上的黄金灵核不多了，要不给军神买成千上万张都不带心疼的！

　　龙不朽先是深深的看了林野一眼，然后跟付天归相视一笑，两人没有言语上的交流，但对方的意思都清楚。

　　这小子还没有被利益蒙蔽双眼，而且心向华夏，有这两点就足够了！

　　……

　　“老鬼啊，小林是你看着成长的，你说吧！”

　　“要说你说，他还是你的下属呢！”

　　“我觉得还是你说比较好！”

　　“跟我有啥关系，命令又不是下给我的！”

　　林野看着俩老头争论不休，实在是忍不住打断了他们“停！两位领导，有啥就说呗，只要不是以后交易不给灵核，我都能接受！”

　　俩老头又对视一眼，不过付天归迅速转移了视线，无奈还是由龙不朽打开了话题“是这样的，上边决定让你代表华夏带队参加今年的蓝星大比！”

　　“这是好事啊，你俩这么扭捏做什么？”

　　付天归看到林野这个态度，两眼一瞪“你知道个屁，你知道每年的大比要死多少人吗，而且每次咱们华夏都会受到针对，一个人都回不来的时候也不是没有！”

　　小老头儿说完气鼓鼓的转头看向一边，他不是为了林野的态度生这么大的态度，更多的是因为上边选择了林野。

　　见他不再说话，龙不朽继续接过话茬“而且这次的大比是在一个未知的异空间内进行，除了确定里边没有神级异兽，其它一点情况都不了解，不但咱们是这样，其他国家也不了解。”

　　“最重要的是你去的话不仅会受到加倍的针对，而且在异空间外还会遭到暗杀，那里可不比国内，没有这么多人守护！”

　　本来以为林野听到会害怕，就算不怕也应该会好好的思索一下，谁知道他却是一脸的兴奋和期待！

　　“你……你听明白我说的话了吗？”

　　“当然听明白了，还没开发过的异空间嘛，里边肯定有无数的稀有材料，还有数不尽的高级灵核！”

　　龙不朽一捂额头“不是，你是不是没听明白我说的重点，重点是会受到针对和暗杀！”

　　“没事，听明白了，针对就针对呗，他们进去的时候肯定会带不少灵核吧，针对我更好，不用杀异兽就能弄到灵核，上哪找这么好的事去！”

　　“至于暗杀，我就不相信上边不会派几个镇场子的高手，有他们在还怕什么暗杀！”

　　俩老头面面相觑，没想到他们纠结了一晚上的问题，甚至连谁跟林野说都互相推诿，没想到人家根本不在乎，而且还跃跃欲试！

　　“既然这样我就再给你讲讲年度大比的细节。”

　　所谓的年度大比，自然是每年都会进行，但不是每年都会有这么大的规模。

　　灵气复苏后，整个蓝星都有了共同的敌人——异兽，自然就不会再发生内卷，但各个国家之间仍有摩擦，这才有了年度大比。

　　以比赛的形式来解决各国之间的矛盾和决定各种中立资源的归属，一般情况下，各州之间的大比每年都会有，但像今年这种全球性质的每五年才有一次！

　　而且平时都是由青龙军抽人参加，这次有林野在，为了以防万一，所有的人员都是从各军抽调的精英，而且按照要求，每个人的年龄都不超过二十五岁。

　　听完龙不朽的介绍，林野咽了一口吐沫“领导，我倒不是怂了，不超过二十五岁这个限制，估计大家派出的最低都得是钻石了吧，我这么个铂金的渣渣跟一群钻石比赛，这不是找死吗？”

　　“这就是我接下来要说的，上边说了，你应该是有什么可以快速升级的方法，不用藏着掖着，只要说出来，不管什么样的代价，上边都给你报销！”

　　林野苦笑一声“领导，不是我藏着掖着，确实有能提升等级的东西，但那不是我想具象就可以具象的出来的，就像放屁，你得有感觉了才能放出来，平时硬挤不但挤不出来，还有可能蹦出屎！”

　　这话听的龙不朽一阵恶心“什么屎啊屁的，就是不是你想具象就能具象出来，只能‘它’让你具象了才有，是这个意思吧？”

　　“对对对，领导就是领导，不用这么粗俗的例子也能明白！”

　　龙不朽对他这个水平特别差的马屁没有反应，而是低头陷入了沉思“这可就不好办了啊……”

　　过了一会，龙不朽才一拍大腿下了决定“算了，我还是跟上边说让他们换人吧，你这个等级去了实在是太过危险！”

　　“别啊领导，没事的，既然上边决定了让我去那我义不容辞，绝对不能因为对方等级比较高就退缩，这个大比危险性这么大，我怎么能让别人替我去冒险！”

　　龙不朽诧异的看着林野，按他的性格不像是能有这种想法的人啊，还是龙不朽比较了解他“你小子就是舍不得里边的材料和灵核呗？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十五章 义不容辞免费阅读。https://xs.23sk.com 