    龚正坐回到位置上，本想装作一副正常旅客样子，可眼神却不受控制的总是往目标身上瞄。

    坐在一旁的女孩子用手轻轻的拍了拍他的手臂。

    龚正侧头看过去。

    “帅哥，你去哪？”女孩子眨了眨眼睛问道。

    “我去合城。”

    “我也去合城，到时候能不能麻烦你再帮我把行李箱拿下来？”

    “没问题。”

    “谢谢哈。”

    火车疾驰向前奔跑，车厢内的人们三五成群的聊得热火朝天，不一会儿就听到了叫卖声“啤酒饮料瓜子，来，腿收一下”“泡面火腿，腿收一收”。

    龚正把腿往回挪动一下，小推车停在自己身旁：“来瓶饮料？”售卖员低头问道。

    龚正听到一个如此熟悉的声音，猛然间抬头，发现推着小车售卖东西的竟然是杜强，心想，为毛不给我安排个工作：“来瓶矿泉水。”

    “好嘞，三块。”

    龚正掏出手机支付成功，杜强递给他一瓶矿泉水之后继续推着车往前走。

    陆涛带队登上的列车人不算太多，车厢内也相对安静，一个带着鸭舌帽的中年男子背着挎包一屁股坐在了陆涛对面，睁开眼和他对视一眼，一眼就确定了他的身份正是其中一名嫌疑人。

    “老哥，去哪啊？”对方满脸笑容的询问道。

    “终点站。”陆涛随口应答道。

    “呦呵，咱俩一样呀，得在火车上坐二十多个小时，太无聊了。”对方明明买的只有五站地车票，却张嘴就说一样。

    行，我倒要看看你怎么跟我演。

    陆涛一脸无奈的点点头：“没办法，谁让咱坐不起飞机和高铁呢，熬着呗。”

    “老哥咱们......”他正要说什么的时候身后走过来另外一名嫌疑人，拍拍他的肩膀，小声在耳边嘀咕几句。

    中年男子听完后点点头，随后便从位置上站起来，头也不回的向前面车厢走去。

    陆涛把头探出座位，注视着他们的行走方向，直到消失在自己视野之中。

    难道我被发现了？看他们的眼神和表情不像是发现自己身份的样子，那为什么说两句就不在沟通？看来只有一种可能，另外的一个人找到了合适目标。

    陆涛想到这里从位置上站起来向前走去，路过警员的位置时他伸手向下压了压，示意他们不要动，自己先过去打探一下。

    穿过三节车厢后陆涛站在连接点听到了有人打扑克牌声音，并没有着急往前走，从兜子里拿出一根烟点燃，依靠着车厢连接处抽起来。

    “肖红来五车厢找我一下。”陆涛用通讯设备发出命令。

    “收到。”

    肖红和陆涛汇合后简单的听了几句安排，便直奔打扑克牌的几人走去。

    来到距离最近的一个座位，背对着他们坐下来。

    “我说兄弟你这手气可以啊，这才两把就赢了我们五六块钱啦。”

    “我这纯属瞎玩，瞎玩。”赢钱的男子语气中都透着高兴，“等会儿我请你们喝饮料。”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢，来，在玩两把。”

    肖红悄悄的伸出手对陆涛做出了确定的手势。

    陆涛点点头，随后把肖红叫回来，他不能确定群主是否就在这列火车上，所以这个时候绝对不能打草惊蛇。

    老冯所在的列车也已经找到了所有嫌疑人。

    “好，密切观察，注意可疑人员，一切都等龚正他们那边回复。”

    “收到。”

    龚正这边进展的并不太顺利，几名嫌疑人找了一大圈也没有找到合适的人下手，好像这列火车上就没有人对打牌感兴趣。

    这么下去可不是个办法，没有目标他们就不能想办法引出群主。

    从座位上站起来准备去找杜强商量一下，顺着狭窄的过道往车厢后方挪动，一边走一边不停的用眼神扫视左右两侧的人们。

    走着走着，突然身旁有人喊了一句：“龚正？”

    他停下脚步，心想自己在火车上都能遇到熟人？不是吧，扭头顺着声音看过去：“何老师？”

    何老师是龚正高中时期的班主任，由于自己的成绩“优异”所以经常跟他在办公室畅谈，有时候为了训练自己的钢筋铁骨还时不时来两次击打“训练”。

    今天再看到他的那一刻，龚正顿时感觉屁股一阵疼痛，仿佛事情就发生在昨天。

    “还真是你啊？我看了半天都不敢认，你这是干嘛去啊？”何老师用手摸了下自己仅剩的三根半头发问道。

    “我啊，我......我出去打工。”

    龚正注意到杜强在向自己发眼神，他拍了下何老师肩膀：“何老师不打扰你休息了。”

    “哎哎哎，虽然你已经毕业了但是怎么能用这样的态度对我呢？”何老师一把拽住了他的手臂，很不开心的说道。

    龚正可不想在这个环境下跟他长谈，更何况还有任务在身，但是又不能表现出很反感样子。

    何老师在一旁嘀嘀咕咕的说着，他站在那里脸上尬笑的点点头，心里不断想主意脱身。

    “啤酒饮料矿泉水，雪碧可乐冰红茶，挪挪脚，买点啥。”杜强见他面露难堪，手推车叫喊着走过来。

    龚正用手捂住肚子：“何老师我等下听你说，等下听，我得赶快去一趟厕所。”说完头也不回的跑出去。

    何老师意犹未尽的咂咂嘴，对正在用异样眼神看着自己的邻座笑了笑：“那是我高中的学生。”小声嘀咕一句。

    龚正离开后拿出手机编辑一条消息发送给杜强，让他想办法提示一下嫌疑人赶快找目标。

    杜强看着手机沉思片刻，扭头看了一眼正坐在那里无所事事的何老师，嘴角露出一丝坏笑。

    大约过了十分钟，其中一名嫌疑人从何老师身旁走过，然后快速回过头弯腰跟他对视。

    “何老师？”语气很惊讶的喊了一句。

    何老师眉头皱起，看着面前的男子一脸费解问道：“你是？”

    “您不记得我啦？嘿，哎呦，我跟刚刚那小子一个班的呀，您都记得他却不记得我？有点偏心啊。”嫌疑人半开着玩笑说道。

    何老师绞尽脑汁也想不出他是谁。

