    深夜，废土高地。

    四道身影——

    黑衣人、发光人形、巨型牛头人、身材高挑的女法师。

    伊缇再次检查自身与周围。

    气魔回复至全盛时期。

    身旁精灵王、牛头王、露易丝。

    召唤兽狂化加持下，它们气势狂暴、面露戾气。

    这三只，在自己宝宝群中有三级战力，就让它们去和蝙蝠魔比划比划。

    还有位最强召唤兽没有召唤——征服者·卡西利亚斯。

    它太强了，若召唤出，蝙蝠魔肯定不是它对手，只是能撑多久的问题……

    看着地上细小缝隙，伊缇招呼：

    “伊伽贝拉开洞啦！”

    宝宝心随意动，先收到指令的精灵王向地面缝隙伸出手。

    蓝光手掌前形成星芒法阵，发射出四道元素激光。

    命中地面的瞬间，坚硬石地粉碎气化，深厚石层一层层泯灭。

    像是给大地做切割，精灵王控制下，四色激光圆柱围着缝隙转了一圈，最后激光直指圆中心缝隙。

    精灵王魔力发挥，激光猛然壮大。

    “嘭！”

    炸响后，地面缝隙变成个大洞。

    激光冲势不减，洞穿石层探入黑暗。

    开洞完成，精灵王收力。

    耀眼激光不再发出，下方洞穴缓回暗景。

    长宽三米，足够他们进入了！

    眼前黑窟窿，伊缇绕走打量，内心暗中吩咐：

    宝宝们下去吧！

    等等！不对！

    下面太暗，看着不舒服。

    要加个光芒特效才行。

    想到就做，伊缇精神感应，调动四周游离的光元素。

    切换大魔导师后，有天赋特性加持：

    元素掌控熟练，魔法运用自如，可稍微改变技能用法……

    “光电鳗！”

    伊缇魔力施展，身边浮现一个个电光球……

    没多久，四十多个雪梨大小，散发白炽光芒的小灯泡完成！

    数个光电鳗悬空，夜晚显得很明亮。

    还得给三宝宝安上！

    他感应四周，调动光球移去，往宝宝周身加持。

    每只宝宝十个灯泡，他自己十几个。

    完成法术，伊缇环顾。

    此刻，这里有四个耀眼的大灯泡。

    很满意，接下来就进去。

    有宝宝探路，自己最后比较安全……

    伊缇心念间，身前三只召唤兽先后跳入黑窟窿，接着他再进入。

    宗师可运用天地之力，踏空而行。

    自由坠落，伊缇向下方望去。

    三只宝宝似是腾云驾雾，往黑暗迅速飘去。

    它们散发光芒，洞穴显示出明暗。

    没一会儿，数百米高度过去。

    宝宝于下方滞空，亮光下，独特的漆黑地洞清晰可见。

    伊缇见此加速下坠。

    发散感应，周围没别的动静。

    下面黑洞深处，有熟悉的特殊气息传出。

    感念至此，伊缇让宝宝先行进入黑洞。

    宝宝们冲吖！

    黑洞上方，三只宝宝“刷”地直冲而下。

    没一秒，三道光芒身影消失不见。

    慢几秒，伊缇也闯入深渊。

    ……

    试炼主直播间。

    解说窗口，只剩一名主持人。

    蕾蓝老师，秦识龙。

    他坐在解说台，声音有些懒散。

    “第四第五层，几乎没有异兽了。”

    “又是夜深，学生懒得出来，现在都找不到精彩的镜头。”

    “两美女同伴早去休息，留我一人孤独解说。”

    “唉，谁让我是二级武师，体质够好，可以几天不睡觉……”

    “还有一些观众，感谢你们陪我看这无聊画面……”

    秦识龙自言自语，拿起解说台上一瓶汽水，开盖“咕噜咕噜”地喝起。

    接着他又看向直播荧屏，掏出遥控器点击换台。

    直播画面一个一个切换，均是夜光安静景色。

    “也正常，凌晨这个时间，哪个学生不去睡觉？”

    “真没劲啊，各个无人机镜头都找不到人。”

    “我还要解说工作，解说什么呢？真麻烦……”

    “不如聊我的事迹吧，想当年……”

    秦识龙说得正起劲，忽然瞥到众多弹幕划过。

    怎么还有这么多人！？

    这不是助眠直播间吗？

    带着疑问，秦识龙看向聊天频道弹幕——

    “别再说你的事迹啦！”

    “太无聊，都听好几遍了……”

    “秦老师，右下角小窗口是哪儿的直播镜头？”

    “快切换放大右下窗口，那里有情况。”

    “有光来了，你可以解说那个。”

    什么？那里有情况！？

    看到后面几条弹幕，秦识龙脑袋瞬间清醒。

    是什么情况！

    遥控器在手心，他赶忙按键，将右下角窗口放大至全屏。

    直播荧屏，全屏窗口上下分布两个直播镜头。

    两画面，夜光录像传来。

    秦识龙从下往上看。

    下方：镜头位置很差，有半边画面被遮挡。夜光里场色依旧偏暗、画面毫无动静仿佛一幅画。

    上方：镜头贴着地面朝上30°。似是洞穴场景，夜光画面上方，耀眼光芒正在接近……

    荧屏上方画面，秦识龙目光停留。

    他死死地盯着，只见夜光镜头里，三道光芒进入。

    它们于半空停留半秒，猛然坠向地面。

    落入一块漆黑土地，没有撞击声，三道光影突兀地消失不见。

    它们到底是什么？

    镜头太远，它们身上还有刺眼光芒，不能看清楚啊……

    思索间，秦识龙看到一个更亮眼的白光撞入黑色地面。

    “三团光芒！可以悬停空中？它们是什么啊？”

    “感觉有好戏看了！”

    “这是哪儿的直播镜头？秦老师给说下啊。”

    “别愣着，快解说啦。”

    “我回放截图放大，有团白光看上去有点熟悉，好像有把斧头？”

    “又找到素材，可以发论坛和别人聊天了……”

    弹幕刷屏，秦识龙见此没有立即解说。

    还有更重要的事情！

    他立马拿出手机，在直播间内打起电话。

    没两秒，电话接通音响起。

    秦识龙顿时一通口水：

    “快！领主洞穴有动静！”

    “第五层那个洞穴！”

    “别休息了！你们速去关注！”

    “现在有四个不明发光体进入黑洞。”

    “它们能飞！你懂吧！？”

    说了几句，秦识龙话语稍微停顿。

    手机传来迷糊男声：“嗯？嗯……嗯！？”

    “别嗯嗯嗯了！你们快起来速去关注！”

    “啊！怎么还真有状况发生！？不可能啊……我这就发群体通知！”

    “幸好有我和观众帮忙看着，你们迅速了解情况、思考如何应对……“

    手机挂断，秦识龙转身面对直播荧屏。

    它们已进入黑洞，估计很快就到底部。

    下方镜头，待会儿能看到的吧？

    得给观众解说了……

