    

    随着时间的推移，精神能力者的众人也是开始发力了。

    精神能力者们可是不同于元素能力者。

    他们发动能力并不像元素能力者那般，炫耀精神于身体能量的统一才能够发挥出威力强大的能力。

    他们只需要精神便是能够使用能力了！

    只不过一般来说配合身体能量的来使用比较轻松而且节省精神！

    但是现在似乎已经不是节省时间的时候了！

    要知道，身为精神能力者的众人已经是落后了很多了，若是再这么下去，他们一定是无法完成比赛，所以这时候，必须得使用到能力了！

    就如同势一般，他们轻易的就使出了自己的力量，手环也没有碎掉。

    谢婉燕率先给自己全身套了一个精神薄膜，直接通过精神力将自己身上的那重量给控制起来。

    本来仿佛背负上了一坐巨山的她，瞬间就是轻松了起来，脚下生风！

    一下子便是回复到了平时的奔跑速度，可惜的就是，这个状态她的精神力消耗也是非常的快！

    但是坚持跑完还是没有问题的。

    然后便是上官倾城和宁天阳，两人的能力都是差多的，归属于言灵类的，亦是一种精神能力。

    “妾身不为沉重所困！“

    “赋予，强健体魄！“

    瞬间，两人的速度亦是骤然的提升了起来。

    见到场上的众人都开始各显神通了，夏纸鸢自然是不会死脑筋的继续使用自己的体力来跑，直接就是双目紫光一闪到:

    “精神化质！战体！“

    轰~一股强大的精神力加持之下，夏纸鸢瞬间就变成了一个不逊色于练武人的暴力分子。

    撕碎着空气，不断的朝着前方迈出了自己轻松的步伐。

    但是其脸上的汗却恰恰相反，在这一瞬间，犹如经历过一场大雨般，开始沾湿了她的衣服。

    不仅仅是她一个人是这样，其他的精神能力者都是这样。

    虽然他们跑着比王小明还要快的速度，却是消耗非常的巨大！

    不到片刻，都开始陆续的超越了龙赤峰。

    龙赤峰心中的那股憋屈的心情就甭提有多难受了，想要提速却不能，想要突破，却找不着方向。

    不过还好，她并不是唯独的一人，还有一个柯爱亦是这样。

    同样属于特殊类能力分类的柯爱，但是却不是分到了精神能力者，而是召唤类的！

    所以，柯爱看着自己身边的同伴一个一个都开始发力，而她却是无比的憋屈在跑着。

    没有精神力的帮助，若是想要使用能力召唤，她又必须要勾连身体能量才行。

    所以她的心别提有多憋屈了！

    提就是想要哭，她感觉整个世界都在针对她！

    队友他们都已经是开始超神了，而她还只能慢悠悠的在后面跑着。

    她也知道，按照自己这个速度下去，一定不可能完成的，先前还想着，计算着，这样的同伴有不少，想到到时候也不会是自己孤单一人。

    结果，转眼间，一个个的都背叛了她的估计，开始使用能力超神了。

    而且这一刻，精神能力者们成为了正常的焦点，因为他们的速度实在是太快了。

    在王小明才刚套圈了龙赤峰的时候，最快的夏纸鸢已经是追上了他，并且超过了他，而且看那个速度，很快就要给他也套圈了。

    看到这种情况，众练武人们都非常的汗颜，本以为这场训练他们才是主角，没想到，精神能力者一开始发力，他们什么都不是！

    想到这里，王小明就犹豫了，要不要全力爆发一下？

    他觉得自己现在体力还是很充沛的！

    完全就可以跟他们争上一争，只不过那时候，体力的消耗会完全不逊色于对方的精神消耗。

    就此来考虑，王小明很快就摇了摇头放弃了。

    第一，考虑到这只是一场训练，什么都没有，所以没这个必要！

    第二，第一是非常的显眼的，其次会点起其他的选手对他的竞争心，由此可以得出，自身会因此而惹上不少的麻烦事，所以这个也没必要，与他的理念不想符合，成绩一般就好了。

    最后就是，保持这个速度就可以完成训练内容了，为什么还要更加的努力呢？

    刷新记录吗？

    抱歉，这个还是留给吴学长他们吧，还有就是，能用最少的力气完成目标不是每一个科学家所追求的吗？

    俗称的最简化。

    嗯，虽然他不是科学家就是，但是这并不妨碍他学习这种精神，不断的优化方案！

    若并不是他不是很精于计算，他情愿在踩着最后一秒完成，也不要提前一分钟跑完。

    毕竟这个重量，代表着你越是跑快，体力消耗的越快！

    就这么想的王小明已经是被精神能力者们陆续超了过去。

    想到这里，王小明就朝着龙赤峰那边看了过去。

    然后一股汗颜，果然！

    “龙学长心态似乎要炸了，这种不断有人超越着他的情况！“

    王小明赶紧心中就打了一个激灵，决定稍微先提提速度，拉开跟龙学长的距离，最好就是一人跑一边。

    当他在跑道的东边，他就必须在西边的情况，这样就能一边观察着他进行适量的调速，避免被追上来还不知道。

    然后成为龙学长泄愤的牺牲物。

    不过想到这里，他身后不远处的吴学长应该是会成为第一牺牲品的。

    王小明已经大概预想到接下来的情况了！

    龙赤峰:吴昊！魂淡！哪里跑！来竞争吧！先跑到终点的胜利！

    吴昊:我觉得我……

    龙赤峰:我不要你觉得！我要你跟上！还是说你就是这种程度的男人！

    龙赤峰:啊！还有前面的个姓王的也别以为你能跑的掉！

    ……

    王小明再次打了一个激灵！

    太热血了！

    不适合他！

    想到这里王小明就开始缓缓的提起了速度！

    必须得尽快拉开！

    因为他有种预感，这种事情很快就会发生了！

    这种预感是从刚才经过龙学长身边的时候，那个龙势发现了！

    一股酝酿之中的力量！

    当然，有这种感觉的不止是王小明，基本上每一个经过龙赤峰身边的人都有这种感觉！

    但是他们并不介意，毕竟你突破你的，我跑我的才是场上的人正常的想法！

    并不会像王小明那般，想那么多有的没得。

    于是，就在王小明正好跑到了龙赤峰的对面的时候。

    正如他所想，龙赤峰爆发了！

    那沉浸之中的爆发带着那憋屈和不甘一瞬间蒸发了！

    只见龙赤峰身前竟是闪耀着气势逼人的银龙！

    银龙带着他势如破竹般的冲刺，顷刻之间，龙赤峰以着练武人的力量突破到了跟那群精神能力者一样的速度！

    “吴昊！“

    这一声可谓是响彻天际！

    就算是在对面的王小明都能听到龙赤峰那热血的怒吼。

    好吧，速度再适当的提升一下！

    而一直跟在吴昊背后的葛璐璐似乎早就在王小明有所行动的时候，便抛弃了工具人吴昊，自己离开了。

    并且还是不断的加速朝着王小明追过去。

    不知不觉之中，竟然已经是贴到了王小明的背后。

    而当王小明发觉过来的时候，已经是在不断跟龙学长拉开距离的急加速之中。

    他才发现了这个不知道什么时候无声无息贴上来的身影。

    不愿意被占便宜的王小明当即就是一个急加速，试图抛开自己的小尾巴。

    但是他的小尾巴也不是普通货色！

    而是一名货真价实的原始之阶的大佬，哪会这么容易就被甩开了。

    除非王小明不要命的像那群精神能力者那般，消耗体力，否则根本不可能甩开葛璐璐。

    但是王小明也是那个倔强，他越是那个甩不开，他就越是想要甩开。

    不知不觉之中，王小明的速度和葛璐璐两人的速度开始不断的攀升。

    这是王小明也没有发觉。

    因为此时他已经整个人沉迷到了甩开葛璐璐的迷之思想怪圈之中。

    渐渐的两人的速度开始超过了精神能力者们的爆发了。

    并不是说他们快到了跟正常的精神能力者的速度一样，而是此时精神能力者们已经是开始渐渐进入到了疲倦的状态之中了。

    似乎速度渐渐开始下滑了。

    整体的精神更是像熬了一晚上一样，不过，速度还是不错的，至少是要比王小明还没有不断加速之前的速度要快上不少。

    而且这个状态似乎能一直持续下去，就这样，场上的大变动又开始陷入到了大平稳之中。

    在这不断的变化之中，唯有柯爱一人可怜的什么都做不到，只能拼命的不断跑，能跑一点是一点，即便知道了结果如何，她还是要跑！

    最后心中默默地流着泪水。

    随着王小明和葛璐璐两人的节奏不断的在加快，本来王小明打算要跑足接近一个小时的极限时间的。

    但是现在却不知不觉之中，来到了最后一圈了！不过王小明并没有注意到，毕竟他一个劲的心思就是甩开葛璐璐！

    所以现在跑了多久已经是不重要了！

    可惜的就是他背后的葛璐璐依旧是没有被甩开，不过从对方那满头大汗的样子，看得出来，他知道这个丫头很快就要到极限了！

    为什么会有这种想法？

    毕竟他也是满头大汗！

    那是因为他渐渐的发觉，自己再加速！

    葛璐璐似乎有些跟不上来了！

    这么想王小明再次加速！

    然而，葛璐璐这时候却又像是狗皮膏一样贴了上来！

    而且行动的轨迹非常的迷惑！

    疑惑的王小明不信邪，再次提速！

    这次还特意的使用了慑盯着对方！

    就在他加速的同时，葛璐璐也加速了！

    但是她的加速却是非常的奇怪！

    就像是一瞬间消失了再出现一样！

    而每一次加速，葛璐璐的精神都会虚弱上个几分！

    这一瞬间，王小明终于知道了自己为什么老是甩不开葛璐璐了！

    是空间能力！

    王小明捂了脸，脸上的汗水沾湿了自己的手掌，他干脆的直接一抹，将全脸的汗水甩开！

    这一刻他有种哭笑不得的感觉，感情他跑了大半天，就是再跟一个空间能力者较劲？

    听起来挺愚蠢的。

    但是就是事实，为此，王小明又特意的加速了！

    在这次有意的观察之下，对方果然是反应不过来！

    根本就没有跟上他！

    但是这只是前一秒，因为眨眼之间，对方又已经是出现在他的背后了。

    确定了，这就是空间能力！

    王小明半垂眼帘的回头一看。

    葛璐璐心有所感，用袖口抹去自己额头上面的汗水，面无表情的朝着王小明也看了过去，然后眨了眨双眼，似乎在询问着王小明:

    有什么事？

    王小明:大姐，你这么一直跟着就没有什么感觉吗？

    王小明如是的在心里补充道。

    然而他并没有说出来。

    而且也开始渐渐的降低了速度，因为他又要超过龙学长还有吴学长了！

    不知道这是第几次？

    但是应该也只是两三次左右吧？

    而就在这时候，他感觉到背后的葛璐璐似乎开始减缓了速度。

    嗯？！

    王小明心中一喜！

    甩开了！？

    但是很快王小明又疑惑了，停下来了？

    这是不跑了？

    王小明疑惑的回头一看，便是看到不断喘息着的葛璐璐已经是开始摘下自己手中的负重。

    王小明:……

    这一刻他也是反应过来了，中途由于一直想着甩开对方，忘记数了……

    那么现在问题来了，跟在他背后的葛璐璐都跑完了，那么他算是跑完了没？

    嗯，答案自然是不知道，毕竟他中间没什么记忆，但是一开始他可是清楚的记得对方比自己多跑了一圈！

    那么问题又来了，他是不是还要多跑一圈？

    嗯……答案自然是不用。

    因为，他不记得，场上却是有人记得……

    正当王小明犹豫要不要再多跑一圈减速的时候，一个明显是工作人员衣服的人跑了上来说到:

    “你已经完成了这次的训练了，可以休息了，一共是用时40分钟39秒，是第一个完成！“

    “哦~谢谢哈~“

    “不客气，那边有水，渴了可以过去自己拿，补充。“

    “好的，我知道了。“

    王小明一个缓冲，也是停了下来，然后开始慢走了起来。

    并没有立即根据工作人员指示过去拿水喝，毕竟他现在的心脏扑通扑通的狂跳，根本一点喝水的欲望都没有，反倒是每一个细胞都在罢工着道:休息！

    说起来，他已经很久没有这么运动过了。        

