    当天下午。

    在起航顶级大神山水一程发布章推之后，苍山月也紧随其后，为戴学文奔走呼喊。

    风也潇潇这位已经金盆洗手退出江湖的顶级大神，竟然也发布单章为戴学文站台。

    此举，别说整个起航了，就是整个网文圈都懵逼了。

    各大作者群，天空论坛，所有人的视线都汇集于此。

    到底是什么小说，竟然声势能够如此浩大，他的作者又是何等背景？

    竟然能够让这些顶级大神一同为他摇旗呐喊？

    李想的徒弟？

    号召力未免也太强了吧？

    要说这里面没有李想掺和一脚，他们是绝对不行的！

    原本许多老书虫对签到流这种题材不屑一顾。

    可是见状，犹豫间还是打开了起航读书，搜索《我在斩妖司除魔三十年》。

    不看不要紧，一看大都沦陷进这个光怪陆离的世界。

    收藏那是蹭蹭的往上涨！

    旭日见状，心都在滴血。

    资本市场是个残酷的斗兽场，成王败寇。

    网文IP改编本来就少之又少，没有资本会选择一部还未上架便被人斩于马下的小说。

    哪怕是一个有意向投资的金主！

    可是……

    旭日在《开局签到一个亿》这本书的投入实在是太多了！

    多到……多到他无法停下来的地步。

    此时此刻，他好似一个被逼到悬崖边的走兽，拼一把还能求一个生机。

    淦！

    旭日没有过多思考直接找到币商工作室，联系道：“再给我砸一个黄金盟。”

    “不好意思。”电话那头说道：

    “手里的号这段时间基本上都刷完了，别说黄金盟了，就是白银盟，恐怕都没办法凑够，当然小额打赏还是可以的。”

    旭日没有听他说完便挂断了电话。

    笑话，戴学文拥有四大顶级大神站台，这种差距是小额打赏的数据能够弥补的吗？

    也就是说，此刻他如果要跟投的话……

    必须要花真金白银才行？

    关键是没有币商的折扣，黄金盟的价格会更贵。

    “舍不得孩子套不着狼。”

    旭日想到一个IP至少也能卖个几百万，他也就狠下心来，宛如一个赌徒，将自己的筹码一股脑梭哈。

    他本以为能够追平劣势，可是他忘了一件事。

    戴学文是谁的徒弟？

    他的师傅可还没出手呢！

    在他砸下这发黄金盟的瞬间，起航好像专门跟他作对似的，放出了《盗墓笔记》的完结活动。

    【起航活动：顶级大神，起航至高。手中刀名下作品《盗墓笔记》今日即将完结，最后十万字已发，今天零点前，订阅本书打八折。】

    新书榜的争斗再激烈。

    在盗墓笔记完结的消息面前，无异于螳臂当车。

    -【我靠，盗墓笔记最后十万字了吗？其实我觉得刀神完全可以再水一水。】

    -【是啊，一百多万字完全不够看啊。】

    -【好气啊，完结了，呜呜呜我的小哥，我的吴邪。】

    -【你们就知足吧，刀神这次没发刀，我们就应该感激涕零了。】

    书评区里，众多粉丝正在热烈讨论着，有谁还会关心一个新书榜的争斗？

    但是……

    不发刀？

    怎么可能不发刀？

    不发刀对得起我的笔名吗？

    要知道最后这段剧情可是潘子之死啊！

    潘子何许人也？

    他是三叔的身边最忠心的一条狗，这是所有人对潘子的形容。

    一条只有吴三省才能指挥的疯狗。

    自三叔从西王母消失后，潘子就开始消沉颓废，只一心帮着三叔守着盘口铺子，然后保护天真去张家古楼，再也没有出来。

    那句“小三爷，你大胆地往前走啊，莫回头！”是潘子为小三爷做的最后一件事。

    三爷最忠心的狗死了，永远埋在了张家古楼下面。

    -【更新了，刀神更新了。】

    也不知道是谁嚎了一嗓子，众人立即点开盗墓笔记心无旁骛的追读起来。

    盗墓笔记最后一段大剧情，都是围绕着张家古楼进行描写的。

    【大结局（上）】

    吴邪戴上了三叔的人皮面具，以三叔的身份整顿了三叔在长沙的产业，三叔手下盘口的马仔无不归顺。

    吴邪、潘子和小花等人兵分三路，前往桂省。

    在桂省巴乃的村寨中，吴邪假扮的三叔再遇裘德考的队伍，并见到了一个肩膀融化垮塌的鬼影。

    他们发现，这个鬼影就是三十年前张家古楼考古队的队员，名叫张起灵。

    鬼影是解开这一切秘密的钥匙吗？

    在鬼影的推动下，他们终于深入这苍茫诡异群山中的巨大秘密——

    在群山中有一群以食人为生的密洛陀，前往古楼密境的通道在它们的遏阻下凶险万分，波诡云谲。

    吴邪和胖子终于进入了张家古楼。

    看到这里，无数书友下意识的屏住呼吸，难不成终极的秘密就要被打开，困扰大家整整一百多万字的谜底难道就要揭晓了？

    “呼……”

    众人越发心潮澎湃。

    悬疑题材的小说是伍宇恒的新欢，特别是这部盗墓笔记最对他的胃口，看到这里，他迫不及待的点开下一章，再下一章。

    直到第十一章——【雾气弥漫】。

    【我转头，仔细往那里看，那里的手电暗了，有一个声音叫道:“小三爷!”】

    【“潘子!”我惊了一下，但是没法靠过去看。对方道:“小三爷，快走。”声音相当微弱。接着，我听到了一连串的咳嗽声。】

    看到这里，原本吊儿郎当翘着二郎腿坐在沙发上的伍宇恒，当即坐直了身子。

    他有一种不好的预感，而且这种预感越发强烈。

    再回想起，那次晚宴，面对伍月的询问，李想开玩笑般的话语。

    难道……

    伍宇恒瞥了一眼坐在电脑桌前的李想，继而埋头继续追读。

    盗墓笔记令无数读者泪目的名场面，终于展露在世人的面前。

    【我站了起来，就听到一声枪响，接着，潘子就笑了起来:“小三爷，走吧。”】

    【“别催我，我前面的路也不那么好走，等下要是挂了，咱们在黄泉路上还能做伴。”】

    【“小三爷，有我潘子在，还能让你受累?”随后，我就听到一声拉枪栓的声音.“小三爷，潘子我没力气说别的话了，最后再为你保驾护航一次吧，我去见三爷了，你机灵点，给我和三爷有个好的交代。”】

    【“你想干什么?”我问他。潘子道:“你往前走吧。小三爷你大胆地往前走啊，往前走，别回头。”潘子说着说着，就唱了起来，】

    【我往前小心翼翼地探身过去，心中的酸楚无法形容，才迈过去一步，一下子我的后脑勺就碰到了一条丝线，我心中一惊，心说死就死了。瞬间，我听见一声枪响，丝线上的六角铜铃被打得粉碎。】

    【“大胆地往前走!”潘子笑道:】

    【我继续往前走，眼泪一下子就流下来了，我根本看不清楚前面的路我一步一步地走着，就听到枪声在身后不停地响起。】

    【通天的大路，

    九千九百九千九百九哇。

    妹妹你大胆地往前走呀.往前走，莫回呀头。

    从此后，你搭起那红绣楼呀，

    抛撒那红绣球呀，

    正打中我的头呀，与你喝一壶呀，

    红红的高粱酒呀，红红的高粱酒嘿!”】

    “我草！”看到这里众人都忍不住了。

    纷纷停下来在留言。

    -【潘子一路走好。】

    -【潘子，冤有头，债有主。杀死你的不是别人，正是手中刀。】

    -【呜呜呜，潘子都刀？刀神你不是人呐。】

    -【我恨呐，一群人前脚刚说完刀神不发刀了，后脚你就给写死了。】

    -【你了不起，你清高啊！】

    众人怀揣着意难平，继续往下看。

    哪怕他们看得再慢，也终究是迎来了全剧终。

    【本书完】

    书是完结了，可无数粉丝明显还没从这个光怪陆离的盗墓笔记世界中跳脱出来……

    此时。

    起点工作室内。

    伍宇恒站在李想背后，紧紧勒住他的脖子，怒吼道：“你特么的，李想你不是人呐，潘子你都刀？最后还连环刀？”

    “我恨呐，会写小说了不起啊。”

    “你们别拦着我，我的刀呢，我的刀呢。”

    “算了，算了，不至于，不至于。”

    众人将其拉开，李想通红着脸，千算万算他都没想到自己会遭受背刺。

    不过这也不能怪他。

    许多粉丝的情绪比伍宇恒还激动。

    书评区几乎就炸开了锅。

    连平常不爱发言的读者，此时都拿起了键盘打算声讨李想。

    -【秀秀没了奶奶，被迫长大，再也没有人再说一句“小三爷受苦了”】

    -【张家古楼这是个什么地方？让小哥差点失去生命，让吴邪失去了潘子，让胖子失去了云彩……】

    -【小三爷你大胆的往前走[流泪]，真的看到这一段泪目了。】

    -【张家古楼一个让胖子失去了云彩，小哥险些丧命，吴邪失去了天真，霍老太太和潘子永远留在了那里的地方，我恨呐。】

    -【其实潘子挺惨的，他对三爷的付出，换回来别人说他是三爷身边最忠诚的狗。】

    -【我心疼小哥身为起灵，我心疼吴邪散尽天真，我心疼胖子独守孤坟，我心疼小花八岁当家，我心疼黑瞎两眼无光，我心疼潘子一人高歌，我心疼连环命丧迷局，我心疼秀秀尽失活泼。我的意难平终究又多了一个。】

    【十年，胖子独守孤坟，不见伊人】

    【十年，起灵守着空门，忆不起红尘】

    【十年，吴邪十七道伤痕，不见天真】

    【十年，花爷焚了戏袍，不再油彩满面】

    【十年，潘子惨死古楼，尸骨无存】

    【十年……】

    当晚。

    李想以一人之力，直接将无数网友给搞emo了。

    这部小说连载时间不算长，可对悬疑分类的忠实读者而言，盗墓笔记是他们迄今为止看过的最精彩的盗墓小说……

    哪怕此时心里还有对李想的怨愤，可故事落幕，曲终人却未散。

    有忠实读者拍摄了一段视频，讲述了何为盗墓的意难平。

    当天获赞超过百万，连李想这位正主都被惊动了，不断有人给他发送这条视频，李想好奇之下，点开来看。

    【意难平】

    【一恨终极未解】

    【二恨铜门未开】

    【三恨红颜薄命】

    【四恨兄弟长埋】

    【五恨身不由己】

    【六恨十年之约】

    【七恨举步维艰】

    【八恨天真不在】

    【九恨此坑难平】

    【十恨你在书中……我在书外……】

    众人的留言他也看在心里，李想感慨了一会，在评论区打字回复道——

    【有心了！】

    短短三个字，却引来万人回复。

    众人怨他，恨他，谴他，怪他，只因为……盗墓笔记……只因为意难平罢了。

    可意难平终究要平。

    深夜，陆安静突发奇想，在稻米群里倡议道——

    【麋鹿：张起灵十年之约，一堵青铜门，十年而已。既然如此，我们何不举办一个专属于稻米的节日？】

    -【稻米的节日？这个提议好啊。】

    -【那叫什么呢？】

    【麋鹿：就叫稻米节啊。】

    【麋鹿：十年后张起灵从青铜门被吴邪接回家。我们到时候集体去迎接，哈哈哈哈。】

    -【我赞同。】

    -【我支持。】

    -【我也支持，这个节日应该变成所有盗墓笔记粉丝的节日。】

    这个提议迅速在网上扩散，得到越来越多稻米的支持。

    粉丝们甚至在微博上发起了#八一七稻米节#的话题。

    第二天一大早。

    一个刚刚注册成立的微博，名为起点工作室，更新了他的第一条动态。

    【稻米节（大拇指）张起灵我们等你回来！】

    本来众人还以为是蹭热度的自媒体，可定睛一看才发现，这是李想的工作室官微啊。

    也就是说，粉丝们的举动，得到了官方的大力支持，得到了李想的大力支持。

    当天中午，稻米节正式成立。

    因为参与人数众多，百度百科词条也将稻米节收入其中。

    【稻米节】

    【稻米谐音盗迷，即盗墓笔记此书的粉丝。】

    【而稻米节，是粉丝们自发的一个节日，2018年开始定于每年的8月17日。】

    【八一七稻米节是由《盗墓笔记》粉丝稻米自发组织并共同倡议的活动，缘起于手中刀所著《盗墓笔记》书中吴邪与张起灵青铜门前“十年之约”，每年的8月17日便成为了稻米约定俗成的粉丝节日。】

    一书影响力何其巨大。

    竟能让无数粉丝自发怀念。

    一个节日的形成，又是何其震撼。

    稻米。

    稻米节。

    网文的巅峰再一次被手中刀打破！

    无数后来者看到稻米节都将想到盗墓笔记，都将想到那个一手撑起网文半片天的——手中刀！

