    

    在张世平刚回正阳宗的几个月后，闭关出来的陈文广就过来，看了他一次，两人交谈了一会儿后，陈文广又匆匆离开。张世平看着陈伯父离去的背影，心中叹了一口气，那么多年过去了，陈文广虽说好不容易突破了筑基初期，现如今筑基四层的修为，不过张世平观他伯父气息明显有些涩滞，想来他突破筑基中期很是艰难。

    在陈文广走后，张世平便全心全意地在洞府之中修炼，除了处理也昆山上的一些杂事，张世平就没有出过洞府，如此这般过了两三年光景，张世平法力修为精进不少，不过《换元功》还是没有什么大的进展。

    ……

    某一日，天朗气清，惠风和畅。

    一个独眼的老者驾驭着飞行法器，在也昆山中张世平的洞府门前落下，随手发出一道红光，入了阵法内，过了半盏茶时间，身穿着一袭长衫便衣的张世平打开了五行绝神阵，看洞府外等候的林霜轩，将洞府石门大开，请他进了洞府之中，两人交谈论道了许久。

    在林霜轩走后，没过多久，后脚黄舟就上门来，张世平没想到看着一脸严肃的黄舟，聊起天来，竟然是如此健谈，他口若悬河，与张世平时而说起了修炼，时而聊起了学问，说道兴致起来了，他竟然取出了一整个玉匣子，摸着玉匣子上的花纹，对着张世平说，这玉匣里面的东西，可比他的命都要贵重。他动作极为小心地打开了玉匣盒子，张世平看着黄舟，心中觉得对方有些古怪，这里面的东西要是比他的命还要贵重，那还给他看什么。换做是他，张世平可不会将青铜灯就这般随意地给他人看。

    想是这样想，不过黄舟将玉匣打开后，张世平的目光还是不由自主地移了过去，看到里面的东西，玉匣放着几十块大小不一，颜色不同的玉简。看着这些玉简，张世平第一时间便想到了修行功法、第二想到的便是炼器炼丹的秘方。

    这种事情，张世平自然是不好说出口来。黄舟则是大方地从玉匣中随手取出一块青色玉简，递给张世平，张世平有些迟疑，不过黄舟笑着让张世平看一看。张世平心中也有几分好奇，既然黄舟如此干脆了，他也没有什么好顾忌的，张世平接过玉简，神识探入其中，几个呼吸后，放下了玉简，面色有些古怪地看着黄舟，黄舟笑了笑，又接连递给了张世平好几块玉简，张世平一一看过。

    这些玉简上记载的都是一些在修仙界中流传的故事，这些事情张世平在自己所搜寻的游记传记中看到过一部分，不过没有黄舟了解的那般详细，而且黄舟玉简上所记载的，有些与张世平所看过的，天差地别。

    张世平从刚才他看过的玉简上，拿过了一枚巴掌大的红色玉简，上面记载着竟然是有关于西漠北疆的一些风土人情趣事，张世平很是好奇，不知道这些东西，黄舟是从哪里得来的？

    一个想听，一个愿讲，就这样一搭一合，见张世平对这些风土人情也极为兴致，黄舟说的更是起劲。其实对于修行，他更喜欢的是研究古修士所遗留下来的一些古籍，从上面的字句之间，寻藤摸瓜，将整个上古的人文地理风俗习惯全部还原出来。每当他完善了一点，黄舟就高兴几分。这等满足感是修行不能带给他的！

    不过古修士那时期，距离现如今太久了，而西漠北疆与南州又隔绝了多年。

    因此导致了很多事情流传着流传着，就变了原来的意思，而古籍也多半是残缺，他没办么得到更有说服力的文献古籍玉简。因此他只能根据修仙界中一些口口相传的传说故事，来将自己所推断的东西，加以润色修饰，说道最后他不好意思地对着张世平干笑了几声。在他看来这么做，考据失实，实在难登大雅！‘

    “黄师弟实在是太谦虚了，这等金石考据的东西，本身就是一门大学问，又怎么会难登大雅。”张世平连连摇头说道。

    在洞府中，两人又说了好长一段时间，直到天色快暗了下来后，黄舟才猛然想起什么事情，他一脸着急地向张世平告辞。

    张世平将其送出了洞府门外，看着对方火急火燎地取出了飞行法器，驱使着法器，在空中盘旋了两圈，然后选了一个方向，疾行而去！

    几个月后，黄舟又亲自上门，竟然奉上一张大红请帖，黄舟再送上喜帖后，张世平邀请他进来坐一会，歇歇脚，黄舟笑着连声说了抱歉，他还要去其他地方送喜帖，不便久留！

    张世平翻看着喜帖，看到上面那一对璧人名字，张世平想了半天，硬是没有想到这位叫做林闻白的女修到底是谁，无奈之下，张世平取出了内门弟子令牌，神识探入其中，找了好几个呼吸的时间，他才看到了这人是何模样。

    张世平将这张大红喜帖放在书桌上，自己则回到了静室中，接着打坐炼气，可是不知道为何，在他脑中竟然浮现了一位身骑白鹤的女子，他皱着眉头，一会儿过后，张世平叹了声气，站起身来，走出洞府之外，在一株枯树下干坐了一整夜时间，直到清晨旭日升起来的时候，已被露水打湿的张世平才站起身来。

    而当张世平满身水汽的时候，苏双躺在自己的黄皮酒葫芦上，摇摇晃晃地在张世平面前落下，他手上提着一壶他珍藏多年的好酒，提起来对着张世平笑道，“来喝一杯！”

    张世平看着苏双心情好像很不好，正一口一口灌着酒，张世平便没有再说什么，在自己储物袋上一抹，两个青花瓷碗，便出现在他们面前，不过苏双伸手将这两个青花瓷碗扫在一边，手抓着酒缸缸口，半迷半醉地对张世平说了，“喝！”

    “来，喝！是男人就痛快点，认识你那么久了，你这人就这点不好，喝个酒就干脆点，整天别婆婆妈妈的！”说完，他提着酒缸哗哗地灌了自己几口，酒水从他嘴边流出，湿了他衣裳。        

