    第166章 刀战瞳

    “我此来，只是想弄清楚一件事情，”康北雍背着手，温和但坚定的道，“刚刚，慑世金瞳是否在此地出现？”

    庄师瞳孔一缩，他知道常兴城康家的传承真灵是慑世金瞳，乃是圣堂最忠实的走狗，这次的事情，不管康家与叶氏到底有没有勾连，对他来说都不是什么好事，慑世金瞳的投影的确是在此地出现，也的确是被他击溃的，别人或许无法查证，但康家绝对有办法获得线索。

    “康圣王，”叶广泰远远的开口，“我和舍弟到此地时，正好看到庄师隐于舱房之中，趁势偷袭慑世金瞳的投影，将它一刀击溃。”

    康北雍转头看向庄师，眼露询问之色，庄师爽朗一笑：“此行之前荣师弟曾心血来潮，为我卜了一卦，说我此行将遇平生最大劫数，乃是九死一生之局，如此我便不再辩解。”

    说到此处庄师须发飞扬，双目之中精光爆闪：“那金瞳无缘无故袭击与我，我便该当束手待毙不成？”

    康北雍叹息一声：“慑世金瞳监察天下不法，绝不会无缘无故袭击与你，至于是何缘由，想必你心中明白。”

    庄师浑身气势暴发，引得虚空震荡不休：“多说无益，素闻常兴城康家瞳术无双，庄某愿领教一二，来战！”

    康氏家主康北雍背手而立，一身威势同时爆发出来，和庄师刀刃般的锋锐不同，他的威势更多的是一种威压，就好像专管司狱的刑官站在面前一样，让人骨子里都感觉到毛骨悚然，浑身都是阴寒之气，偏偏又有一丝煌煌之意夹杂其中，让人敬畏不已。

    没有什么言语，庄师挥手便是一记刀势斩出，刀势所过之处，掀起阵阵的冲击风暴，空气被远远破开，形成了一道真空通道，一道金色的光束正正击在无形的刀势之上，刀势越来越弱，金光也越来越淡，须弥之后，二者同时湮灭在空中。

    虚空静止了片刻，金光与刀势交击的地方猛地爆出一蓬光华，无形有势的力量席卷开来，正在苦苦压制伤势的关小厅被狂暴的力量撞飞出去十几丈，百丈开外的叶氏兄弟发丝飞扬，衣裳也是猎猎作响，好一会儿才停歇。

    这就是圣王强者的威势，随手一击天地色变。

    “好无聊啊！”庄师弓背塌腰，双手缓缓向胸前合拢，手指朦朦胧胧的看不真切，仿佛疲累过度忍不住颤抖一般，对面的康北雍却脸色一紧，如临大敌般的眯起了眼睛，他双手同样缓缓抬起，手指也是变得朦胧起来。

    叶广泰拉起叶广守就退，圣王强者需要结印的神通，绝对威力惊天，更何况二人如此繁复的变印，空间都被引动而颤抖起来，讲他们二人的印诀掩盖了起来，使它们不会直接面世，但这只是单纯的结印，神通的力量还没有暴发出来，一旦二者神通相撞，不知道会爆发何等的威势。

    庄师双手并在右侧，仿佛握着一柄绝世霸刀，欲斩未斩之间带出了无数刀影，仿佛法则之力不能承受这一刀的力量，辨认不出刀势真正所处的位置，又仿佛是这一道刀势凝聚了世间所有刀的影子，一刀出将万刀跟随。

    康北雍双手停滞之时摆在了眉心之前，双目正中的位置，姿势仿佛是一只眼睛，他金色的瞳孔中溢出一丝丝的金光，氤瘟如同稀薄的水流，双手之间便渐渐凝聚出一道真正的金瞳，浓浓的天道之力直欲溢出来。

    庄师双手举起斩下，康北雍则双臂一震将金瞳推出，刀势前冲的速度好像并不快，那是因为强横的力量干扰了法则之力，空间不能承受如此狂暴的力量，只能将空间的存在变得长远，以分散刀势的力量，使空间不至于崩溃掉，金瞳的威势同样如此，金光前冲的速度如同蜗爬，可以清晰的看到它前进的轨迹，以及和空间摩擦爆出的火花。

    就如同几千倍几万倍的慢放一样，刀势和金光龟速靠近，但二者的力量同样强横，两人中间的空间都渐渐变得透明，除时间以外的所有法则力量都被二者迫开，形成了一条绝对真空的通道，在这条通道里面，没有任何事物的存在，哪怕是极其微小的粒子，和主导天地秩序的法则之力，都已退避开去。

    金光和刀势相遇，犹如一条黑色的鱼从金色的水流中游过，然后彼此分开各自前行，黑色的刀势斩在康北雍胸前，将他一分为二，金光则将庄师整个包裹住，血肉横飞湮灭，有的地方都露出了洁白的骨骼。

    一击之下，两败俱伤。

    圣王强者肉身几乎不朽，康北雍脖颈以下完全被斩成了两片，看上去鲜血淋漓，但身体并没有完全分开，只是在身体正中有一道黑线存在，好像有无数的小刀在其中劈砍，他肉身恢复一丝，黑色小刀便斩断一丝，阻止他的肉身恢复完整，金色的光点从虚空溢出，将黑线包裹住，暂时让两片肉身合在一起，但中间的黑线仍旧很明显，不把这刀势驱逐湮灭，康北雍永远不可能恢复肉身的伤势。

    庄师也不好过，金光完全将他包裹了进去，仿佛强酸一样腐蚀着他的筋肉血脉，仿佛无数条蛆虫在吞吃着他的血肉，圣王强悍的恢复力让他不断长出新肉，但又不断被金光腐蚀，如此反复循环，好像可以无休止的坚持下去，一道黑色砍刀的虚影浮现，庄师整个身体好像化作了一把黑刀，金光再也侵蚀不动，但也没有消散，一旦黑道退却，它们依然会腐蚀庄师的身体。

    “没想到会战到这种程度，不愧是佚山勇壑峰的长老，”康北雍感慨的说道，“你以一涅之境和我想抗衡度，足以自傲了。”

    康北雍是二涅圣王，庄师和他战到两败俱伤，已经是战力极其超群了，康北雍继续说着：“如今我们伤势一样重，我康族子弟马上就到，你还是不要负隅顽抗了。”

    “我们不一样，不一样.每个人都有不同的境遇。”庄师沙哑着嗓子说道，体内黑刀越来越大，仿佛随时会涨体而出，“我还敢战，你敢么？”

    这等伤势下再战下去，肯定会伤及圣体，轻则境界封顶，以后再无寸进，重则圣体被毁，归为凡俗。佚山书院勇壑峰都是一群疯子，逼到绝境时更是疯狂，康北雍默默沉吟片刻，沉着脸遁去，他不愿付出那等惨烈的代价，反正自己的目的已经达到，自会有人收拾他。

    (本章完)

