    秦爷的脸，顿时黑得像锅底。

    他猛地转过头去，看着安娜：“你干了什么好事？”

    安娜的脸色一僵，但是很快就恢复了正常：“秦爷，我怎么可能去做对不起你的事情呢？都是她胡说的。”

    沐安安再一次笑了：“是不是胡说，我们等等看吧，心里有鬼的人，可是会遭天谴的哟！”

    秦爷目色沉沉地看看沐安安，又看看神色有些不太自然的安娜，心头的那朵疑云越来越大。

    一旁的安娜却是冷笑道：“你以为你是谁？想要拿那些神神鬼鬼的东西来唬弄秦爷，你这是在找死！”

    只是她的话刚刚说完，就感觉到自己左腿膝盖处传来了一阵剧痛，痛得她一下子就跪倒在了秦爷面前。

    “啧，到底谁在说谎，秦爷，看清楚了么？”

    看着跪在地上哀号的安娜，秦爷还有什么不明白的？

    “把这个女人给我拖下去！”

    秦爷一声令下，手下就把安娜给拉走了。

    “哎呀，没好戏看了，三爷，咱们走吧。”

    沐安安一手挽住墨景辰的手臂，两个人就并肩往餐厅外面走，还没走上两步，就发现他们又被人给拦了下来。

    “我让你们走了吗？”

    秦爷目光凶狠地瞪着墨景辰，要不是这个男人长得太出色，安娜会被他吸引吗？他堂堂秦爷会当众出这么大的丑么？“啧，我们不走，难道秦爷还要请我们吃饭不成？哎呀，那怎么好意思呢？”

    沐安安的脸上依旧笑着，但是那笑容却是淡了几分。

    “当然，只要你过来陪我喝几杯酒，而你，给我跪下磕头认错，我就放过你们。”

    “磕头认错？你还真是好大的脸。”

    墨景辰眼神一凛，抬起一脚对着秦爷的胸口就踹了一脚，直接把他踹翻在了地上。

    “你们都是死人吗？还不快点出手？”

    秦爷被这一脚踹得整张脸都皱成了一团，捂着胸口冲着那些手下嘶吼。

    十几个人嗷嗷叫着向墨景辰冲了过来，把那些食客们吓得四散而逃，餐厅里面一片混乱，尖叫起此彼伏。

    看着那些人冲上来，沐安安刚准备着要上前，却是被墨景辰拦下：“我来，打架会手疼。”

    说话间，墨景辰又是飞起一脚，踹倒了一个打手。

    随后，像是不怎么在意地看着沐安安道：“等会想吃什么？烤肉怎么样？”

    几个冲上来正要动手的打手脑门上都是一道道黑线。

    大佬，拜托你认真点好伐？

    我们现在可是在打架！你居然只想讨论等会吃什么？

    “三爷，还是我来吧，你这么踹，腿也会疼。”

    “没事，你的手得养着，这种渣渣用不着你出手。”

    这下，不光是那几个打手们惊呆了，被踹得在一边嘶嘶直叫唤的秦爷也惊了。

    这特么，还能不能好好打架？

    他们不是来被塞狗粮的啊。

    墨景辰不动声色地扫了秦爷一眼：“我要是你，趁我现在心情还好，就赶紧离开。不然这后果，怕是你承受不起。”

    秦爷正打算反驳，不期然对上了墨景辰的眼睛，心头狂跳。

    娘哎，这是什么眼神？

    秦爷只看了几眼，就感觉到自己的后背已经被冷汗给浸湿了。

    他咬着牙从地上爬起来：“走了走了，一群废物饭桶，连打个架都打不赢！”

    看着秦爷领着一群手下狼狈至极地跑出去，墨景辰从口袋里掏出一张金卡：“这次的餐厅损失，都算在我帐上。”

    说完，墨景辰就带着沐安安离开了餐厅。

    “秦爷，难道我们就这么算了吗？”

    几个被揍得鼻青脸肿的手下扶着秦爷从门口角落处转出来，齐齐看着墨景辰和沐安安的背影很不甘心地说道。

    话还没说完，就被秦爷又踹了一脚：“没看到那家伙手脚功夫很厉害吗？还有，能眼睛不眨地就拿出那张金卡来的人，会是什么普通人？”

    “以后特么都给老子把招子放亮点，别什么人都去招惹，否则老子可不会去替你们收尸！”

    几个手下全都哭丧着脸：那不是秦爷你自己赶上门去招惹人家的嘛。

    秦爷这边的动静，墨景辰和沐安安他们不知道。

    就算是知道他们也不会来理会。

    不过是一群无关紧要的人而已。

    现在，墨景辰已经带着沐安安上了一家旋转餐厅。

    在靠窗的位置上坐下，墨景辰的手不由自主地伸进了自己的外套口袋。

    那里面，静静地躺着一个小小的首饰盒。

    抓着那个首饰盒，刚才还威风八面的墨三爷此时紧张得手心里居然微微出了汗！

    沐安安正好在此时抬起头来，看到墨景辰的脸色好像哪里有些不太对，她关切地问道：“怎么了？”

    墨景辰刹那间有些窘。

    他想了想那些记忆中别人求婚的场面，想了半天都觉得太俗。

    “咳，安安，我就是有些好奇，你对未来，有什么规划吗？”

    比如说，对感情？

    墨景辰没有问出口，但是目光炯炯，泄露了他内心的真实想法。

    “未来？那必须是吃吃喝喝啥事不干，天天葛优躺啊，多舒服。”

    沐安安哈哈一笑，突然就收敛了笑意：“我妈的骨灰至今下落不明，不知道到底在谁手上，沐家现在算是消停了，但是有些人还不死心。”

    “孩子们平安健康长大，不管有多少逆天的本事，他们也都只是孩子，不应该背负太多东西。”

    墨景辰听着沐安安说来说去，说了母亲说孩子，就是没有说到自己，不由得急了。

    “那你呢？你自己有什么计划？”

    “我？我没有什么计划，反正挣的钱足够我跟孩子们生活。”

    “你，你就没有考虑过，我吗？”

    墨景辰的心头有些失落。

    他没有想到，自己根本就不在沐安安的人生规划里。

    哎，心痛。

    沐安安定定地看了他一眼，突然间扑嗤一下就笑了。

    “你笑什么？”墨景辰有刹那间的愣怔，然后就被一股狂喜占据了整个心房。

    “安安，你，我，是我想的那个意思吗？”

    沐安安微笑着：“你不是只需要一个孩子么？多余的两个可不是你想要的，既然这样，就不必硬扯在一起成一家人了啊。”

    当初，沐安安带着两个孩子被人扔在人生地不熟的威尼斯，不知道吃了多少苦，受了多少罪，才在那个地方落下脚来。

    要不是她遇上师父，想必她这一辈子都不会知道她跟墨景辰有过这么一场交易。

    墨景辰握着首饰盒的那只手，倏地一下收紧了。

    自己当初挖的坑，现在就算是跪着也得填完啊。

    “安安，对不起，当年是我不对，你能不能再给我一个机会，让我弥补自己的过错，照顾你跟孩子？”

    如果当年的墨景辰会知道他终究会爱上这个跟他做交易的女人，他又怎么会傻乎乎地放她走？

    “这个么，还是要看你表现啦。我想要的感情，很纯粹，不关乎金钱交易，也跟补偿无关。”

    “你想跟我在一起，只是因为你想跟我在一起。”

    沐安安很认真地看着墨景辰：“再说，现在墨夫人讨厌我，讨厌到恨不能把我打包扔到北极。”

    “我这个人很懒，不想一嫁过去，就得应对这么麻烦的婆媳关系。”

    墨景辰轻轻地握住了沐安安的手：“安安，谢谢你还能给我这个机会。至于家里的那些事，不管夫人对你说什么，你也不用理会，我会处理。”

    “我会护好你跟孩子，不会再让你们受半点委屈。”

    看着墨景辰坚定的眼神里，闪烁着几丝恳求，沐安安反手握住了他的手：“好，我相信你。”

    墨景辰一直紧绷着的脸，突然就松懈了下来。

    就好像结了冰的湖面刹那间化了冻一样，让人顿时如沐春风。

    他从另外一个口袋里面，拿出另一个首饰盒，啪地一下打开放在沐安安的面前：“安安，上次的衷情摔坏了，看看这个还喜欢吗？”

    首饰盒里，是一条极为简单的项链。

    简单到没有任何多余的修饰。

    但是，大道至简，越能把简单的东西做到极致，越能显示手艺不凡。

    “你给我戴上？”沐安安再次冲着墨景辰微笑。

    墨景辰起身，极为小心地拿着那项链凑近沐安安，再小心地戴到了她的脖子上。

    “好了，我们下去随意走走。”

    墨景辰与沐安安十指紧扣，慢慢地走出了旋转餐厅，来到了外面的空中花园。

    只是走了一会儿，墨景辰的眉头就紧紧地皱了起来。

    他冲着一个阴暗的角落厉喝：“既然已经来了，还不快滚出来？”

