    十分钟后。

    听三人你一言我一语讲述了在小精灵乐园中的经历，梁小雨总算明白是怎么回事。

    她突然有些无话可说。

    购买门票就能进入小精灵乐园中随意参观，这一点无可厚非。

    反正门票就100游戏币。

    捕捉小精灵不要钱，则是显得极为良心，差点让她以为乔先生是个视游戏币如粪土的圣人。

    可是想到获取精灵球的方式，她便意识到自己高估了对方的节操。

    精灵球竟然不直接卖，必须通过开盲盒得到！

    “每开20个盲盒才能保底得到一个普通精灵球，我们一个月也就1000游戏币的额度。”王一祎苦着脸道，“说是正常抽中的概率有二十分之一，我感觉根本就没有嘛。”

    张玮小声辩解：“我抽十次中了两个，还有一个超级球。”

    “那不也没捕捉成功吗？”王一祎生气地看着男友。

    运气好了不起？

    怎么胳膊肘往外拐，哼！

    黑脸志愿者挠挠头没吭声。

    他跟张玮关系较熟，这次是去看热闹。

    自己这个月的1000游戏币额度早就用来买武功秘籍了，可没钱开盲盒。

    张玮本想说“捕捉小精灵的方式不对”，但是看到女友的样子，还是讪讪地闭上了嘴。

    两人已经谈了两个月，他清楚女友的脾气。

    尽管偶尔让他感到头疼，但是快乐的时光更多。

    能找到这样的女友，他觉得是上天赐下的礼物，所以尽可能的迁就，反正对方也只是耍耍小性子，真吵架了总是主动妥协哄自己。

    梁小雨暗自撇了撇嘴，心中嘟囔了句“就知道撒狗粮”，随即偏头看向侧前方的直播间。

    如她所料，观众们都沸腾了。

    看过《宠物小精灵》的人不在少数，而几乎每一个看过的人都有成为训练家的梦想。

    小学时候她就跟小伙伴商量离家出走去抓小精灵。

    才不是因为不想上学！

    直播间的弹幕密密麻麻，让人眼花缭乱。

    【皮卡丘，我的皮卡丘！】

    【超梦，我的超梦！】

    【伊布，我的伊布！】

    【老喷，我的老喷！】

    【太草了，作为非酋的我最讨厌开盒子了。】

    【有一说一，非酋根本就没有进去的机会。】

    【我有一百万，有没有小姐姐来当我的宠物小精灵啊?】

    【楼上的，小哥哥可以不[媚眼]】

    【雨贼还愣着干嘛，快去上呀，抓一只电耗子给我们看看。】

    【我觉得以雨贼的脸黑程度也就能拿个保底奖励了[狗头]】

    ……

    梁小雨看着众人的议论，轻笑着说道：“一祎刚才也就抱怨下，大家可别怀疑抽奖概率的真实性哦。”

    张玮在一旁点头，见女友看来，匆忙板起了脸。

    梁小雨又转向王一祎，冲着她打气道：“其实也没事，听人说运气是守恒的，这次你没开到，下次说不定一下子就开到大师球呢。”

    王一祎闷闷地点了点头：“小雨姐，你要过去吗？”

    梁小雨看了三人，想着距离天黑还得一个小时，实在有些迫不及待想要搞一只小精灵玩玩，便笑道：“走吧，我请你们。”

    三人都是一愣。

    “一人十个盲盒，我掏钱。”梁小雨大气地说道。

    她现在财大气粗，三千游戏币就当感谢这几个人给她带来的好消息了。

    发现三人都没说话，她有些意外：“不愿意啊，那就……”

    “愿意，我愿意！”王一祎忙道，“谢谢小雨姐！”

    张玮和黑脸志愿者也连连感谢。

    天降横财，不抓住才傻呢！

    梁小雨不以为然地挥了挥手：“走吧，今天我的目标是皮卡丘。”

    随着奇幻公园货币调整，她一下子成为数十亿人羡慕的真·富婆，这让她自信心爆棚，觉得自己就是地球上的天命之女。

    凭借自己的气运，一只皮卡丘还不是手到擒来？

    皮卡丘害羞不喜欢跟人接触，一摸就放电，怎么才能快速收服这个小家伙？

    要不要先揍一顿给个下马威？

    不行，关系可不能搞得太僵，得给它好处。

    要么请几个演员来一场美女救皮卡丘的戏码？

    梁小雨一时间想入非非。

    没多久，几人便到了石拱桥前。

    在她刚刚踏上拱桥时，面前便出现弹幕，要求支付门票。

    其余几人都眼巴巴地看着梁小雨。

    她微微一笑，帮几人一起支付了门票。

    走过拱桥之后，她便发现面前景色倏然一变。

    原本那些显得很远的草地与建筑物，一下子仿佛被拉近了距离一样，出现在她的眼前。

    她率先看向远处的几个建筑物。

    规模都不算大，但是建设的颇有特色。

    最近的一个上边挂着“研究所”三个大字。

    王一祎向梁小雨介绍着：“这个是研究所，只有大木博士和他的两个助手在。”

    “那边是医院，主要是给宠物小精灵看病的。”

    “那里是道馆，里边有几个工作人员，还有一个大屏幕一直在播放一些训练家跟宠物小精灵的作战视频。”

    “要买盲盒的话得去那边的商店，里边有盲盒自动贩卖机，开出精灵球之后去研究所找大木博士，他会安排去野外捕捉小精灵。”

    “商店只有那些盲盒吗？”梁小雨问。

    “还有精灵图鉴，一百游戏币一个。”王一祎可怜兮兮地看着她，“我们把钱都花光了，没有买。”

    梁小雨点了点头，又问道：“抓捕小精灵的时间有限制吗？”

    “那倒没有，不过，”王一祎说着停了下，有些不好意思道，“大木博士说过让好好研究精灵图鉴，一些捕捉的技巧跟注意事项里边都有。”

    “行，那咱们直接去开盲盒吧。”考虑了数秒钟，梁小雨开口道。

    她最近一个多月已经攒了不少钱，用来开盲盒绰绰有余。

    作为地球上的天命之女，她觉得这是一个展示自己的天赐良机。

    或许能够一举扭转观众们对她的印象。

    “欧皇”这个称号可比什么“吊死鬼”“胆小鬼”好听多了。

    深吸口气，冲着直播镜头摆出一个“奥利给”的姿势，梁小雨昂首挺胸，走向远处的商店。

    在夕阳的余晖之下，她浑身笼罩着一层金光，仿佛是一个奔赴战场的女将军！

