    安哲和骆飞聊完了，不知他们刚才在走廊里聊了些什么。

    看到乔梁，安哲道：“你没在房间休息？”

    乔梁走进去：“我在楼下大堂和宋处长聊了一会。”

    安哲点点头：“明天的发言，我要再补充一些内容。”

    乔梁一听，忙拿出纸笔，看着安哲。

    安哲接着说了一番关于加强领导班子建设、和领导带头垂范廉洁自律等方面的做法和体会。

    乔梁边记边琢磨，不知安哲让加进去的这些，是不是和今晚他跟廖谷锋的谈话有关。

    安哲说完后，乔梁接着回房间打开笔记本电脑，把这些内容补充进去，然后又下楼打印出来，去安哲房间交给他。

    安哲看完后点点头：“可以了。”

    乔梁松了口气，接着回房间休息。

    第二天，雨停了，但天还是阴地厉害，天气预报，最近两天全省大部有中到大雨。

    上午8点半，会议准时开始，省委副书记主持，廖谷锋、关新民等相关省领导参加。

    按照会议议程，第一天听取各地市负责人汇报，第二天上午听取省直有关部门负责人汇报，下午关新民做全省上半年情况总结，并部署下半年的任务，然后廖谷锋做重要讲话。

    第一天和第二天上午的会议进行很顺利，第二天下午两点，会议继续进行，关新民先做全省上半年工作总结。

    叶心仪这两天一直很忙，带着一帮记者坐在会议室里边听边记。

    大领导开会，秘书们没事，就坐在休息室里喝茶聊天。

    乔梁在休息室呆地无聊，就进了会议室，坐在最后排，叶心仪坐在他旁边。

    这时关新民正在念全省上半年各地市的经济发展数据。

    上半年，江州的经济总量依然在全省排第二，位居黄原之后，但GDP增速，江州则高歌猛进，位居全省第一，紧随其后的是关州。而去年，江州的GDP增速在全省排第四，关州排第五。

    如此，江州和关州的进步是显著的。

    听着关新民念的数据，乔梁不由为安哲和吴惠文高兴，显然，这说明安哲和吴惠文的工作业绩很突出，特别是安哲，一下就把不思进取无为而治的景浩然比下去了。

    乔梁看看叶心仪，她也面带喜色。

    关新民做完总结，接着部署下半年任务，然后廖谷锋做重要讲话。

    大家都提高注意力看着廖谷锋，叶心仪虽然刚刚拿到廖谷锋的讲话稿，但还是不敢松懈，因为大领导讲话经常会脱稿发挥，而且有时发挥的内容还很重要。

    廖谷锋照讲话稿念了半天，果然开始脱稿了，他深沉的目光扫视着会场，不紧不慢道：“从新民同志刚才做的上半年总结里，大家对各地市的发展数据都有了大致的了解，总的来说，全省各地市上半年都取得了不错的发展，这其中，最突出的要数江州和关州……”

    听廖谷锋说到这里，乔梁很开心，看了一眼叶心仪，她正低头忙着记。

    廖谷锋继续道：“对比江州和关州去年的发展数据，他们上半年的发展速度是可喜的，江州一跃从去年的第四成为排头兵，关州从去年的第五成为第二，进步十分明显。

    我始终认为，一个地方的经济和社会各项事业能不能发展好，关键在于有没有一个团结向上的领导班子，关键在于领导班子的带头人有没有魄力和能力。我们所有的事业，最核心的要素是人，是人的思想，是人的精神，人的能力。人是生产力最活跃的因素……

    当然，在所有的人中，首要的是我们这些干部，是我们这些‘关键少数’。我们的思想开放了，我们的思维活跃了，我们的精神振作了，我们的本领增强了，我们的作风扎实了，我们的创业内生动力强起来了，群众的劲头就高涨了，我们的各项事业必定也就蓬勃起来了。

    所以，谈到江州和关州上半年的发展，在这里，我要特别对江州和关州两地的领导班子提出表扬，特别要表扬这两地的党政一把手，尤其是安哲和吴惠文两位班子带头人……”

    听到这里，乔梁心里乐开了花，又暗暗佩服廖谷锋的讲话，这家伙是高手啊，口头发言竟然如此流畅如此条理如此有内涵，确实有高度有水平，厉害！

    然后廖谷锋继续念稿子，念到要加强干部作风整顿的时候，又开始脱稿：“江州今年搞的干部作风整顿，效果突出，成绩明显，省委为此专门在江州开了经验交流会，推广江州的经验和做法。

    我看江州的经济和各项社会事业能得到如此长足的发展，和他们雷厉风行的干部作风整顿密切相关。换句话说，没有一支优秀的干部队伍，一个地方的各项事业不可能得到好的发展，甚至还会倒退。

    当然，我通过一些渠道也有耳闻，江州在搞干部作风整顿建设的过程中，也遇到一些阻力和困扰，有一些人认为，花费大量时间和精力搞作风建设，是劳民伤财，是走形式，是务虚，这种思想不但在中下级干部中存在，甚至当地某些高层领导也如此认为……”

    听廖谷锋说到这里，乔梁不由看看骆飞，此时骆飞坐在前面，乔梁看不到他的表情，只能看到他的后脑勺。

    不过乔梁觉得骆飞一定会心虚。

    骆飞此时确实如此，他的心不由提了起来。

    廖谷锋继续道：“当然，这种想法不仅在江州，在其他地市，甚至在省里也有。在高层领导中有这种思想，是极其错误的，这说明他们在思想认识上和上面的要求还有差距，也说明他们缺乏正确的大局观和发展观……”

    廖谷锋的话犹如重鼓，句句敲击着骆飞的心，他感到了紧张。

    随即骆飞又想，廖谷锋是怎么知道这些的？难道是安哲背后告了自己黑状？

    越想越觉得可能。

    骆飞不由恨得直咬牙。

    叶心仪这时不由抬头看了一下乔梁，乔梁冲她挤挤眼。

    叶心仪眨眨眼，接着低头继续记。

    廖谷锋继续道：“这两天，我和某几位地市负责人有过一些交流，结合之前通过不同渠道掌握的情况，我想在这里提醒大家注意一点，那就是作为地方的大员，作为一级党委政府的负责人，在加强领导班子建设方面要起表率作用，要做团结的模范带头人。

    首先自己要廉洁勤政，其次要严格管理约束好身边人，这身边人，既包括自己的秘书和司机，也包括自己的家属和子女，我听说有些人的秘书在外飞扬跋扈招摇张狂，有些人的家属肆意妄为目无法纪，这都是绝对不允许的，发现一个查处一个，绝不姑息……”

    廖谷锋的声音变得有些严厉。

