    通过血族首领的话，萧战能够听出，乐乐还活着，并且还没有变成血族。

    不过他还是很担心乐乐，便道：“先让我和我儿子视频，等我确定我儿子无事之后，我会去弄神泉之水跟你们做交易。”

    “哼！”首领哼道：“你没有跟我讨价还价的资格，限你三天时间，三天之内弄到神泉之水跟我联系，要是三天之内弄不到神泉之水，我保证咬你儿子，让他变成血族！”

    嘟嘟...

    电话直接被挂断。

    “妈的！”

    萧战忍不住骂了句娘，然后问米切尔：“你知道什么是神泉之水吗？”

    “没听说过。”米切尔摇头。

    穆如雪问道：“什么神泉之水？”

    “我也不知道，血族首领让我弄一千克神泉之水，和他做交易，确保乐乐不变成血族，三天之内弄不到神泉之水，就要把乐乐变成血族。”萧战说道。

    闻言，穆如雪大喜：“这么说，咱们的儿子，现在还没变成血族？”

    “应该是这样的。”萧战点头。

    穆如雪激动道：“哪里有神泉之水，咱们快去弄一千克，换乐乐的安全。”

    萧战道：“血族首领说了，神泉之水只有雪狼王那有，所以我准备再去一趟狼窝，你们在这等着，我速去速回！”

    说完，他将护身符给米切尔，让米切尔带着，确保母女安全。

    雪狼王被他打伤了，威胁不到他，没必要再带护身符去了，留在米切尔这边更安全。

    “爸爸，你带盈盈一起去吧，狼叔叔对盈盈很好的，要是狼叔叔不给爸爸神泉之水，盈盈还是可以说上话的。”小丫头乖乖的说道。

    萧战觉得有道理，雪狼王确实对小丫头非常好，这一点他是毋庸置疑的，带上小丫头，确实成功率会大很多！

    小丫头这么小，抱在怀里去狼窝，倒也不怎么影响他踏风飞行的速度。

    于是乎，他同意带盈盈去。

    刚好，他们还在小镇上，萧战便抱上盈盈，沿着狼车在雪地里拉出的车轮痕迹北上。

    踏风飞行，比坐狼车快很多。

    将近七八个小时，萧战便带着盈盈，再次抵达狼窝。

    土著们见萧战又回来，显得很害怕，立即去禀报雪狼王。

    不多时，雪狼王就带着一群雪狼族高层，来到萧战跟前。

    “狼叔叔，盈盈又回来了！”小丫头朝雪狼王摆手，然后让萧战放下她，奔跑向雪狼王。

    雪狼王笑哈哈的蹲下，摊开双臂，把盈盈抱了起来，亲了盈盈一口，笑问：“盈盈小北鼻，是不是舍不得狼叔叔，又回来看狼叔叔了？”

    “嗯嗯！”小丫头小鸡嘬米似的点头。

    雪狼王高兴的大笑，又亲了小丫头一口。

    本来小丫头走了，他心里空落落的，现在小丫头又回来了，可给他高兴坏了，于是便问：“盈盈小北鼻，你哥哥是不是没事，所以你不着急回家，想在狼叔叔在再多玩几天？”

    这话一出口，小丫头就做出一副要哭的模样。

    雪狼王见状，顿时不知所措，忙问：“盈盈小北鼻，你怎么了，狼叔叔是不是说错话了？”

    “呜呜呜！”盈盈哭了起来，边哭边道：“狼叔叔，我哥哥被血族的人抓走了，他们要吸我哥哥的血，把我哥哥变成血族，盈盈好担心哥哥呢！”

    “什么！”

    雪狼王顿时脸色大变。

    “你哥哥让血族的人抓走了？”

    小丫头边哭边点头。

