    他看向女孩，显然是希望她能离开。

    有些事情，真不是普通人能听的。

    先不说能不能听懂，这听了，可很有可能招来杀身之祸。

    然而，嬴子衿就坐在石头上自顾自地吃着棒棒糖。

    她看着天空，懒洋洋地在晒夕阳。

    年轻人动了动唇，有些不悦，只得看向男人：“她这是不是……”

    傅昀深淡淡地瞥了他一眼，还是那两个字：“继续。”

    年轻人神情一凛，低下头，迅速接上了先前的话：“预计一个月之内就能到，另外三种药材虽然没人接，但地点给出来了。”

    “其中一株在深海之下，另外两株在沙漠中心，危险程度太高，恐怕是需要榜上前二十的人才能接。”

    “嗯。”傅昀深笑得玩世不恭，“所以是悬赏金额太低了？”

    年轻人点点头：“榜上的人不缺钱，药材比杀人的价钱要低，确实不会动心。”

    “那就再翻十倍吧。”傅昀深淡淡，“一个月之内，六株药材我都要见到。”

    年轻人心头大震：“是。”

    顿了顿，他犹豫了一下：“可是这六株药材，有四种都是剧毒无比的，连榜上的好些毒药师都不会轻易去碰，真能救命吗？”

    不是用来杀人的？

    听到这话，嬴子衿转头。

    傅昀深并没有应，只是说：“你可以走了。”

    年轻人深知他的脾性，也没再追问，多看了一眼女孩后，这才走了。

    “夭夭。”傅昀深走过来，伸出了一只手去拉她，“我们也走吧。”

    嬴子衿却没动，她看他，眸光浅淡：“你不怕我骗你？”

    的确，她给出的那六种药材，一多半都剧毒。

    只要沾上一点，古武者都会在顷刻间毙命。

    傅昀深怔了怔，倒是笑了：“嗯？骗我？小朋友，那你说你骗我的话，你图什么？”

    他低头沉吟了一下，似乎还挺遗憾的：“我除了钱，也就脸了。”

    “图——”嬴子衿眯着眼，想了想，“我开心吧。”

    “……”

    傅昀深挑了挑眉：“夭夭，过分了啊。”

    “哦，那安慰你一下。”女孩从口袋里摸出来个棒棒糖，递了过去，“NOK是什么？”

    “一个论坛。”傅昀深也没隐瞒，他懒懒，“上面可以发布悬赏信息，用来和其他用户交易。”

    “有很多奇人能士，但坏人也挺多的，鱼龙混杂，哥哥不建议你去玩。”

    嬴子衿也没再问，点点头，接着吃棒棒糖。

    嗯，等她回去自己看看。

    **

    嬴露薇确定照片没有外泄出去，奶茶店也没有监控后，才稍稍放心。

    上次的监控太蹊跷了，她不得不谨慎。

    这一下，嬴露薇还真的不敢去找嬴子衿了，生怕女孩再说出什么话来，再破坏她的名声。

    左右17号的庭审她不是被告，不用出庭，也损失不了什么。

    时间再过久一点，也没谁记得了。

    现在，她只要安心练钢琴做音乐就可以了。

    嬴露薇打开一个文件夹，里面是十几张五线谱。

    这是薇拉·霍尔独创的钢琴曲——

    《日与月》。

    难度在世界顶级钢琴曲的前列，她倒现在连八个小节都没有练会。

    而她已经和粉丝说好了，下一次她再开演奏会，就会弹《日与月》。

    嬴露薇蹙了蹙眉，整个人都很烦躁。

    这真的是人能弹的？

    如果早知道《日与月》都这么难，她真不应该营销她是下一个薇拉·霍尔。

    可没办法，她必须要练会。

    嬴露薇强忍着焦灼，开始练琴。

    然而，嬴露薇不知道，就在事情发生的第二天。

    下午的时候，一个微博名为@全网最强爆料君的账号突然发了一张长图。

    长图上是一条条私信组成的，头像被打了厚码。

    【爆料君，我要爆料，你知道沪城四大豪门之一的嬴家吗？我是去沪城旅游的，慕名去全国排行前三的青致中学附近转了转，就买了一杯奶茶，结果看到了一桩大丑闻。】

    【我是问了几个沪城的朋友之后，才知道嬴家在一年前的时候，收养了一个女儿，不是发善心，而是给把人家当活体血库养！！！】

    【我天，我人都傻了，还有这样的家族？小姑娘还不到18岁，被抽血了13次，还一分钱没给的那种，嬴家不仅觉得没什么不对，而且又威胁我们不能在微博上曝光这件事情，但我实在是忍不了了，我也是一个妈妈，我要是知道自己女儿被这样对待，我杀了他们全家人的心都有了。】

    【爆料君，我怕嬴家找我麻烦，请把我的昵称和头像都打上厚码，谢谢。】

    @全网最强爆料君有两千万粉丝，不少网友就等着每天冲在最前线，吃新鲜的瓜。

    【卧槽？？？这什么操作，豪门都这样吗？震惊我了，目瞪狗呆。】

    【楼上的，豪门可不是都这样，帝都聂家从上到下都很清廉，难怪了，嬴家比不上聂家，格局太小。】

    【又和嬴露薇有关？白莲花石锤了吧？每次她看似都很无辜，结果次次都是她。】

    【说的是我们嬴妹妹吧？嬴家是什么狗玩意儿，人家不愿意，还强行抽？？？】

    嬴露薇的粉丝也看见了。

    【啊，虽然但是，这和露薇有什么关系吗？她不想死啊，她是赢家的公主，赢家当然想办法要给她供血。】

    【请精准狙击嬴家，不要带露薇，谢谢。】

    【露薇都被你们逼退网了，还不够吗？让她安安心心地做音乐行不行？】

    【我无语了，三观被狗吃了？嬴露薇的粉丝怎么更脑残了？】

    【可不是吗，理智粉在上一次网暴中都脱光了吧？剩下的当然都是脑残粉。】

    【啧啧，跳不了多久了，17号庭审有兄弟姐妹一起约着看吗？】

    【带我一个。】

    【楼上+1，看嬴露薇的粉丝怎么作死。】

    微博上动荡再起，又是一场大战。

    而此刻，嬴家老宅。

    钟曼华还在低眉顺眼地给嬴老夫人顺气，大门开了。

    管家忙上前，鞠了一躬：“老爷子。”

    来的正是钟老爷子，他脸色极沉，一把将管家推开，径直朝着沙发走去。

    钟曼华见到钟老爷子，愣了一愣：“爸，你怎么来了？”

    她这才刚开口，还没起身去迎接，脸上老老实实地挨了一巴掌。

    钟老爷子手劲很大，扇过去的时候，也根本没留情。

    钟曼华她捂着脸，不可置信了：“……爸？！”

    钟老爷子从来都没有打过她，这还是第一次。

    她都四十多岁的人了，何况还是当着嬴老夫人的面，难道不要面子的？

    “你怎么和我说的？”钟老爷子气得眼睛都红了，“你说子衿是自愿献血，而且也只献了两次，你请了疗养师给她疗养，身体不会有大碍，可现在呢？！”

    “十三次！”

    “钟曼华，你告诉老子，你他妈的把她当什么了？血牛吗？！”

    钟曼华脑子嗡嗡地响，脑袋充血。

    “亲家公，你这是什么意思？”嬴老夫人原本就还在为昨天的事情生气，听见这话更是怒气直涌，“我们嬴家收养了她，薇儿对她那么好，抽个血怎么了？”

    一个没有血缘关系的养女而已，也值得钟老爷子动这么大的怒？

    而且，小县城来的，半点礼貌都没有，天天给嬴家抹黑。

    像什么样子？

    “老太婆，老子还没骂你。”钟老爷子直接暴怒了，“你女儿是命，你孙女就不是了？”

    嬴老夫人捂着心口，头又开始疼了起来，脸色也沉了沉：“我孙女当然是，我不疼婠婠吗？”

    “妈。”嬴露薇连忙给她按摩着头，又歉意道，“钟叔叔，您别吼我妈，她最近身体不好，医生说了，情绪波动太激烈会昏迷的。”

    嬴老夫人满头是汗，呼吸急促，都翻起了白眼，显然是气得不轻。

    “你孙女当然是？”钟老爷子理都没理嬴露薇，他怒吼了一声，“那你知道子衿才是你的亲孙女吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一了，还在pk中，不要忘记投推荐票打卡~

    题外话是题外话，不收费，我以为大家看了这么久的书都知道……

    想着和大家互动一下来着，对不起，以后会少写题外_(:」∠)_

    那什么，Q阅这边的宝宝们多起来了，需要运营官协助。

    唯一条件是正版付费读者，满足条件的直接申请~

    已经在V群里的宝宝私戳我，通过了进咱们的管理群

