
　　“赛瑞拉，你帮忙给那姑娘脱一下衣服。”

　　“好嘞！”

　　“赛瑞拉，你给她擦身——清洁术、碘酒、酒精，按顺序各来一遍，我教你的法子记住了？”

　　“好麻烦啊……”

　　“拜托拜托啦！擦完以后，按照顺序盖上布巾，然后喊我们进来！”

　　格雷特双手交握在胸前，一上一下，快速拜拜。银龙少女瘪瘪嘴：

　　“好啦，帮你这个忙就是啦！——记得动手术的时候讲给我听！”

　　“那一定！”

　　银龙少女哼着歌儿进了避难小屋中心，那间四面立下不透明墙壁，专门隔开的手术室。纤细的手指一勾，棉球、铺巾、洞巾，一样接一样飞起，擦的擦，盖的盖……

　　“格雷特还说要用巾钳夹住交叉处固定……那是什么东西？他又没给我！有了，粘连术！”

　　魔法荧光闪烁。变化系0级戏法，专门用来粘合较轻物体的专用魔法，无声无息，把几块铺巾悄然站在一起。天籁小说网

　　格雷特刷完手进去一看，加林娜安静地躺在手术台上，头部、胸部、腿部，四面都被墨绿色铺巾盖住，唯有高高隆起的腹部暴露在外。病人脚侧寒光闪烁，漂浮碟上，手术刀、拉钩、血管钳等整齐地排了一排。

　　头顶无影灯白光倾泻，一切一切，都和他前世手术室的场景，一模一样。

　　啊……舒服了。

　　有人抬患者，有人消毒，有人铺巾，有人准备器械。走到里面，一切都准备好了就等开刀，这才是主刀医师的排面嘛！

　　他双手平举胸前，走到手术台边上。手一伸，赛瑞拉手指微动，一只法师之手托着手术刀，平平送到他手边。虽然没有准确拍在掌心，格雷特接过刀柄后，还是微微侧头，由衷向她一笑。

　　银龙小姐真是太棒了，除了巡回护士，还顺手兼任了器械护士！

　　幸福指数+10086……

　　他心情愉快，操作的时候，一边操作一边讲解的时候，语调也轻快起来：

　　“我们现在已经完成了催眠术、【延缓痛苦】，这个法术的笼罩范围控制在腹部，切开腹壁时，患者就不会惊醒。开腹的同时，用手术刀引导治疗力量，可以愈合皮肤破损处，减少出血——这新打的手术刀真是太好用了！”

　　矮人出品，必属精品，说掺秘银就掺了秘银！魔力传导流畅丝滑，比起他做细菌培养时，用嵌了银丝的玻璃棒引导生长神术，效果何止翻倍再翻倍！

　　最重要的是清洁，无污染，没有异味啊！前世都是用电刀止血，那一股烤肉味儿谁用谁知道，再加上烟雾腾腾，吸引器都吸不过来。外科医生长期处于这种环境，对肺部的伤害，比抽二手烟还惨！

　　这种东西要是能带回前世就好了。介绍给同事们使用，造福无数医生和患者啊！

　　“好了，开腹已经完成，手术刀拿走——赛瑞拉，拜托帮忙拉一下钩。好的，法师之手真是太及时了！向外！向外！向外！——停！”

　　他举起左手给了一个大拇指。为了避免污染手术台，赛瑞拉远远地站在患者脚后三步之外，一切操作都用法师之手进行。而死灵法师站得更远，纯靠秘法眼观看手术过程，一边看一边嘟哝：

　　“哪里有那么麻烦啊……不就是鬼婴吗，我之前弄出来两个了，大人都没死，为啥不让我上手——哎哟卧槽！”

　　一个巨大的的肉球出现在眼前。表面光滑，外覆包膜，最上面的部分，赫然已经顶到了肝脏！

　　死灵法师立刻不说话了。肝脏部分有多脆弱、多容易出血他是知道的，解剖动物的时候不小心划过一刀，或者只是牵拉一下，立刻就能飚血飚给你看。飚着飚着，就啥都没了。

　　格雷特也立刻严肃了脸色。他大略地探查了一遍，这个巨大肿瘤上达膈下，下至脐水平。盆腔里粘连得一塌糊涂，肝脏被挤向右上方，看那个位置，弄不好就和肝脏有粘连。

　　“格雷特，怎么样？需要我帮忙吗？”

　　银龙小姐在一边轻呼，指尖白光跃跃跳动，已经准备好了治疗术。格雷特轻轻摇头：

　　“暂时不用。你准备着就行。——给我止血钳，第一排右边第二个！好的赛瑞拉，多谢！干得漂亮！”

　　虽然可以用法师之手，但是，碰上麻烦的手术，他还是更信任自己的双手——和多年练成的操作手法。肝脏什么的，万一在游离过程中力道重了一点，分分钟闯祸的节奏！

　　止血钳，组织镊，在格雷特手中轻柔地游走。钝性分离，钝性分离，轻轻一摆，将粘成一团的网膜撕开一条小口子，再顺着往前分开。嫩得像豆腐，轻柔得像水泡一样的网膜，被他无声无息撕成两片，显露出埋藏在当中的血管。

　　“赛瑞拉，纱布吸血！”

　　“好的！”

　　一只法师之手拿着无菌纱布飞来，在格雷特指着的位置蘸一蘸，再拿着纱布飞走。

　　“赛瑞拉，这根血管是连在肿瘤上的，给它供血的。我现在已经把它游离了出来，要先结扎，然后切断它，最后治疗断端免得它飙血。我来切，你来治疗！”

　　“没问题！”

　　一朵小小的治疗术飞来。紧跟着格雷特的刀锋，把切断处的血管愈合完毕。

　　“赛瑞拉，给点照明！”

　　“立刻！”

　　一颗光球浮起，把肿瘤下方、肝左叶上面的空隙照得透亮。

　　“赛瑞拉，你看肉球表面这根管子，这就是输卵管。它是好的，我们得把它完整地弄到边上，不能弄断，不能伤到它，不然这姑娘以后就没法怀孕了。好了，我游离开一小段了，在下面稍微垫一下！”

　　“小事儿！”

　　一只极小的法师之手飞来，展平，变扁，塞进下方，小心合拢。

　　万能的银龙小姐，万能的法师之手。格雷特越做心里越是踏实，才一个小时过去，从肝脏到盆腔，全部游离完毕，两只法师之手捧着切下来的肉球，高高托出腹腔。

　　“赛瑞拉，拿个盆子！”

　　“来了！立刻就好！”

　　“卵巢上的囊肿也切下来了！我们要关腹了！赛瑞拉，你数一数手术器械数字对不对，纱布数字对不对，没问题，我们就结束！”

　　****

　　恭喜主角终于有了一个固定助手！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求银龙小姐的护士装？有没有大手子画一个？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十九章 手术室护士银龙小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 