    “撒由那拉~”罗塔的太阳镜上泛着金光，随后一腿将凝聚好的闪光踢向了高空中的飞云斗罗。

    飞云斗罗飞到足够高的高度后就开始凝聚力量，周围的云彩仿佛全部受到飞云斗罗操控一般，尽数朝着飞云斗罗飞去。

    飞云斗罗一手使出一个架势，无尽的云层便化作了一条吞天巨蟒。

    “那是！”

    这样的异象让巴拉克王国国都内所有的人都注意到了，苍穹上一道巨大的蟒蛇身影试问谁注意不到呢?

    “剑叔，这一击你有没有把握接下来！”宁风致感受着铺面而来的压力，问了问身边的剑斗罗。

    “可以接，但是会很费劲！”

    现在罗塔已经将闪光踢了出去，随后也是收起了抬起的腿，双手插兜地站在原地注视着天空上的一切。

    “去死吧！”飞云斗罗一声怒吼响彻在苍穹中。

    罗塔踢出去的闪光已经没入了云层，想必不多时盛宴就要开始了。就让在场的人见识一下什么叫伤害！

    飞云斗罗对自己这一招有着十足的信息，觉得肯定可以解决掉罗塔。在飞云斗罗暗自欣喜的时候，一道闪光突然飞到了自己的面前。

    “什么？这是！”飞云斗罗在之前和黄猿交手的时候自然知道黄猿的攻击方式，无疑这一击肯定是黄猿放出来的。

    “差不多了哟~”罗塔突然转过身子背对着身后的天空，因为……

    在罗塔转身后，一股无形的冲击开始席卷着巴拉克国都。每一个人都被这股无形冲击吹得稳不住身形。

    剑斗罗则是用魂力形成了一道保护屏障拦在了宁风致面前。

    “剑叔，感觉到了吗？”

    “嗯！很强的力量！”

    不多时，苍穹上爆发出了一道规模堪比巴拉克王国国都的核爆场景。橘红色的爆炸能量席卷了整片天空，因为巨大的爆炸能量将周围都变成了真空的地带。

    “真男人是不会看爆炸的啊~”罗塔随后淡淡地说到。

    罗塔倒是没觉得有什么意外，反正这威力也很正常的。但其他人可就没这么淡定了，特别是剑斗罗和唐昊等人。

    “这样的力量，堪称毁天灭地啊！如果这一击是在七宝琉璃宗爆发出来，估计整个宗门都会被夷为平地。”宁风致眉头紧皱地说到。

    尘心点点头道：“说的没错，风致。这样的威力足以覆灭国家了，千万不能与他为敌。”

    连剑斗罗都认为不能和黄猿为敌就足以说明问题了，也就是说黄猿是连剑斗罗都恐惧的对手。

    “剑叔，这还是我第一次看到这样的你啊……”宁风致也很意外，剑斗罗一直都是非常自信，哪怕是遇到超越自己等级的封号斗罗都无所畏惧，这次……

    “风致，这次的情况不一样，黄猿这个人不是我们可以抵挡得了的。这样的人尽早拉拢，如果为敌那我自认拼上老命也护不住七宝琉璃宗。”

    宁风致何尝不想拉拢黄猿呢，只不过黄猿已经被武魂殿捷足先登了，现在只能看罗塔的为人了。

    爆炸持续了大概十几秒才完全消散，露出了光秃秃的一片苍穹。原先浓厚的云彩全部被罗塔这一击打得尽数消散。

    哪怕爆炸已经结束了，很多人都还是没从震惊中缓过来，一个个抬着头如同仰望星空一般看着天空。

    “不会有尸体的哦，要看尸体的话就不用找了~”罗塔随口说了一句就返回到了自己的座位上。

    唐昊和阿银看着走路舒缓的罗塔发现对方完全没有任何一丝疲惫的意思，哪怕是使用了这样大范围的攻击也是如此。

    “黄猿先生太恐怖了，使用了那样强大的攻击却完全看不出来一丝的疲惫，实在是……”唐昊被刚刚罗塔的一击打击到了，没想到世上竟然还有这么强大的人。

    罗塔返回到座位上坐了下来，拿起旁边小桌子上的茶水喝了起来。

    “黄猿长老好身手，我是完全没想到今天能看到这样的一场盛宴！”宁风致由衷地称赞道。

    罗塔摆了摆手：“嘛~这都是正常操作而已没有什么好称赞的地方，按照我对自己的要求这样的解决速度还慢了一些呢~”

    剑斗罗和宁风致都不想说话了，这样的速度叫慢，那他们战斗的速度那算什么，蜗牛吗？

    “黄猿长老说的也是呢，主要是这次你不是还和飞云斗罗玩了玩嘛，可能是那块耽误了些许时间。”

    “说的没错呢，老夫也是这么想的~”

    虽然宁风致是让黄猿收拾一下飞云斗罗，却没想到黄猿直接出手把飞云斗罗直接收拾掉了。

    一个95级的超级斗罗损失对天斗帝国来说还是有点伤的，按照宁风致的想法是之后通过某些手段将飞云斗罗的思想改正过来。

    不过，现在看来这个方案也没有实施的必要了，毕竟飞云死得连渣都不剩了。

    “黄猿长老这次解决了飞云斗罗，想必解决掉福伦斯家族也不在话下了，之前倒是我多心了哈哈！”

    宁风致之前还问黄猿需不需要帮忙，现在看来自己干脆就是多管闲事了。黄猿长老的实力如此轻松地碾压了飞云斗罗，根本用不着他们担心。

    “对了，黄猿长老这位就是我们宗门两位守护者之一的剑斗罗，尘心。”宁风致想起来自己还没有给黄猿介绍剑斗罗。

    “哦哆，剑斗罗之名刚刚老夫就听宁宗主不停地说呢，幸会幸会！”罗塔向剑斗罗伸出一只手。

    剑斗罗同样伸出一只手和罗塔握着，“黄猿长老的实力如果不亲眼所见完全不敢相信，多谢您让我意识到了这个世界还有着许多的强者，我还需要继续努力才行。”

    这话说的，罗塔总感觉剑斗罗是有什事情要求自己呢。

    “说实话，在下想向黄猿长老你讨教讨教！”剑斗罗向黄猿行了一个魂师礼仪。

    紧接着，就如同罗塔所预料的那样，剑斗罗果然有事情想拜托黄猿。

    “这个嘛~也行吧，陪你练练~”罗塔看剑斗罗的态度如此诚恳也就没有拒绝。

    一个封号斗罗向自己行魂师礼仪，足以说明对方对自己有多尊敬了，这样的剑斗罗，罗塔没有不接受的理由。

    “那时间就定在这次一周后吧，老夫到时候会来你们七宝琉璃宗拜访一下的~”

    既然已经定了时间，剑斗罗也就放心了，之前他听宁风致说黄猿的性格比较懒惰，也实在没想到他会接受自己的请求。

    