    在朱清的思绪越飘越远的时候，云山君随手捏死了一只不朽境的灵兽！

    “掌中世界！”反应过来的朱清惊奇的看着云山君！

    这是一门绝世神通，攻守兼备，修炼到极致更是能够在手掌之中演化出一方大千世界！

    “你去光华城是准备干什么？”云山君看着朱清问道。

    “随便逛逛，不然还能干什么？”朱清疑惑的看着云山君。

    “随便逛逛？你以为这种拙劣的借口能骗过我，如果不是那些老家伙告诉你光华城出了一件魔神族的至宝，他们会让你去光华城？”云山君不屑的哼了一声。

    “魔神族的至宝？你在说些什么？”朱清翻了翻白眼。

    云山君冷笑了一声：“别装了，在你说要去光华城的时候我就知道了，你继承了始祖的躯壳，现在需要一件至宝来增强自身的实力，那些老家伙考虑的倒是周到！”

    朱清越说越迷糊，自己不过是出去逛一逛，怎么就牵扯到魔神族的至宝上了。

    而且云山君似乎已经是认定了他去光华城就是为了一件至宝，哪怕他说再多云山君也不会相信的！

    有实力的人一般都比较自负，一旦认定了，连九头牛都拉不回来。

    “光华城最近出了魔神族的至宝？”朱清忍不住问道。

    “哼，还说你不是冲着这一件至宝去的，现在露出马脚了吧！”云山君冷笑了一声。

    “露出马脚你妹啊，全都是你一个人说的！”朱清翻了翻白眼。

    其实也就是昨天的事情，始祖山在光华城的弟子传信回来，有人现了一座被尘封了千万年的遗迹，并且从中找到了一件魔神族的至宝！

    在第二宇宙之中，魔神族强者如云，千万年前的魔神族强者遗留下的至宝，对魔神族来说绝对不容错过。

    所以这两天，各大魔神族的强者都在往光华城赶去，所以朱清在这个时候前往光华城，才会被云山君认为是去争抢那一件魔神族至宝的。

    朱清撇了撇嘴，他现在的身体状况也只有他自己知晓，包括那十几个黑衣怪人在内，始祖山上所有的人都认为他和灭世魔神的躯壳融为了一体，已经变成了魔神族的一员，已经不是一个人类了。

    可是也只有朱清自己知道，他现在依旧是一个纯净的人族！

    这躯壳仅仅是灭世魔神离开第二宇宙时遗留下来的，论力量完全比不上灭世魔神的本尊！

    而朱清恰恰是以肉身炼化了灭世魔神之后，甚至斩杀诸多月魔，融合了大量的灭世魔神之力！

    连灭世魔神的本尊都无法将朱清同化成魔神族，区区灭世魔神遗留下来的躯壳有怎么可能做到。

    不过融合这灭世魔神的躯壳对朱清倒不是没有好处，灭世魔神的躯壳入体之后，朱清的肉身已经达到了一种不可思议的境界。

    而且这灭世魔神的躯壳相当于一副架子，当朱清将灭世魔神的躯体聚齐的时候.....．

    不过现在这副架子上面只有一条右臂，脑袋的地方也仅仅是只有一些虚影，想要集齐恐怕不是那么简单的事情。

    目前看来，灭世魔神的躯壳入体最大的好处就是朱清掌握了一门绝世大神通。

    灭世魔神留下的躯壳之中蕴含着灭世魔神的武道法则，虽然由于年代过于久远，躯壳之中的武道法则已经消散了大半，但是一门完整的绝世大神通却是保留了下来！

    “魔神指，绝世大神通，甚至可以说是灭世魔神的招牌神通！”朱清微微一笑。

    这《魔神指》的修炼需要以浑厚的血神罡气为基础，至少要将体内九成的血气转换为血神罡气才算是进入了门槛！

    不过嘛，对于朱清一开始就将体内血气百分之百转化为血神罡气的怪胎来说，修炼这《魔神指》自然不是什么问题。

    而且由于灭世魔神躯壳上的武道法则，朱清甚至都不需要领悟就直接掌握了这一门绝世大神通。

    而突然出现，准备将一行人吞掉的吞地兽则是成为了试验这一门大神通威力最好的靶子！

    吞地兽，是始祖山附近最常见的灵兽之一，最明显的标志就是他们那一张占到了身体三分之一的大嘴了。

    不过不管这些吞地兽长得怎么样，当魔神指贯穿他们的身体的时候，他们就已经变成了一具焦黄的尸体了。

    《魔神指》威力很强，也不愧是绝世大神通，威力甚至在朱清掌握的《大摩珂剑》第一式之上。

    但是这坑爹的血气消耗是什么鬼，仅仅是一指，朱清体内七成的血神罡气就消耗一空，如果不是血海充盈，又有三滴精血相助的话，这一指过后朱清就会进入一段虚弱期！

    云山君眼中精光一闪：“魔神指，是始祖的魔神指！”

    魔神指的力量的确是强的离谱，但是这坑爹的消耗朱清还是有些吃不消，可以当成杀手锏，但是平时的战斗还是用《大摩珂剑》第一式风云裂比较合适。

    “云世兄！”上空出现了一艘楼船，楼船之上一名身穿七彩羽衣的女子惊喜的呼喊着。

    云山君突然打了一个寒颤，站在他身边的朱清一愣，云山君也会有害怕的时候，而且朱清可以肯定现在的云山君已经有扭头逃跑的打算了。

    这楼船之上的七彩羽衣女子究竟是什么来历，竟然会让云山君都如此畏惧。

    “我们快走！”云山君催促道。

    但是朱清好奇的看着楼船上的七彩羽衣女子：“云兄艳福不浅啊，竟然让如此女子为你神魂颠倒！”

    楼船上哪一名女子眼中的绵绵情意恐怕是连瞎子都能看到了，再加上云山君英俊不凡，这两个人站在一起倒是绝配。

    “艳福你个大头鬼，再不走，你我都要倒大霉！”云山君哼了一声。

    虽然他对朱清没什么好感面，但是既然他继承了始祖的躯壳，对于始祖山就有着非同寻常的意义，他绝对不能让朱清落入那个女人的手中。、“云世兄真是好无情，见到小妹都不打一个招呼，扭头就走！”然而这个时候再走已经为时已晚了，那个身穿七彩羽衣的女子整个身体几乎都已经贴在了云山君的背上了。

    朱清翻了翻白眼，都弄成这样了，这两个人还叫没有奸情！

    “哟，这是哪位啊，长得好生俊俏，是云世兄的兄弟吗？”七彩羽衣女子惊奇的看着朱清。

    云山君瞳孔一缩：“七怜，你最好不要打他的主意，你惹不起！”

    “哟，小妹哪敢啊，小妹的一颗心可全都放在云世兄身上了，就是不知道云世兄什么时候去我的楼船坐坐！”七怜说道。

    “择日不如撞日，就今天把！”朱清嘿嘿一笑，竟然率先登上了那一座楼船！

    云山君就像是见了鬼一样，就连七怜都有些反应不过来！

    “云世兄的朋友真有意思！”七怜忍不住笑道。

    “你这是自己作死啊！”云山君苦笑了一声，只能是硬着头皮走上了楼船，他只希望七怜这个贱人能够看在始祖山的面子上放他们一马，否则这一次不死都要脱层皮！

    朱清耸了耸肩膀，他这么做完全是在撮合这云山君和七怜，在他看来这两个倒是很般配的，而且有这么大一艘楼船，他们也不用风尘仆仆的赶路了，一举两得！

    看到云山君黑着脸走上来，朱清嘿嘿一笑，他自己丝毫都没有意识到自己是上了什么样的船。

    “咯咯，云世兄的朋友就是小妹的朋友了，不知道公子怎么称呼啊！”七怜问道。

    “朱清。”朱清随意的说道。

    七怜眼中精芒一闪：“哦，阁下就是前一段时间闹的满城风雨的朱公子，妾身可是仰慕的很啊！”

    “满城风雨，我？”朱清茫然的看着七怜，自己似乎也没有闹出什么大动静吧。

    “始祖传人呢，这可是了不得啊！”七怜微微一笑。

    朱清哦了一声：“我还以为是什么呢，原来是这一件事情啊，运气，完全是运气，论实力云山君可比我强的多！”

    “公子真的是谦虚了，始祖传人呢，我们这种小人物能够接触到您这样的大人物真的是三生有幸！”七怜的身体几乎要贴到朱清身上了，胸前那一抹雪白一览无遗！

    朱清咳嗽了一声，避开了七怜的身体，朋友妻不可欺，虽然云山君还算不上他的朋友，但是这样公然挖他的墙角，这也说不过去啊。

    “七怜，你不想你们七彩幽魂蟒一族灭族的话，最好收敛一点！”云山君吼道。

    “云世兄生气了，小妹不过是逗弄一下朱公子，小妹出生之时定下的良配只能是云世兄！”七怜幽幽一笑。

    “哼，七彩幽魂蟒一族的女婿，我可当不起。”云山君冷笑了一声。

    “云世兄这么说，小妹可就伤心了！”七怜凄凄落泪，那样子真的是我见尤怜！

    “糟了！”云山君大惊，一掌拍向了七怜。

    “嗡！”七怜盈盈一笑，指间一点挡住了云山君的手掌，这看起来柔弱的七怜竟然也是封号不朽级别的强者！

