    巨大的金光巨剑散去，一条深十余丈、宽数丈的沙沟出现在陈昌轩眼前，沙沟两边的沙子不停的往中间倾斜。

    在沙沟的最深处，之前威风凌凌的碧绿黄金蝎此时却是一分为二、毫无生机的躺在沙沟之中，黄金色的鳞甲也变成了暗金色。

    陈昌轩此时脸色苍白，连忙拿出一颗青色丹药服下，随后便去将碧绿黄金蝎的妖丹从尸体中取了出来，放入一个白色玉盒中。

    妖丹不同于其他灵物，在妖兽陨落之后，妖丹蕴含的庞大精元就会开始流逝，最后消失在世间。

    只有放在一些特质的玉盒之中才能减缓妖丹精元的流逝，从而延长妖丹的存放时间。

    不过就算有玉盒可以减缓妖丹精元的流逝，五阶以下的妖丹最多也只能存放六十年，超过六十年就成了废丹，无法在使用。

    五阶妖王的妖丹和普通妖丹不同，已经是天材地宝，只要妖丹不遭到破坏，妖丹内的庞大精元就不会向外流逝。

    因此修士在猎杀五阶以下的妖兽之后，做的第一件事就是取出妖丹，至于妖兽身上的其他材料都可以先不管。

    为了这枚四阶妖丹，陈昌轩下手特意避开了碧绿黄金蝎眉心的位置，生怕把妖丹给斩坏了。

    对现在比较缺灵石的陈氏而言，一枚价值二三十万灵石的四阶中品妖丹，无疑是一笔很大财富。

    陈子木前往尸源坊市之前，用贡献点兑换了二十五万灵石，现在家族库房里的灵石不超过十万。

    此外，四阶妖丹不但可以用来炼制四阶丹药和培养灵兽、还可以用来炼制筑基丹。

    不过用四阶妖丹炼制筑基丹，最好是用四阶下品妖丹，这样亏损的灵石要少一些。

    一枚四阶下品妖丹价格大约在十万灵石左右，而现在大赢王朝一颗筑基丹的价格大约在二万五灵石左右。

    也就说用四阶下品妖丹炼制筑基丹，想要不亏本，成丹率不得低于五成。

    如果使用四阶中品妖丹乃至四阶上品妖丹炼制筑基丹，就算是十成的成丹率也同样是亏本。

    …………………

    筑基丹这类用于辅助突破大境界的丹药是没有固定价格的，都是有市场上筑基丹的数量和筑基丹需求量来决定。

    赤沙修仙洲的筑基丹的拍买价格高达四五万，这就是因为市场上的筑基丹数量太少了，大量的修士争夺一颗筑基丹，这样一来筑基丹的价格自然就上去了。

    大赢王朝是弘阳修仙洲里五个顶尖势力中最年轻的，底蕴自然也是最弱的。

    千年前的一次大战，大赢王朝的低阶修士和附属势力损失惨重。

    这数百年来，大赢王朝全靠上层高阶修士称场子，中低阶修士和附属势力远远不如另外四个顶尖势力。

    为了弥补这个短板，大赢王朝不像另外四个顶尖势力那样把筑基丹的价格控制到三万左右，而是赔本拿出大量筑基丹将价格调整到一万五左右。

    价格低廉的筑基丹为大赢王朝吸引来了大量低阶修士，这些低阶修士有不少在大赢王朝建立了家族势力，成了大赢王朝的附属势力。

    如今大赢王朝的低阶修士和附属实力都已经赶上了另外四个顶尖势力，大赢王朝自然就减少对外出售筑基丹，从而慢慢的抬高筑基丹的价格，最后恢复到三万左右。

    这数百年的半价筑基丹，大赢王朝受到了来自弘阳修仙洲另外四个顶尖势力的联合施压，损失了一部分利益。

    不过损失的这些利益比起半价筑基丹收附的附属势力创造的利益比起来还是差了一点，不然大赢王朝也不会一直实行半价筑基丹这个战略呀。

    现在大赢王朝的目的已经达到了，自然不会在做亏本的买卖，抬升筑基丹价格是必然的结果。

    …………………

    将装有四阶中品妖丹的玉盒和碧绿黄金蝎尸体收起来后，陈昌轩看向远处一追一赶的青风鸾和四阶下品碧绿黄金蝎。

    在那只四阶中品碧绿黄金蝎被陈昌轩一剑斩杀后，这让原本一直防御的四阶下品碧绿黄金蝎有了新的动作。

    身上的金鳞之甲更加耀眼，紧挨沙地的身躯站了起来，开始往远离黄玉洲的方向逃跑。

    打不动你坚硬的壳，还能让你跑了。

    青风鸾在天空上一直尾随其后，青色箭羽、凌厉的风刃疯狂的向逃跑的碧绿黄金蝎杀去。

    青风鸾的这些攻击虽然打不破碧绿黄金蝎身上的坚硬防御，但是却能不断消耗它的妖力、减慢它的逃跑速度。

    遇到这么一个没有反抗精神的硬壳子，青风鸾也就没想过自己一鸾能解决它。

    现在就是拖住碧绿黄金蝎，等陈昌轩来收割蝎命。

    碧绿黄金蝎本来就跑得不快，又有青风鸾在天上阻碍它，现在逃跑的速度也就比筑基大圆满修士快一点。

    这只碧绿黄金蝎大概逃了一百多里，最后被一把从天而降金色利剑挡住了去路，碧绿色的眼中露出了一丝绝望的神情。

    金色利剑再厉害也只是一把剑，真正让碧绿黄金蝎绝望的不是剑，而是站在金色利剑上的人。

    看到碧绿黄金蝎绝望的眼神，陈昌轩不以为然，从剑柄上一跃而下，右手一伸，金色利剑自觉的飞到陈昌轩手中。

    陈昌轩才刚握住剑，一只金色巨螯就向剑的主人杀来。

    这让陈昌轩有点意外，但也只把这当成这只碧绿黄金蝎临死前前最后的挣扎。

    一剑轻松斩下那只向陈昌轩杀来的金色巨螯，绿色的血液染绿了一小片沙地。

    随后，陈昌轩又挥出凌厉的两剑，一剑斩下另外一只金色巨螯，剩下的一剑斩下了那根金色尾刺。

    两只巨螯和尾针一断，碧绿黄金蝎发出了惨绝人寰的叫声，同时它也失去了最强的攻击手段。

    结局也已经注定。

    然而这只碧绿黄金蝎却没有放弃，忍着断螯断尾的剧烈疼痛，惊慌失措的往后退了一段距离。

    碧绿色的眼睛发出比以往任何一次都亮的绿光，无数的沙刺向陈昌轩杀去。

    陈昌轩眼神一凝，猛烈的剑气冲天而发，朝着碧绿黄金蝎挥出无比凌厉的一剑。

