    简松意是趴在桌子上睡着的,醒来的时候却躺在了床上,桌上的速写本已经被修补好了,有几处格外精细，一看就不是简松意的手笔。

    他也没反应过来哪里不对，迷迷糊糊地冲完澡,换完衣服，直到开门下楼的时候，才愣住了。

    厨房里有人。

    有个男人。

    这个男人穿着黑色长裤和白衬衫,戴着细边金丝眼镜,挽着袖口,在自家厨房里切菜。

    还切得挺好。

    有点温馨。

    更多的还是恐怖。

    简松意原地窒息。

    柏淮扫了他一眼，收回目光，淡淡道：“已经中午了。”

    “......”

    这个重要吗？

    “派出所那边查出来李停教唆犯罪，已经把人带走了,其他的还要等。不过你放心，他们卖我爷爷几分面子，压了消息，你是omega的事没传出去。”

    “就传出去了也没什么，我现在想开了,也不是很在意。”

    “行，随你。把鱼和鸡翅端出去,碗和筷子在消毒柜里，电饭煲里有饭，你自己盛,我把土豆丝炒了就出来。还有桌上的牛奶，先喝了，不然冷了。”

    “哦......不对......”简松意突然反应过来，“柏淮，这踏马是我家！”

    “我知道啊，不然我为什么会在这儿？”

    柏淮语气理所当然，顺手热了个锅，把土豆丝倒了进去。

    滋滋作响。

    简松意憋住一口气，四下环视：“我爸妈呢？”

    “太平洋上空。”

    “......”

    大概自己真的是个意外。

    简松意知道自己被卖了，自暴自弃地把菜端出去，顺便瞟到桌上温泉山庄的套票。

    拿起来：“这什么玩意儿？”

    “你妈送你的国庆礼物，让你非去不可。”

    简松意定睛一看：“双人套票？”

    “嗯，包吃包住包spa，五星级温泉度假村了解一下，不去白不去。”

    “滚，一看你就没安好心。”

    简松意一边喝着牛奶，一边研究着套票。

    柏淮把端出土豆丝，放到桌上，坐到他对面，理直气壮：“我不安好心也不是一天两天的事了。”

    简松意都懒得理他，这人人设已经彻底崩坏，不打算救，好好吃饭，保平安要紧。

    放下杯子，刚打算夹块鸡翅，手机“叮咚”响了，低头一看，乐了：“这不是巧了吗？”

    “怎么了？”

    “看群里。”

    【七仙女】

    可爱小洛洛：［陆淇风他妈的牌友，送了她一套温泉山庄的家庭套票，四人团，给陆淇风了。现在还有两个位置，你们有人想去吗？]

    徐大帅：［我我我！]

    算命找我打6折：［我我我！我不行......我要复习。]

    我是一朵蘑菇：［我也没时间。]

    陆淇风：［周小洛。微笑.jpg]

    可爱小洛洛：［怎么啦？不是你自己说的可以叫别人吗？]

    陆淇风：［行。微笑.jpg]

    可爱小洛洛：［？你这人好烦！]

    柏淮轻笑：“你们omega是不是都有点傻？”

    “滚！”

    简松意想反驳，但又觉得对方的论据实在充分，自己的观点站不住脚，只能使坏一般地把自己的套票，拍照，发到群里：［或许你妈的牌友，正好是一位姓唐的女士。]

    可爱小洛洛：［啊啊啊！松哥！！你要一起吗？你也有票就正好可以带上徐嘉行了！]

    可爱小洛洛：［你再带上柏爷！然后我要和你们一起泡温泉！看你们美好的肉.体！]

    【可爱小洛洛被移出群聊。】

    陆淇风：［你们一起吗？]

    简松意得逞地看了柏淮一眼：“这位不安好心的同学，现在人这么多，你还去吗？”

    “去啊，怎么不去，我本来就只想去泡个温泉，人多热闹，正好。莫非......”柏淮说着，挑眉看了简松意一眼，“你是奔着二人世界去的？”

    简松意：“......”

    “你要想过二人世界，我可以自费去别的地方，你放心，我还有点钱，不会委屈你。”

    “滚！”

    他就不应该逼柏淮说明白。

    闷骚变明骚后，这人就已经完全不要脸了。

    垃圾。

    alpha都是垃圾。

    垃圾alpha无动于衷：“你还吃着我的饭。”

    简松意：“......”

    算了，吃人嘴软。

    “你什么时候学会做饭的？”

    “在北城，寒暑假没食堂吃，外卖吃不惯，就会了。”

    “......”

    简松意觉得可乐鸡翅有点酸。

    柏淮见状，趁热打铁：“以后我做饭，我洗碗，我打扫卫生，保证让你十指不沾阳春水，所以考虑考虑？”

    “滚滚滚！要点脸！”

    简松意埋头吃饭，觉得这可乐鸡翅甜得粘牙了。

    出于各种心照不宣，五个人还是一起去了。

    因为都还没有驾照，所以只能叫了专车，专车到的时候，才反应过来不对劲。

    正常情况下，一个车坐五个人，但是他们加上司机，就六个人了。

    专车司机嘿嘿一笑：“没事儿，我这越野，把后备箱拆下来，还能塞一个人。”

    沉默三秒，其他四个人不约而同地看向徐嘉行。

    徐嘉行缓缓打出了一个问号：“你们都不用再商量一下？”

    没商量，徐嘉行被塞进了后备箱。

    一米八几的他，蜷缩成一团，抱着膝盖，背靠着坐垫后方，听着身后的欢声笑语，看着面前蜿蜒的山路，突然萌生了一种不祥的预感。

    他不该来的。

    他总感觉这将会是十分不幸的一天一夜。

    但是具体是为什么，他也不知道，他很迷茫。

    从南城到安城城外的温泉山庄，要开五六个小时，陆淇风会和人打交道，就坐在了前座，陪司机聊天，避免他犯困。

    周洛个子娇小，缩成一团，抱着抱枕就睡着了，徐嘉行也在后备箱打起了呼。

    简松意也犯困，头抵着车窗玻璃，想眯一会儿，结果路不平，车动不动就颠，一颠他的脑袋就要撞一下玻璃，没一会儿，就已经撞了七八下。

    听得柏淮心肝疼。

    本来就不聪明，撞傻了怎么办。

    伸出右手，兜住他的脑袋，往回扣到了自己的左肩上。

    简松意迷迷糊糊被弄醒，一睁眼，正好看见柏淮被衬衫立领卡主的喉结，一愣，反应过来车上还有其他人，猛地一下抬起头，结果“哐”的一声撞上车窗。

    倒吸一口冷气。

    那声音听着就惨烈，惹得其他几人纷纷回头侧目。

    柏淮忍着笑，伸手替他揉脑袋：“好好的让你枕我肩膀，你非不枕，非要撞傻了才甘心。”

    简松意爱面子，把他的手打开，板着脸，冷声道：“别动手动脚的，男人枕男人肩膀，像什么样？”

    周洛不同意了：“松哥，话不能这么说，我也是男人，我不也枕陆淇风的肩膀？”

    徐嘉行转过身，趴在后座靠背上，露出个脑袋，“嗐”了一声：“你是omega，松哥是alpha，能一样吗？”

    周洛不服：“怎么不一样了？你性别歧视？”

    “不是，ao本来就不一样。你想啊，你个子小，人甜，枕着肩膀那叫撒娇，松哥一米八三猛男一个，再枕着肩膀，那叫撒泼。”

    简松意：“......”

    “而且就柏爷和松哥每天这形影不离打情骂俏的劲儿，也得亏他们都是alpha。要是谁换个性别，换成omega，那绝对坐稳彭明洪早恋黑名单的头把交椅，国旗下宣读拒绝早恋的演讲，指日可待。”

    简松意想象了一下自己和柏淮被彭明洪摁在国旗底下进行分手演讲的画面，虎躯一震。

    “而且彭明洪抓了早恋后，女生都要剪成齐耳短发，男生都要被剃光头。”

    光头......

    简松意唇角抿成一条直线，低头，拿出手机。

    给【债主】发送消息：［我觉得，omega的事情，其实还可以藏一藏，你觉得呢？]

    柏淮瞟了一眼他一脸严肃的表情，心里憋起了坏，回复道：［我觉得也行，不然你omega身份一暴露，肯定全校人都能看出来我在追你，到时候流言蜚语传到彭明洪那里去了，就不太好了。虽然我觉得你剃光头也会很帅，但是毕竟涉及到偶像包袱，要慎重。]

    简松意偶像包袱还是挺重的：［得瞒着。]

    柏淮：［嗯，得瞒。]

    然后打岔几句，把这个话题跳过去了，没让简松意继续尴尬。

    简松意觉得柏淮真好，虽然在自己面前骚，但在外人面前很维护自己，有分寸，没真的不要脸。

    然而这个幼稚的想法在分房间的时候，彻底幻灭。

    一套双人票，一套四人票，三个双人间，还是大床房。

    简松意觉得这个房间不太好分。

    徐嘉行却觉得特别好分：“我们五个人，只有周洛是omega，他单独一间，柏爷和松哥关系好，你俩一间，我和陆淇风一间，刚好。”

    “不太好。”

    简松意和陆淇风不约而同。

    徐嘉行疑惑：“怎么不好了？松哥你想和陆淇风睡？我没意见，但我觉得柏爷不想和我睡啊。”

    柏淮点头：“你很有自知之明。”

    简松意：“其实我和周洛一间也行。”

    周洛原地睁大双眼，惊喜得语无伦次，自掐人中：“天啦，天啦，天啦！我觉得我可以！”

    陆淇风把他扯到身后，不太友善地看向简松意：“你别仗着自己没分化就耍流氓。”

    老子他妈的分化了，也是个omega，我能耍什么流氓？简松意受不了陆淇风这个重色轻友的老畜生，刚打算用事实教他做人。

    柏淮突然淡淡开口：“冬天剃光头，会不会不太保暖。”

    “？”

    其他几个人没跟上节奏。

    只有简松意突然停顿下来，然后咬牙切齿地微笑：“对，确实不保暖。”

    于是房间最后还是按徐嘉行说的分了。

    608简松意柏淮，610徐嘉行陆淇风，612周洛。

    拿到房卡，各回各家，一切安好。

    然而房门一关上，简松意就“砰”的一声把柏淮抵在墙角，撸起袖子，一只手撑在他脑袋旁，一只手半捏拳，捏得“咔嚓”做响，冷笑一声：“柏淮，长本事了啊，敢威胁我了？”

    柏淮很淡定：“不算威胁，只是善意提醒。毕竟我其实不怕被剃光头，我甚至还巴不得全校人都知道我在追你，好让那些七七八八的想吃天鹅肉的人，知难而退。”

    简松意被堵得无话可说。

    柏淮这个畜生，吃准了他脸皮薄，居然用这个来威胁他，逼他同床共枕，真是阴险至极。

    “你以为我不敢揍你吗？”

    简松意眸光冷戾，指节“啪”地捏出一声脆响，十足的恶霸样，能吓哭隔壁王二狗家的小孩儿。

    被抵在墙角的柏淮却不太惜命：“没事儿，牡丹花下死，做鬼也风流。而且......”

    说着笑了一下。

    笑得简松意愣了愣，一个晃神，就被柏淮捏住手腕，反剪到身后，扣着腰，抵到了墙角，攻防立换。

    “而且，你揍不过我。”

    “你他妈放开老子！”

    柏淮低头瞧着他，笑得十分败类：“不着急，壁咚这种事儿，你还没有学到精髓，需要我教教你。”

    简松意：“？”

    有种不好的预感。

    想推开柏淮，结果被咚得死死的。

    这该死的ao的体力差距。

    顶级alpha了不起？

    简松意刚打算言语攻击，结果还没来得及张嘴，就被柏淮捏住下巴，偏头，然后在唇上印下了一个吻。

    简松意觉得凉凉的，柔柔的，有点儿舒服......就忘了推开。

    但柏淮也不敢欺负得太狠，浅尝辄止，然后低声道：“壁咚后面，都是要接强吻的，这你都不知道？”

    简松意这才回过神来，顿时羞愤交加。

    就你知道！就你会！就你能！

    狗屁理智淡漠！狗屁清冷禁欲！狗屁高岭之花！

    戴金丝眼镜的没一个好男人！都是衣冠禽兽！

    越想越气：“柏淮！老子跟你没完！你给我滚滚滚滚滚滚！”

    一个没注意，没控制好音量。

    门外立马响起徐嘉行的声音：“松哥？怎么了？出什么事了？你和柏爷有话好好说，千万别吵架啊！”

    柏淮推了推鼻梁上的金丝眼镜：“哦，没什么，就是我刚才强......”

    “吻”字还没说出口，简松意就提高音量打断了他，朝门外喊道：“没什么，就是柏淮他刚才抢了我零食。”

    “嗐，你俩怎么这么幼稚呢？我带了好多，回头分给你们，你们别抢啊！快收拾收拾，泡温泉去了。”

    “行，你们先去，我们马上就到。”

    听到门外没动静了，柏淮才轻笑道：“刚才那零食味道不错。”

    老子的嘴巴味道当然不错！要你说！

    简松意原地变身红烧大虾，顺便油爆了一下，龇牙咧嘴：“柏淮！我他妈以前怎么没发现你是这种人！这么多年我真是看错你了！你就不是人！你变了！”

    柏淮笑了笑，慢条斯理地说道：“强制标记，然后哄着他，对他好，给星星，给月亮，再拿出顶级alpha的技术和武器，先走肾，再走心，最后欲罢不能，happyending。虽然听上去渣了点，但只有够苏够帅够迷人，就肯定可以被原谅。”

    简松意呆了。

    这话听着有些许耳熟。

    柏淮提醒：“你教我的。”

    简松意想起来了。

    简松意蔫儿下去了。

    简松意想找个洞把自己埋了。

    柏淮压着笑意：“你自己把你自己安排得明明白白的，那我也不能辜负你的一片美意，只能学以致用了，你说对不对？简老师。”

    对个屁。

    简老师不想说话。

    简老师在回忆自己给自己挖了多少个坑。

    简老师自闭了。

    作者有话要说：　　崽，你与其想自己挖了多少个坑，不如想你为什么觉得他亲得舒服！他还可以更舒服！

