    第2946章 终之战（3）

    “不错！”

    一道声音自人间界传来，那片苍穹之上神光流动不休，仿佛有一道虚幻身影汇聚，给人虚无缥缈之感。

    “时空秩序，并且触及到了‘物质’层面，不愧是创世之神。”那声音继续传来，道：“叶伏天，我欲创造神的世界，你可以代我掌管诸神，那将会是理想国，世间一切秩序都在掌控之中，所有的一切，都按照我的意志运转，必然比如今这世间完美太多。”

    “你要的是傀儡世界，世间，只有你一人之意志，这样的世界，还有何存在的意义。”叶伏天看向人间界回应道，声音响彻虚空。

    “如今的世界有何意义？曾经的古天道世界又有何意义？”那片天道继续传出声音：：“名利、杀戮，永远不会平息，无限循环，当年诸神之战，多少人陨落，谁会对人世间有一丝的怜悯之心？世人需要一个理想国，一个完美的神之世界。”

    叶伏天没有回应，无论是人还是世界，都是存在缺憾的，完美本就是一个陷阱，世间不存在绝对的完美，人祖所要创造的世界真的完美吗？不过也只是他想要的而已，他要一切都遵从他的意志来运转，如今，人间界便在他的掌控之下，人间界修行者沦为杀戮机器。

    他一步步朝前而行，走向人间界，站在了那片天穹之下，如今整个七界都在对方的影响下，人祖不死，纷争不会平息，七界之劫便将持续，会不断有人死亡。

    在诸神的战场之中，又有一道身影出现，这身影穿着一袭简单的长袍，但身上却有着一股无上霸道之气概，他目光扫向人间界的那片天，扫向整个战场，眼瞳之中带着一股睥睨之意。

    这到来的身影，赫然乃是魔帝。

    “你来的正好，出手杀了他，我会助你一臂之力。”人间界的上空之地传出一道声音，魔帝看了一眼叶伏天所在的方位，叶伏天也看向他，喊道：“前辈。”

    他没有多说什么，这一战，诸神之战，远古的诸神，这个时代的大帝都出现在了这里，魔帝既然来了，自然也有了自己的决断，做出了选择。

    他也想知道，魔帝是选择了和邪帝一样，还是另一条路？

    叶伏天在等，等一个答案。

    只见魔帝身上涌现一股滔天魔威，气息恐怖到了极点，他像是劫体，无数道劫光自身躯之上流动着，蕴藏着无与伦比的毁灭力量。

    他伸出手，顿时一柄魔刀出现，魔帝手持魔刀朝着一处方向斩杀而去，魔刀斩碎了虚空，劈向了一处方位，那里是一片战场，战场之中余屠正在和一位大帝人物大战。

    就在这时，恐怖的魔刀一闪而逝，余屠身前的对手神色大骇，想要抵挡，但神力防御被劈开来，魔刀斩杀而下，直接将会诛杀。

    一位大帝人物，被一刀诛灭。

    余屠回归头看了一眼矗立于虚空中的魔帝，他罕见的露出了一抹笑容，开口道：“大哥，我们兄弟二人，有多少年没有联手战斗过了。”

    此时，他的笑容之中似有几分释怀。

    虽然他一直坚定的认为自己选择的是正确的路，他不后悔，但是，他终究是背叛者，这并非是魔帝对他的指责，而是真实的背叛。

    魔界是远古天道的囚牢，和天庭势力，和天帝，甚至是后来的神州都是绝对对立的，是敌人，魔界修行者一生都想要凭借自己的努力率领魔界大军杀出去。

    他无疑是背叛了魔界，走上了另一条路，因此，身上始终背负着那份沉甸甸的愧疚。

    魔帝看了余屠一眼，道：“我不是为了你。”

    “我知道。”余屠没有在意，回应一声。

    魔帝的目光扫向人间界那片天，开口道：“魔界修行者，不会为奴。”

    他知道，若是魔界选择了臣服，那么将永远成为了人间界的附庸，不听话，便可能会毁灭，这和天道的时代有何区别？

    无数年来，他们都背负着囚徒的身份，今后，更不想背负奴隶的身份。

    而且，人祖以魔界众生之性命威胁他，已经是触犯了他的底线。

    所以，他宁可选择站在叶伏天一方。

    “东凰，叶伏天。”魔帝朗声开口说道：“我已下令魔界大军和神州停战，今日若是战败于此，我希望世间之人能够对魔界修行者一视同仁。”

    战败，便可能意味着死亡，如若他死了，他希望魔界修行者能够在这片天地间立足。

    “前辈放心。”叶伏天朗声回应道：“更何况，若是战败，或许我和前辈一样，都看不到以后了。”

    这一战，是破釜沉舟之战，战败，他们可能都会死，一切，便都看不到了，那定然将会是一个黑暗时代吧。

    “好！”魔帝点头，命运佛预言他会遇劫，若今日是他的劫，那么，他也希望魔界修行之人能够无恙，希望魔界修行之人能够摆脱魔渊的压制，哪怕未来没有魔界，哪怕未来世人都忘记魔界的意志，但是都不重要了。

    魔帝踏步而行，朝着一处方向走去，加入了战场之中。

    魔帝加入战场之后，当时六帝，便全部都到了，尽皆参战，这一战，汇聚了所有巅峰人物。

    若说少了谁，那么便只有曾经短暂被封过当世天帝的姬无道吧。

    东凰大帝所在的战场之中，他和永恒剑主依旧在对峙大战之中，见到魔帝前来一战，东凰大帝也露出了欣慰之意，六帝纷争多年，相互制衡，但他一直都知道自己的对手是谁，他从未将魔界视为敌人，对魔帝也是心存佩服的。

    如今，他们终于能够有机会并肩战斗了，六帝，有四位在他们一方，哪怕是黑暗神君，都站在了人祖的对立面。

    此时，滔天剑气杀至，东凰大帝没有避，天启神力在这一刻仿佛在蜕变，漫天杀来的剑意都消散于无形，化作虚无，没有任何剑意能够近身，而且，这股虚无之域还在扩张，朝着永恒剑主笼罩而去！

    (本章完)

