    王林一声大喝：“刀破万钧！”

    “砰砰砰！”

    无数的白色刀芒围绕着黑龙发出巨大的声响。

    顿时，黑龙嘶吼着！

    晃动着身子！

    仿佛承受了巨大的痛苦，疯狂的想要将身上的人甩掉！

    不出片刻，黑龙便喷出一口鲜血！

    甚至操控黑龙的帝霸天也受到十分严重的影响，面色苍白。

    王林站在受伤的帝霸天面前冷笑着说：“不错的实力，可惜了！”

    随后脚尖一点，飞身到黑龙面前，对着黑龙已经残破的身子吼道：“刀破万钧！”

    黑龙现在已经受了严重的伤，同样的招数袭来，黑龙只能躲避！

    谁知道，白色刀芒竟然好像具有意识，竟然能够追着黑龙进行攻击！

    “唰！”

    黑龙在锋利的刀芒下，最终是敌不过！

    身子翻转着掉落在地上，渐渐消散！

    另一面，神怒阁的众人正奋力抵挡杨想！

    无论是刑天还是天明，又或者是剩下的几个部长，身上都是血肉模糊，靠着自己的意志苦苦的支撑着！

    只见杨想的双臂骤然变成一双苍鹰的翅膀！

    “苍鹰利爪！”

    杨想厉声大喝!

    顿时无数道鹰爪一样的影子斩破了空气，飞速朝着众人飞去！

    “噗！”

    “噗！”

    刑天和天明堪堪躲过这一招的正面攻击，但是却没有躲过这一招带来的副加伤害，手臂和肩膀都有不同程度的受伤。

    但是同行的另外几名部长却没有这个运气了。

    其中黄元和张东因为没有及时反应，顿时被这锋利的鹰爪抓到！

    肩膀和腿上以及手臂等多种地方都出现多处伤痕。

    这些伤痕大多都是深刻见骨的，鲜血大量从伤口出涌出！

    如果不是因为他们拥有丰富的战斗经验，最后一刻护住心脉和头部，现在就已经是两具尸体了！

    王林看到所有人的情况不禁大笑：“哈哈哈！蝼蚁就是蝼蚁！就算你们几个联起手来，依旧是垃圾！”

    杨想不禁也生出一些骄傲。

    在天武大陆，与自己实力相同的比较多，而且这次回去，不知道与自己同等阶段的人会不会再次提升。

    但是在地球不一样，望着脚下身负重伤的众人，自己的虚荣心和满足感得到了巨大的提升！

    想到这里，杨想不由将血红色的眼睛眯了眯，眼中的杀气也更盛！

    刑天和天明的思维还比较清晰，他们清楚的意识到，面前的这两个人都没有使出全力！

    他们不过是在玩耍罢了！

    否则，现在庄园怕是已经没了！

    帝霸天看着身负重伤的几个人，眼中满是担心！

    “和我战斗！你竟然还敢分心！”王林看着面前心不在焉的帝霸天，眸子一凌，杀气顿时爆发出来！

    “刀斩千秋！”

    随着王林的爆喝！出现的白色刀芒竟然更大！甚至已经出现了实体化！

    危险！

    这时帝霸天脑海中最先跳出来的概念。

    就在王林觉得帝霸天就要被自己的招式杀死的时候，却惊讶的发现。

    帝霸天再次吐出一口精血！

    “银龙盛世！”

    帝霸天的脸色变得更加苍白，甚至嘴唇也已经失去原本红润的颜色！

    同时，帝霸天的胳膊和身体都发生了巨大的改变。

    竟然快速的从人身变成了一条龙！

    一条灵活的银色巨龙腾空而起，翻转自身的龙身，堪堪躲过王林锋利的刀芒。

    帝霸天躲过王林这一致命的招式，自己的身体也难以承受自身变化带来的剧痛。

    白龙落地，帝霸天再一次吐出一口鲜血，重重的呼吸，希望能够尽快恢复体力，防止王林的突然袭击。

    让帝霸天没有想到的是，天武大陆派来的属下竟然都是这种战力！

    那么天武大陆究竟是一种多么恐怖的存在！

    原本还想要去天武大陆的帝霸天，不由心惊。

    “啊！”

    “额！”

    “啊！”

    就在帝霸天思考的时候，黄元和张东等人全部都被杨想的利爪掀飞！

    落地时，身体已经残破不堪！

    帝霸天顿时心痛的大喊：“黄元！张东！”

    可是他们却再也不能回复他了！

    刑天和天明的身体状况也并不乐观，虽然没有像黄元和张东一样被撕裂，可是从身上的鲜血和伤口也能够看出来他们的死亡，只是时间问题！

    “阁主，他们太强了，这么下去不是办法！”刑天落到帝霸天的身边，气喘吁吁的说道。

    帝霸天的眼睛因为愤怒和伤心，变得赤红！

    死死的盯着面前如同夜叉的两人，已经产生了鱼死网破的想法！

    王林和杨想稳稳的站在众人面前，看着一地的破败和鲜血，冷冷的嘲笑着。

    “一堆废物！还是看不出来我们之间的差距么？”

    “和你们打架，还真是一点乐趣都没有！太弱了！”

    说罢，好像失去了继续玩耍的兴趣，便对着帝霸天说道：“不想死，就快叫方凡出来，否则，你们这里的每个人，都见不到明天的太阳！”

    帝霸天看着面前的属下和武园众人，皱着眉，冷声说道：“方凡确实不在庄园里！”

    杨想恼怒的盯着帝霸天的脸色，莫非，真的不在？

    “你们知道天武大陆与地球的差距，现在想要通过残杀这些比你弱的人来获得快感！真是令人不耻！”

    “你们的任务是杀死方凡！那就等方凡回来！”

    帝霸天拖着受伤的身体，大声的对两人说道。

    这两个人太强了！为了减少伤亡，保护别墅内方凡女友们的安全，必须尽可能拖延住他们！

    谁知道，王林听到帝霸天的话，反而扬起一抹残忍的微笑。

    “是么！”

    话音未落，手中的长刀便猛然朝着帝霸天身后的武园众人挥去！

    顿时，又有七八个人血溅当场！

    “我这个人，还真就喜欢欺负弱小！杀你们这些垃圾，真的很爽！”王林收起刀，盯着帝霸天的脸说道。

    “混蛋！”帝霸天双目赤红，双拳紧握，眼神迸发出来的杀意明显！

    就在帝霸天即将冲上去的时候，身边的刑天顿时拦住他，神色凝重的说：“阁主！千万不要意气用事啊！现在就这么死了，这偌大的庄园怎么办！”

    帝霸天回头便想要说什么，却被刑天打断：“忍！”

    这一幕看在杨想的眼里，便觉得有些滑稽可笑！便嘲笑到：“这么大一把年纪了，却依旧是个缩头乌龟！”

    “咚咚咚！”

    就在王林和杨想讽刺众人的时候，一阵整齐的脚步声传来。

    是青稞！

    青稞带着将近五千武者瞬间便将整个庄园包围起来了！

