    漫天剑影，如同狂风暴雨一般，朝着陆云倾洒而下。

    每一剑，都带着凛冽的杀机，似乎不将陆云碎尸万段，便不肯善罢甘休。

    ……

    陆云站在原地，他静静的看着眼前的剑影，随后叹了一口气。

    “杀人，一剑就够了，你出那么多虚招作甚？平白浪费了力气。”

    陡然间，陆云一指点出。

    他的手指之上，还带着一点银色的光芒。

    当！！！

    一声清脆的声音凭空响起。

    风隐的身形，陡然间从虚空当中跌落下来，然后朝着后方不断的倒退，最终他手中的剑脱手飞出，掉落到印丹台之外，他的身形才渐渐的稳住。

    风隐满脸骇然的看着陆云。

    一招。

    他竟然连陆云一招都接不下！

    印丹台之下，琅邪天都的人满脸骇然。

    风隐的真实修为，可是元神之境，并且在元神境中水准极高，同境当中，也只有陆远侯，卿红尘这样的人才有资格做他的对手。

    风隐的修为被压制在金丹之境，他在金丹之境中，也是绝对的强者。

    但是任谁也想不到，陆云竟然一招便击退风隐，甚至将他手中剑打飞了出去。

    “不可能！”

    风隐怒吼着，他的身形再度消失。

    “没什么不可能的。”

    陆云一步踏出，同时手起一拳，朝着面前的虚空轰去。

    嘭！

    风隐惨叫一声，直接飞出了印丹台。

    “这样的废物就不要上来送人头了，一点挑战性都没有。”

    陆云吹了吹自己的拳头，然后叹息着说道。

    风隐听到陆云的话，两眼一翻，便晕了过去。

    场下寂静一片。

    风族的人更是气的吐血，虽然他们听不懂‘送人头’是什么意思，但陆云那话语中的蔑视，却是毫不掩饰。

    ……

    “还有谁？”

    陆云轻轻的打了一个哈欠，“上来之前先掂量掂量自己的水准，我可已经战胜一个人了，再赢九十九场，那远古天王传承，就是我的了。”

    “我来！”

    陆云的话音刚落，一个声音紧接着响起。

    然后一个身材高大的中年男子，就落到了印丹台之上。

    “玄州牧，我们又见面了。”

    中年男子看向陆云，那狭长的眼睛微微眯起。

    “葛家家主？不，你应该是古仙墓里，大罗仙宗的人。”

    陆云歪着脑袋，看着眼前的这个中年男子。

    “不，我现在只是葛家家主。”

    中年男子微微的摇头。

    下一刻，他的手中多出一柄阔剑，瞬间，属于仙人的气息，从他的身上释放出来。

    这是一柄一品仙剑！

    “琅邪天玄州葛家家主葛城，前来挑战！”

    嗡！！

    下一刻，他手上的仙剑绽放出一道璀璨的剑华。

    长达百丈的剑芒，从他手中的仙剑释放出来，似乎要将整个印丹台，切成两半。

    “仙剑！修为被封印到金丹境，他竟然也能驱动一品仙剑的力量！”

    不少人失声惊叫。

    轰！！

    仙剑释放出来的力量实在是太大，就连印丹台都发出一阵轻微的颤抖。

    陆云的脸色一变，他的身形一动，急忙朝着一边躲闪开去。

    但是仙剑所释放出来的威压，实在太大。

    那巨大的剑芒，急忙横贯整个百丈方圆的印丹台，陆云想躲，都没有躲闪的空间。

    “妈蛋，本来以为这张底牌可以多留一会，没想到被你逼了出来！”

    陆云咬牙切齿。

    嗡！

    眨眼之间，陆云的身上闪过一道紫芒。

    随后，冲天的剑影从陆云的身上释放出来，直直的朝着葛城手中的剑光劈了过去。

    嘭！

    下一刻，葛城手中的仙剑碎裂，连同他的身体之上，都出现了如同瓷器碎裂一般的裂缝。

    葛城手中的仙剑，可是大罗仙宗长老亲自为他炼制，以特殊手法炼化，可以保证发挥出仙剑的全部威力。

    但却没想到，陆云的手中竟然发出一道更强的剑光，直接将他的仙剑劈碎。

    噗！

    葛城一口鲜血狂喷而出，巨大的震荡之下，他的金丹都直接碎裂，整个人化作一滩肉泥倒在印丹台之上，气息全无！

    死！

    这个在古仙墓中困了七百年，刚刚逃生出来不过半年的大罗仙宗弟子，毙命于印丹台之上。

    陆云手持紫陵剑，紫色的剑芒不断吞吐，他的胸膛略微起伏，呼吸也有一些急促。

    很显然，与葛城的碰撞，也让陆云吃了一点暗亏。

    但是这几日，陆云天天以先天五行元力淬炼身体，他的肉.身强度早已经达到一个不可思议的程度，否则刚刚的碰撞之下，陆云也会受到重创。

    “九品仙器紫陵剑！！！”

    突然间，有人大声的喊道，“十七年前，紫陵剑在我‘雷横天’的一处古仙墓中出土，被一个神秘的白衣男子强抢而去，为何会出现在你的手中！”

    一个紫衣紫发的仙人猛地站起身来，大声的喝问道。

    “那柄剑，若是我记得不错，之前应该是在琅邪天卿族的卿寒……也就是现在的天帝使者大人手中，为何又会到了这陆云的手里呢……奇怪，奇怪！”

    一个阴阳怪气的声音响起，这个声音似乎是疑问，又似乎是自语，但是谁也分辩不清楚，这个声音是从哪里传出来的。

    “琅邪天卿族，给我一个解释！”

    那紫衣紫发的仙人转而看向卿族的方向。

    “哈哈哈哈——”

    就在这个时候，印丹台上的陆云长笑一声，“仙器有灵，有德者居之。在你雷横天出土的九品仙剑，你雷横天仙人没有抢到，就是与你们无缘。现在你反倒去怪罪得到仙剑的人？”

    铮！

    似乎是为了回应陆云的话，他手中的紫陵剑也绽放出一道轻轻的铮鸣，紫色剑华，变得愈发炫目。

    “总归是我雷横天的宝物！”

    雷横天的仙人咬牙切齿。

    “那天王传承不也一样是我琅邪天的？你们现在又跑来作甚？”

    陆云反口相讥。

    雷横天仙人哑口无言，面红耳赤的坐了回去，气呼呼的不再说话。

    “琅邪天的玄州牧陆云，你作弊！”

    雷横天的仙人刚刚坐下，又一个人站了起来，指着陆云大声的喝道：“你区区金丹境的修士，何德何能，能够发挥出九品仙剑的力量？你分明是作弊，用了某种手段，躲过印丹台的力量！”

    陆云看向那人，然后问道：“大罗天大罗仙宗的人？”

    那人微微的一怔，随即点头，“不错，本座正是大罗仙宗长老‘赵铁峰’。”

    “我还没说你大罗仙宗，你大罗仙宗倒来反咬一口……刚刚那个什么葛家家主葛城，分明就是被你大罗仙宗之人夺舍了。你大罗仙宗夺舍我玄州第一世家家主，究竟是何居心！”

    陆云怒声斥道。