    名剑山庄的地形其实非常独特，这独特就独特在剑冢的存在上。

    其实，无论是名剑山庄还是其它一些大的铸造世家，只要存在剑冢这种地方，就多多少少会与地脉扯上关系。

    原因也很简单，这个世界毕竟没有那么夸张的高科技，光靠人力是没有办法将火焰温度一直保持在一个范围的。除非你使用地火！

    对，就是地火，一般人听到地火就想到火山，想到火山就会在脑海中闪过那些巨大规模火山口与遮天蔽日的火山灰与岩浆。可其实有些火山是非常矮，甚至都没有百姓家里的灶台高。

    铸剑师们在合适的地方建造剑冢，只要发展的好，如名剑山庄这样成为一个著名军火商并不困难。

    “这件事你有告诉过易天行吗？”

    张君宝闻言摇头，“易天行待人真诚却有点太过天真了，而且戏也不好，我若是将事情告诉他，怕是没过多久就得传的人尽皆知。”

    左舟想了想，“其实传的人尽皆知也没有什么问题，至少可以让大家都提高警惕，这样十杀门的阴谋就没法进行了。这就跟报官是一个道理，有事情找警察嘛！”

    “可若是真这样，我们还怎么找到十杀门的踪迹？”

    左舟点了点头，如今宋国局势混乱，宋徽宗在开封可能觉得一切尽在掌握，可其实各地义军早就已经将大旗举起多时了。这样的局势下，十杀门想要做什么是非常简单的，而越是简单他们就越是大意，从原本的隐蔽变成如今近乎半隐藏的模式。如果他们将阴谋揭露了出来，恐怕十杀门又会隐入暗处了，反倒是得不偿失。

    左舟沉默片刻问道：“你怀疑……这一次的事情也是十杀门所为？”

    张君宝不是很肯定，叹道：“我仔细想了想，十杀门虽然说是杀手组织，可名部展部却是两种行事方式，这在诸多杀手组织中也是很难见到的。你说这有什么意义吗？”

    “如果说名部仅仅是负责收集情报的话，那也就算了，可名部竟然也参与刺杀，这就有点不合理了。你说，一个杀手组织靠什么出名？靠什么威震江湖！”

    左舟答道：“高手！能够杀死大人物的高手，以及完美的委托任务完成率。”

    “对，就是这样，杀手做的是无本买卖，所以是暴利。不过江湖这么大，至今也没有听说哪个杀手组织是完美任务完成率的。多数原因就是有很多人，杀手组织是杀不了的。要么是任务目标太强太难杀，要么是任务目标杀完会有很麻烦的后果，得不偿失。”

    “我明白你的意思，就像是一个商会一样，其实有时候名声并没有那么重要，一直赚钱才是正经。一个杀手组织如果杀不了目标，那就将定金退了便是，如果像明道红当初那般又是哄骗又是假冒身份等等操纵，这投入就有点大了，即使最后成功完成任务，回报率也会被拉低。”

    张君宝有点无奈，当初跟董天宝回家的时候，他也是见过那个明道红的，很漂亮很清纯的一个姑娘，看起来很好，可谁知道都是一场戏呢！

    “当然，并不是说商人和杀手这两个职业能够相提并论，也许有些杀手就是更在意名声而不是金钱。可是我一直觉得，作为一个杀手更在乎名声，那不是找死吗？你名声越大，就越是容易成为官府缉拿的目标，你都特么火出圈了，还说自己不是在作死？”

    张君宝乐了，“你的思维角度总是这么奇特，但也确实有道理。不过十杀门也算很有名气了，称得上臭名远扬，属实是杀手界的笑话呵呵。”

    “是啊，自家展部跑了那么多的杀手，有时间搞阴谋不如想想怎么管理好团队呢……等等，为何没有听说过有名部的人逃离？”

    左舟一句话让张君宝愣了愣，仔细回忆一下，还真没有听说过有名部的人脱离十杀门。

    “所以……名部的人其实才是十杀门的根基，展部的属于外围？又或者说，展部杀手和杀人业务都不过是障眼法？是能够随意割舍出去的吗？”

    一人计短两人计长，左舟和张君宝随意的交谈间就将十杀门的隐藏面目给揭露了出来。

    “如果十杀门面对那些不能够靠武力击杀的人都会采用阴谋，那你觉得，这一次名剑山庄的问题，会跟十杀门有关系吗？难不成，十杀门背后的人是明国皇帝？”

    张君宝这话出口自己都觉得好笑，左舟将乾坤钵收起，“应该不是，哪有头领亲自下场的？这完全不符合十杀门的风格。不过，倒是可以查查是谁给明国皇帝出的这个主意。”

    “你在明国有人手？是大秦的情报组织吗？”

    左舟好笑，“我要是青龙会的老大，那我就有人手了。”

    “那你还说。”

    “巧了，我恰巧认识一个在明国很牛逼的情报组织，可以查查这事。”左舟说着起身朝江玉燕的屋子里走。

    张君宝见状也没有跟着，他们两个还是有默契的，分工合作会效率更高。

    左舟对江玉燕的文笔是非常满意的，嗯，说句有些不好听的，江玉燕绝对是他所认识的女人中最博学的一个。甚至比青萍懂得还多！

    然而这份博学并不值得炫耀，因为它来之不易，是拼了命被坏人逼着学出来的。

    “玉燕，出来锻炼身体了，我教你武功，一会儿你再帮我写封信！”

    左舟笑嘻嘻的敲开了江玉燕的房门，后者仅仅过来几秒钟就换好了一套劲装，眼神扑灵扑灵充满了期待的样子。

    江玉燕毕竟这一次出来算是左舟的侍女，所以身份不算珍贵，住的地方距离阿朱阿碧还有琉璃沁她们也都不远。

    听到左舟的喊声，一个个也都好奇的探出了小脑袋。

    左舟没有管他们，只是自信的笑道：“说说吧，想要学些什么，我这身上绝学可是很多哦！”

    江玉燕脸蛋红扑扑的，“想学空手就能施展的绝学。”

    左舟挑了挑眉毛，这咋还害羞了呢？“为什么要学空手的功夫呢？你该知道吧，将军我刀剑双绝的！”

    “因为人家要空出手给将军捧剑啊！”

    “……”

    我这是被撩了吧？是真的被撩了吧！嗯，这天真的语气，一股子纯爱的酸臭味，让爷们儿差点就起了反应。

    “哈哈哈，你要这么说，那我还真有一套武学适合你！”

    左舟说着走到了江玉燕的身后，两人身体紧贴，四手紧握开始活动起来，真·手把手的教！

    “嘁，李元芳果然是个色狼！”

    琉璃沁撇嘴，小萌趴在窗户上却是眼睛时刻不眨，“嘘，他是不是色狼关你什么事呢？关键是偷学绝学啊！”

    琉璃沁好笑，“别傻了，李元芳有多强你不知道？我们这样明目张胆的偷听，他还会教什么绝学吗？再说，江玉燕连内功都没有，能使用什么绝学？这世上难道还有什么纯招式的绝学不成？就算有，也不会是空手绝学！”

    小萌愣了一下，好像是哦，抬头朝远处看去，却见阿朱阿碧已经回屋不再偷听了。再一看李元芳几乎是抱着江玉燕在打的拳法，这……这特么不就是罗汉拳嘛，如此普通的绝学，你怕是在泡妞吧，哼！

    小萌气哼哼的和琉璃沁也回头将窗户关上了。

    可与她们相反的是，江玉燕此时明明整个人软若无骨的靠在左舟怀里，但她却一点没有沉浸在温柔乡里，微微闭上双眼，完全沉浸在了果位罗汉拳的武道真意之中。

    对，果位罗汉拳，从外表看上去就是普通的罗汉拳，可只有贴在一起的江玉燕才能感受到，左舟令其体会的从来不是套路拳法，而是武道真意。

    左舟抱着江玉燕缓慢的打着拳，鼻间环绕体香，手中都是柔软，画面旖旎绮丽，这绝对是一种有益于身心健康的运动。不过左舟一低头就会发现，江玉燕不愧是个一心奔事业的女强人，这个时候都能沉浸入武道意境之中。

    嘁，给你机会勾引爷们儿，你也不中用啊！

    左舟戏谑的想着，可动作上并没有什么停顿，一遍又一遍。期间慕容复和秦霜等人也曾路过，看着两人的表演纷纷哭笑不得。

    调情你们就去屋里，上来兴致了直接把事一办。练拳你们就好好练，搞得这么慢，而且还是罗汉拳，一个娇滴滴的女孩子难道适合练罗汉拳？

    左舟才不管那帮家伙，“懂了吗？”轻声问。

    “嗯，懂了。”江玉燕强行压着兴奋，这果位罗汉拳算是她所接触的最强绝学了，比她那天绝地灭大搜魂手也不差了，毕竟是能够修炼出法相的。

    “嗯，我看你没有懂，我们再来几遍。”说着这一次双手从后抱住了江玉燕的腰。

    江玉燕脸颊更红，气息也跟着急促了起来，“玉燕确实没全懂，有劳将军再来几次。”

    “将军！将军！你的棍子成了！”

    易云哈哈笑着，转动轮椅一个漂移出现在左舟的视野之中，地面两道痕迹相当显眼。

