    当比赛进行到第四十分钟的时候，斯内德中路带球向前，被坎比亚索的抢断绊倒在地，但主裁判却并没有鸣哨，而是示意比赛继续。

    国际米兰迅速发动反击，连续一脚传递，将球送到了右侧。

    右边后卫麦孔高速套边插上，接到埃托奥的分球后，迅速下往底线传中。

    拉莫斯果敢地用身体挡住了迭戈·米利托的门前抢点，球出了底线，变成了角球。

    国际米兰全员压上，尤其是后防线的卢西奥和萨穆埃尔。

    巴西中卫身高达到一米八八，非常强壮，在定位球方面相当有优势。

    皇马球员也是如临大敌，禁区内一片风声鹤唳。

    ……

    “这应该是一次非常难得的机会。”

    “国际米兰刚才快速反击打右路，麦孔和埃托奥配合，直接打马塞洛身后的位置。”

    “从这一次反击不难看出，国际米兰赛前肯定是做足了功课，麦孔的插上非常坚决。”

    “这名巴西右边后卫本赛季表现出了世界顶级右边后卫的水平，本场比赛也是发挥出色。”

    “看看这一次国际米兰的角球。”

    “罚出来，到后点……”

    “卢西奥抢到第一点，顶回来……”

    “球进啦！！！！！”

    “迭戈·米利托！”

    “关键时刻，第四十一分钟，迭戈·米利托为国际米兰首开纪录！”

    “这是本场比赛国际米兰第一次射正皇家马德里的球门，结果就获得了进球。”

    “应该说，皇家马德里又一次倒在了角球上。”

    “我们看到国际米兰的球员非常的激动，迭戈·米利托整个人都冲出了球场，还有埃托奥和麦孔，所有的国际米兰球员都无比兴奋。”

    “这是国际米兰的主教练，葡萄牙狂人穆里尼奥，他在场边也是显得尤为激动，握紧了双拳在呐喊，这个进球可以说是彻底打破了场上的僵局啊。”

    “皇马的定位球防守再度出现了失误。”

    “我们看看慢动作回放，角球罚出来后，卢西奥抢到第一点，拉莫斯挡在了他前面，但卢西奥选择将球顶回前点，而这时候迭戈·米利托突然后插上，皇马竟然没有一个人对他进行防守，出现了一次非常不应该的漏人。”

    “迭戈·米利托也是非常干脆地，直接把卢西奥摆渡顶进了皇马的球门。”

    “非常漂亮的一次角球战术配合！”

    “这应该也是穆里尼奥赛前就重点安排的战术套路，应该说是非常的成功。”

    “皇马又一次为自己的定位球防守失误吞下苦果。”

    “贝尼特斯，他看起来非常的郁闷，他的定位球防守一直都是备受诟病。”

    “本赛季到目前为止，皇马的失球很大一部分都是来自于定位球防守，不得不说，贝尼特斯始终无法解决球队的这个顽疾。”

    ……

    在迭戈·米利托和国米球员在场边大肆庆祝的时候，伯纳乌球场到处都充斥着国际米兰球迷的欢呼声，声浪滔天。

    皇马球迷看起来十分萎靡。

    而球场上，皇马球员看起来也是相当郁闷。

    杨阳不停地摇着头，神情多少有些落寞。

    他们攻了整个上半场四十分钟，可以说是占尽了压倒性的优势，如果有统计数据的话，皇马上半场的控球率甚至可能超过百分之七十，可见球队踢得是非常凶猛。

    但有的时候足球就是这样，不是你努力，你尽力了，就会得到好的结果。

    就好像半决赛的巴塞罗那，谁能够想到，在拥有如此惊人优势的情况下，巴塞罗那竟然会在客场一比三输给国际米兰，在主场大部分时间比对手多一个人的情况下，只拿到了一比零？

    皇马的传控球和渗透能力都远不如巴萨，两支球队就不是一个风格，在进攻端这个环节上，皇马还有许多的关节没有打通，这导致球队在面对国际米兰这种防守能力近乎惊人的球队时，真的是有些应对乏力。

    杨阳刚才是一路追着麦孔回防的，现在却慢吞吞地走回中线。

    皇马其他的球员也都显得很意兴阑珊。

    在上半场最后阶段丢球，这对球队士气打击非常大。

    接下来要怎么踢？

    没有人心里有底！

    ……

    “在这个时候，信心和希望很重要。”

    在伯纳乌球场的看台上，巴尔达诺看着球场上一个个都像是斗败了的公鸡一般的皇马球星，心中满是忐忑不安地说道。

    “是啊。”齐达内也十分认同，“这个时候就应该有人站出来，告诉他们，要怎么踢才能赢。”

    “谈何容易啊！”巴尔达诺又是一声叹息。

    要是容易，那上半场皇马就不会得势不得分，始终无法攻破国际米兰的防线了。

    贝尼特斯赛前也肯定是想尽了一切办法，希望能够在比赛中攻破国际米兰的防守，但事实证明，还是不行。

    从今晚上半场的比赛来看，皇马的球员状态没有问题，比赛投入也没有问题，甚至球队的战术也基本没什么大问题，唯一的问题就是对面的那支球队的防守牢固得没边了。

    “真不知道他是怎么调教出这样一支球队来的。”巴尔达诺摇头苦笑。

    穆里尼奥在国际米兰的执教可以说是达到了职业生涯的巅峰，不仅仅是因为欧冠，还有成就，这可以说是他职业生涯里最具代表性，也是最有说服力的一支球队。

    本场比赛穆里尼奥的战术很简单，我就放开了让你攻，有本事你就攻破我的防守。

    皇马是进攻了四十分钟，但却没有结果，在上半场临近结束前，防守定位球时出现了失误，被国际米兰抓住机会，进了一球。

    面对这样的局面，皇马拿国际米兰是一点办法都没有。

    “时间啊，现在就要跟时间赛跑！”齐达内狠声道，“在这个时候，球员的心理是非常脆弱，非常失衡的，很容易就失控，因为我们没有时间了。”

    这才是欧冠淘汰赛最可怕，但同时也是最有挑战性的地方。

    两回合比赛一百八十分钟，决赛只有九十分钟，就这么多。

    如果你没有办法在规定的时间内想出办法，追回落后的这个球，不好意思，任凭你是谁，任凭你心里头再不服气，你都得认输服软。

    古往今来有多少强队就是悲情地倒在淘汰赛和决赛上的？

    九九年拜仁慕尼黑在正常占尽优势的情况下，被曼联最后阶段逆袭，丢掉了冠军，拜仁服气吗？

    零二年的勒沃库森，国内联赛、杯赛和欧冠都拼到了最后，结果却是连夺三个亚军，他们服气吗？

    零三年的尤文图斯，整场比赛都没出现什么重大失误，竭尽所能做到最好，可最后却倒在点球大战上，老妇人又能服气吗？

    还有零五年的伊斯坦布尔奇迹……

    没有人会服气，但这就是足球！

    国际米兰不是弱鸡，也不是菜鸟，相反的，穆里尼奥和他的球队十分狡猾，也十分顽强。

    皇家马德里狂攻了四十分钟却没能进球，下半场能进吗？

    球队会因为失球而士气大挫，球员的心理会因为失球而变得失衡，变得着急，一急就更容易失误，漏洞就会变得更大。

    在这种情况下，穆里尼奥的球队只需要继续采取稳守策略，静待皇马送上失误。

    打巴塞罗那的时候就是这样！

    甚至，皇马两回合打巴塞罗那，也是这样，尤其是首回合。

    在诺坎普球场，巴塞罗那的球员心理真的就是雪崩式的崩溃，以至于最后越想要努力进球，就越出现失误，被皇马一而再再而三的反击进球，这才有了五比零。

    如今，风水轮流转，巴塞罗那的悲剧落到了皇马的头上了。

    国际米兰并不完美，肯定会有漏洞，只要给出足够的时间和耐心，一定能够找出对手的软肋和漏洞，但问题就在于，皇马现在最缺的就是时间。

    只有四十五分钟了！

    不能创造出进攻机会，就只能认输了！

    这无疑将是百年庆典输给拉科鲁尼亚之后，皇马历史上的又一桩悲剧。

    皇马主席弗洛伦蒂诺坐在巴尔达诺和齐达内中间，脸色也是铁青，相当难看，浑身微微抖颤，看起来也是十分紧张，以至于连一句话都说不出来。

    …………

    …………

    上半场在杨阳的一脚远射下结束。

    一比零，国际米兰在暂时取得领先。

    皇马的球员一个个都显得无精打采，耷拉着头，走下球场。

    看台上的球迷则是在大声地喊着，在为球队加油鼓劲。

    面对全世界直播的比赛镜头则是对准了走下球场来的杨阳，他显然知道镜头在捕捉着自己，尽量让自己显得更有精神一些。

    可到了这个时候，要说不紧张，不担心，那是绝对不可能的。

    “狂攻四十五分钟，却被对手第一脚射正球门的头球破门，皇马球员现在的心理非常脆弱，贝尼特斯应该在中场休息的时候尽快拿出有效的手段来改变场上的局势。”

    “皇马上半场的进攻进行了不少的尝试，但不管是左路的杨阳，还是右路的罗本，又或者是中路的伊布拉希莫维奇和斯内德，全都没能创造出绝对的得分机会，这是非常可怕的。”

    “如果皇马下半场的进攻还是像上半场这样，那很遗憾，皇马将输掉这一场决赛。”

    “当然，穆里尼奥的球队虽说占据优势，但也需要注意，因为下半场他们势必将承受来自皇马更加犀利，更加狂猛的攻势。”