
　　依明和小陈走了之后，秦西风亲自带着于北辰去了青贮窖。

　　有了后续的免费劳动力，他这会儿也不着急了，耽误点时间怕啥？ŴŴŴ.23sk.com

　　“小秦，你制作的青贮饲料品质很高啊，是用了我给你的发酵乳酸菌吗？”

　　从青贮窖里拿出来一些饲料，于北辰只需要看一看、闻一闻，就基本上能确定这些饲料的好坏。

　　他明显有些惊讶，没想到自己给对方提供了几种发酵乳酸菌，再加上一部分技术资料，秦西风就能做到这个程度。

　　“蔡婷，你取一些样品，等回去之后再做分析。”

　　于北辰觉得自己的研究项目绝对能节省大量的时间，结果就摆在这里，他只需按部就班的走一遍就行。

　　当晚，秦西风把小蔡安排到了菲茹孜的家里住宿，而于北辰就在扎伦之前的毡房住了一夜。

　　第二天。

　　于北辰和小蔡采集了一些当地的气候、地质、水文等数据，然后带着样品，就急匆匆的去了乡里。

　　秦西风没时间去送他们，就让张猛送了一趟。于北辰和小蔡会从乡里乘车去市里，再乘机返回京城。

　　“西风，咱们耽误了这么长的时间，咋办？”

　　从于北辰来了之后，秦西风就停下了手头上的工作。工作进度自然受到了影响，预约排队的时间只能顺延。

　　古丽丹有点发愁，虽然没人来催，她也一样很着急。

　　“没办法了，晚上加班吧。”

　　好在有发电机的补充，在不考虑油料消耗的前提下，晚上加班就是唯一的选择。

　　和时间赛跑，真的很累人。

　　可没过几天，他和古丽丹的新福时光就降临了。

　　依明回到厅里之后，马上打了报告，并向领导汇报了这件事。领导对于牲畜人工授精技术的推广，很重视，随即开了一个小会，就批准了这份报告。

　　畜牧厅联系了塔尔县的有关部门，决定在县里做试点。要求县里分批派兽医去秦西风那里学习，经费直接拨付。

　　“10万元经费？这么多？”

　　当王干事带着第一批前来学习的3名兽医找到秦西风的时候，同时也带来了经费的支取凭证。

　　这笔经费目前在乡里的专户上，秦西风可以随时支取。一次性支取或者分批支付都行，总之，这十万元就是他的了。

　　秦西风之前以为依明说的经费大概能有个几千元，谁知道会是10万元这么大的数目。

　　“西风，上面说了，学习过程中材料、药品、电力的耗费，你得负责。其他诸如住宿、伙食等费用，学员们自担。”

　　王干事传达了上级的具体安排，将第一批学员安顿好，他就返回了乡里。

　　这三人之中，有一人是本乡的兽医，秦西风和对方还挺熟。其余两人分别来自另外两个乡，他就不认识了。

　　认识不认识都不重要，能分担一些工作量才是关键。

　　接下来，秦西风和古丽丹给几人做了演示。同时，秦西风有所保留的给他们系统传授了牲畜人工授精的技术。

　　牲畜人工授精的设施设备，算不上高精尖的东西，价格也不是很贵。等他们完全掌握了这项技术，畜牧厅和市县两级安排订购的设备就会陆续到货。

　　起码能保证每个乡都有一套。

　　“西风，你现在厉害了啊，直接就搭上了省畜牧厅，我们大伙都跟着你沾了光。”

　　乡里的兽医是一位三十七八岁的女人，叫余兰，性格豪爽且泼辣，乡里的牧民都不敢惹她。

　　余兰学习新技术很用心，上手也快，现在基本上顶替了古丽丹的位置。这不，她聊天干活两不误。

　　秦西风此时正带着外乡的两个男兽医在做操作，大家都是熟手，他只需要在一旁盯着点就行。

　　“兰姨，这是巧合，要不是依明处长偶尔来了一趟，也就没了后续的事情。说起来，是咱们都沾了依明处长的光......”

　　秦西风笑着回应了一句，现在有了三位兽医做苦力，他和古丽丹就轻松多了。

　　而且大家还可以轮换，如果不是受到设施的制约，速度加快一两倍都没有问题。

　　接下来的日子，秦西风就充当了老师的角色，古丽丹是他的助教，相当一部分工作量都转移到了余兰等人的身上。

　　余兰他们几个不仅没有抱怨，反而是很感激秦西风。学东西一怕人家不肯认真教，二怕没有上手的机会。

　　现在人家包教包会，还让他们有大量的实践机会，这种好事去哪里找？

　　过了10天，两个男兽医和余兰基本上掌握了这项技术，便辞别秦西风，先后返回了各自的工作岗位。

　　第二批又来了四人，秦西风和古丽丹还是和之前一样，一边传授技术，一边让他们操作实践。在大家共同的努力下，本村和周边村子上的牧民来的越来越少，今年的这一项工作，基本上接近了尾声。

　　前两天，牲畜人工授精设备已经运抵乡兽医站，秦西风忙碌的日子也就告一段落。

　　“阿爸，兽医站请我去看看新到的设备，我打算明天一早和古丽丹去一趟，最晚后天就能回来。”

　　乡里的设备还没有投入运行，余兰托人带了话过来，邀请秦西风去帮他们调试一下设备。

　　其实，人工授精的设施设备并不复杂，乡兽医站那边明显是过于谨慎了。

　　秦西风倒不介意跑一趟，忙碌了这么久，刚好和古丽丹出去转转。

　　“嗯，你去帮他们看看也好！家里现在也没多少事，你不用着急赶回来，多玩两天吧。”

　　此时，一家人正围坐在一起吃午饭。

　　亚提克和余兰等人的关系都不错，他很赞同秦西风去兽医站帮忙。乡里比较穷，难得上级能给他们一套新设备。

　　第二天天刚亮。

　　秦西风和古丽丹带着四头牦牛，一起去了乡里。

　　中午前他俩到了地方，还是和以前一样将牲畜寄存在了王海那里，就直接去了兽医站。

　　余兰见到二人很高兴，特意安排了午饭，然后才开始工作。

　　秦西风发现这套设备和自己的那套，基本上大同小异，按照道理来说，余兰直接就可以上手。

　　但他还是很认真的检查了操作间、设备、材料等等，随后进行了几次试操作，一切都没有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第118章 免费劳力免费阅读。https://xs.23sk.com 