    而羽鲵的出现，也没改变赌盘上的倍率太多，至少稍有浮动，毕竟三眼族这边的舰队那么多还是本土作战，讲道理，人族的胜率真的不太大。

    “你们说，人族会在多久内被击溃？”

    “击溃这个词不合适，得用撤退，毕竟有项宁在，三眼人想重创人族的舰队还是有点困难的。”

    “确实如此，不过我倒是觉得人族不一定知道三眼族有一头星空巨兽。”

    “是啊，看到这头星空巨兽，恐怕不会打起来了。”

    这个观点，还是有不少人觉得没问题的，毕竟有神打无神，那就是碾压，但是双方都有神灵的情况下，可以自动排除神级战力，然后看纸面上的。

    很显然，三眼族占据上风，人族想赢，可没那么简单。

    再者有一点必须要提的，人族可是没有后援的，一但三眼族狠点心，给他们来个包围，那还真不好说。

    就在众多域外势力在猜测着战局走向的时候，项宁和霍米内已经来到了双方舰队的中间。

    虽然说是中间，但是相距至少还是有八十多公里的，只不过在宇宙看起来很近而已。

    “尊敬的洪荒神，不知···”

    “等会，别跟我打岔说其他客套的，现在给你们一个机会，公开声明向我人族道歉，然后将幕后主使交出来，这件事就算这么快去了。”项宁直接止住他的客套话。

    项宁也不知道这些人哪来的那么多话，这都是心知肚明的事了，还要在那绕弯弯，你不嫌烦，项宁都嫌烦了，在他看来，要么打，要么偷袭，就这么简单。

    而霍米内也是被项宁的操作也惊愣住了，他可从来没遇到过如此情况，但还是开口道：“关于双方文明之间的关系，我们觉得可以通过外交来解决，而不是刀兵相向。”

    “外交手段？呵呵，都打到我人族首都星的头上了，我还没死呢，我还在地球呢，你们就敢如此，真当我不存在，还是觉得我人族现在就该老老实实的发展，被你们玩弄？”项宁盯着眼前的霍米内。

    不复以往的温和，而是如同反派一般，邪气外漏，如同修罗，但是你能说这是错吗？若这也是错的话，那人族也不用发展了，直接给自己来多几颗核弹，自毁算了，也不用痛苦的挣扎然后被域外这些种族蹂躏了。

    项宁信奉的一点就是，对朋友，那是互相尊重，你好我好大家好，对敌人，那是该拿着棒子，给他来个狠的，知道疼，才明白不能惹是什么意思。

    “这···”霍米内作为主使之一，若是真要答应项宁的要求，难不成将自己送过去被他们杀？

    他眼眸一转，其实关于这种问题，文明之间解决的问题办法其实很多，而有一个是作为简单的，那便是随便抓几个替死鬼，让他们去送死就好了。

    但是霍米内始终觉得他们这边必胜无疑，为什么要答应人族的要求来降低他们三眼文明的声望？

    所以，很显然，他并不打算如此做。

    不过，在听完项宁的话后，也不用他不打算。

    “关于是谁指使的，我们这里有一份名单，你可以看看。”项宁笑眯眯的丢给他一个名单。

    虽然霍米内不关心，但也想看看他要的人是谁。

    而当他看到名单上的名字的时候，冷哼一声，名单破碎，上面赫然有一个他的名字，并且还有其他四位，而这四位也确确实实的参与了这一次针对人族的行动。

    “看来你们人族的情报工作很厉害啊。”

    项宁嘴角翘起：“一般一般，所以，你的选择是？”

    “哼！那就让我领教一下，人族至圣的实力！”

    “我没心思跟你们耗时间。”项宁说着，后半句在心里补充，毕竟答应了老婆要回去吃晚饭的。

    于是乎，项宁手一伸，吞噬者出现，如今的吞噬者，可是已经达到了宇宙级的层次，一出现，那压迫力让霍米内吃了一惊，关于对人族情报记载的生物兵器！

    但霍米内丝毫不慌，手一招，羽鲵直接从身后冲出，庞大的身躯直接朝着项宁冲去。

    而这边一开战，双方的舰队也开始动了起来。

    御蓝生立刻下令启动联动模式，每二十一艘为一个单位，每两百一十艘为一个大单位，进行联动。

    而三眼族这边，也只是单纯的排列而已。

    “喔喔喔，终于还是开战了吗？”

    “看来是没谈笼啊。”

    “有好戏看了。”

    “据说人族有一套联动战舰技，联动起来的战力可是能番几番的，不知道对上远超自身数量的战舰的时候，会有什么效果。”

    远在一光年之外，一群域外势力在这里监视，其实要观战一场大战，并不需要多么近的距离，一光年刚刚好，就算打得在疯狂，也波及不到他们这里，这是有一个定律的。

    那便是双方都有神灵的话，那一光年之内，都不是安全的地方，随便一个波及，就是数百公里的程度，要是大招对轰，那可不是乱开玩笑的。

    而且神灵的速度那么快，一但有一方劣势，要躲避伤害缓缓的时候，四处到窜，到那时候才是遭殃。

    言归正传回到战场。

    双方战舰以极快的速度朝着对方而去。

    这一片星域并没有什么星球或者陨石带，空空如也的一片，所以基本上就相当于中门对狙。

    若是普通的五级文明，那人族这边肯定是玩完的，但别忘了，英灵舰队是哪里来的，那可是从天诺星，七级文明的兵工厂里生产出来。

    不管是材料还是内置，那都是七级文明的产物，当年魔族想方设法都没能毁掉的舰队，怎么可能会被三眼文明给打掉？

    天诺立场开启，三千艘叠加，那厚度，要想在短时间内击破，那是不可能的。

    当然，三眼族这边也有，但可别忘了，幽灵舰队的发射的光能武器光剑可是连魔族的七阶战舰都能轰穿的，那些防护盾只不过顶了不到十秒，就被直接击穿，率先开始出现伤亡。

    而项宁这边，也是跟那头星空巨兽打得火热，也不是说项宁打不过，实际上一接触，就能压制对方，但对方的毒雾就连神灵都要忌惮，项宁自然不例外。

    而要战胜对方，则需要等体内的生物引擎完成解析，然后直接构筑能够破解这毒的能量，所以，项宁并没有急于击杀对方。

