    这三个账号里面的资金相差极大，最大的就是域主时能得到的账号。那账号里面有着老师那五星级账户剩下所有资金。

    “很抱歉，不能！”巴巴塔道。

    “我这魔杀族分身是宇宙级二阶。”罗峰忍不住道。

    “不，罗峰，你忘记了……你老师留下的三个账号，不单单对实力有要求。同时必须在现实中去‘开启账户’，而开启账户的时候，是需要检测念力的……必须是陨墨星一脉的念力，才能开启账户。”巴巴塔道。

    罗峰皱眉：“魔杀族分身，是我的分身，可以轻易拥有我的念力。”

    “错！魔杀族分身是能量生命，它真正形态是那一颗生命晶核，它根本没有念力，怎么拥有你的念力？”巴巴塔道。

    “啊！”

    罗峰傻眼了。

    血肉生命，不管是人类、怪兽乃至那星空巨兽。即使是走肉身战斗流派的，依旧有灵魂有念力！念力就是灵魂的组成部分……然而能量生命从生命形态上就不一样，人家的一切核心是那生命晶核，根本就没念力。

    又比如机械生命，本质上个个是智能生命，同样没有念力。

    所以……

    当初陨墨星号飞船上，包括陨墨星主人呼延博和他麾下不朽仆从最后全部死去。可就是巴巴塔没死，因为巴巴塔是智能生命！

    生命形态不一，连寿命都有区别。

    智能生命即使不是不朽，依旧可以不断生存着……如那‘雾大人’。

    “靠！”罗峰摇头，“我还以为……”

    “真让我失望啊。”罗峰无奈。

    “你这家伙，别得了便宜又卖乖！”巴巴塔连道，“你的一个身体是‘金角巨兽’，是宇宙最巅峰的血统中的一个。又有一个分身是‘魔杀族’，号称最强暗杀族群！你简直占了大便宜，还在这失望个屁啊，我之前都没想到你能有这么变态的分身。”

    “哈哈。”罗峰笑了。

    金角巨兽、魔杀族，都是宇宙中极其罕见的。很多不朽都没看到过。罗峰能弄到这两个身体，是占了大便宜。

    “好，继续练习飞行！”罗峰笑着，化作一道流光飞入正在火星地表深坑中的宇宙飞船中，进入飞船后，再意识连接虚拟宇宙网络。

    ******

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿的杀戮空间中。

    “显！”

    小恶魔巴巴塔一挥手，顿时周围空间变幻，出现了一个大型的机械厂房。

    机械厂房中，密密麻麻的各种机械陷阱早就准备就绪，一眼看去……整个厂房就仿佛蜂窝，密密麻麻，在这厂房内飞行一不小心就碰到机关。

    “这是《万线流》第一层‘一线流’的考核。”巴巴塔指着眼前仿佛天罗地网般的机械厂房，“如果你能将厂房中的3189颗红球全部拿到手，并且没有被这些机械装置的攻击碰触到，那么你就算达到一线流了。”

    “明白。”罗峰点头。

    是的！

    自从当初和戎钧一战失败后，罗峰思考后就认识到，作为一名强大的精神念师掌控者，在飞行上必须要很强！人的精力有限……不太可能又当精神念师又当武者，一般都是专精一脉！自然将精力花在这上面，自然要重视飞行。

    战斗，有战斗秘法！

    有幻术师的战斗秘法，如《魂印》中的一些战斗技能。有掌控者的战斗秘法，其实‘衍神兵’的九重境界，就是一种修炼秘法。

    防御，也有防御秘法。

    如灵魂方面中的《虚空之塔》，而身体防御，可以靠兵器防御，也能靠战衣。

    至于身法。

    武者闪转腾挪，也有各种秘法！

    精神念师脚踏念力兵器飞行，也有秘法！

    ……

    甚至于，连驯兽、夺舍、奴役、分身术等等，都有各种玄妙秘法。所谓本源法则就那么些，可是本源法则就相当于‘文化知识’，懂得了同样的文化知识，有的人能够功成名就，有的人却泯然众人。

    一个道理。

    这‘秘法’，就是将本源法则威力尽量发挥出来的方法！

    ‘衍神兵’能够发挥出本源法则战斗力！

    《魂印》也成！

    《虚空之塔》也成！

    《绝对空间》也行！

    《万线流》同样可以！

    当初被戎钧击败，罗峰首先采取了巴巴塔的建议，选择了五阶念力兵器‘暗云梭’。而后又选择了精神念师飞行秘法中的《万线流》秘法！老师陨墨星主人，作为一名强大的精神念师，知道的飞行秘法有不少种，不过罗峰的选择和他老师不一样，当初陨墨星主人‘呼延博’修炼的是《掌控空间》飞行秘法。

    论秘法威力，二者没区别。

    论珍稀程度，《掌控空间》飞行秘法更加珍稀，而《万线流》秘法，则流传较广，知道的不朽存在有很多！

    可流传广，不代表威力差！

    “咦，这《万线流》秘法，听巴巴塔你这么一说，我怎么感觉和《绝对空间》很像？”罗峰当时这么问巴巴塔，巴巴塔回到道：“是很像，你《绝对空间》修炼到第二层‘千变万化’，就相当于《万线流》最高层‘万线流’，而《万线流》传说中还有更高一层‘瞬移’，可修炼的方法没人知道。”

    《绝对空间》分三层，第一层‘弧光’，第二层‘千变万化’，第三层‘瞬移’。

    《万线流》秘法，分……

    第一层‘一线流’，堪比《绝对空间》的第一层‘弧光’。

    第二层‘九线流’。

    第三层‘百线流’。

    第四层‘万线流’。这时候就堪比《绝对空间》第二层‘千变万化’大成了。

    传说，还有最高层‘瞬移’。

    可至少外界流传的秘法并没有最后的修炼方法。这也是当初巴巴塔知道《绝对空间》竟然有完整的一套通往‘瞬移’的修炼之法那么震惊的原因！毕竟感悟法则之路很艰难，有个明确的道路方法，会节省很多时间精力。

    一套珍贵秘法，就算有人愿意传授，可最珍贵的地方，依旧是无限珍贵。

    “好，你说的有道理，这《万线流》秘法和我的《绝对空间》走的是一条路，修炼方法不一，可路是一样的，彼此相互对照，我修炼起来也事半功倍，就是它了。”罗峰当时，就这么的选择了这套飞行秘法。

    *******

    三年多来，《万线流》的基础训练罗峰早已经合格。

    脚踏暗云梭，飞行起来已经非常完美。可是第一层‘一线流’依旧没成功。

    “噗！”一根钢丝碰触到罗峰的后背。

    “噗！”射出来的三根钉子，有一根碰触过罗峰的小腿。

    “失败！”

    巴巴塔喊道。

    从漫天的各种暗器中罗峰化作一道诡异幻影，瞬间飞回落在巴巴塔身边，摇摇头：“一线流的考核，太难。”

    “如果我用魔杀族分身，就能轻易躲避开了。”罗峰笑道。

    “一，虚拟宇宙公司提供是统一身体，二，魔杀族是能量生命，不是人类，是无法参加这天才战的。”小恶魔竖起两根手指，“给你个建议，你现在回到现实，让魔杀族分身变成金角巨兽模样，去修炼《绝对空间》吧。”

    “嗯。”罗峰点头。

    ……

    太阳系，火星地表。

    黑衣罗峰在席卷天地的红色沙尘暴中，瞬间变形，整个人仿佛气流一样，变成了一条仅仅十二米长的金角巨兽，而样貌跟真的金角巨兽一模一样。这样的体积……只能说是金角巨兽小婴儿。

    体内的那10081个切面的黑色晶核微微旋转，上面无比复杂的金色秘纹隐隐和空间契合。

    “太美妙了，这种感觉。”

    小金角巨兽眼眸中有着一丝兴奋，它能清晰感觉空间的波动，那般的熟悉，那般的美妙……仿佛回到母亲的怀抱。

    “开始吧！”

    轰！

    小金角巨兽立即按照《绝对空间》中指引的方法，开始练习起来，它的一双鳞甲翅膀、蹄爪、尾巴都是需要被用到，特别是长长的尾巴可以轻易的做出极为细微的方向改变。

    两个金角巨兽……三个……四个……五个……

    周围出现一个个小金角巨兽。

    仅仅片刻，周围就出现九个小金角巨兽。

    “这金角巨兽的身体结构，还真是最适合《绝对空间》修炼啊。这魔杀族分身，用人类形态只是施展出五个分身。而用金角巨兽形态，却能施展出9个！”小金角巨兽，完全沉浸在这《绝对空间》修炼当中去。

    这套秘法，是金角巨兽的某一代先辈中的强者，专门为金角巨兽所创所改造。

    人类拿到也没法练。

    因为你没尾巴，你没翅膀。

    “真美妙。”沉浸在《绝对空间》的修炼，小金角巨兽对空间本源法则似乎触手可及。

    ******

    时间一天天过去。

    金角巨兽修炼感悟金之本源法则，而魔杀族分身化为‘小金角巨兽’去修炼《绝对空间》。

    而罗峰本尊，则是将两大分身的修炼感悟，融合为一。去努力研究‘衍神兵’，去苦练‘万线流’飞行秘法……在这种高效率修炼下，罗峰的实力几乎是每天都有些许提升。

    11月份，12月份，1月份……

    终于，来到了华夏时间2070年的9月份，而整个宇宙人类族群中1008个宇宙国上百万天才汇聚，举行巅峰对决开始的日子，就是在这一个月！

    Ps：第一章到。

