    上万把长剑的攻击，将五个人联合在一起的防护罩轰得出现了一道道裂缝。

    要是再来两次，这个防护罩会在一瞬间破碎。

    他们五个人，估计会被这上万把长剑直接给射成刺猬。

    “怎么样，滋味好受吗？”

    “可是，我才用了不到三成的力量啊！”

    “接下来，我看你们怎么挡得住！”

    云千帆没有任何犹豫，再次抬手一剑！

    手中的黑剑再次带动上万把剑轰击这五人的防护罩。

    “小子！”

    “你找死！”

    胡斐双目血红，眼前的这个场景完全就是他没有想到的。

    这家伙手中的那一把黑色长剑，完全超出了他们想象的范围。

    现在他们只能被动防御，要是防护罩一破，他们五个人就要面对上万把长剑的攻击。

    这可不是开玩笑的！

    “死到临头还不忘给我放狠话？”

    “那就看看，你们有没有命从这里出去了！”

    云千帆眸光一冷，再次挥舞手中的黑剑！

    连续三次猛烈的进攻，那五人的防护罩直接炸开！

    上万把长剑瞬间朝着五人杀了过去。

    其中有两个遮云境后期的修行者连哼都没哼一声就被刺穿了。

    身上至少插上了数百把剑！

    而胡斐他们三人的正在拼命的想要逃离。

    只是，他们的速度和飞剑相比而言，要慢了不少。

    “噗噗噗！”

    又是一个修行者倒在了地上。

    鲜血染红了地面，浑身上下就没有一个地方是好的。

    而胡斐和另外一个遮云境巅峰的修行者，两人已经快到了门口的位置。

    然而，轮到艾维和特斯拉出手了。

    他们早就控制着长剑在门口等着了，就是为了防止他们逃跑。

    “想走，问过我们了没有？”

    “剑荡八方！”

    艾维爆喝一声，他控制着的金色长剑当即爆出一阵耀眼的光芒轰向胡斐两人！

    而特斯拉也不甘落后，同样的控制着长剑爆发出一阵白色的光芒！

    “冰寒万里！”

    他控制的那一把白色长剑，在此时爆出一阵冰冷的气息。

    但是，这两道攻击并没有能够将两人拦下。

    可也足够了！

    胡斐和另外一个修行者的速度都在此时放慢了下来。

    虽然不过是眨眼间，但剩下的那些长剑朝着两人轰了过来！

    “轰隆！”

    “噗噗噗！”

    两人挡了数秒后，终于挡不住了。

    那些长剑就像是子弹一样，穿过他们的身体。

    每个人的身上，至少有数千道剑孔。

    看着地上的五具尸体，云千帆并没有什么变化。

    伸手一抓，将这五人的元戒全部抓在手中。

    “你们两个家大业大，这点东西你们应该看不上眼吧？”

    “我一个人在这宇宙飘荡，就当做是我的战利品了！”

    “嘿嘿嘿！”

    两人给了他一个白眼，没说话。

