    沈东整个人都石化了。

    看着向自己扑来的钟灵，他想扶，却又不敢伸手。

    就在他不知所措之际，钟灵已经扑到了他的面前。

    出于武者本能的反应，他急忙伸手护着钟灵，惊慌失措间，他失去重心直挺挺的往后倒了过去。

    砰--

    沈东结结实实的摔在了地上，疼得他后脊发凉。

    “沈东哥哥，你没事吧？”

    钟灵吓坏了，急忙捧着沈东的脸，焦急的询问着。

    “没...没事！”

    沈东疼得后槽牙直冒凉气。

    相比较身体的疼痛，内心的焦灼更让他备受煎熬。

    他急忙扭过头去，努力不去看钟灵的身体：“钟...钟灵，你能先从我身上起来吗？你这样压着我，我受不了。”

    钟灵这才察觉到了沈东的异样，羞得无地自容，立即从爬了起来，如风一般跑进了浴室内。

    “这小妮子，以后如果一起睡，那还不要了我的命？”

    沈东从地上坐了起来，摸了摸自己的腰，发现并没有异样，这才放下心来。

    随即，他艰难的从地上站起来后，走到浴室门口：“钟灵，床上的衣服都是你婉秋姐的，你看看哪件合适，我出去了。”

    说完，他蹒跚着步伐离开了卧室。

    而躲在浴室内的钟灵，全身上下的每一寸肌肤都透着血红色。

    丢脸，简直是太丢脸了。

    她真恨不得坐上火箭逃离这个地球。

    不过随即，她转念一想，反正以后都要嫁给沈东，给沈东提前看一下又有何妨？

    想到此处，她心中的羞愧感锐减了一大半，然后她站在镜子前看了看自己的身材，喃喃嘀咕着：“我这身材应该还可以吧，以后还是要努力吃胖一点儿，男人不都是喜欢丰满一点儿的女孩子吗？”

    沈东捂着腰刚走到楼梯口，林婉秋正急急忙忙的往楼上跑来：“刚刚发生什么事了？怎么那么大的动静？”

    “没事，不小心摔了一跤！”

    那件事情本来就足够尴尬了，沈东怎么可能把实情说出来？

    林婉秋满脸焦急，上前搀扶着沈东：“你怎么那么不小心？有没有伤到腰？要不要去医院看看？”

    “没事，你忘了我是一个医生？只是一点儿挫伤而已，没什么大碍！”

    说心里话，虽然沈东和林婉秋相处的时间不久，但他觉得林婉秋真的很体贴照顾人，既温柔又漂亮，还知书达理，更有偌大的家产，绝对是他大老婆的第一人选。

    当两人下楼时，沈东看见林曼儿回来了，旁边还放着几个购物袋。

    “曼儿，快去拿点儿跌打药酒来。”

    林婉秋将沈东扶着坐下后，焦急的对林曼儿喊着。

    林曼儿噜了噜嘴，一脸不为所动。

    沈东急忙罢手道：“不用了不用了，我自己揉一揉就好，没什么大碍。”

    林婉秋虽然担心，但也知道沈东的医术高超，既然沈东说没事，那她也没再强求：“那你休息一下，我去做饭。”

    “姐，你凭什么要让他们俩睡在一张床上？”

    这时，早就憋着一肚子火气的林曼儿开口道：“难道你们没听说过宁可借屋停丧，不可借屋宿双这句话吗？沈东，我姐收留你就已经够给你面子了，你凭什么还往家里带野女人？”

    “曼儿，你住嘴！”

    林婉秋动了真火，不仅把林曼儿给吓住了，就连沈东也感到十分的意外。

    沈东知道林曼儿说的没错，他们村儿的确有这条规矩。

    他实在是不想让两姐妹为难，而且说心里话，他也不想再继续忍受林曼儿这古怪刁钻的脾气。

    所以他艰难的从沙发上站了起来：“婉秋，你别生气，等一下我和我妹妹出去住吧。”

    现在他迫切的想要培养自己的势力，然后去巴蜀找钟家报仇，并不想因此而给林婉秋俩姐妹带来麻烦。

    “不行，你不能走！”

    林婉秋气急败坏的瞪着沈东，她并不是想要冲沈东发火，而是没想到自己的妹妹居然如此不懂事。

    她们姐妹俩的命可都是沈东救的，这份恩情，就算是用她的命来偿还，她也绝无怨言。

    而且现在林氏集团危机四伏，又有不明组织惦记着实验室里即将研发成功的巨噬细胞药剂。

    坦白说，她真的离不开沈东。

    “姐，你的意思是想要赶我走对吗？好，那我走，我走就是了...”

    林曼儿有些魔怔，嘶声力竭的吼叫起来，眼泪更是巴拉巴拉的掉到了地上。

    林婉秋急忙上前拉扯着林曼儿：“曼儿，你冷静点儿行吗？你现在怎么越来越欠管教了？你别忘了，是谁救了你，更救了我...”

    “够了，别吵了！”

    沈东见姐妹俩发生了这么大的争执，心中实在是过意不去。

    正好这时钟灵换好衣服下了楼，看见这一幕，也是一脸的无地自容。

    她以前就是千金大小姐，虽然谈不上娇生惯养，但也是含着金钥匙长大的。

    如此寄人篱下的日子本就让她心有余悸，而现在，她也不想在这个地方多停留一刻。

    “钟灵，我们...走吧！”

    沈东最关心的还是钟灵，让钟灵受了委屈，他的心中十分不是滋味。

    “沈东，你...”

    林婉秋还想要挽留，可沈东却率先向她浅浅的鞠了一躬：“这些日子麻烦你了，以后有缘再见吧。”

    说完，他将保时捷车钥匙塞进林婉秋手中，然后拉着钟灵往门口走去。

    “沈东，你如果敢跟她敢走，你就别回来了。”

    林曼儿十分突兀的吼了一句。

    可吼完之后，她也不知道自己为什么会说出这样的话。

    她不是巴不得沈东离开吗？

    沈东的脚步并没有一丝的停顿，带着钟灵头也不回的离开了别墅。

    林曼儿呆呆的望着门口，心头就好像一下子被掏空了似的，噗通一声瘫软在了地上。

    林婉秋生气归生气，但见林曼儿的异样，她吓了一大跳，急忙上前蹲下身去搀扶：“曼儿，你怎么啦？你别吓我。”

    “姐！”

    林曼儿沙哑的喊了一声，紧紧的抱住林婉秋的脖子，眼泪不争气的掉了下来。

