    生命女神创造的造化之地上。

    战力重登巅峰的安林一拳朝生命女神砸落，新五行之力倾泻而出，糅杂着地风水火爆炸性地冲击撕裂眼前的一切。

    生命女神释放海洋天空天之力三重护盾，这才将那足以将苍穹都震塌的拳头给接下。

    安林的力量，比之前又强大了几分！

    “该死的，这家伙……”生命女神狼狈后退，身侧的彩色玉簪划出致命的轨迹，朝安林的心脏刺去。

    安林这时候，不躲不避，继续出拳！

    金光闪烁，缇娜手持世界剑冲到安林身侧，剑刃瞬息横切，将那致命的彩色玉簪劈开。

    “该死的……”生命女神看到配合默契的两人，心头又是很气，这时候安林的拳头已经砸落。

    生命女神只好极为狼狈地再次动用海洋天空天之力三大顶级力量进行抵挡，又是一次惊天动地的碰撞，一身花裙的女子再次被溢散而入的拳劲轰飞。

    她正欲反击，突然间，身后六个天人之翼的其中一个羽翼突然熊熊燃烧了起来，剧痛让她娇躯一颤。

    安林看准了机会，单手虚握高空：“剑来！！”

    一道黑虹从天外而落！

    落在了安林的手中，同时极致的剑道真意扩散天地。

    “战神六剑……神剑！！”

    胜邪剑漆黑的剑刃突然变成了纯粹的金玉之色，剑道王者的巅峰剑意在这一刻毫无保留地释放出来！

    金色本源剑气贯穿苍穹和大地。

    安林是太初大陆第一战神，在这一刻，他又化作了太初大陆的第一剑仙，手持无双神剑，对着生命女神毫不迟疑地斩落！

    浩然无双剑意激荡寰宇。

    在太初大陆中部的生灵，都能看到那直插苍穹的金色剑芒，纯净强大，浩然正气，锋芒慑空！

    下一刻，那强大无比的剑芒就已经朝生命女神斩落。

    生命女神疯狂构筑防御，但防御在那恐怖的剑斩面前，都是那么的苍白无力，被一重重地破开，然后落在她那娇柔完美的身躯上，从白润的肩膀一路斜着斩到了纤细的腰肢，将她斜着斩成了两半……

    当金光消散之时。

    鲜血洒于长空。

    生命天神那断成两截的身子，开始朝地面坠落。

    气喘吁吁的安林，朝缇娜投去一个眼神。

    缇娜立即会意，手持神镜世界剑就朝生命女神冲去，手中的剑刃化作亿万剑影，将生命女神的躯体斩成了亿万粒子。

    这时候，近百头洪荒巨兽再次朝安林和缇娜扑来。

    安林转身对着其中一个九首天鹏就是几道极致的剑光，将那首当其冲的天鹏那九个脑袋都干脆利落地斩断。

    九首天鹏还没惨叫就被斩得断气了，残躯坠落大地，但在半空中，血肉蠕动，竟是又长出了九个新的脑袋。

    “这些洪荒巨兽还是拥有不死之身，看来生命天神没死。”安林抖了抖剑光，立即朝其他方向极速飞行。

    安林和缇娜都没有缠斗的想法，绕着造化世界转圈圈，与一众洪荒巨兽放着风筝。

    果然，没多久，生命女神再次复活。

    她的样子跟以前没多大区别，毫发无损，只不过翅膀少了一个，从六个变成了五个，还有就是脸色有些苍白，宛如透支了什么，伤及了根本。

    “安林……”生命女神一双极为好看的眸子，极为怨恨地瞪着安林，仿佛安林甩了她八百次一样。

    安林同样看向生命女神，被那眼神吓了一跳。

    怎么回事，为什么只瞪他，不瞪缇娜？

    他仔细探查了一遍生命女神的状况，知道生命女神的复活是需要生命本源做原料的，当她死亡次数增加到一定程度的时候，还是会真正走向死亡。

    当然，安林也并不完全寄希望于这件事上。

    他其实还在等一件事。

    那就是等生命女神的道之本相结束！

    是的，安林知道，一个至高天神的道之本相是有时限的，这点从海洋天神和天空天神爆了道之本相的时长，就能推断生命女神道之本相的时间。

    只要安林撑过了这段时间。

    生命女神还不是任他揉捏？

    当然，最好的拖延时间的办法，不是一味的防守，而是进攻！因为进攻若是能杀死生命女神，也能成功消耗她的生命本源，让她的道之本相更快地结束！

    远处一袭花裙娇美玲珑的生命女神，洞察到了安林的想法，那充满恨意的双眸闪过一抹讥讽。

    “呵……安林，我知道你在想什么。”

    “你不就想拖延时间，等我道之本相的时间吗？”

    生命女神将安林的想法道了出来。

    她扬起清丽脱俗的玉脸，神色满是高傲和不屑，语气清冷道：“但你可知，与三相轮回真天大阵融合的我，道之本相能够维持多久？”

    “能够维持多久？”安林问道。

    “呵呵，比你想象的要久，绝对能够撑到你先坚持不下去……”生命女神才不会被安林套话，而是面露自信微笑地含蓄回答道。

    “是吗？我可是个持久的男人哦，你很快就能见识到了。”安林微微一笑道。

    生命女神脸微不可查地抽了抽，这安林说话怎么有点奇怪？

    洪荒巨兽再次逼近安林和缇娜。

    大战即将再次爆发。

    突然，生命女神旁边的某处虚空突然炸了！

    生命女神吓了一跳，娇躯急忙后撤。

    这时候，一个黑衣男子突然极为狼狈地从虚空处跃出。

    “咳咳咳……好险，差点以为回不来了……”

    一个有些温柔的男子声音从烟尘中传出。

    “嗯？这里是哪里？”男子迷茫地看了一眼四周。

    然后，他就看到了铺天盖地的气息强大得让他遍体发寒的洪荒巨兽群，还看到了那实力深不可测，给他无穷危险性，却美得有些梦幻的女子……

    “嘿！丁晓茹道友！”安林在一旁热情打招呼道。

    来者，正是那鬼族至高神，烛阴老祖！！

    丁晓茹：“……”

    所以说，他顺着本源找到的出口，竟然是在生命女神的旁边？

    男子忧郁地将目光投向天空。

    心中极其复杂。

    敢情……

    他这是掉进狼窝里了啊……