
　　无边神通轰击而下，混沌纵横激荡，掀起无尽的毁灭狂潮。

　　“太初者，无形物质，万物混一........”

　　似万神万仙万魔万佛共同发出的吟唱礼赞之音在顾少伤的身躯之中响起。

　　隐隐间，无边神通都无法遮掩的光芒在他的周身闪耀而出。

　　呼呼~~~

　　气流狂飙，顾少伤双臂舒展又复垂下，自然而然的化作了一个充满完满味道的姿势。

　　而随着他的动作，一股好似无边汪洋迸裂的浩荡威严升腾而上，滚滚扩散到无限深远的时空尽头！

　　他的身躯高大伟岸又渺小如尘埃，神圣而又普通。

　　似仙王临九天，似天帝做凌霄，似道祖高卧九重天！

　　赫然是，其太初神拳道的本源母架，神拜我！

　　众生拜神，神拜我！

　　太初混洞，万道唯一。

　　这一记最初只是顾少伤为了捏合自己一身精神而成的神拜我架子，在这一刻，显现出了无与伦比的气魄！

　　真真正正的足以承受万神万仙万魔万佛的叩拜礼赞！

　　“真是什么神通？！”

　　这一刻，包括元始魔主，造化仙王在内的诸多仙王，全都神色为之大变。

　　神拜我不是一个一成不变的架子。

　　道人观之如见道祖，僧人观之如面佛祖，仙神观之，如见大天尊。

　　而诸多仙王的神色狂变，赫然是如同见了万道源流，永生之门！

　　轰隆隆！

　　下一瞬，那足以覆灭无穷大界，震碎古今纪元的无边神通洪流拍击而下！

　　但那足以轰破万界，震碎大千寰宇的神通，在来到顾少伤身前的刹那，就好似清风一般吹拂而过！

　　丝毫没有能伤到他丝毫！

　　“难道他才是永生之门的器灵？不，不对，我没有能感觉到永生之门的异样，这到底是什么神通？！”

　　造化仙王的神色变了。

　　他能感觉到，这个神秘存在，其力量虽然超越了仙王，但至多也不过与他们相当。

　　但是却能硬接下所有人的攻击，这简直是永生之门器灵才能拥有的力量！

　　“他.......难道洞彻了永生之门的奥秘，获取了永生的力量？”

　　元始魔主心头猛然一沉，似乎察觉到了什么。

　　这个疑似大易洪太师的神秘人，在那一刻宛如绝对的虚无，宛如万道源流，容纳万道！

　　这简直就是永生的力量了！

　　“太弱了.......”

　　无边神通洪流化作的清风吹拂而过，吹乱了顾少伤的鬓角。

　　自踏入永生大世界开始，他便坐于永生之门中，参悟一切奥秘，打磨自身。

　　没有了器灵的永生之门，一切奥秘都无法逃过他的窥视。

　　他的修为或许与造化仙王相差仿佛，不如元始魔主，但他们，却很难伤到他了。

　　到了此时，他已然是真正临近了太初无伤的境界。

　　天地崩，万道葬，都不伤丝毫。

　　幽幽一叹间，顾少伤再度探出手掌。

　　砰！

　　无边混沌一震，寰宇大千皆在掌心沉浮。

　　五指开合之间，那一道手掌以看似不缓不慢，实则超越了光阴，思维的绝对速度，降临而下。

　　“诸神创世纪！我为始祖，万神皆杀！”

　　首当其冲的始祖圣王心神颤栗，怒而咆哮，挥舞自然之斧，开天辟地一般向着顾少伤斩击而去！

　　但是，一切都是徒劳！

　　只听咔嚓一声，那一道手掌拍碎了自然之斧，顺势而下，在始祖圣王目眦欲裂之中，一把捏碎了他的头颅！

　　“啊！不！！”

　　始祖圣王绝望不甘，却根本连逃走也做不到，便被彻底磨灭了！

　　“这个人的力量超越了仙王，斩杀仙王易如反掌，我们不能够坐以待毙！”

　　离始祖圣王最近的次元仙王神情惊惧，他已经感觉到了，他下一个目标就是自己。

　　是以，他再也按耐不住，大吼着呼唤众人出手：

　　“他不是永生之门的器灵，纵使参悟了永生的奥秘，也不可能对抗我们所有人，他一定会有极限！”

　　“彻底燃烧，次元真波给我镇杀！”

　　次元仙王身形无可抑制的膨胀起来，燃烧自己的修为迸发出惊天动地的力量。

　　刹那之间，他便已经充塞天地一般巨大，面上的一根根虬髯都宛如星河般巨大，手掌一压就是百万光年，轰然间向着顾少伤斩杀而去。

　　“偷窃一丝永生便以为拥有了一切吗？”

　　神话老人手持神话古镜，怒吼道：

　　“毒瘤可以侵蚀永生之门，更遑论是你？！华天都，斩杀此獠！”

　　轰隆！

　　话音隆隆之间，神话老人也燃烧了修为，却是直接将力量灌入了华天都身躯之中。

　　其他的仙王，也皆醒悟过来，一便随次元仙王一同出手，另一边也传功华天都。

　　欲要以毒瘤之力，彻底的斩杀顾少伤！

　　“确实是.......蝼蚁！”

　　顾少伤微微一叹，自踏出永生之门后，第一次抬起了脚步。

　　砰！

　　一步踏出，他捏拳橫击，打爆了次元仙王！

　　任其高如天地充塞宇宙，也抵挡不住他之一拳。

　　仙王堪比大罗金数，但他早在大罗金数之时便一拳横压五大明王那五尊大罗金数了。

　　踏入半步混元之后，更是连风孝忠那般的半步混元都不是他的对手。

　　更遑论，力量堪比大罗金数，保命能力远远不足的仙王了。

　　击杀仙王，真如老子打儿子一般，轻松写意！

　　“次元仙王燃烧了修为，都连一招都接不下来？……”

　　元始魔主的眉头都是一跳，这个人太凶残了。

　　便是他，想要打死这燃烧所有修为的次元仙王，怕是都要三招才行！

　　明明修为还不如他，怎么如此之强？！

　　砰！

　　顾少伤第二步踏出，速度快到绝巅，任何人都捕捉不到。

　　他反手一掌，震碎了起源神王。

　　顺便，捏死了浩气，震飞了元始之门。

　　“无敌！他真的无敌了！”

　　造化仙王一个踏步，来到华天都身后，无边造化之力灌入他的身躯之中：

　　“毒瘤之力，彻底复苏吧！”

　　“力量！力量！”

　　华天都眸子半开半合，只觉在无边的劫气与仙王的灌输之下，他的修为无限的增长起来。

　　“出手！”

　　元始魔主接过几乎爆碎的元始之门，再也忍不住，一道邪恶魔气灌入了华天都的身躯之中。

　　“你们想要利用我杀他？”

　　突然，华天都缓缓睁开眼，眸光深处，闪烁出一丝邪恶到极点的光芒。

　　“那倒不如，将一切力量全都给我吧！！”

　　华天都陡然十指探出，一只手握住了造化仙王的手臂，一只手破灭混沌，握住了元始魔主那几乎破碎了元始之门！

　　造化仙王只觉一股无比奇异的力量覆盖了他的造化之光，与毒瘤之气一同，赫然要侵蚀他的大道。

　　这华天都，居然想要吞噬他！

　　“毒瘤到底是毒瘤！”

　　造化仙王面色一冷。

　　上古之时，他与元始魔主捕捉到了毒瘤的意志，为了控制毒瘤，他将毒瘤的意志与自己第一走狗华天君的灵魂糅合。

　　诞生出华天都。

　　没想到，毒瘤到底是毒瘤，还是要反噬！

　　“毒瘤之气，给我爆发！”

　　华天都双眼充血，欲要鲸吞了元始魔主与造化仙王：

　　“鸿蒙紫气，彻底燃烧，运转混洞劫运经！”

　　轰隆隆！

　　霎时间，毒瘤之气肆孽纵横，无边劫气滚滚炸裂！

　　无数鸿蒙紫气的燃烧之下，华天都竟然硬生生的压制住了造化仙王与元始魔主两尊无上巨头！M.23sk.com

　　“找死！”

　　元始魔主面色一沉，一记遮天魔手便横空而来，欲要将华天都直接拍死。

　　“一条狗，也想反噬主人？华天都，你这是找死！找死啊！”

　　造化仙王的面色同样阴沉的好似要滴下水，一击造化王拳打落而下。

　　他万万没想到，最后竟然被华天都阴了！

　　“造化，元始！你们就像是井底之蛙而已，注定要成为我华天都的踏脚石！”

　　华天都冷酷无比。

　　造化仙王与元始魔主的修为十分之强，在永生大世界之中几乎就是真正的混元巨头。

　　但是在万道消弭，劫气沸腾之下，作为一切劫数的源头。

　　他却可以反过来压制这二人！

　　只要吞了这两个人，他就可以横扫一切，彻底的夺取永生之门！

　　成为无上巨头！

　　轰！

　　混沌炸裂成为虚无，三人在无边劫气之中展开殊死搏杀。

　　相互吞噬起来！

　　“华天都，你该死啊！！”

　　神话老人气的吐血，万万没有想到最后关头会发生这样的事情。

　　但下一刻，无边的漆黑便笼罩了他。

　　砰！

　　随手一拳打死了神话老人，顾少伤淡淡的看了一眼华天都三人。

　　然后反手一抓，一弹。

　　撕裂了大因果术，捏死了世间自在王佛。

　　弹碎了万龙之术，崩死了洪荒祖龙。

　　“自在，祖龙！”

　　鸿蒙老人脸色一白，环顾四周，除了劫气之中的华天都。

　　所有仙王，天君，全都死了！

　　“阁下，到底想要干什么？”

　　鸿蒙道人无瑕的心灵被黑暗笼罩，嘴里发苦，几乎没有了抵抗的欲望。

　　至始至终，这个大易洪太师，踏出永生之门，也不过片刻而已。

　　无数纪元积累下来的仙王，便如同杀狗一般的被屠杀了！

　　“为杀而杀.......”

　　顾少伤立于无边混沌之上，一翻手，

　　碾死了丝毫没有抵抗的鸿蒙道人：

　　“如此，而已！”

　　呼呼~~~

　　碾死了鸿蒙道人，顾少伤晦暗的眸光扫荡混沌，只见好好无垠的混沌之中，再也没有了任何人存在。

　　唯有那一团劫气仍然在沸腾，在炸裂。

　　“华天都！你想要吞噬本座，简直是痴心妄想！”

　　浩瀚无垠的混沌之中那最后一团劫气之中，元始魔主怒吼一声。

　　轰然自爆！

　　轰隆隆！

　　混沌倾覆，那最后一团劫气彻底的爆碎开来！

　　华天都咳血狂飞，在混沌之中翻滚出千万亿光年之外，所过之处，一切都被他撞成了虚无！

　　“元始，你该死！你该死！”

　　华天都咳血不止，神情震怒不已。

　　只差一点点，他就可以彻底的吞噬了造化仙王与元始魔主！

　　轰隆！

　　另一边，恐怖的涟漪吹拂之下，造化仙王也被震飞无比遥远。

　　连连咳血之下，才停下了脚步：

　　“元始........”

　　一尊超越了仙王级数的巨头自爆何其之恐怖，若非是他的力量被华天都吞噬了大半，大部分的威力又用在撕裂毒瘤之气上。

　　造化仙王都要当场灰飞烟灭！

　　但此时，他的身躯也几乎透明了起来，几乎垂死了。

　　“永生之门外竟然那般精彩吗？大罗，混元，混元无极.......可惜，我知道的太晚了.........”

　　造化仙王抬起头，看了一眼那镇杀了所有仙王的大易太师，神色终于黯淡了下去。

　　一切的算计，一切的谋划，还是落空了。

　　最后时刻，他在华天都的记忆之中看到了想要看到的一切，但一切都晚了。

　　“生亦何欢，死亦何苦？”

　　顾少伤晦暗的眸光垂落，淡淡道：

　　“自己走，还是我送你？”

　　“原来你是身在劫中.......”

　　造化仙王似乎知晓了什么，摇摇头跌迦而坐，眸子缓缓合上：

　　“我为造化顾，无生胜永生.......”

　　一缕青烟飘忽而飞，造化仙王彻底的消散了，再也没有一丝痕迹。

　　顾少伤面色漠然，无喜无悲，转过眸光，看向无尽混沌之中唯一存在的生灵，华天都。

　　遥远的混沌之外，华天都心中肉痛。

　　造化仙王与元始魔主比所有仙王加起来都要宝贵，都要珍贵，却就这样流逝了。

　　不过，此时显然不是可惜这个的时候。

　　“东皇太一，你利用我开启量劫！”

　　在顾少伤的注视之下，华天都脸色铁青。

　　之前与造化仙王，元始魔主的相互吞噬之中，他终于发现了自己身上被人动过手脚。

　　也知晓了面前这人居然就是仙秦帝师“东皇太一”！

　　而这东皇太一，居然是跟着自己进来渡成道劫的！

　　而且自己还无缘无故的替他开了杀劫，背负了所有因果！

　　这一发现，让他宛如吃了苍蝇一般难受。

　　“辛苦了！”

　　顾少伤微微点头，直接承认。

　　华天都确实居功至伟，大部分事情都替他办了。

　　呼~

　　话音飘荡之中，顾少伤一步踏出。

　　“你......？！”

　　华天都头皮一麻。

　　在元始魔主自爆之下，他受了重伤，此时根本没有把握抵挡东皇太一。

　　“我替你开了量劫，你不能杀我，你欠我的，你欠我的！”

　　眼见顾少伤一步踏出，华天都忍不住倒退一步，无比憋屈。

　　若是自己全盛之时，或许还能抗衡，若是直接吞了造化仙王与元始魔主，他甚至有把握反杀。

　　但是，此时，受了重伤的他，根本没有丝毫的把握。

　　“送你上路！”

　　许是念在华天都的功劳不小，顾少伤多说了一句，才缓缓抬起手掌，一指点去。

　　轰！

　　随着顾少伤一指点出，这一方混沌之中彻底陷入了黑暗之中！

　　有形的无形的，连同混沌本身，虚无本身都彻底的消失了！

　　“是你！！！”

　　眼见这无比熟悉的一指，华天都再也按耐不住心头的怒火：

　　“原来是你杀的我！！！”

　　华天都彻底的明白了！

　　这东皇太一不止是跟着自己进了这永生之门，也不止是利用自己开启杀劫。

　　自己之所以被逼的逃进永生之门，也是因为他！

　　“我杀了你！”

　　华天都彻彻底底的怒了，猩红着双眼，燃烧了修为，打出人生最后一记天都之拳！

　　噗！

　　但一切只是徒劳，只听一声好似气泡被戳破一般的声响响起。

　　华天都的身躯便彻底的破碎了！

　　不断蠕动的毒瘤之身，远远的抛飞了出去！

　　“毒瘤永恒不灭，你杀不了我！你杀不了我！”

　　华天都怨毒无比的面容在毒瘤之上闪现，发出无比恶毒的诅咒：

　　“我诅咒你永远不能够成就混元，彻底磨灭在混元成道劫之中！”

　　他一边狂吼着，一边疯狂的催动着毒瘤之身，向着永生之门狂奔而去！

　　他不想死！

　　“我真想一把捏死你啊！”

　　而就在这时，那耸立混沌之中，无边巨大的永生之门中，突然响起一道长长的叹息之声。

　　叹息之声隆隆扩散，在无边混沌之中荡漾开来。

　　话音飘荡之中，一只白皙修长的手掌自永生之门中探出，捏住了华天都的毒瘤之身！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1325章 横扫无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 