    城墙建设好了后，何大清他对这道城墙非常的满意，同时他还给这个山谷基地起了一个名字，叫做炎黄基地。

    有了这道城墙后，何大清对山谷的安全也就放心了，于是他就迫不及待的准备出去寻找其它的聚集地了。

    在城墙建好的第二天，何大清就领着何龙以及第一护卫队的五十个队员开着车，离开了炎黄基地。

    第一护卫队剩下的那五十个队员还要负责镇守山谷呢，要知道山谷这几天可是不太平静，在建设城墙的这几天时间里，每天都会有丧尸前来攻击炎黄基地。

    可能是他们建设城墙时的动静，惊动了山里的一些丧尸，也可能是一些游荡的丧尸，刚好路过这里，听到动静后，跑了过来的。

    虽然不是很多，每天就那么几百个丧尸，但是何大清也不能掉以轻心，万一要是来了大批的丧尸，或者其他的人类队伍呢，到时候炎黄基地怎么办。

    虽然何大清可以通过鸿蒙天舟返回山谷，但要是真的碰到了高级丧尸或者人类队伍的话，留下的护卫队太少的话，肯定就会有伤亡的。

    而且一些动物异兽可是会飞的，城墙可挡不住这种异兽，前几天山谷就被飞行异兽攻击过，好在数量比较少，只有几只，被护卫队们给打死了。

    再说了，何大清这次出去可是探路的，又不是去猎杀丧尸的，带着那么多人也没有必要，要是碰到了大批丧尸，何大清他们要是对付不了的话，他也不会硬抗，他和护卫队会躲进鸿蒙天舟里面去的。

    度假山庄的采购经理王建，他这次也跟着何大清一起出去，毕竟何大清他们才来到这个世界，对道路也不熟悉，需要人给他们带路。

    王建一开始听何大清说，要他跟着队伍一起出去寻找幸存者的聚集地，连连摇头拒绝，在他看来，现在山谷中已经没有了丧尸，又在外面修建了城墙，丧尸根本就攻不进来。

    山谷有这么大面积，最少可以开垦几千亩的耕地，这里又不缺水源，为什么不好好的待在这里，反而要出去冒险呢。

    可是他不知道何大清的底牌，何大清他根本就不会害怕丧尸病毒，而且何大清好不容易穿越到这个末世世界，怎么会一直待在这个小小的山谷中呢。

    何大清见到王建不愿意出山谷，就用枪指着王建的脑袋，告诉了他两个选择。

    一个选择就是被他用枪打死，他会另外找人来给他带路，一个就是跟着他出去，给他带路。

    在死亡的威胁下，王建立马就同意跟着何大清出去，好死不如赖活着，跟着何大清出去，还不一定会死，要是不跟着出去，他立马就要死掉。

    就这样，在何大清的威胁下，王建只能乖乖的给何大清带路。

    以前收获的那些丧尸结晶，何大清也没有用掉，他一共获得了三级的丧尸结晶八十个，二级的丧尸结晶九百多个，一级的丧尸结晶那就更多了，足足九千多个。

    这次何大清把这些丧尸结晶全部都带着，另外还带了一些粮食和食盐。

    何大清带着这些东西，就是为了万一要是能找到聚集地后，看看能不能换一些武器。

    本来何大清完全可以全部用粮食、食盐来换枪械武器的，但是何大清想了一下后，就决定不能全部用粮食来换武器。

    因为现在可是末世，粮食可是非常的珍贵，他要是暴露了自己拥有大量粮食的话，被其它的聚集地知道了话，可能就会有一些人到山谷这里来抢粮食的。

    要知道，何大清现在只有一百把枪，实力非常的小，估计在现在还存在的聚集地里面，算是最小的势力了，毕竟能从丧尸的攻击下，还能存活下来的势力，肯定不会那么简单的。

    虽然何大清拥有鸿蒙天舟，不会有生命危险，他完全可以把所有人收回鸿蒙天舟，可是这个好不容易就建立的基地就会保不住的，到时候他就需要另外寻找基地了，因此何大清才不准备全部使用粮食来换武器。

    等以后何大清的实力发展壮大后，他才会放开的使用粮食来换取他需要的东西，反正对何大清来说，粮食是最不值钱的，他的小世界里面种了几十万亩地的粮食呢。

    何大清他们这次出去总共开了六辆车，是由三辆卡车，三辆越野车组成的一个小车队，这些车都是在度假山庄的停车场里找到的。

    卡车是山庄后勤拉货用的车，越野车是山庄的客人们开的，在山庄的停车场里面，还停了几百辆车呢，丧尸们又不会开车，因此这些车都好好停在那里。

    车队打头的是一辆越野车，上面有三个人，领先车队一百米的距离，他们是何龙安排的探子，观察前面道路的情况，如果发现发现大量丧尸的话，就会用对讲机通知何大清他们做好准备。

    这些对讲机，是原来度假山庄的那些保安使用的对讲机，被何龙找出来后，交给这些护卫队员们使用的。

    紧接着就是一辆卡车，车厢里面站着二十个护卫队员，随后就是何大清的车了，何大清坐的是一辆越野车，何大清的后面又是一辆卡车，车厢里面也站着二十个护卫队员。

    接下来还是一辆卡车，车子上面拉着粮食和食盐。

    最后一辆车是一辆越野车，他在车队后面一百米的位置跟着，是观察车队后面的情况，防止车队被丧尸包围。

    何大清他们开车出了山谷后，就沿着公路向西北方向开去，因为据王建说，从山谷这里向北十五公里左右，就是蓝田县了，再继续向西北前进的话，就是长安市了。

    何大清准备先去蓝田县那里去看看，看那里有没有幸存者存在。

    要是蓝田县没有幸存者的聚集地的话，他们就会继续向着长安市那里前进，何大清想着，长安市毕竟是一个省会城市，将近一千万的人口呢，这么大的城市，那些人是不可能全部变成丧尸的，肯定会有幸存者的。

