    一看她们的眼神、神情，婠婠就知道这些女子在想什么了。

    她突然对秦阳说道：“主人，可否让奴家与她们去那边说点悄悄话？”

    莫说婠婠本就是秦阳从系统召唤来的护卫，就算不是，秦阳对她也有着信任，自然没什么不应允的。

    “去吧。”秦阳十分放心地说道。

    他自己则看着临时被叫过来的一些小吏，在清点着不断运到这边来的战利品。

    之前收降了蓬莱湖的水匪后，蓬莱湖这里的金银之物，秦阳就分了一部分给张栩他们。

    但那只是小头，真正的大头，是剩下的几个水匪窝点的财宝。

    相比于蓬莱湖这里明面上的财宝，要多了数倍不止。

    “这个地方，凿开。”

    秦阳在蓬莱湖的各个屋子都转了一圈，突然指着一个屋子的一角，说道。

    跟着他的人二话不说，直接上了锤子。

    几下凿下去，就直接将这一个角落都砸开了。

    结果露出一个黑漆漆大窟窿。

    “你们之前搜的那两个岛，也都仔细找过了？”

    秦阳问身旁跟着的人。

    乔良从后面挤上来，看着这个黑洞，沉默了下。

    他回忆了一下在其他两个水匪老巢搜查时的场景，点头道：“应该没有遗漏了。另外两个水匪老巢，岛屿跟这个岛屿不太一样，往下挖不了洞。”

    “这里应该就是个藏宝的地方，等放放味道，派人下去看看。”

    秦阳说着，就将这里让给了手下。

    他则出去，走回到岛屿外围，拉了把椅子坐下，一边喝着水，一边望着远处的湖面。

    这时候，婠婠走了过来。

    “都跟她们说好了？”秦阳问道。

    婠婠笑着说：“都说好了，放心吧。”

    “这些女子，除了个别是贪慕富贵的，其他人大多想要过普通人的日子。”

    “不过，不管是贪慕富贵的，还是想要过普通人日子的，在五年之内，都最好不要将她们随意放出去。”

    “哦？为什么？”秦阳反问道。

    婠婠回道：“个别心思不正的，其实调教出来后，也可以有大用，如果您信得过奴，奴愿意调教那几个人，保管培养出几个好用的人手来。至于那些想过普通人日子的，不是奴危言耸听，她们若是就这么回去，怕是活不到五年后。”

    “因为她们父母家人不接受？”

    婠婠摇头：“不仅仅如此。其中一部分是这样，但也必有一部分人，是家人愿意接纳她们的。但她们的身体亏损得厉害，普通人家怕是没那个能力给她们倾家荡产的治疗。但若是留在您的身边，为您做事，她们所赚到的银钱，足够让她们自食其力，能够自己治疗自己。”

    “我与她们说了之后，她们也愿意了。”

    “但若是您放了她们回去，便是她们依旧愿意，很多时候，也是身不由己。”

    这番话，说得很诚恳。

    秦阳微微惊讶，这可不像是婠婠这个小妖女该说出来的话。

    但又一想，对方虽然是魔门妖女，但性格通透，脑子灵光，跟着他以来，一直都是在为他做事。

    如果说环境真的能影响一个人的话，还尚在少女时期的婠婠，说不定也会被稍稍影响。

    秦阳在此刻竟然生出了一丝诡异的成就感。

    他从没奢望过能改变婠婠这样的人，却在不知不觉中，真的影响到了对方。

    想到这里，他就说道：“你说得在理，那这些女子，我就交给你了。”

    婠婠如今可不仅仅是他的护卫，还是幽州兔肉厂的厂长。

    跟其他分厂不同，兔肉厂作为腌肉、兔肉罐头厂的总厂，可以说，级别是最高的！

    而在这个厂子里，都是女工在做事！

    婠婠刚才之所以能够轻松说服那些女子，也是因为搬出了这个身份。

    那些女子眼下刚刚被救，却处于一个茫然不知所措的时期。

    婠婠的出现，对她们来说，就是多了一个指路的明灯！

    哪怕这个明灯对她们来说过于耀眼，但眼下除了追随对方，也毫无别的路可走！

    解决了这件事后，秦阳直接让婠婠带着这些女工先返回幽州。

    秦阳则留下来，等着战利品的清点结果。

    又过了几个时辰，所有战利品才算是清点结束。

    旁边几艘大船等着，就等着这些战利品被搬上船了。

    “多少？”秦阳直接问道。

    带着小吏一起清点了这些战利品的乔良，嘴巴都快笑得合不拢了。

    “大王！金子一共是十万两！银子是一百三十二万五千两！另有一些珊瑚、玛瑙还有其他贵重物品……”

    秦阳一听就明白了，这些金银、财宝，估计都是掠夺的过路客商的。

    若是一个人两个人的，秦阳不介意还回去。

    但这几支水匪盘踞了大运河水域已经足足十几年！

    这十几年里，被劫的人就太多了。

    一个个还回去，根本就不现实。

    秦阳想了想，就决定将这些东西带回去！

    全部入幽州的公库！

    到时候，各种建设的时候，就可以从公库里出银子！

    等到幽州发展起来了，也可以更好的为商人服务！

    为百姓服务！

    大运河上的水匪被幽州军剿灭了四支，如今就只剩下一支了，这也算是所有再路过的人一个方便。

    这么一想，这笔巨款拿着，也不算是烫手！

    他让人将金银珠宝直接运了回去。

    这里可不是幽州境内，继续留下来，万一被这里的刺史揪着讨论战利品的归属问题，也是很麻烦的。

    麻溜儿的将这些东西运回去后，跟着回去了的秦阳，才写了三封书信，让人送去了河北三个郡的刺史手里。

    算是将这次联合围剿水匪的事情，简单总结了一下。

    在过程中，轻描淡写的将战利品的事给带了过去。

    对于收降水匪的事，也给予了解释。

    也是从这个时候起，外人才知道，幽州竟然建了几个劳改工厂，就设在了所谓的新二区。

    “劳改工厂？这是什么意思？”拿到书信的三位刺史，在看过书信后，都有过这样的不解。

    但细品一下，又大概算是明白了。

    用于劳动改造的工厂吗？

    没想到幽州王年纪轻轻的，脑袋可真是聪明，不断有各种新的点子冒出来啊。

    “就是不知道这几个劳改工厂到底是什么样啊。”

    真有幽州王的人向那些水匪说的那般好吗？

