    慕千羽赶到江北州之后便开始布置防守力量，江北州乃是大州，共有二十六座城池，其中三座城与翰州相邻。

    这三座城横亘南北，南面是大崖山，北面是玄兽森林，所以这三座城便是抵御翰州大军的第一防线。

    三座城之中最大最中心的城池名叫御狼城，便是上次吴安邦抵御大夏大军并且被对方强者击溃的城池。

    御狼城左面是风林城右面是白羽城，三座城用城墙连在了一起，是一道长长的防线。

    相比大崖关那狭窄的关口，这防线过长，能突破的地方太多了，一旦有一个位置失守，便很难再组织起防线来。

    “我来守御狼城，劳烦司空兄前往风林城，袁将军驻守白羽城。”

    御狼城帅帐之中，慕千羽环视着周围的将领，其中有司空羽师兄弟三人、袁鹏袁将军、周彬副总督和一些副将。

    她身后则是站着小若和莫风，身旁囡囡正自己坐在小桌子旁边吃着这边的特产水果，吃得津津有味，

    除了她之外的所有人神情都很凝重，最新的消息是对方第一批赶往前线的大军便有一百五十万人，

    若再加上后方补给军队最少一百八十万人，这还仅仅是攻打江北州三城的。联军还另外支援了六十万大军穿着最好的盔甲，带着最新的弓弩和投石车前往大崖关、

    能看得出来联军对这两个突破口都是认真的，也就是他们仅一方势力要双线作战，其中要花费的兵力和财力无法想象。

    而慕千羽整合起来，老兵和新兵全部算上也只有不到六十万人，大崖关十五万，慕千羽三座城只有四十五万人，还有一大半是新兵。

    分在每个城池只有十五万人，想要面对对方潮水一般的攻势怎么想都无比的艰难。

    慕千羽话音落下，两人齐声应命。

    “之前大夏进攻的时候可没见这么多军队。”莫风在她身后开口，声音中满是疑惑。

    “实际上大多耗在了皇城那一方的战场，而且各方自立之后难免会招兵买马，大玄人口众多，很快便能招上新军。”袁鹏解答。

    莫风闻言神情很是不屑：“外战的时候一个个做缩头乌龟，要我们出马去对抗大夏，如今内战到是来了精神。”

    袁鹏和众将领点着头，不能更同意了。

    “好了，诸位将军去按照本官的城防图去布置兵力，万不能有差池，这江北以及后方三州百姓的安危便仰仗各位了。”

    “是，末将等定然不负大人，不负百姓。”众人闻言齐声道，一时间气势十足。

    慕千羽点了点头。

    当将士们都走了出去她面无表情的坐在长桌的一端，面前桌上是一副大玄朝的地图出神。

    敌众我寡，敌强我弱，她又是个战场小白，若不是逼到份儿上，她哪里有勇气指挥这么大一场战争。

    “大人，您可要属下做些什么？”莫风躬身问，他也看出了慕千羽此刻的焦虑，这也是他第一次在慕千羽身上看到这种情绪。

    “没什么，你下去吧，有什么事及时回报。”

    “是。”

    莫风下去，慕千羽更是直接趴在了桌上，嘴里呢喃着：“这么大的事交给我真的靠谱吗？”

    小若和囡囡刚开始还在旁边吃水果，看气氛不对便相互对视了一眼，瞬间达成了共识，现在是应该劝一下的。

    “娘亲，你一定可以的，如果有小宝可以做的，小宝愿意帮娘亲。”囡囡很是懂事的开口。

    小若也道：“是啊姐姐，他们强，我们也不是吃素的呢。”

    “你肯定不吃素。”慕千羽趴在桌上打趣了一句，笑容有些苦。

    不是她胆子小，是实在没有扛过这么大的事，上辈子最多也就带过几十人的佣兵小队，现在人数忽然成了几十万，还是有些不确定自己是否把握得住。

    好在北辰夜给她提前绘制了城防图，将何处放多少兵马，留几只流动军队以便随处救援都写的好了，她只要照着做就不会有太大的差错。

    江宁四州的百姓和士兵心中和她一样的没底，因为对方太多恐怖，几乎是举国的兵力和财力汇集起来攻击他们。

    而以他们的兵力和实力，将对方打退甚至是一件不可能完成的事情，似乎被攻占才会是最终的宿命。

    其他势力和百姓也是这样想的，他们更加不了解慕千羽的实力和底牌，也更觉得江北州几十万人的防线不过是一层纸，轻轻一捅便会破了。

    而他们之所以派这么多军队是为了在侵占之后能争取到最大的利益，毕竟兵力才是最后的话语权，这里虽然兵力薄弱但却是商业汇聚的中心，肥得流油啊。

    大军的行进速度并不快，半个月的时间才进入翰州，等从翰州的南部到达东部还是需要一段时间的。

    联军之中最大势力也是最为正统的势力便是离王萧权，这王爷曾经乃是封地诸侯，也是先皇的亲弟弟。

    在皇帝驾崩之后离王第一个进军皇城，并且占领了皇城，进驻皇宫，妄图借此号令天下。

    但这位离王之前远离权利中心太久，没有很强的号召力和统治力，也没有取得传国玉玺和天子剑。

    他确定这些东西一定在太子萧祁的身上，于是一路派强者追杀，好在季林实力不弱，拼着重伤也将太子带到了江宁州。

    离王萧权对此极为震怒，人就是江宁州附近不见的，所以他非常怀疑人在慕千羽手上，前后派了好多波探子去江宁州城探查，

    但不知道为什么，城中就好像有一股无形的暗中力量一直将他的探子挡在外围，他的人死的死伤的伤，

    现在别说太子的踪迹了，就连慕千羽的行程和身边的人都没有查清或者是查到了但是没有传出来的机会就被拦截了。

    他不知道那暗中的力量是什么，只感觉那是一张无形的网在被无形的大手控制着，这也让他越发感觉到慕千羽是个威胁。

    此番就算是没有东林书院的联合，他也会阻止一场联军征伐慕千羽，征伐他认为这场角逐之中最为强大的对手。

