    柳云姿静静地打量着前方的遗迹，她从来没有见过光明力量如此浓郁的地方，从来了这里之后便觉得身体是前所未有的舒展。

    光明力量源源不断地涌入体内，她能够感觉到没有人比她在这里提升的速度更快。

    忽的，她注意到了远处的一道白色身影。

    他们的距离很远，可她还是一眼就注意到了。

    因为那般容色出众的女子，不论在什么地方总是会第一时间被注意到，从周围他人的表情便能够判断出其情况来。

    “是她……”

    柳云姿眼眸微眯，距离上一次遇见这女子已经有一些天了，后来她也曾派人打听过这名女子的身份，不过此人好像根本就不是花莲洲的人，所以没有半点动静。

    她以为以后不会再遇见了，没想到在这里又遇见了。

    “云姿，你在看什么？”端木汐顺着柳云姿所看的方向望去，问道。

    柳云姿淡笑着摇了摇头，“只是见到了一个人，导师，我之前碰到这女子的时候便注意到她也是光明属性。”

    “光明属性的修炼者？”端木汐挑了挑眉，“这也并不奇怪，我们花莲洲光明属性的修炼者最多。”

    “不知为何，我隐隐有一种感觉，似乎她的属性力量也非常的纯粹。”柳云姿说出了自己的见解。

    正是因为这一点，她才会对百里红妆多有关注。

    身为最有可能成神的光明属性修炼者，她简直堪称下一代的光明圣女，因此，她对这些的感知极为敏锐。

    这么多年以来，从来没有人能让她产生这样的感觉，可在面对那白衣女子的时候，这种感觉显得那么清晰，让她想要结交的同时又免不了产生一丝防备的心理。

    听言，端木汐蓦地笑了起来，“你怎么会有这种想法？

    即使是再天才的光明属性修炼者，其元力也无法与你相比。”

    “可是……”

    “你要相信我们大家的判断。”

    柳云姿微微点头，将自己的想法给按捺了下去。

    百里红妆正沉浸在修炼当中，这里的环境非常有助于实力的提升，她想要尽快突破到四品境，只可惜现在还是三品中段。

    这时，一道脚步在她的前边停了下来。

    感受到对方凝滞在自己身上的视线，她这才缓缓睁开眼睛，那一道略显熟悉的白色身影便出现在了她的面前。

    同样的白色衣衫，更巧的是这剪裁看起来也极为相似。

    差不多的身高，差不多的身形，除了长相不一样之外，背影显得十分相似。

    “这……”帝少枫诧异地看着那两道身影，上一次见面的时候还不觉得，此次两人站在一起时方才发现她们竟然很相似。

    “这个女人的身姿和嫂子好像啊。”宫俊亦是忍不住感慨道。

    两人都带着缥缈出尘的气息，淡淡的光明力量流转着，宛若天上的仙女。

    只不过，柳云姿是清雅，而百里红妆是耀眼。

    单看起来各有风情，可两人站在一起，很明显是百里红妆占据上风，更胜一筹。

