    “许无舟太过分了，先圣的圣谕都不听。”

    “是啊！口口声声说要道宗为人族，但要他担起一些责任，却推三阻四！”

    “听闻人间少师可以助人悟道，迄今为止，未曾见过他帮人族天骄悟道。他如此消极，这是对先圣的不尊重，是大罪。”

    “当先圣是什么，想不做就不做吗？”

    “还叫人皇废除，这等大事岂能儿戏。”

    “先圣信任与你，他岂能如此不求上进？”

    “……”

    四周议论不已。人就是这样，总是有逆反心理。许无舟要是说，他就想做人间少师，肯定很多人很厌烦。可是他摆出一副人间少师是洪水猛兽，一心想要推掉的态度，又有人觉得许无舟太过儿戏。

    仙阁少年张威听到了四周悉悉率率的嘀咕声音，他都气的脸都青了。他是想激起这些人对许无舟的敌视感啊，这一个个以前不都是骄傲的半死嘛。

    可现在是什么情况？怎么一个个为许无舟不做人间少师而气愤，难道这不应该值得庆幸吗？

    禹枫坐在一旁，讥讽的看了一眼张威等人一眼。这点小手段还在许无舟面前玩？这小子的无耻卑鄙是在骨子里的，你玩得过？

    在场的人确实骄傲，不想头上多一个老师。可只要许无舟不跑到他们面前要他们喊老师，谁又真正会在乎这些？

    反倒是不少人还是敬仰先圣的，听到许无舟阳奉阴违圣谕，会因此逆反而要他担起人间少师的责任。

    张威见徒劳无功，他也不再纠结这点，而是转移策略道：“你的意思是，你以后不会在别人面前提人间少师的身份，也不会在天下天骄面前用这个身份压对方？”

    张威的话很阴险，又挖了一个坑。挤兑许无舟不会用这个身份压天下天骄，那就等于为在场的人排除掉了头上站在一位老师，自然是要感激他的。

    许无舟看着对方冷笑了一声道：“提不提人间少师的身份，用不着你来给我下决定。这  身份我摆脱不了的话，当然是要提的。”

    张威冷笑道：“所以刚刚你说的，不过就是故作姿态而已。许无舟，你别妄想天下人认可你人间少师的身份。”

    “你又错了！我不需要天下人认可我人间少师的身份啊？我只需要这个身份能打你们脸就行啊。这身份好用啊，能用的时候我为什么不用？”

    张威听到许无舟的话心中却很开心，因为这是惹众怒的话。

    可下一刻，他又听到许无舟道：“对于普通人呢，君子之交淡如水。什么人间少师不少师的，都无所谓，没必要抬出来说事。但是对于敌人呢，那人间少师这身份能让他们不爽，我当然要时不时抬出来压压人了。

    虽然这样有些不厚道，可我也不是圣人，君子都有以直报怨的说话，何况我一个少年人。

    所以啊，道宗真传，人间少师什么的身份，我当然要在你们这些敌人面前多说说了。”

    许无舟的话，让在场的天骄点点头。

    早就听闻许无舟为人做事堂堂正正，现在看来果然如此。有仇就是有仇，绝不遮遮掩掩。这才是一个活生生的人！

    不像一些人，口上大度，私下却手段下作。

    张威盯着许无舟，这个人当真是说话滴水不漏。这一句话，直接把天下大多数天骄摘出去，这样自然不会引得这些人反感。而且借着这个机会，坐实他人间少师的身份，要用来压他们。

    张威感觉此番当真是有些搬起石头砸自己的脚了。

    他深吸了一口气，冷哼一声道：“想要做我们的老师，怕你是不够格。”

    说到这，张威拱手向着太常行礼道：“毓秀宫有比武助兴的传统，今日我挑战许无舟，以此来为众位助兴，还望大人成全。”

    太常还未说话，却见到许无舟开口道：“你问错人了。现在这里，我地位最高。有决定权的是我，你应该问问我才对？

    说到这，倒是忘记了。太常，你这首位是不是该让出来了？”  太常盯着许无舟，他站起身来说道：“你想坐，那就坐，你不要后悔。”

    许无舟当仁不让，坐了上去，看着太常说道：“有什么后悔的。从你针对我的那一刻起，你就站好了队。那么我还需要瞻前顾后什么？”

    太常突然笑了起来，对着许无舟点点头道：“倒真是后生可畏。道门第一人，倒也不全是浪得虚名。”

    许无舟没有搭理太常，而是看着张威说道：“求我！我就和你比一把！”

    “你……”

    张威还未说完，却听到许无舟道：“你什么你？明知道我一战败三个百秀榜天骄，你却还敢来挑战我。那么看来，你是有自信能收拾我的手段了。

    你可要想清楚，不求我。那我就不和你战，那你的准备不就浪费了？你说你亏不亏？”

    一句话让众人看向张威。

    许无舟分析的有道理啊。张威虽然强大，是百秀榜的存在。可要说比起那三人强多少，不见得。

    可现在敢来挑战许无舟，肯定是有什么手段。

    很多人都为张威难受了，一拳砸出去，砸在棉花上，难受不难受？

    张威盯着许无舟道：“求你是不可能求你的，你不答应就不答应，只不过外界会有人议论道门传人不过如此，连我的挑战都不敢接罢了。”

    “没关系！我对外说，你是孽徒，已经人渣到极致，我虽为人间少师，但自认无法教好你，所以不想和你有任何瓜葛。所以才不指点你。”

    “……”

    张威只觉得日了狗。

    张威此刻不再说什么了，再说也无用。

    还说个屁，怎么说都说不过人家。

    那还说什么？直接开干就是！

    所以，张威不再言语，直接爆发气势，力量浩荡，直接一拳砸向许无舟。

    “你不战，那我就逼你战，今日斩你！”

    张威吼叫，强的不可一世，狠辣至极，自信满满。

    ………

