    面对两具闻声赶来的干尸，林飞想起了刚才得到的那柄真品级别的长剑。．．

    于是，意念一动，已将那柄长剑从空间戒指中取了出来，握在手中，由于那干尸的行动身法间，并不是太过高明，所以林飞也没有施展什么高明的剑技，就是一跃而上，直直接接，一剑就刺在了其中一具干尸的胸膛上。

    只听嗤的一声，那真品长剑，竟然是透体而入，剑尖没入一截，几乎穿透了胸膛的一半深度。

    之前，林飞曾用那紫皇剑去攻击干尸，但是紫皇剑的攻击对干尸的身体没有造成任何伤害，可见，这些干尸的身体坚韧程度，竟然不下于上品灵器！

    同时，这些干尸不但不怕利器攻击，似乎武者的元气元力攻击，对它们的作用也不是太大，所以，林飞在对付这些干尸的时候，只能够选择以力降力的方式，直接用暴力将其的身体打残打爆。

    要不，以林飞现在的修为战力，就算是遇上地境高级的武者，也是能够将对方击败。

    遇上这些干尸，林飞却是感到有点头痛，可见这些干尸的难缠。

    而这柄真品级别的长剑，似乎能够对这些干尸的身体，造成伤害。

    不过，那干尸虽然被林飞一剑刺入胸膛，却是丝毫无事，吼吼的叫声中，两爪一合，便是向着林飞兜头兜面击来。

    那双爪指甲坚硬如铁，呈现诡异的碧绿颜色，上面缠绕着丝丝的黑色尸气，一股动植物腐烂之后出的腥腐之味，扑面袭来。

    林飞天地巽风诀展开，已是到了那干尸的左边，剑光如长河，快如闪电，唰唰，连续两剑，接连砍在那干尸手腕上同一个地方。

    噗地一声，那干尸的手腕便是凌空飞起，手腕断裂处，光滑如镜面，没有一点血迹。

    果然不愧是真品级别的兵器，饶是这干尸的身体坚韧度堪比上品灵器，也是被两剑就砍断了。

    林飞依然画葫芦，唰唰，又将这干尸的另一条手腕，也是砍断。

    那干尸失去了两只手腕，也是一时愣了片刻，不过转眼间，又是呲牙咧齿，张着不断喷出黑色尸气的尸嘴，要扑上来，撕咬林飞。

    林飞唰唰唰唰，一连四剑，将那干尸的两条脚，也是砍断了，这样一来，这干尸便是失去了移动的能力，摔倒在地上，不过依然是嘴里吼吼地冲着林飞和阿紫低声吼叫，而那四肢的断裂处，不停地在往外冒出尸气。

    林飞和阿紫都是隐隐猜测，可能这些漆黑的尸气，就是这些干尸的能量来源。

    见手中的真品长剑果然能够伤害到这些干尸的尸身，林飞心中轻松了一些。

    而此时，另一个干尸，已是被阿紫挡了下来。

    阿紫不敢像林飞那样，和那干尸靠近，相搏，因为，阿紫不能像林飞那样，完全无视那些可以浸入的尸气。

    阿紫只是利用妖力，幻化出一只黑色的虚幻狐爪，不断轰向那干尸，那干尸被狐爪的力道，轰击得不断向后狠狠摔出去。

    不过，由干尸那尸身堪比上品灵器的坚韧程度，在被击中十几次后，依然还是继续爬起来，不依不饶地扑击过来。

    林飞长剑一出，唰唰唰唰，剑快如电，剑气纵横，片刻间，依然画葫芦，又是将那干尸的四肢全部都是砍了下来。

    “走。”

    林飞长剑一收，带着阿紫、地精，身形飞快地向旁边一条通道奔跑而去。

    原地只留下两具失去了四肢的干尸躯体，躲在地上，不断蠕动着，不断如野兽般吼叫着。

    林飞和阿紫的神识力放出，将附近一千米左右洞窟所有通道中的情况，把握得清清楚楚，向着进来时的方向，快地奔逃出去。

    每每在通道中遇到干尸上来攻击，林飞和阿紫都是尽量用身法快避开，避不开的，林飞也是战决，或者用拳头，或者用那真品长剑，往往一两招间，就解决一具干尸。

    整个洞窟中，此时，所有的干尸都是苏醒了过来，到处乱走乱叫，吼吼的低觉叫声，充斥着洞窟中的每个条通道，形成的久久不绝的回音，似乎无数的凶兽咆哮。

    不过，所有苏醒过来的干尸，都有只是在洞窟通道中，盲无目的地无走，根本就没无法锁定林飞和阿紫的气息。

    只有那具实力最强大的尸将，才是始终都是向着林飞和阿紫所在的方向，一路狂奔去，一路上，遇到躲避不及的干尸，这尸将都是直接一爪抓出，那些尸身强度堪比上品灵器的干尸，便是如纸糊的一样，被这狂暴的尸将抓得稀巴烂，那尸身直接散架。

    这情况，林飞和阿紫当然也是感应到了，知道，整个洞窟之中，只有这具尸将，最是难以对付，所以，林飞和阿紫刻意避开这具尸将，凭着强大的神识力，和身法的快，在洞窟通道中，七绕八绕后，终于是将那尸将抛在身后，向着那出口之处，直奔而去。

    ………………

    这一片地下的某一洞穴之中，四个阴灵教的人，正是在一心一意地炼制着那噬魂幡。

    蓦地，位置处在东方的那人，忽然分神，失声叫了起来。

    “不好，我从那尸将的身上传回来的感应，刚那那两个进入藏尸库的武者，竟然是将其中储存的资源，搜刮一空，而且，那两个武者似乎十分狡猾，我们派出去的这具尸将，根本就追不上那他们，看来，那两个武者，很快就可以离开那藏尸库了。”

    随着这一时惊呼，其余三人，都是从炼制噬魂幡的状态中清醒过来。

    “那藏尸库中，储存有上千万的元晶石，和我们用来炼制尸将的珍稀矿石，更重要的，还有我们阴灵教炼尸秘籍的一份复制品在那。

    要是那份秘籍的复制品传了出去，那还得了，不是让其他宗派的武者，知道我们阴灵教炼尸的秘密了吗？”

    另一个阴灵教的人也是叫了起来。

    同时，四个人，都是嗖地站直了身子，脸色相当凝重，原本，他们四人以为，虽然有两个武者闯进了那藏尸库。

    但是，因为派出去的尸将，已是将那两个武者的气息锁定，并且已经跟着追进了那藏尸库中，以这尸将的实力，就算是地境高级的武者，也是很轻松的就能猎杀，何况，尸将是那些干尸的领袖，只要尸将一进入到藏尸库中，就会将整个藏尸库中的所有干尸，全都是唤醒。

    这样一来，那藏尸库中，就有一具尸将，和足足几百具的干尸，这样的阵容，就算是玄境武者身在其中，也是难以逃脱。

    所以，这四个阴灵教的人都是以为，闯入藏尸库中的两个武者，被击毙，那是毫无疑问，板上钉钉的事情。

    是以，他们四人，都是放下心来，还一心一意地抓紧时间去炼制那噬魂幡。

    可是，他们万万能没有想到，林飞和阿紫和神识力是如此之强，可以那么轻易地避开那具尸将的追踪。

    并且，林飞的战力强悍，可是十分轻松地对付那些难缠的干尸。

    等到现，藏尸库中储存的资源竟然是被搜刮一空，而那两个武者，很有可能会从容离开时，这四个阴灵教的人，才是慌了神。

    “事到如今，唯有全力阻止，绝对不能让这两个武者，生还离开这阴魂谷！”

    站在东方的那个阴灵教的人咬牙道，在这四个人中，以他的地位为尊。

    “将我们的所有尸将，全部放出去，围追这两位武者，我们四人，也一起出动，务必要将这两人截下，那些储存的资源，倒还是事小，只是那份复制的我阴灵教的炼尸秘籍，和我们这个基地的秘密，绝对是不能泄露出去的！”

    其余三人，也是全部点头同意。

    于是，四人马上将那还没有完全炼制成功的噬魂幡收了起来，身形快地全部离开这洞穴。

    ……………………

    呼！

    林飞带着阿紫、地精，直接冲出那扇石门，来到了洞窟的外面。

    虽然，外面也是一片荒凉的废墟，到处翻滚着浓郁的阴寒之气，但是比那洞窟之中的感觉好多了。

    林飞和阿紫都有一种逃出生天的感觉。

    而地精，在整个过程中，都是一直静静蹲付在林飞的肩头之上，睁着骨碌碌的灵动眼珠子，打量着四周。

    “好了，这阴魂谷的宝藏，传说了这么久，想不到，竟然是被我们现，并得到了，接下来，赶快逃吧，要不然，下面的这一窝干尸追了出来的话，有够我们的受的。”

    林飞笑着招呼阿紫，两人展开身形，便是放准出谷的方向，急奔而去。

    可是，就在这时。

    林飞和阿紫的神色都是急剧一变。

    神识力笼罩之下，四面八方，九具气息和那洞窟之中，实力最强大的那干尸一模一样的身影，正是快以合围过来。

    眨眼间，四周便是尘灰滚滚，地面微微颤动着，砰砰砰砰，一连串密密麻麻的赤脚踏在地面上的巨大响声，不断传来。

    虽然，林飞和阿紫明明只是感受到九道身影，那那气势，但这九道身影奔跑的气势，却是如千军万马，令大地沸腾起来。

    很快，九道气势滂沱的高大身躯，便是出现在林飞和阿紫的视线中，九具模样十分骇人高大干尸，迈着大步，如飞般向这边奔跑过来。

