    第二日，罗老田一家子装了满满一驴车的东西，然后每人不是背着背篓就是背着包袱，往落霞镇去，等摆了摊子，留了够卖包子的人。

    然后罗老田驾着驴车，其余人跟着，一行人往新宅子去了，把东西都从驴车上卸了后，罗老田驾着驴车独自一人去。

    东西太多，不是一趟能拿完的，反正要带来镇上的都整理出来了，罗老田也只要把东西搬到驴车上就成了。

    王桂花则领着刘兰等人则把带来的行李都整理放到新宅子里。

    “奶，我去找小叔。”罗佳树兴奋的打开宅子门，看着对面的仁和私塾，笑咧了嘴。

    “咚咚——”敲响了仁和私塾的门。

    童升开的门，见是罗佳树，笑着肯定道，“来找幼根的。”

    “是，还请童先生跟我家小叔说一下。”罗佳树笑着说道。

    “等着啊。”童升把罗佳树领到私塾内的石凳上坐下，然后去找了罗幼根。

    “小叔。”一刻钟后，罗佳树看到了不远处走来的罗佳树。

    “阿树，你怎么来了，可是家里有什么事？”罗幼根问道，但看罗佳树满脸的笑容想来不是什么事，也松了神情。

    “小叔，你能不能从私塾里离开一会儿，等等再来念书？”罗佳树问道。

    罗幼根愣了一下，随即点头，“没关系，我跟胡先生打个招呼就好，家里是不是出什么事了？”

    罗幼根没想到罗佳树会提出让自己出去一会儿，认定是出事了。

    “对，不过是好事。”罗佳树卖了个关子。

    罗幼根笑了，然后去跟胡先生告了两个时辰的假。

    等罗幼根和罗佳树出了仁和私塾后，罗幼根本能要出巷子往自家包子摊去，可走了一段路，见罗佳树没跟上来，皱眉转头，见罗佳树一脸灿笑的看着自己，有些疑惑，“阿树，快些啊。”

    “小叔，我们不去包子摊，我们就去私塾对面。”罗佳树指了指挂着耿宅二字的宅子，笑着说道。

    罗幼根有些云里雾里的，“去人家家里做什么？”

    “不是人家家。”罗佳树笑呵呵的指了指自己和罗幼根说道，“是我们家了。”

    罗幼根走进罗佳树，快速出手敲了罗佳树额头一记，“没发烧啊，那脑子怎么不好使了，最近是不是没读书变傻了。”

    罗幼根摸了摸自己的额头，瞪了罗幼根一眼，“清荷，清荷，小叔欺负我。”

    “吱呀。”一声，门开了，罗清荷走了出来，“小叔，你来了，快进来呀。”

    然后王桂花、刘兰、田翠竹……不是拿着抹布，就是拿着扫把，也都走到了门口。

    罗幼根有些傻眼了，不敢置信的又抬头看了看宅子的匾额，是耿宅没错啊。

    “哦，这匾额都忘记摘下来了，不过我们家的得过一段日子才能做好挂上去吧。”罗清荷抬头看了看匾额。

    “小叔，我都说了，是我们家了。”罗佳树委屈的看了看罗幼根，“我可是兴奋的第一个冲出来告诉你的。”

    罗幼根都不知道自己是怎么走进宅子的，然后自家娘王桂花拉着自己热情的把里里外外，每一间屋子，每一寸地方都给自己介绍了一遍，“幼根了，你看了看，喜欢哪一间屋子，我瞧着正屋、东西厢房都不错，都有书桌，其它屋子我没瞧见，不过你喜欢其它的也能补上，我们得陆续补些家具了。”

    “娘，这是我们家？”罗幼根还是不敢置信问道。

    “对呀，我们清荷的功劳，都是她挣来的，这次去罗塘县，挣了一百五十两呢。”王桂花骄傲说道，“加上之前卖旗袍得的六十两，就买了这处宅子和前面的铺子。”

    “对了，铺子，你还没看呢，快来。”王桂花拉着罗幼根去了铺子，“以后我们就在这做包子卖了，还有地方让人坐了，还打算做了汤汤粥粥的，你瞧，大吧。”

    “大。”罗幼根点了点头。

    “小叔，我们铺子的名字可交给你想了，叫什么合适。”罗清荷笑着说道。

    罗幼根沉默了，一会儿后看着罗清荷说道，“福清包子。”

    罗清荷一愣，福清包子，这是……

    “福气的福，清荷的清，福清包子，叫这个名字如何？”罗幼根看着王桂花等人笑着问道。

    王桂花双手猛一拍，“好，叫这个好，福清包子，可不是我们家清荷给我们老罗家带来的大福气嘛。”

    罗佳树摸了摸小巴，赞同的点了点头，“不愧是小叔，比清荷昨日取的罗家包子、一口香包子等等好听多了，也有气势，人家看了，就能知道吃了我们家包子是能带来福气的。”

    罗清荷瞪了罗佳树一眼，这夸人的时候能不顺带着损自己吗。

    “小叔，可镇上都是加了姓取的，李记豆腐，耿记面馆……”

    罗清荷的话还没说完被罗佳树打断了，“那人旺家食肆又不是姓旺，人姓汪。”

    “那是取了谐音，一样的道理。”罗清荷反驳道。

    “那人天丰楼呢，人锦绣布庄呢，还有人秀衣坊呢，那……”罗佳树一口气列举了好些名字跟姓没关系的，罗清荷不说话了。

    “阿树说得对，没必要一定要带姓的，福清包子就很好。”刘兰也认同道。

    “就叫这个了。”王桂花敲定道。

    都同意了，罗清荷也没意见，因为本身名字就是好听的，然后心里暖暖的，偷偷看了看自家小叔罗幼根，就看到了一双带笑的眼眸。

    罗清荷愣了愣，然后回以灿笑。

    “幼根啊，我们今晚开始就住这了，你看是回家住还是住私塾？”王桂花问道。

    “住家里。”罗幼根说道，“这么近没必要住私塾，以后每顿饭也回家吃，私塾里好些住镇上的同窗也都是如此的。”

    “好。”王桂花点头，“不过那你不住私塾了，那浩勇是不是就一个人了？”

    罗幼根笑了，“没事，浩勇不是个脆弱的人，到时我请他来家里，他理解的。”

    王桂花笑着道好，“要不明日晚饭你让浩勇来家里吃？”

    “嗯，好。”罗幼根点头，“不过今晚我还是现住私塾。”

    “好。”