    楚家，元华不知道等了多久，楚烨仍然没有回来，一个人来到他身边低语，“元爷，二爷去了湖滨别墅，和慕芃芃一起喝酒了，住在那边，今天不会回来了。”

    “知道了。”元华冷冷吐出几个字，心生惶恐，他知道，楚烨一开始是喜欢女人的，独坐良久，眼中划过一抹狠戾。

    沙发对面，慕雨萱呆呆地看着他。

    “看什么看？傻子！”元华骂了一句。

    这时，慕语嫣从外面回来，脸上的红肿还未褪去，谁都看得出来，挨了打。目光落在元华身上，满是厌恶，定是听到了他骂慕雨萱的话。

    “萱萱走，回房间。”

    慕雨萱傻愣愣地跟着她回房，还没来得及关门，手机响了。慕语嫣看到王大锤三个字，心中升起一股怒气，却只能接起，“王公子，有何贵干？”

    “慕大小姐，你的妹妹我没得到，头上还挨了一下，你拿什么补偿我？”

    “王公子想要怎么样？”

    “你们姐妹一起来。哈哈哈哈哈哈！”

    屏蔽掉毛骨悚然的笑声，慕语嫣气得面目扭曲，“王公子，我不可能把萱萱给你。你放心，我会想办法补偿你的，一定让你满意。”

    “好，我等着，给你两天时间。”

    将手机狠狠地摔到地上，慕语嫣气得上前不停地踩踏手机，将愤懑发泄出来。

    “哟，楚夫人，你这样可真丑啊。”元华不知道什么时候出现在门口，双手环胸，笑嘻嘻地看着她，“你生气的样子，真丑！”

    “再丑也比你这个gay强！”慕语嫣歇斯底里，凭什么谁都要来踩她一脚。

    “事业被慕芃芃打压却没有还手之力，人生大事被亲生父亲用来稳固家族却无力反抗，慕语嫣，看清现实吧，人只能靠自己，自己强大了，才可以把别人踩在脚下。”元华脸色带着冷笑，慕语嫣才发现，他阴鸷得可怕。

    “你想说什么？”

    “我想说，拿下楚家，你和慕芃芃对抗的资本又多了一些，而且，到时你的父亲也会把你捧着，有实力才有话语权。”

    慕语嫣怔怔地看着面前的人，野心两个字大大地写在他的脸上，忍不住冷笑，原来楚烨也养了一条蛇在身边啊，“你知道你在说什么吗？”

    “人总得为自己考虑。”元华仍然冷笑着，“我们合作，怎么样？为了显示我的诚意，我告诉你一个秘密，知道你们订婚那天，救了楚烨的人是谁吗？慕芃芃！是慕芃芃救了他！”

    “你说什么？”慕语嫣有瞬间的晃神，脑中轰隆作响，脸色惨白得如白纸，她的一切悲剧都是从那天开始的，如果楚烨死了，该多好！“是她，竟然是她！”

    元华摊摊手，风轻云淡，“慕芃芃你是动不了的，敢动她，不说叶凌天，楚烨就会要你的命。我再告诉你一个秘密，之前为你换药的阿姨，还活着。而且，楚烨已经知道，放走阿左几人的，就是你！”

    慕语嫣惊得全身发颤，眩晕了好久，才将将稳住身体，冷汗大颗大颗地落下来，方才的一瞬间，她竟生出万念俱灰的念头。

    “他为什么还留着你，不过是给慕芃芃添个玩具而已。”

    “你想要什么？”慕语嫣撑着沙发，牙齿打着颤，“你想要什么？”不管愿不愿意，她都必须上他的船。

    “楚家没有继承人，楚烨出了事，你是他的未婚妻，你就是他的继承人啊，你所拥有的，分我一半就行。”

    “我考虑考虑。”

    “慕语嫣，你没得选择！”

    慕雨萱睁着大大的双眼，歪着头捣乱，似乎完全不明白发生了什么，不懂他们在说什么，只管把沙发靠垫扔得到处都是。

    炎热的午后，白花花的太阳，看着就热。沿街的咖啡厅，安言已经坐了二十分钟，终于有人坐到他对面，如果他眼神没问题，这个女人是慕语嫣的助理，安迪。

    “安言大神，好久不见。别等了，是我约的你。”

    “你？”安言顿时就提高了警惕，他是接到自称是联盟的人的电话才来赴约，说是讨论明月队夏季赛的事情，没想到是她……“有什么事？”

    “我们慕总很看好安言大神，”安迪微笑着看着他，“辰风今年会退役，我们邀请你来接他的位置，你觉得怎么样？以一队的实力和名气，我想不算委屈你。”

    “所以呢？”原来她的目的是这个，他真是想笑。

    “星辰可以给你明月三倍的薪水，加入星辰吧，有实力更强劲的队友，才能走得更远。”

    面对安迪胸有成竹的目光，他真想一巴掌扇过去，“安助理，我不缺钱，我打职业，也不是为钱，我们都是为了兴趣和梦想，而慕语嫣把游戏当做商业来运营，和我的理念非常不合，再见！”

    “真的不考虑吗？”

    “不考虑。”

    安迪嘴角抽抽，合作谈崩，她就不客气了，“既然这样，我也不愿意和傻子再谈，再见！”

    “咦，安助理，你在这里做什么？”安迪正要离开，慕芃芃带着林奕过来了，真是好玩，她约林奕喝点东西而已，就看到安迪来骚扰她的人。

    “芃芃……”安言倒是不好意思了，希望她不要误会。

    “安言哥，放心吧，我知道你不会的。如果有一天你想离开，一定是因为我做得不够好。”侧目看着安迪，慕芃芃的心情就不是那么好了，“安助理，这是你的意思，还是慕语嫣的意思啊？要不要约个日子，你们上门来挑，看上谁带走？或者我给你们送过去？”

    “慕芃芃……”安迪哑口无言，顶着她的怒气，撑着。

    “她配吗？”慕芃芃话音一转，“挖人是吗？告诉慕语嫣，把星辰的人捂好了，她怎么对NP，怎么对明月，我都记着呢，慢慢算！我到是觉得，飞鱼不错，安助理给他带个话，愿不愿意来明月，我们很欢迎。”

    明明只是十几岁的小丫头片子，听她说话，安迪却觉得背后冷飕飕的，阴森恐怖。一年前的慕芃芃说这样的话，她定会笑她不自量力，可是现在，她笑不出来，这个小丫头片子，已经在圈内站稳脚跟。

