    次日，公司摄制部门七组办公室。

    　　“昨天王太卡旷工一整天啊！徐组长一向严格，看来今天又要骂人了！”

    　　“哎一古，上次我晚了三分钟，那个骂的......我都不想说我当时多惨了！”

    　　“可是，昨天徐组长也没来啊？他应该不会这样双标吧！”

    　　“对了，昨天徐组长和王太卡都没来上班！一整天啊！是不是有什么拍摄活动？”

    　　“怎么可能？有拍摄的话都要备案的。你忘了那个郑秃瓢是怎么走的了？”

    　　“天啊，王太卡已经迟到半个小时了。刚刚我看到徐组长来的时候，脸色很是不好。而且还跟我问了王太卡的事情。”

    　　“有好戏看咯！”

    　　“太好了！终于轮到他王太卡倒霉了，一天天就属他最舒坦，之前郑秃瓢就看重他，现在徐组长总该对他失望了吧？”

    　　“可不，昨天我还遇见一个特别好看的公司练习生，居然给王太卡送汤！”

    　　“畜生啊！畜生！练习生啊，这可是犯规的！”

    　　“谁知道啊？天啊，真的是，如果不是我看见，我都不信。现在这个社会，美女已经不喜欢帅哥了吗？”

    　　“反正王太卡今天要晚点，说不定被踹出公司，反正他也是临时的。让一个临时雇佣人员压着我们，真不好受！”

    　　“可不，一天天就看他王太卡得瑟了，咱们还怎么玩？”

    　　“嘘，王太卡来了。”

    　　王太卡打了个哈欠，来到了办公室。

    　　昨天这一觉王太卡睡的贼难受。今天起来的时候，王太卡就感觉自己时候有点感冒的样子。等骑着朴有座到了公司，就已经晕乎乎了。

    　　到了办公室，徐大荣已经在他自己的办公室里面了。王太卡四周看了看，发现众人看自己都是古怪的眼神。

    　　“怎么了？”王太卡奇怪的问道。

    　　同组的几个摄像师和助理互相看了看，一个人刚想说什么，就看到徐大荣从自己办公室出来，看着王太卡说道：“你来晚了。”

    　　王太卡点点头：“抱歉，稍稍晚了一点。”

    　　就在所有人以为徐大荣要发火的时候，只见徐大荣摆摆手：“嗯。”

    　　众人：“？？？？”

    　　“正好我有一件事情宣布。”徐大荣当着众人的面说道：“因为函数综艺第二期曰本的行程已经定下来了，再加上之前咱们七组的一些人事变动问题，总之，为了更好的投入工作，我决定让王太卡担任摄制七组的副组长！”

    　　“嗯？”不用说别人了，王太卡都是愣了一下，然后看着徐大荣那副伪善的笑容，嘴角抽了抽，这分明就是要把自己拉上贼船的节奏啊！

    　　摄制七组的人一个个都要气炸了，不过最后也只能咬牙切齿的鼓掌。

    　　“徐组长英明啊，慧眼识才！”

    　　“我对这个决定十分支持！”

    　　“对！我不是有一点意见，我是有相当多的......赞同啊！”

    　　王太卡岂能不知这些人想的什么，不由得暗叹徐大荣这一招厉害了！看起来像是一个荣誉，其实呢？要忙的更多，但是得到的却没变，因为副组长本来就是组长任命的，不受公司承认，所以不会加工资，最多是有一些小津贴这样的福利。

    　　徐大荣这一招，这是把王太卡放在火炉上烤啊！之前郑秃瓢当组长的时候，以王太卡当时的进程，早晚都是副组长，虽然王太卡当时也不想管那么多。不过这件事已经让摄制七组的人有些不爽了。

    　　等到徐大荣来了，王太卡被针对，大家都舒服了点。可是随着之前任命的副组长离开公司之后，有些事情变得越来越诡异了。

    　　多了不提，特别说说今天！别人迟到三分钟就要被骂的狗血淋头。而王太卡旷工一天，第二天早上直接迟到半个小时，居然什么事都没有！而且！还当时了副组长！这世道还有没有王法了？

    　　所以众人看着王太卡的眼神都有些琢磨不清的意思，王太卡知道，这下子彻底玩完，自己在摄制七组已经完全被孤立了。而这个也是徐大荣的目的，让自己在外界变成了他的心腹，而且还被孤立，这样王太卡只能抱紧徐大荣这条大腿了！

    　　自己变成摄制七组公敌了！真特么是老奸巨猾！

    　　“唉......”王太卡叹了口气，然后勉强笑了笑：“谢谢，我尽量吧。我勉为其难，啊不不不！是尽力而为！嗯，谢谢。”

    　　看着王太卡这一副很为难、很不情愿的样子，.M公司来来去去这么多人，没见过这么能装的！不声不响，居然让组长这么看重，真的是......

    　　王太卡看着众人的表情，很是无奈，想起今天一大堆事情，于是转头对徐大荣说道：“组长，我今天有点事情，想请假，半天就行。”

    　　摄制七组的人把最后的希望看向徐大荣，王太卡他旷工、迟到之后，还有脸请假？快！大嘴巴的抽死他！

    　　徐大荣看了看王太卡，挥挥手说道：“我今天一整天都不想看到你。赶紧滚蛋，明天见吧！”

    　　“好咧！”王太卡没想到徐大荣居然给了自己一天假，想了想也对，徐大荣说的是实话。如果杀人不犯法，现在的徐大荣真的是会杀了王太卡灭口的！

    　　于是，王太卡到了办公室刚刚进门，还没有到自己的位置，就转身直接离开了，不带走一片云彩。

    　　“你们好好工作，我在看着你们！”徐大荣说完，也回到了办公室。

    　　摄制七组众人：“？？？？”

    　　看着王太卡和徐大荣接连离开，摄制七组的人完全要爆炸了！

    　　“我的妈呀，这王太卡就是个神人啊！”

    　　“我一个正式员工居然开始妒忌一个临时雇员了？”

    　　“难以想象，同样是一个摄制组的，我天天上班，居然连能看见自己同事的机会都很少，因为他......天天请假！”

    　　“这没有道理啊！你们说徐组长是不是有什么把柄被王太卡抓住了？”

    　　“我怀疑啊，他们两个说不定是那种关系......你懂吧？”

    　　“不会吧？还有这种事情啊？真的假的？你从哪知道的？”

    　　“当然是假的，用你脑子想一想啊！不过现在只有这么想想，才能让我心理平衡一点。”

    　　摄制七组众人闻言，纷纷点头！你说得对！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

