    雇佣兵伸手一把将她的手扯开，却注意到刚刚被简柒抓过的手全是血迹。

    “你？”

    “救我……我的宝宝……”简柒开口，手捂着小腹的位置。

    雇佣兵的视线看向简柒，因为有水渍，所以从她身上溢出的血迹晕开，看起来更是恐怖。

    “你怀孕了？”雇佣兵皱眉。

    “求你救救我的宝宝，送我去医院好不好？”简柒哭泣着，泪水汹涌的流淌，眼眶红得吓人，整个人因为疼痛蜷缩着，眉头紧皱，看起来异常恐怖。

    “救我的宝宝，求你……”

    简柒说着，伸手去抓雇佣兵的裤脚，身子往前移动了一下，而她刚刚待着的位置却是牵扯出一片血迹。

    看着简柒那痛苦的模样，以及那恐惧的眼神，雇佣兵没有丝毫的怀疑。

    只是，即便此刻同情她，可是和自己的命相比较起来，这对于他来说根本什么都算不上！

    “你等着，我去汇报一下。”雇佣兵开口，转身便要走。

    简柒拉着他的脚，痛哭流涕：“求你，救我的宝宝，我害怕，求你，救救它……”

    就在这时，门外另外一个雇佣兵走了进来，脸色不善的开口：“怎么回事？”

    “流产了……”

    雇佣兵扫了一眼地上的血迹以及简柒此刻的模样，刚要说话，简柒一脸痛苦的爬到他身边，用沾满血迹的手抓着他的裤脚：“求你，救救我的宝宝，求你了，救它……”

    雇佣兵拧眉看着简柒那般模样，接着对旁边的同伴开口：“头儿和寒少都说先不要让她死，要是就这么挂掉了，肯定是不行的，我带她去林博士那里，你去给寒少汇报一声。”

    同伴看了一眼满脸泪痕忧伤的简柒，视线再次扫了一眼被血染红的水，他只得点点头。

    “只能这样了。”

    紧接着，雇佣兵弯腰将地上的简柒扶了起来。

    而简柒整个人如同是疼得根本站不稳一般，整个人站起来便朝着地上蹲了下去。

    雇佣兵拧眉，没有办法，看着地上的一滩血，他还是有些嫌弃的。

    “能走吗？如果不能走的话就在这里等着！”雇佣兵不耐烦的开口。

    简柒手捂着肚子，脸色难看，流着眼泪的眸子一片红肿。

    那隐忍的模样，还是让雇佣兵有了那么一丝动容，于是对着门口另外的一个同伴开口：“过来搭把手。”

    同伴走了过来。

    两人将简柒的手架在肩膀上，几乎是拖着简柒朝着那个所谓林博士的住处走去。

    身后一群人还是跟着一同走了过去，剩下一人快速的去找沐寒汇报情况。

    前面已经有人提前一步到了林博士那里，简柒被带到了隔壁的一个房间，刚要进去，后面的位置，沐寒的声音响起：“站住！”

    两个雇佣兵停下脚步，转身望着沐寒。

    沐寒的视线落在简柒身上，看着她苍白的脸，一走进，自然是闻到一道浓烈的血腥味。

    看着简柒脚下的血迹，他的视线再次看向人，女子身上被水打湿，一张脸有些惨白，眼眶都泛着一丝血红。

