
　　1/0拿下一血的女剑,优势巨大。

　　可眨眼就变成了1/1了!

　　“就这!我怎么输啊？”

　　“你不配!”

　　腕豪对着赫天影的尸体发出嘲讽。

　　转身依靠蓄意轰拳的强大护盾，抵消了防御塔伤害出塔。

　　电视台的女解说都吃惊了。

　　“这秦鸣的英雄，他怎么就不讲理啊?”

　　“明明人家拿的一血，你非要进塔把对面强杀?”

　　“人家A级的女剑不要面子的吗？”

　　“对不起秦鸣大神，我们向你道歉!”

　　“我们不会解说，对不起对不起!”M.23sk.com

　　两个女解说直接开始道歉了。

　　这让西市的观众们更是兴奋无比。

　　“牛逼啊解说都给秦鸣大神道歉!”

　　“送了个一血，立马就能回来。”

　　“女人的克星，果然名不虚传啊！”

　　西大的同学们，也不合时宜的欢呼起了秦鸣说的小诗

　　“劲夫劲夫，全场欢呼!”

　　“腕豪腕豪!女人哀嚎!”

　　…

　　听到来自场外学生的嘲讽。

　　陈戛然皱眉道：“队长你怎么搞得这也被单杀?”

　　赫天影：“我大意了没点燃。”

　　“你3.级上来帮我抓吧！”

　　……

　　买了一把长剑，秦鸣此时跟赫天的装备持平。

　　而且等级还比对方高出一级。

　　可就在秦鸣准备，再次对这个女人动手时。

　　河道草丛。

　　一个穿着蕾丝超短裙，性感嗨丝的魔法师突杀了出来。

　　这正是打野陈戛然。

　　啪

　　一团黑云技能击中秦鸣。

　　他被眩晕。

　　赫天影和陈戛然立刻输出秦鸣。

　　等秦鸣摇着头苏醒时。

　　他已经被两人打了一半的血了。

　　可这时，腕豪霸气的声音突然传来!

　　“有谁今天皮痒了吗

　　秦鸣嘴角上扬，直接释放了[E技能强手裂颅]!

　　粗壮的手臂。

　　抓住两个妹子的棉花糖，狠狠拍在了一起!

　　啪的一声!

　　两个妹子纷纷呻吟，并且被秦鸣眩晕。

　　后退一步调整输出位置。

　　秦鸣释放W技能[蓄意轰拳]。

　　轰的一声!

　　刚刚还满血的两人，直接被喷成半血。

　　而秦鸣自己，则获得了巨额的护盾。

　　Q技能屈人之威开启。

　　彭彭

　　连续两拳，击中赫天影的棉花糖。

　　安澜大学的队长当场倒地不起。

　　刷

　　一道金光升起。

　　秦鸣等级来到4级，增加血量都同时触发天赋[凯旋]

　　哈～

　　配合满层的征服者。

　　腕豪身冒金光。

　　而身穿蕾丝短裙和嗨丝大长腿的陈戛然，就像个被野兽逮到的小绵羊。

　　摸摸在摸……

　　呃～!

　　黑魔法师一声呻吟，倒地不起。

　　[DoubleKill]双杀!

　　[killingspree]

　　[提示：敌方腕豪击杀了我方黑魔法师，拿到双杀!]

　　[提示：敌方腕豪已经开始大杀特杀了!]

　　才4分钟秦鸣已经3/1了!

　　而且还是开局送了一血的情况。

　　这两个女的也太逊了。

　　清理兵线后，秦鸣再度回到线上。

　　直接堵在二塔，把赫天影活活打死!

　　4/1!

　　并且他还吃到一层塔皮。

　　回家做出[吸血鬼节杖]加[反曲之弓]。

　　继续对线?

　　等级6级的秦鸣，反手就是一招终结技来了!

　　抱起赫天影的娇躯，就往地上猛摔。

　　[Unstoppable]

　　[提示：腕豪已经无人能挡了!]

　　“出来就死，是什么给你的动力继续上线的?”

　　秦鸣嘲讽了一句。

　　本来话很多都赫天影，在没敢吱声!

　　回家破败买出来，秦鸣直奔中路。

　　王泽璇还在中路对线，看到开启[屈人之威]的腕豪大步冲来。

　　啪

　　她被吓交闪就跑。

　　“看到腕豪就闪现?”

　　“压力这么大吗？”

　　两个女解说纷纷表示，王泽璇太稳健了!

　　可对秦鸣来说，这有什么用?

　　“兵线进塔你吃不吃?”

　　秦鸣就站在塔外。

　　王泽璇想要补炮车。

　　下一秒啪的一声!

　　秦鸣直接闪现进塔!

　　呵～哈～

　　两级重拳接E技能[强手裂颅]!

　　抓住女人的脑袋瓜子猛的拍晕。

　　砰砰。

　　又是两记重拳接W技能[蓄意轰拳]

　　啊～!

　　被蹂躏的王泽璇惨叫一声，在自家塔下血量清零。

　　[Dominating]

　　[提示：敌方腕豪已经主宰比赛了!]

　　6/1!

　　扛着塔半血的秦鸣，直奔敌方野区。

　　因为罗彪的眼位，发现了正在吃6鸟的陈戛然!

　　“给我～砸～!”

　　R技能大招[叹为观止]起手!

　　噼里啪啦……

　　女人怎么能吃的住腕豪的拳头!

　　陈戛然交出闪现。

　　但仍旧被蓄意轰拳极限距离轰死!

　　闪现迁坟!

　　[Godlike]

　　“腕豪已经接近神了!”

　　9分钟7/1!

　　这把游戏的节奏甚至比上把还快!

　　“队长你养爹呢？”

　　“上单都跑下路野区来了，你才6级啊?”

　　“你拿一血有什么用?”

　　压力很大的陈戛然，还和父母打赌必拿全国冠军的。

　　可这把一输，别说全国冠军了。

　　西市都走不出去了。

　　王泽璇也火上浇油。

　　“对啊！为什么要抢我一血。”

　　“结果线上被连续单杀?”

　　有钱人家的女孩子从小就是掌上明珠。

　　她们哪里懂得同理心。

　　这把一输，校园大赛就跟她们说拜拜了。

　　所以直接开始互相甩锅。

　　赫天影不敢说话，看到秦鸣7/1的战绩她心里五味杂陈!

　　“为什么我拿了一血都单杀不了他啊？”

　　砰砰

　　秦鸣吃掉红buff。

　　凯旋加上被动[沙场豪情]!

　　血量再次回满。

　　没有犹豫。

　　秦鸣直接来到下路，选择后入!（就是从塔后边包抄的意思）

　　直接抗塔。

　　砰砰砰!

　　连续三拳，打出破败虹吸被动。

　　强手裂颅抓住两只棉花糖，再接[点燃]加W技能[蓄意轰拳]!

　　砰的一声!

　　金色拳风如同海啸肆虐!

　　[DoubleKill]（双杀）

　　[Legendary]

　　[提示：敌方腕豪已经超越神了。]

　　景清纹和洛霏都不知道什么情况。

　　9分钟就有一个出破败的腕豪，从后边把她们给干了。

　　“这怎么玩啊?”

　　“一级交双招给你赫天影抓。”

　　“结果你在上路被打崩，我们还被腕豪gank?”

　　“这是下路OK?”

　　“9分钟上单绕后搞我们?”

　　“你在玩蛇啊！”

　　呜呜!

　　赫天影被几个队友指责。

　　才刚刚18岁的她作为队长，羞愧的抽泣了起来。

　　王泽璇吹着口香糖：“你们别说了好吗？”

　　“队长都哭了。”

　　“她又不是故意的。”

　　“哎秦鸣太厉害了，我们还15投吧！”

　　“我还等着……咳咳…!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十章 赫天影被打哭 我们还是投吧免费阅读。https://xs.23sk.com 