    “逃了？东元国王竟然直接逃走了！”

    “这东元王朝的士兵竟然全部逃走，这...这...”

    “灭掉一叶大陆王朝的势力？一叶大陆王朝我知道，那可是我们附近十几个王朝之中最为强大的存在，难道这个王朝被灭掉了？而且东元国王如此惊惧的样子，是王大人他们将之灭掉的？”

    “一定是了，没想到王大人竟然灭掉过一个如此庞大的王朝，简直太恐怖了！”

    东元国王的逃跑，令龙凤王朝的所有人满脸错愕。

    这尼玛，用不用这么怂？

    不过当他们听到东元国王的话时，一个个有些恍惚。

    一叶大陆王朝，很多人都知道这个强大的王朝，可以毫不夸张的说，一叶大陆王朝比刚才三个联合起来的王朝还要强，然而令他们没有想到的是，这样的一个王朝，被王大人他们灭掉了！

    恐怖如斯！

    “怪不得东元王朝的一众人跟吓尿了一般疯狂的逃亡，连国王的形象都不顾！”

    龙凤王朝的一些将士心中暗道。

    “杀，给我杀，人不犯我我不犯人，全部给我杀了！”

    龙凤王朝的一名将军看到他们东元王朝的士兵要逃走，大吼一声，充满杀气！

    “杀！”

    一众龙凤王朝的士兵满脸杀气的大声咆哮，追击而去。

    “逃逃逃！”

    而此时此刻，东元王朝的十五万大军完全混乱了起来。

    他们来到这里本以为能够肆意的杀戮，能够好好的玩一玩龙凤王朝的那些女人。

    结果却没有想到，竟然遇到一个令国王都恐惧无比的势力。

    一个个士兵惊恐的朝着远处逃去。

    整个军团，完全混乱了起来。

    “你们想要来杀戮，那我们便送你们进入地狱！”

    就在东元王朝十五万士兵以及强者疯狂朝周围逃去的时候，王仙冰冷的声音响起。

    那悬浮在天空中的五行大磨缓缓的运转。

    王仙身形一震，整个五行大磨也微微一震，一股灰蒙蒙的泯灭能量朝着前方十五万大军冲击而去。

    灰蒙蒙的能量覆盖面积达到了两公里的范围。

    犹如一道长河一般，直接朝着人数最为集中的地方横扫而去。

    速度之快，令一些洞虚强者都躲避不及。

    “后面有攻击，防御！”

    “想要将我留在这里，不可能，逃！”

    一名将军感应到那灰蒙蒙的能量横扫而来，脸色微变，身形直冲而去，飞到天空中。

    而另一名洞虚强者紧紧的咬着牙齿，直接朝着前方冲去。

    “抵挡抵挡！”

    那覆盖范围两公里，贯穿七八公里的灰蒙蒙能量到来，位于后方的一名洞虚强者大声吼道。

    他的身上散发着厚重的土能量，整个身躯完全被土能量覆盖。

    属性防御，土属性最强。

    然而，当他的话音刚落，灰蒙蒙的能量覆盖在他的身躯。

    他整个人颤抖了一下，微微的瞪大眼睛。

    身上的土属性能量缓缓地朝着下方落去。

    生机消失，身躯朝着地面上坠去。

    “嗡！”

    灰蒙蒙的能量抹过七八公里的范围。

    犹如在一张白纸上留下一道黑墨一般。

    寂静，无声！

    “啊啊啊！”

    一名刚开始朝着天空中飞去的洞虚二阶强者，快速的躲避着灰蒙蒙能量的攻击，朝着上方的位置飞去。

    然而他的双腿，依旧被灰蒙蒙的能量扫中。

    一股恐怖的毁灭能量进入他的双腿之中。

    他失声的大吼一声，连忙的朝着上方飞去，能够看到，他的双腿完全失去了生机。

    “什么？”

    “这不可能！”

    “我的天哪！”

    随着这名强者的一声惊吼，当他朝着下方看去，当周围的一些士兵朝着被灰蒙蒙能量抹过的区域看到。

    一瞬间，他们瞪大眼睛，眼中充满了恐惧的神色。

    至少整个军队三分之二的人，至少十万人直接倒在地上。

    没有丝毫的生机，也没有任何的惨叫，直接倒在地上。

    甚至，其中有好几名洞虚强者。

    剩余的四五万人脑袋有些发懵，看着被瞬间灭掉的十万人，一个个瞳孔中充满了恐惧的神色。

    一击灭十万？

    “不，我不想死！”

    “魔鬼，他是魔鬼！”

    东元王朝剩余的士兵有些崩溃的大声吼道。

    有的人甚至直接瘫倒在地上。

    仅仅一招，十万名同伴便被斩杀了，这让他们怎么逃？

    “吼吼！”

    龙宫的成员冲了过去，面对五万名已经崩溃的士兵，快速的斩杀。

    “嘶，王大人简直太恐怖了，一招灭十万，这...”

    “天呐，太强了，凭借王大人一个人就能够灭掉一个王朝吧？”

    龙凤王朝一个个人瞪大眼睛，他们看着那悬浮在天空中的绝世强者，眼中充满了敬畏的神色。

    “这...这实力，怪不得能够灭掉一叶大陆王朝！”

    在前面已经逃走近十公里的东元国王回头撇了一眼，眼皮巨跳。

    他已经能够想象到灭掉一叶大陆王朝那个神秘势力的恐怖，却怎么也没有想到，对方一招竟然灭掉他们东元王朝十万精英。

    他的心在滴血，这次跟随他过来颠覆龙凤王朝的士兵，可是东元王朝最精英的军队啊！

    “如果有机会，这个仇我一定要报，我一定会将你们所有人全部杀了，让你们龙凤王朝生灵涂炭，一个不留！”

    他眼睛变得血红无比。

    原本他想着来到龙凤王朝将那两件宝物拿过来，有那两件宝物，他的实力能够得到巨大的提升。

    对于整个东元王朝也有很大的好处，却怎么也没有想到，竟然遇到了灭掉一叶大陆王朝的那个势力！

    “给我等着！”

    他低吼一声，瞥了一眼后方，继续朝着远处逃去。

    他要回到王朝，将所有的宝物收起来，然后...弃国逃亡！

    “你以为，你能够逃得掉？”

    就在这时，一声冰冷的声音在他的耳旁响起，一个光暗的身影出现在他的身前。

    “噗！”

    “什么...我...”

    他瞪大眼睛，眼中充满了不可置信之色。

    “嗡！”

    一切全部消失，包括东元国王的尸体。

    “杀了他们，别让他们逃！”

    “吼吼！”

    愤怒的杀声，龙宫成员的咆哮之声。

    很快，东元王朝大军覆灭。

    至此，四国大军，全部覆灭！

