    首先赶到428的，是先前拨打的报警电话。

    三个警察站在428，听着王队长两个保安叙述案情，纷纷皱了皱眉头。

    他们很是不理解，羊城大学这种蕴育高等人才的地方，怎么会有偷东西这种低级的事情？

    因为偷一件东西，而毁了自己的前途，这划得来吗？

    待听到那块玉佩值得110万时，三人又有些了然。

    穷人家的孩子，见到这么多钱，有时候迷失了心志在所难免。

    其中一个警察拉着王队长走到角落，暗暗责备道：“老王，你也糊涂，穷人家的孩子，犯点错，你这样捅出来，他必定会被学校开除。这种事情，私下里解决就好了！”

    王队长一脸委屈，道：“问题是这个学生死不悔改！我刚才也说了，他要是真的认错，我还真会让你们来？可他先是一口咬定自己没偷！而后又威胁人家小姑娘！最后，他干脆死皮赖脸地睁着眼说瞎话，说这玉佩是地摊货，是他自己花10块钱买的！”

    那个警察叹了一口气道：“你啊，人家被抓了，自然想方设法洗脱嫌疑了！你要是刚开始就把他带走，好好教育一番，哪有这么多事情！”

    王队长脸色有些不好看，道：“那也不能因为一只老鼠坏了一锅粥啊！”

    那个警察摇了摇头，不再说话。

    又过了十来分钟，只听到一阵脚步声，一个穿着一身笔挺西装，梳着一头流油中分头发的中年人，挤开众学生，走进428。

    王队长身边的保安忙道：“堂哥！”

    中年人笑着摸了摸自己的头发，疑惑地扫视了一眼428周围。

    急忙对三个警察行了行礼。

    三个警察点了点头，表示回礼。

    中年人拉过那名保安道：“你这是做什么？鉴宝怎么鉴出三个警察来了！”

    那名保安看向王队长，王队长忙将那块玉佩递了过来。

    中年人接过玉佩，讪讪地朝着三个警察点了点头，而后走到窗台向光处，从口袋里拿出一块放大镜，照着玉佩，仔细地瞅着。

    只见他时不时地啧啧感叹，众学生一脸戏谑地看着王斌。

    马雪儿撇了撇小嘴，白了王斌一眼，这块玉佩自然是真的，一个土包子，只能自取屈辱。

    即使是宿舍管理员阿姨，此刻也是一脸怒其不争的表情，没想到，平时这么乖巧的一个小孩，好不容易考上羊城大学，却做出这种事情。

    三个警察互相对视了一眼，纷纷摇头。真是林子大了，什么鸟都有，哪怕是华夏顶尖学府也一样。

    中年人又看了一会儿，王队长有些不耐烦捅了捅他身边的保安。那名保安会意，道：“堂哥，这块玉佩是真的吧？”

    中年人抬起头，手里的放大镜又照了一下，点了点头，感叹道：“巧夺天工！”

    王队长吐了口气，对王斌道：“这些你没话说了吧，鉴宝师都确定了。”

    王队长朝三个警察拱了拱，三个警察就要上去铐王斌。

    那个中年人又道：“这种造假技术，真是闻所未闻，见所未见！诶，这玉佩是谁的？”

    寝室的众人像是风化了一般。

    三个警察踏出去的脚步僵在半空。

    吕东一脸不可思议地看着玉佩。

    王队长也回过头。

    中年人有些不满，道：“这是谁的玉佩，这么真的造假技术，得骗过多少人的眼睛！赶紧举报到工商局，要不然，不知道还有多少人要受骗！”

    马雪儿眼睛瞪得大大的，怒道：“你这个假冒鉴宝师，这明明是真的，你会不会看？”

    中年人眉头一皱，看向马雪儿道：“真的？小姑娘，这块玉佩能真到哪里去？这块玉佩它是仿造缅甸玉的假冒产品！至于这份手工，确实不错，我还是第一次看见假冒产品能做出这种效果的。但是，真的缅甸玉和伪造的缅甸玉，有着明显的区别！”

    中年人看着一脸通红的马雪儿，扯开领带，却是脖子上挂着一块玉坠。

    玉坠是淡红色，看起来很是通明透亮。

    中年人将玉坠摘下来，放到手心里道：“玉石和仿冒玉石最大的区别就在于，玉石的触感是清凉的，能够使人心旷神怡！而仿造玉石却没有这个效果！”

    “从一拿到这块玉佩开始，我就知道这是仿冒玉石了。我这个玉坠，别看小，好歹花了88万从赌石市场买回来的。大家不信的话，不妨仔细试一试两者的区别。”

    中年人说完，将自己的玉坠和玉佩分别递给王队长。

    “闭上眼，仔细地体会玉坠和玉佩给你两只手带来的触感区别。”中年人对王队长说道。

    王队长点了点头，闭上眼睛，凝神静气，过了好一会儿，只感觉到握在手心里的玉坠仿佛一丝丝冰凉涌出，而玉佩却越来热了起来。

    王队长睁开眼睛，看着马雪儿，一时半会说不出话来。

    见其他人一脸好奇地看向自己，王队长又将玉坠和玉佩传给三个警察。

    三个警察感应一遍，而后点了点头。

    刚才劝王队长的那名警察拍了拍王队长的肩膀道：“这之后的事情你来处理，我走了，记得，尽量别闹出什么事来。”

    王队长会意，羊城大学毕竟代表着华夏教育的权威。

    看着三名警察依序离开，中年人从吕东手里接过玉坠，戴回脖子上，问那个保安道：“这玉佩是谁的啊？”

    那个保安指着王斌道：“是这个学生在地摊买的。”

    中年人凑到王斌身边，轻声道：“告诉我在那里买的呗，我去买几个玩玩。”

    王斌冲他笑了笑，道：“当时就剩下最后一个了，没有了。你要是喜欢，这块你就拿去吧。”

    中年人脸上露出颇为遗憾的神情，将玉佩拽在手里，向王斌道了谢，而后就准备离开。

    马雪儿突然挡在他的面前，张开双手，尖叫道：“还给我，这是我的玉佩！”

    吕东看着马雪儿，摇了摇头，实在无法相信，今天，竟然被自己的学生耍了！

    王队长看着马雪儿，脸上阴沉如水，冷声道：“马雪儿同学，我希望你认清自己的错误。这块玉佩是人家王斌同学的，你身为羊城大学的高材生，却做出这种栽赃陷害的事情来，你在给羊城大学抹黑！”

    马雪儿眼眶一红，张开的胳膊无力地放下，瞪着王斌一动不动。

