    “老谋深算，我只能用老谋深算来评价厂长了。”

    娃娃摇头晃脑，这波前期EDG的战术套路细思恐极。

    他们看上去太了解mlxg了。

    念叨完了，娃娃突然意识到自己抢话抢的有点多，不由看向苏小妍：“小妍，你怎么看？”

    苏小妍整理了一下发丝，今天的她穿着小西服，看上去清爽干练。

    “从目前来看，EDG赛前的准备的确非常充足。”

    “Sac的强势点在于他们的中野个人能力，以及两个人之间的配合，在LPL所有战队的中野中Sac的中野是当之无愧的第一。”

    苏小妍说这句话时保持着理所当然的口吻。

    身为解说，直言站队其实比较欠妥。

    但娃娃和米勒仔细想想……

    都没有反驳。

    从春季赛的生态食物链上来看，自打李牧首发成为中单后，Sac在bo3的胜率保持在百分之百。

    Sac这支队伍的五个位置里面，上单的gogoing综合数据位列第三位。

    打野mlxg第一。

    中单李牧第一。

    这两个第一都是货真价实，所有的数据每一项拆分开来都要领先第二一大截的那种。

    这和队伍的成绩有比较大的关系，但和两人的发挥与配合也密不可分。

    下路smlz位列第三。

    小ming位列第二。

    这是整体Sac五人的配置。

    这样的配置造就了眼下Sac的成绩。

    但其实不论是观众还是解说们都心知肚明。

    Sac每一场比赛的胜利，中野从前期的节奏到后期的carry能力，至少占据了全队超过百分之六十以上的比重。

    因此上路和下路的排名都有少许因为成绩太好而存在的水分。

    但毋庸置疑的是，Sac其余三个位置上gogoing虽然定型了，但实力波动自打春季赛开赛到现在为止，都异常平稳。

    下路波动幅度比较大，但成长潜力也同样很大。

    因而无数人等都对这一支Sac抱有极大的期待。

    苏小妍停顿了一下继续说道：“EDG所做的，其实就是把Sac的中野组合给拆分了。”

    “他们没有选择针对李队长的英雄池，是因为他们明白，针对不过来，倒不如斩断Sac的强力臂膀。”

    “然后再依靠厂长这边丰富的打野经验掌控前期的比赛节奏。”

    “只要节奏把握在EDG的手中，那么厂长再去下路gank的时候香锅恐怕很难做到什么事，后期再凭借阵容的整体性来赢得比赛。”

    “非常精妙的战术安排。”

    苏小妍轻叹道。

    拿掉自家的蓝buff后，男枪顺势吃掉河道蟹，再回头打掉蛤蟆，然后选择原地回城。

    反观mlxg，2级的他只能回到自己的野区，吃掉了石头人，然后把F4也吃掉。

    这个时候mlxg做出了抉择。

    他没有再继续刷野，而是选择回城。

    李牧看了一眼小地图上正在回城的mlxg，没有吭声。

    成长潜力越大的人，就越要让他在受到挫折时自己去领悟。

    mlxg的天赋很强，是李牧认为在打野位置上天赋最强的。

    但他的春季赛太顺风顺水了。

    前世所有粉丝在mlxg身上贴上的标签是什么？

    莽夫。

    绝食性打野。

    为什么叫他绝食？

    因为他不刷野，也不让你刷。

    大家都别刷，反正我比你厉害。

    这是绝食。

    但mlxg在这个赛季还没有被逼迫到要绝食的地步，都是追着对手打。

    也是时候受到些许挫折了。

    李牧相信mlxg能够迈出这一步。

    老谋深算的明凯真的很强，但他越是这样对mlxg，越是在帮助他。

    逆境中成长，方为人上人。

    mlxg回家后，购置出两把长剑，迅速向三狼的位置走去。

    吃掉了三狼，他总算是到达了3级。

    但观众们却都看的真切，这个时候的男枪，已经5级了。

    男枪回城后吃掉自己家的红，旋即直接又奔向了蓝色方的上半野区。

    这盘香锅前期浪费的时间太多了些。

    男枪到达蓝buff时，他刚到2，男枪3级。

    吃掉了蓝buff和蛤蟆，以及河道迅捷蟹后，男枪到4级，回城后清理掉自家的红和石头人。

    当前版本石头人提供的经验是很恐怖的。

    打完石头人的男枪已经到达五级。

    现在，又一次入侵野区了。

    香锅绝大多数的时间都浪费在了赶路上面。

    “deft下路落后了不到10个补刀，但是这十个补刀的差距却让mlxg前期彻底废掉了，男枪真是一点都不给活路，刚刚刷新出来的蛤蟆怪他还要……”

    解说都看不下去了。

    明凯，当个人吧！

    打完了三狼的mlxg在走到蓝buff墙壁拐角时，极限的视野距离让他看到了男枪的烟幕弹。

    香锅没有吭声，认真起来的他自我进入自闭模式。

    男枪应该是W技能起手，想要把蛤蟆引过去。

    所以在男枪的位置，无法侦测到巨魔此时的动向。

    “我现在过来。”

    gogoing立刻说道。

    “好。”

    香锅操控着巨魔绕了一圈，绕到了上路自家的三角草丛里。

    看着正在打自己蛤蟆的男枪，香锅怒从心中起，直接抡起榔头就往上扑。

    EDG的对战席上。

    “上单过去了，走。”

    korol提醒道。

    他的兰博不具备硬控留人能力。

    “嗯。”

    明凯看了一眼还剩大半的蛤蟆血量，微微有些可惜。

    被锤了一棒子，咬了一口后，明凯直接用E技能穿墙离开了野区。

    反正他已经看清了巨魔的等级。

    自己都5了，巨魔还在3。

    就算打完了这个蛤蟆，他也升不到4。

    双方打野的经济差距已经拉开。

    现在，明凯觉得自己要多做事了。

    野区的交锋实时进行着。

    下路伊泽瑞尔的补刀一直被压，但smlz的优势不在于对线能力，因此在压制能力上所做的比较有限。

    deft最近似乎磨练抗压磨练了很久。

    补刀方面没有被拉开到更大的差距。

    EDG的下路，前期稳住了！

    明凯瞄了一眼下路的状况，心中的一块大石落地。

    他们这种打法其实比较考验下路抗压能力的。

    现在看来，deft做的非常好。

    下路的劣势小到可以忽略不计，但在打野方面，他的男枪已经刷了48刀。

    反观巨魔，只有20。

    无比真实的数字。

    明凯估计着，到第二个buff刷新的时间时，巨魔也不可能到六。

    而且他们前期对于一级团的设计已经把第二个buff也算了进去。

    在他打蓝的时候，香锅去打红了。

    这意味着，两个buff被打掉的时间间隔，不超过20秒。

    只要自己在buff刷新时去到另一个buff的位置，mlxg必须要从中做出取舍。

    而舍去的那个buff，自然而然会落在他的囊中。

    