    过了好一会他才开口，声音十分冷漠严肃，“我有没有告诉你不准喜欢我？”

    他当然告诉我了，无时无刻不在警告我不许喜欢上他，听得我耳朵都起茧子了。

    可我有什么办法，谁叫他那么优秀，不喜欢他天理不容啊！

    “我是你未婚妻，我们以后注定是要结婚过日子的。”我反驳，这句话我都不知道说多少遍了。

    “夏若晴，你不要太得寸进尺！”陆琛说完起身而去。

    陆琛心里那个人是谁，是他指腹为婚的未婚妻吗？

    从妈妈那里我得知陆琛曾经有过一个指腹为婚的未婚妻，那个女孩比她小七岁，不过很多年前就死在一场大火里了，那年她才六岁，她死后不久我就和陆琛订婚了。

    我不相信陆琛之前说有喜欢的人是那个女孩，那时候他才多大啊，那里懂什么是情是爱，估计连她的样子都早就忘记了。

    情人节前夕我们又闹得不欢而散，情人节那天陆琛果然出差了。

    之后又两年的情人节和七夕陆琛还是没有任何表示，无论我怎么主动表白陆琛就是没有搭理我，但我不会放弃的，因为我感觉他表情虽然不说不过心里多多少少却是对我有感觉的，毕竟我是又漂亮又优秀，我觉得只有我才配得上他。

    妈妈说智商高的男人在情商方面都不会高到那里去，所谓鱼和熊掌不可兼得，不过我相信只要时间久了自然会有情。

    我和陆琛注定是一对，让她完全心动的法子多得是，不急。

    不知什么时候起我和陆尊玩得亲近了起来，他是三叔陆振飞的儿子，比陆琛小一岁，常年生活在国外，我高二那年他才回国内上的大学，和陆琛在一所大学上学，虽然都是陆家人，不过他们的关系却很不好。

    和陆琛不同，陆尊是一个很帅气又很温柔阳光的男人，陆家的孩子都生得很好看，就连我最看不起的花花公子陆彦也是帅得迷死一堆少女。

    我以为陆琛见我和陆尊走得近他会生气的，事实证明是我自作多情了，他看都懒得看我，至于陆琛他就更不屑了。

    那一刻我才感觉到了恐慌，陆琛好像是真的不在乎我。

    怎么办，我突然觉得从未有过的慌张。

    我把自己所想的告诉了陆尊，他笑着说，“我有一个办法可以让你亲眼知道陆琛喜欢不喜欢你。”

    我问他是什么方法，他不说，只是告诉我明天就知道了。

    第二天中午我又去了他们大学，陆尊当着陆琛的面突然吻了我，我很愤怒，那可是我的初吻啊！

    可是更愤怒的是陆琛却没有任何反应，只是平静的对我们俩人说小心点，不要让家里的人知道就好。

    那个时候我想死的人都有了，陆琛果然一点都不在乎我。

    我开始把精力都放在陆琛身上，为他学洗衣煮饭，我知道他最近在学跆拳道，为了能和他有更多的时间相处我也报名和他一起学，大家都羡慕我和陆琛的感情，只有我知道这其中的滋味。

    一次家庭集餐中陆彦悄悄告诉我陆琛和一家姓池的姐妹花打得热火，我半信半疑，因为我和陆彦关系很不好，他讨厌我我也讨厌他，而且他告诉我这些的时候笑得很幸灾乐祸。

    几天后这个问题就被我亲眼见证了，陆琛和池家姐妹玩得果然挺好，姐姐叫池素瑜和陆琛是同班同学，妹妹池素心和我同岁还只是高中生，三个人偶尔一起吃饭，陆琛看着池素心的眼神颇为暧昧。

    晚上我找陆尊诉苦，陆尊说要不我们玩一场假装交往的游戏吧，可能那个时候陆琛就急了也说不定。

    事实证明陆琛确实急了，得知我和陆尊“谈恋爱”的第二天陆尊就被陆琛打了，极惨。

    “你就这么缺男人？”陆琛气红了眼对我吼。

    我被他吓哭了，不过心里却很高兴，这是不是就说明陆琛其实是喜欢我的？

    不过下一句话却让我的心跌落谷底。

    他说：“这段时间我们的关系不能出现异常，这可能会影响到我和CA集团的业务合作，陆尊不是什么好人，你要是想谈恋爱我改天给你介绍一个，保证比陆尊强。”

    “我只要你。”我哭着抱上她，这一刻我哭了，真的哭了。

    他这是什么意思，我可是他的未婚妻啊！

    他立马推开我，冷冰冰的说：“我警告过你不要喜欢我，不然以后痛苦的还是你自己。”

    “我到底那里不好了？”我哭着喊着，这些年所有的委屈全都在这一刻现了出来。

    我也曾在心里一遍遍的调查自己到底那里做得不好了，可是我却找不出来自己的过失，为什么我付出了这么多还是得不到他看我一眼？

    陆琛沉默着没有说话，只是用冷得吓人的目光和我对视着。

    “你喜欢那个池素心对不对，你和她到底是什么关系！”

    这句话我一直早就想问了，可我不敢，我不敢惹怒陆琛，他虽然从来没有对我怎么样但从心里我就有些怕他的，可是我现在已经忍不了了，他和池素心暧昧的这二个月只有天知道她有多难受。

    “你胡说什么！”他冷冰冰的训斥我。

    “那你喜欢谁？”今天我必须要知道这个答案。

    “不可理喻。”陆琛说完扔下我自己走了。

    我蹲在地上伤心的哭了，生平第一次有如此深的挫败感。

    我们一直冷战了差不多一个月，准确的来说是我自己和自己冷战，因为陆琛压根就不屑和我说什么。

    期末的前几天陆琛有事出国了，我杖着是陆琛未婚妻的身份到陆琛班上把他课本拿回来，其实除此之外我还有一个非去不可的原因，那就是我必须搞清楚陆琛和池素心的关系，听说他们的关系是越来越好了。

    果然不出所料，我进到陆琛班里的时候池素心正在给陆琛打包课本，她的确是一个很漂亮的女孩，身材脸蛋都不错，皮肤好像比我的还白皙，这让我很恼火。

    以前我是没有这么小气的，可是就在这一刻我却突然得很心胸峡窄了起来，这一切可能都是因为我太在乎陆琛了。

    “你怎么会在这里？”我老气横秋的问。

    池素心明显一怔好像意想不到我会来，她微微一笑很礼貌的开口，“你就是夏若晴吧，第一次见到你很高兴。”

    她的笑容很甜美，美得让我羡慕嫉妒恨。

    可是一想到她会在陆琛面前这么笑我就气得不打一处来，小贱人，连别人的未婚夫都敢肖想！

    “你在这里做什么？”我夺回陆琛的课本。

    她似乎有些怕我急忙松开手，还是大方的笑了笑，“既然你来了你就把陆琛的东西带回去吧，我先走了。”

    我拦下她，我之所以选择今天来就是想要问个清楚，我怎么可能就这样放她离开？

    “你是不是喜欢陆琛？”

    她怔了一下，这让我心里的怒火又高了一截。

    “陆琛是我的未婚夫，你最好不要对他动心思，要不然我会让你吃不了兜着走！”

    池素心平和的脸色突然难看了起来，“夏若晴，你以为你是谁，我喜欢谁是我的事你管不着！”

    已经确定了，这个小贱人果然对陆琛有意思。

    我已经被这句话气得头昏脑涨，抬手不由分说的给了她一耳光，她完全怔住了，当然被怔到的也有我，老妈从小就教育我女孩子不要随便动手，这么大我还是第一次打人，而且还是一个女孩。

    可是我不后悔，因为她该打。

    池素心反应过来也我打了一个耳光，她突然呵呵的笑了起来，“我是喜欢陆琛可惜她不喜欢我，不过你也不要太得意，他喜欢的人也不是你，相比起我做为他这么多年未婚妻的你是不是更悲哀，连自己未婚夫的心都得不到你有什么好骄傲的？”

    “夏若晴，你真不是一般的可怜！”她说完气冲冲的走了。

    我知道我和池素心的梁子算是结上了。

    带着乱糟糟的心情回到家，我越想越气，伸手把陆琛那几本课本摔在了地上，冷风从窗外吹来把他课本吹得直翻，我弯腰把它捡起来，在这么生气也不能拿陆琛的东西发脾气是不，要摔也应该是摔我的。

    我就是这样爱着陆琛，连他的东西都舍不得拿来发火。

    一行小子映入眼帘，我的眉头一缩。

    小乔，我好想你。

    眉飞色舞的几个字，小乔，这是一个人名。

    这是陆琛指腹为婚的前未婚妻。

    翻开一页又见到这个名字，我的心慌了起来，一口气把课本翻开，几乎是每隔几页就看到这个名字，我呜呜的大哭了起来，原来，原来他喜欢的那个人真的存在，就是这个人。

    我的眼泪一滴一滴的落在他的课本上，我应该怎么办？

    如果她还活着我想我是可以和她争一争的，可是一个死去的人，叫我应该如何争？

    我无助的靠在床边任由眼泪落在床单上，乔小乔，我应该拿你怎么办？

    窗外的风还在刮着，陆琛，你又让我如何才好？

    我是一个聪明的女孩，聪明到就算心里在疼在难过也不好挑明了问陆琛这个问题，我害怕我一开口就会失去他。

    ……

    转眼间陆琛毕业了，他先是去美国的子公司管理了差不多二年后就回国正式接任了陆振岩的总裁职位，那时候他才二十二岁。

    不管处于什么阶段陆琛都是那个最耀眼的人物，他把集团经营得绘声绘色，上上下下管得服服帖帖干净利落，和雷厉风行的陆振岩相比他简直就是青出于蓝而胜于蓝，才短短二年的功夫把就把陆氏的利润翻了好几翻，他成了让陆家引以为豪的精英，在商界里驰骋最耀眼的明星。

    这一年我选择了出国留学，陆琛在美国一边工作一边学习二年就拿到了麻省理工的学位，我要追上他，不然我害怕总有一天他会扔下我。

    “毕业后我们就结婚吧，好不好？”我小心翼翼的问。

    这些年我变得是越来越卑微了，以前偶尔我还能在他的面前理直气壮，我觉得我和他走得越来越远了，这种感觉让我很害怕。

    在外人眼里我和他门当户对相亲相爱，可是又有谁知道我们正真的关系，我们订婚了十一年他从来没有吻过我。

    “你确定你要嫁给我？”他不冷不热的回了一句。

    我点点头，我确定，我一直是确定的。

    “你知道，我对你没有感情。”他呡了一口红酒，目光淡淡的落在我的脸上。

    我害怕这种死气沉沉的目光，可我还是尽量平静的看着他，“我爱你就够了。”

    “外面的世界那么美好，说不定你会遇到自己真正喜欢的。”

    “不会了，不会。”我不会在遇到真正喜欢的，因为我把真正的喜欢都给了你。

    我靠近他，我放下女孩的矜持想去吻他，可是他脸一偏拒绝了。

    “你醉了。”他淡淡的说。

    我没有醉，我很清醒，清醒到我知道自己已经是泪流满面。

    “我送你回去吧！”他默默地站了起来。

    ……

    “这么多年的相伴难道就一点都比不了死去的那个人吗？”在机场的时候我忍不住问了一句。

    这一句我早就想问了，可是我不敢，现在终于还是说出口了。

    陆琛深沉的目光终于有了反应，嘴角淡淡一笑，“你都知道了。”

    我是知道，早就知道了。

    他没有回答我也没有在问，他的淡笑已经让我有了答案。

    “你会给我陆太太的位置吗？”我已经不敢在奢求他能爱上我，只希望能用这种方式继续留在他身边。

    他伸手揉了揉我的头发，我一怔，要知道这可是他这么多年来第一次这么温柔的对我。

    “时间快到了，走吧！”他说。

    我的目光终于垂了下来，一滴一滴眼泪落在我的鞋尖上。

    “五年，五年后你二十九了，如果那时候你还没有找得喜欢的人就和我结婚好不好，毕竟我们已经认识了这么多年，没有人比我更适合做一个有名无分的陆太太了。”我已经卑微到了极点，五年后我就二十六了，那个时候我大部分的同学已经为人父母了。

    可是为了陆琛我还是愿意等的，我已经等了这么多年不在乎这五年了。

    陆琛思考了一会，说：“好。”

    我笑了，又哭又笑，五年，如若老天爷能让我嫁给我深爱的男人我愿意折寿十年。

    陆琛，希望你能给我这个机会，但愿……

