    安置好黄中李后，陆压便将收于混沌钟之内的三光神水潭取出。

    缩小千万倍，悬浮于手上。

    三色光芒闪耀其上，一股股奇异气息扩散而出，充斥着整个大殿之中。

    于殿内等候的红云等人，此刻看到陆压手上那缩小版的三光神水，眼中闪过一抹渴望。

    就连三头幼小麒麟，此刻也是眼中充斥疑惑之色。

    歪着脑袋看着陆压手上的缩小版三光神水，甚至还想上前伸出舌头舔上一口。

    陆压面上不由得浮现出一抹无奈之色，抬手将身前的三只小麒麟拍退。

    而后便将手上缩小版的三光神水抛飞出去，落在昆仑山一处灵气最为浓郁之地，扎根于此。

    这倒是让一直在大殿之中等候的红云等人一脸的失望。

    看着身前失望的众人，陆压面上露出一抹笑意，而后开口道：“既然重返昆仑，你等且回去好生修行。”

    众人闻言，连忙冲着上方的陆压拱手说道：“我等谨遵老爷法旨！”

    话音落下，众人便各自散去，人参娃娃回到自己的小药园中，红云和应龙也回各自修行之地，闭关修行。

    虽然如今众人皆是大罗金仙层次的大能，但在路上听其老爷所言，日后这大罗金仙也并非顶尖。

    与其一直依靠着自家老爷，倒不如自己潜心修行，壮大自身。

    等到众人离去之后，陆压将那三头小麒麟送回水火葫芦之内，这才彻底的安静了下来。

    而后这才得以观察己身，当初在借助开天四元素修行之后，他的至圣修行法便已经入门。

    虽说如今尚未达到圣人层次，但已经远超大罗金仙巅峰，若不是此刻的洪荒之中尚未出现准圣，恐怕以他如今的修为境界，应当会被误认为准圣层次。

    陆压看着远处仙山的方向，缓缓开口道：“如今三族大战已经过去，恐怕这老家伙再过一段时间便会踏足圣人境界。”

    想到这里，陆压微微摇了摇头。

    他看得出来，鸿钧和此界的天道意志之间似乎有着某种联系。

    或许是彼此间的承诺交易，又或许是鸿钧早已掌控了踏入圣人层次的法门，但总的来说，鸿钧提前踏入圣人境界，于他不利。

    自己必须要抢先一步踏入圣人层次才行。不然只能被动应对。

    陆压微微抬手，只见昆仑山脉附近护山大阵升起，将整个昆仑山脉笼罩其中，让外人无法进入。

    做完这一切之后，陆压便走入了闭关地之内，宣布闭关。

    他的至圣修行法已经入门，剩下的时间便是好生巩固修为，以求再进一步。

    尝试着真正的踏入圣人层次。

    在陆压后世记忆之中，圣人有三法，一者为以力证道，如同当初盘古一般，以自身之力打破修为禁锢，迈入更高的层次。

    二者便是斩却三尸，证得圣人果位！

    此法虽然比以力证道要简单许多，但是相对而言也要弱上不少，对他而言并无益处。

    三者便是以功德证道，此法是修行三法之中最弱的一种，也是最为简单的一种。

    需要对天地之间有大贡献，方可获得功德之力，当功德之力足够之时，便可成功迈入圣人层次。

    可这三法对于陆压而言并未有什么差别，因为他所修行的乃是系统给他的至圣修行法。

    和传闻中的以力证道相差不多，但终究还是有些区别的。

    所谓至圣，便是跳出三界之外，不在五行之中，不受天道管辖，不被因果所累，洪荒第一逍遥仙。

    陆压心中默念法门，暗自领悟之前的那一缕气息，并且将自己所吸收的开天四元素加以重新炼化。

    而后幻化为此界的新生道则，原本他不巩固修为炼化法则，便是为了今日。

    之前洪荒初生，开天四元素巩固世界，所以纵然陆压静下心来修行，转化此间法则，也没有太大作用。

    毕竟万千法则尚未成熟，如何转化？

    但如今不同，随着天道不断发展成长，幻化出万千道则，充盈此界天道。

    法则生成，洪荒之中已然可以诞生出准圣层次的强者，甚至再过上百年时间，便可出现圣人。

    按照如今洪荒本来的发展轨迹，此间第一位圣人本该是鸿钧，但如今他来到此界，那么必然有些出入。

    想到这里，陆压低笑一声，而后便静下心来修行，巩固修为。

    ……

    而此刻的仙山之上，鸿钧已然将他收获得造化玉碟碎片之上蕴含的规则尽数炼化。

    如今所差的只是巩固修为和法则，得到天道应允，从而踏入圣人层次。

    他所修行的圣人之道也和传统的圣人三法不同，同样是独立于三法之外的修行之路。

    也是他得到造化玉蝶碎片之后最大的收获，若是此法可行的话，等他成圣之后，熟悉天道因果，便可借此机会彻底掌控洪荒。

    这也是他为什么要和天道做交易的原因之一。

    闭关地内，鸿钧抬头看向上方，如今的天道虽然显化，并且逐渐成长，但距离它真正可以掌控洪荒的程度还差上一些。

    如今的天道也只能按照规则行事，一旦涉及规则之外，便无法再动作分毫。

    这也是为何之前陆压吸收开天四元素之时，天道降下雷劫，却还有一线生机的原因。

    想到陆压，鸿钧面色瞬间难看了起来，紧咬牙关，暗骂一声，而后便再度陷入修行之中。

    等他日后证的圣人果位，必然要好生清算一番此间因果。

    而且如今他距离圣人也只差一步之遥，等他再过上千年时光，便可迈入圣人之位。

    想到这里，鸿钧眉宇之中满是得意之色。

    而此刻的昆仑山脉之内，陆压已经将开天四元素尽数转化为此间道则。

    开天四元素本来就是道则本源，如今幻化规则，倒是简单了不少。

    三千大道、三千中道、三千小道……

    在其识海之内皆凝现出雏形，等到这些雏形彻底成长之时，便是陆压踏入圣人果位之日。

    而就在陆压闭关修行之时，昆仑山脉之外忽然来了庞大身影，直面昆仑山护山大阵而去……

