    在李昂表示自己队投资干洗店、洗车场、小超市很有兴趣之后，罗伯特顺其自然地提出能够帮他筛选符合要求的店铺，并且处理好一系列的过户手续。

    “既然罗伯特你和吉米是老相识，那我自然也对你放心。”

    李昂从兜里拿出支票簿，签了章金额为两万五千美元的支票按在桌上，挪着递给了罗伯特，在后者疑惑的眼神中微微一笑，说道：“这笔钱既是雇佣的预付款，同时也是给您购置服装、整饬外貌的资金，毕竟我不希望自己的私人理财顾问连体面的正装都买不起。”

    若是搁以前，区区这点钱自然不能被罗伯特放在眼里，可此时他饱经风霜，落魄到人生低谷，此时陡然得到金主赏识，心底五味陈杂，一时间竟然不知道该说什么好，直到吉米在桌下拽了拽他的衣襟，才猛地回过神来，感激万分地接过支票，对李昂点了点头。

    “如果您允许的话，请恕我失陪。”罗伯特拉开椅子站了起来，在李昂疑惑的眼神中微微一笑，说道：“李昂先生，在米国，律师、医生、金融分析师之类高端职业，其社会地位、所获薪水都与其所需的职业涵养、就职难度画等号，

    如果说五千美元的薪水能让我尽到职责，一万美元的薪水能让我尽心尽力，那么两万五千美元的薪水就足以让我开动所有马力去处理好雇主吩咐的一切，甚至锱铢必究，力求尽善尽美。

    如果顺利的话，今天晚上我就能找到合适的卖家，一个星期之内就能让店铺划到您的名下。”

    食君之禄，忠君之事，这就是所谓的欧美精英阶级的行事准则。

    李昂欣赏这种高效率，自然不会为罗伯特半路离开饭局这种小事儿恼怒，欣然应允。

    他自然不会怕罗伯特携款私逃，首先两万五千美元毕竟还是太少，其次在理财顾问这么一个职业名誉等同于个人姓名的行业，罗伯特还敢干出这种事情那就是真的不知死活了。

    饭局过后，李昂与吉米道别，自己打车回到了汽车旅馆，在个人电脑上浏览网页。

    比方说这个帖子，楼主自称在逛古董店的时候买到了一本中世纪时期德语书写的巫术书籍，上面记载了能通过灵乩仪式，与死后的亲人进行沟通。

    “又是被失去至亲的悲痛怀念冲昏头脑的可怜人。”

    李昂淡然地下了评语，所谓灵起源于人类还茹毛饮血的远古时期，具有通灵体质的巫师萨满，在仪式辅佐下沟通自然灵体，借助灵体的能力来获得哪里有水源、哪里有可以捕猎的野兽之类的信息。

    当时世人愚昧，都把那些自然灵体当成神灵，而能够主持灵乩仪式的人则被当做神明信徒，在部落中具有极高地位。

    日月流转，世事变迁，随着人类智慧渐开，进入到奴隶社会，如果灵乩仪式招来的自然灵体淳朴善良，那么自然对人类有益，可如果灵体残忍邪恶，则要求在仪式中得到活牲血祭乃至人祭——生物死亡的一瞬间，其魂魄会被灵体吞噬以强大自身，而人类作为万物灵长，这种强化效果格外的好。

    殷商时期，祭祀仪式中就有伐、刿、施、磔、火、鼐、焚、舀、俎、彝等等不同的活祭方式，多则三五百人，少则一二十人，极为残忍酷虐。

    哪怕到了唐宋时节，吐蕃地域仍然流传原始苯教，每次祭祀都要屠杀牲畜、焚烧财宝，乃至取年轻靓丽的少女祭天。

    而在国际上更加有名的则是已经失落的玛雅文明，为了祭神而屠杀的活人尸骨日积月累下来，竟然填满了好几座深不见底的山洞天坑，其人性之泯灭与工程之浩大，让李昂看了都惊叹不已，这恐怕只有奥斯维辛集中营可以比拟一二。

    由此可见，灵乩仪式到底有多么不靠谱，且不说这位发帖楼主买到的中世纪典籍到底靠不靠谱，就算那典籍是真货，可现代社会有那里能让他找来那么多的祭祀活物，

    李昂更是无语，通灵板这东西还是十九世纪末家具商人埃里加·邦德灵光一现制造的发明，专门处理制作家具过程中遗留的边角料，在商界广泛宣传之后，竟然真的被大众认为具有感应超自然的功能。

    不用人祭自然不可能招来强大灵体，而这德文咒语完全是鬼扯，李昂没有兴致看这种自娱自乐的虚假通灵仪式，鼠标朝网页的右上角挪去。

    “咦？”

    关闭网页的时候，李昂视线无意识地扫过这个帖子角落，那里贴着张模糊不清的照片，大致是位于废弃工厂内部，从窗口可以看到城市夜景。

    “虽然照片做了模糊处理，但只要通过专业软件还是可以扫出比较清晰的图像....”

    他自言自语着把照片的清晰版本打开，通过工厂大开的碎玻璃窗户可以看见远方那座位于海湾处的地标性巨型灯塔。

    哥谭的灯塔。

    “现在我有点兴趣了。”