    罗伯弗雷曼作为原派拉蒙影业的执行主席，说实话，就是因为厌倦了派拉蒙的派系斗争和母公司维亚康姆以及雷石东家族对于电影公司的过多干涉。

    自从04年雪莉兰辛离开派拉蒙后，派拉蒙就迷失了方向，05年收购了梦工厂，整个派拉蒙似乎进入了梦工厂时代，过于依赖斯皮尔伯格这位大导演。

    罗伯弗雷曼离开派拉蒙的时候，斯皮尔伯格正式启动了他的《变形金刚》项目。罗伯之所以被顶峰的创始人皮尔斯说服，最主要的原因是他同样有着一个通过自己的努力发展起来一家于六大电影公司平起平坐的电影公司。

    野心很大，但前路波折，尤其是前几个月，持续的内耗，让他认为自己和皮尔斯的野心更像是一个笑话。

    谁知道风云突变，事情却发展到了一个谁也没有想到的地步，他真的被眼前这个只有22岁的年轻老板委以重任，一切都来的是那么的让人激动欣喜。

    “老板，我的思路是细分市场定位、低成本组合投资、衍生收入的深度挖掘、版权库的稳定现金流、合作拍片的资源杠杆，以及多元化的融资渠道和金融平台，也是提高收益率、降低风险的重要手段。”

    安迪认真听取着罗伯弗雷曼的发展规划，知道他所规划的是一条能够成功的GU立电影公司的成长道路，无需背后强大的财团支持的成功途径。

    “顶峰以前毕竟是个发行公司，虽然也有不少电影版权，但是版权库要想形成稳定的现金流，怕是无法做到。”卡尔在一旁淡淡的说道，他对于版权的事情是十分上心的，毕竟现在他在好莱坞就是吃这口饭的。

    “这点我当然知道，但是我们手里握着三大杀手锏，甚至于六大都不逞多让，《舞出我人生》《暮光之城》《饥饿游戏》三大系列，你认为那些投行，私募基金们会吝啬手中的美刀吗？你信不信，我今天放出话去，要筹资拍摄任何一个系列，都会有大把的人挥舞着支票上门进行投资？

    但是谁都知道这种卖座的系列电影是不会有电影公司拿出来让别人投资的，所以现在最好的途径就是小成本的电影继续资金，拿出好的剧本找大公司合作拍片，来积蓄资金投拍我们自己的系列电影，通过这三个系列来确立我们在好莱坞青春类电影的领导地位。

    至于片库，完全可以找一些面临破产倒闭的电影公司进行收购，甚至可以找银行进行收购贷款，引入华尔街的人，进行私募融资。”

    安迪摸着下巴，仔细的思考着，他和卡尔一个毛病，对版权IP有种特殊的偏好，似乎是想到了什么，双眼微微眯起，摸着下巴的手也停了下来，抬头看向罗伯。

    “罗伯，你知道传奇影业吗？”

    “嗯，知道，就是一群不懂电影的投资人创立的电影投资公司，和相对论传媒差不多，这种公司玩不好就是破产，毕竟电影业务的回收周期及账务计算有着周期长的特性，这就产生了大量的资金需求，而这些现金流需求是通过一轮又一轮的借款来弥补，资金链断裂只是时间长短的问题。”

    安迪对于罗伯弗雷曼的专业表示了叹服，这才是真正的人才啊，好莱坞这里的一切都是门清，哪里是卡尔这种半吊子水平能够媲美的。

    “我的意思是，他们和华纳可是签订了合作协议，甚至蝙蝠侠的部分IP知识产权都被他们分走了一部分，我的《盗梦空间》也被华纳引入了传奇影业的资金，你说，如果我把他们已经玩烂了的超人后续拍摄，那只大猩猩，还有诸如神奇女侠，闪电侠这些IP买下来，你觉着怎么样？”

    罗伯弗雷曼有点目瞪口呆的看着年轻的老板，嘴角抽搐了几下，一脑门的黑线，看了一眼在翻着白眼，但是没有丝毫意外的胖子卡尔，心里一阵狂吐槽，这什么跟什么吗！还真是敢想，除非华纳的人疯了，就算华纳同意，DC的人也不会把他们的当家英雄交给别人。

    “咳咳，老板，这有点不切实际，无论是华纳还是DC，宁愿把版权烂在手里，也不会卖给别家的，合作拍摄倒是有可能，或许IP衍生品的版权也能得到一些，但是要买下来，老板，你还是别想了。”

    “不，不，罗伯，你没试试怎么知道不可以呢，卡尔前段时间不是一样把《疯狂的麦克斯》系列给买到手了吗，所以，一切都是有可能的。。。”

    “什么？《疯狂的麦克斯》被你买下了？”罗伯弗雷曼听到老板的话，非常的惊讶，看向身边的死胖子，第一次感觉这个死胖子还是有点本事的。

    卡尔得意的嘴角上翘，瘪嘴挑眉摊手，一副没什么，so easy的欠揍模样。

    罗伯弗雷曼皱眉思考了片刻后，对耐心等候的老板说道：“老板，超人就别想了，他们甚至连投资都不会让我们参与，DC不是惊奇，需要靠售卖旗下的超级英雄的版权来盈利，他们很早就打造了自己的超级英雄团队，他们的超级英雄的版权很难拿到手，无论是神奇女侠，闪电侠，绿箭侠，都是他们的漫画的当家主角，很难，真的很难。

    那只金刚倒是有可能，毕竟拍了很多次了，价值也不是很大了，付出一些代价倒是有希望签下。”

    安迪微微有些失望，他也知道自己有点异想天开，毕竟DC漫画很早就被华纳兄弟整合过，超级英雄电影也拍了不知道多少部了，完全不是作死的惊奇漫画可以相比的。

    罗伯看到满脸失望的老板，咬了咬牙说道：“要不，我去试探一下，听说华纳已经启动了神奇女侠的项目，不过因为剧本的原因再次搁浅了，或许有一线希望，实在不行拿下部分版权也可以，毕竟这几年DC的漫改扑街扑的也非常厉害，如果不是出了个诺兰，蝙蝠侠也会和超人一样死去。”

    “呵呵，好，那就交给你了，希望你能带给我好消息，这里的事情就交给你了，我去新办公室看看。。。”

    安迪满意的笑了笑，他还是有些不死心，再说不试试怎么知道没有可能，说完拍拍屁股就去看他在顶峰娱乐的新办公室去了。

    胖子卡尔屁颠屁颠的也起身想要跟去，可是被他身后的罗伯弗雷曼一把给揪住。

    “卡尔，我们得谈谈。。。”

    卡尔回头看着一脸亲切笑容得罗伯弗雷曼，浑身不自在得打了个寒蝉，就算是白痴也知道这老小子是有什么事要算计自己。

    “别这么看我，我们也共事这么久了，这样，晚上我请客，咱们一起喝一杯。。。”

    “你想干什么直说，你这笑容有点瘆人。。。”

    “呵呵，别这么说吗，跟我说说你怎么把《疯狂麦克斯》得版权弄到手的。。。”

    卡尔胖脸上露出好笑的表情，摇头说道：“原来是想打这个主意，可以谈，不过，嘿嘿，我版权公司的利益你是一点都不能少给，票房分成，衍生品周边。”

    罗伯弗雷曼嘴角抽抽了几下，双眼JING光闪烁，伸手揽着胖子的胳膊笑道：“呵呵，好说好说，都是一家人，怎么都好说。。。”

    卡尔翻了个白眼，这老小子刚才还骂他来着，这会求到自己了，又是一家人了。

    安迪自然不知道罗伯和卡尔两人的互相算计，看着皮尔斯原来的办公室已经被收拾了一遍，没有什么特色，比自己在新闻周刊大楼的办公室差的不是一点半点。

    不过，也算不错了，非常现代的装饰，无论是办公桌还是沙发，墙上挂着一些用相框框起来的电影海报，有《两杆大烟枪》《香草的天空》和《史密斯夫妇》等等一些公司制作发行的电影海报。

    安迪坐在舒适的老板椅上，脸上带着轻松惬意的微笑，自己的事业版图上的又一块拼图到手了。