一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十章  勾结

    叶亭山眼睛微微一亮，急忙道，：“二弟，你真喜欢我这个小妹？”

    二人把兄弟，家里都是排行老二，因此一个叫二哥，一个叫二弟。

    钱建国小鸡啄米一般的点头，“我都喜欢孟欣好几年了，我先帮助你掌控叶家，让后你在帮我掌控钱家，到时候孟欣就是钱家的夫人，你我二人联手，大可笑傲天海。”

    叶孟欣在一旁气的胸口直发疼，这两个良心狗肺的家伙居然都是同样的目的，图谋自己的家业，勾结在这里，不成想自己还是个关键的人物。

    “叶亭山，你放了我，这事我不会告诉爸，只要他点头，我把叶家的股份都划到你的名下，这总可以了吧。”

    叶亭山倒上红酒一抿，讥讽道，：“小妹，你以为我会相信你，那是多么大的一笔财富，你能舍得，我还是先把老爷子摆平，在逼你交出来吧。”

    叶孟欣怒道，：“叶亭山，我本就不是叶家的人，你何必这么心急，叶家早晚是你的，我还能和你争夺不成？爸之所以没有把大权放到你的手里，你自己还不知道怎么回事吗？”

    “你给我闭嘴。”

    叶亭山一把摔碎高脚杯，鲜红的液体洒满一地，他咆哮道，：“那个老家后信任你这个外人，都不相信自己的亲儿子，到你手里是姓叶不假，可你能随时能改名，我家不一样了，我才是正儿八经的叶家人。”

    钱建国劝慰道，：“二哥，不要生气，来坐下，孟欣，你也坐下，你们看看真是的，发这么大火气干嘛，伤了大家的和气。”

    钱建国拽过椅子，从箱子里拿出两个崭新的高脚杯，斟满酒液，自此开口道，：“孟欣，二哥说的话虽然难听但也不是没有道理，你先别急，坐下咱们慢慢说。”

    叶孟欣看都不看钱建国，坐在那里怒视这叶亭山，针尖对麦芒，谁也不让步。

    其实叶孟欣根本没有图谋叶家的家业，她只不过是想好好的生活罢了，前几天他还和叶安邦商量来着，要不要把股份都划过去，叶安邦只是摇摇头，还打算让叶亭山在沉稳沉稳。

    叶孟欣做梦也想不到，这还没几天呢，这个畜生就把自己给绑了，美名其曰这里安静，他们兄妹两在这里聊聊天，我信你个鬼。

    “孟欣，你和菲儿是我看着长大的，你真的要逼二哥做出不想做的事情来吗？”

    叶亭山接过钱建国的酒杯，开始打感情牌。

    叶孟欣狠狠啐道，：“你别给自己脸上贴金了，要是这么说，整个叶家上上下下所有的仆人都是看着我们长大的，人就杵在那里，干瞪着眼谁不会啊。”

    “叶亭山，我告诉你，我要是在天安门长大的，我还是全国人名看着长大的呢。”

    “哎，二哥，别……别动怒，听我说两句。”

    钱建国把叶亭山的身子按下，示意安静。

    “第一……”

    钱建国慢条斯理道，：“孟欣，我知道你不爱钱不爱势，可这么多的股份握在你的手里，你就一点感觉都没有？说是不爱钱的只是诱惑不够，说也没有那么清高，真拿自己当神仙那、”

    “第二，以后的叶家终究属于二哥这个名正言顺的叶家人，你只不过是早点把大权交出来，这关系也不大啊。”

    “嘿嘿，这第三吗。”

    钱建国搓搓手笑道，：“孟欣你嫁给我，等二哥掌握了叶家，帮助我在掌握钱家，你知道的，钱家比起叶家来不差分毫，到时候就都是咱们的了，绝对比你现在的股份多得多，何乐而不为呢？”

    叶孟欣气的一笑，：“你这个狼心狗肺的玩意还挺会分析，狼狈为奸，说你们两个还真合适，你做梦吧你。”

    叶亭山一拍桌子，狠厉道，：“小妹，你还真是软硬不吃啊。”

    “二弟，依我看你不如就在这里把生米煮成熟饭，到时候还怕孟欣这里不从？”

    钱建国打量着叶孟欣的玲珑身材，当真是心头一阵火热，不过他还是遗憾道，：“二哥，强扭的瓜不甜，我这不是霸王硬上弓吗。”

    呼～叶孟欣清舒一口气，好在这钱建国还不算彻头彻尾的疯子，可她的心还没有彻底落地，钱建国又说道。

    “孟欣，你要是在这样顽固，那为夫只能让你委屈一下了。”

    叶孟欣不淡定了，抓起酒瓶子指着钱建国道，：“你要是敢，信不信我杀了你。”

    这时屋门被人推开，一个身穿黑色劲装的人恭敬道，：“钱少，叶少，外面有可疑分子，我们已经给放倒了，你们要不要看看？”

    叶亭山急忙道，：“带路。”

    钱建国看看叶孟欣，对她做了一个飞吻，跟在叶亭山后面锁上门出去了。

    三人来到一层的大厅里，劲装男子一把扯掉趴在地面上那人头上的麻袋，道，：“就是他，我们抓到他的时候，他正在打电话。”

    “大山？”叶亭山猛地后退两步，呢喃道，：“建国，恐怕老爷子已经知道叶孟欣在这里了。”

    钱建国也是面色一变，叶安邦随时退位的将军，可是余威犹存，没了牙的老虎还有他锋利的爪子呢。

    “二哥，怎么办，我们要不要转移，依我看不如先逼迫孟欣把股份转出来，拿到手里一点算一点，你说是不是？”

    “看来只能这样了，越拖下去对我们越不利，这样，建国你安排一下，我不能露面，据我猜测一会来的可能有一个年轻人，他叫陈强，你尝试一下能不能拉拢，若是不能的话就给他废了吧！”

    “哦？这个陈强很有才华？”

    钱建国疑惑道，要知道能让他们这个地位的人拉拢，没有过人的硬本事根本入不了他们的法眼。

    “不知道，据我观察他会点功夫，我没有和他交过手，但是这小子是一个神医，应该差不到哪里去，柳家柳如烟就是让他扶持的。”

    钱建国点点头，：“我明白了二哥，你先撤吧，这里交给我来处理！”