    一群瓦谢商人聚拢在一起，看着那个同伴去寻小吏，随后装作惶然模样告退。

    “装的不错。”

    “不不不，惶然装的有些假，换了我，会把腰弯的更低。”

    “没错，不过弯腰不够，还得谄笑啊！”

    “对，谄笑一定得有，如此能让对方觉得咱们低贱。再给些好处，想办成的事儿自然就成了。那些官吏一边拿着咱们的好处，一边出手为咱们开路，心中还想着这便是施舍……爽不爽？”

    “爽！”

    “一边收钱，一边居高临下的俯瞰着咱们，那话怎么说的……”

    “嗟，来食！”

    “对，如此爽的事，有几个官吏不乐意做？”

    “他回来了。”

    同伴回来了。。

    “如何？”

    同伴得意的道：“我说了一万五六。”

    “不是一万四五吗？”

    同伴叹息，“我就怕太平军败了，说多一些，他们会更谨慎。”

    “……”

    良久，有人赞道：“你果然深谋远虑，我等不及也！”

    “对，后续说不定可汗还会召集些人马，所以他说的对。”

    众人渐渐欢喜了起来。

    有人突然楞了一下，然后问道：“咱们是瓦谢人呐！为何不帮助瓦谢？不帮也就罢了，为何还给太平通风报信？”

    众人看着此人，神色鄙夷。

    一个商人用手指头点点他，不屑的道：“是谁让咱们挣了钱？”

    商人们低声道：“是太平！”

    “是谁保护了咱们？”

    “是杨司马！”

    “谁是咱们的神？”

    商人们虔诚的道：“杨司马！”

    商人骂道：“华卓只是一条野狗罢了，若是我瓦谢能融入大唐，你等想想会是何等景象？”

    “我等的天堂！”

    “是啊！天堂！”

    一群商人心旷神怡的憧憬着，先前那个质疑的商人也渐渐摆脱了蒙昧的想法，羞愧的道：“是啊！我竟然想着自己是瓦谢人！”

    那个商人很严肃的道：“若非太平不许咱们入籍，此刻咱们已经是太平人了。不过此战重要，若是瓦谢没了该多好？”

    有人低声道：“咱们该回去了。”

    一群商人愕然。

    “在开战呢！”

    “咱们的家还在呢！”

    “对对对，咱们得去接家人。”

    “顺带告诉那些小部族，杨司马是如何的可亲，太平是如何的太平。”

    “没错，赶紧走。”

    一群商人急匆匆跑回去，寻到了管理市场的小吏。

    “我等回去有急事，这些货物能否代为看管？我等给钱。”

    小吏板着脸, “要什么钱？司马说了, 要让商人们方便。只管去, 回来少了一根草，我太平十倍偿还。”

    “仁义杨司马啊！”

    “果然仁义，我等的贴心人。”

    商人们互相招呼, 组成了百余骑的小队，迅速出城而去。

    有人不解, “为何不收钱？”

    小吏挠头, “我也不知, 不过当时司马说了，许多时候, 钱不重要。”

    一个百姓急匆匆的往外跑，“快，大军集结了。”

    许多百姓闻讯都跑了出去。

    太平军已经集结完毕, 列阵以待。

    杨玄在县廨门外和曹颖交代事务。

    “我走后, 剩下的数百军士主要是警戒, 以及看护城中。至于瓦谢突袭, 你无需考虑，若是华卓想来, 自然会有人来报信。”

    “是。”在看到瓦谢商人们的态度后，曹颖对杨玄的那套资本能灭国的理论深信不疑。

    老贼在记录。

    “老贼你记什么？”王老二好奇的看了一眼，“什么……商人不可信。老贼, 你被那个常三娘哄骗了吗？难怪你如今看到女人就横眉怒目，郎君咋说的……这是喜欢男人的象征。老贼你别喜欢我啊！”

    老夫想捶死你！老贼的笔在颤抖：“……”

    到了城门外, 南贺高呼：“恭迎郎君！”

    “恭迎郎君！”

    两千五百人齐声高呼。

    “士气高昂啊！”曹颖赞道：“南五做的不错。”

    所有人都忽略了一个问题，南贺令麾下高呼的是郎君, 而非司马。

    听到的也不在意，太平是杨玄一手再造, 他便是太平的神，喊一声郎君怎么了？宫中的内侍偶尔也会叫皇帝阿郎。

    杨玄回身看着那些送行的人，颔首，“安心。”

    ……

    临安。

    数骑冲进了城中，直至州廨。

    “太平来的，不许拦截，快带进去！”这几日门外都有官员在守候, 见到来人就招手。

    几个军士被带到了大堂外。

    刘擎和卢强都在，卫王和李晗也在。

    从决定太平反击开始，这两货就想跟随出击，但因为卫王象征着皇室, 此次反击战的规模不能扩大化，所以刘擎苦劝，这才把脾气暴躁的卫王安抚好。

    “使君，太平来了使者。”

    “进来。”

    一个军士进了大堂。

    “见过使君。”

    都什么时候了还繁文缛节，老夫……刘擎看了看身边的棍子，把急切压了下去。

    “说！”

    “两日前，司马已经带着太平军出击了。”

    小崽子还是出击了啊！

    刘擎有些期待，又有些担心，患得患失的问道：“他说了什么？”

    军士抬头，眼中全是骄傲：“司马说了，请使君北望，看我太平健儿破敌！”

    众人不禁看向了北方。

    仿佛看到了金戈铁马，长枪如林。

    刘擎点头，“抽调五百人去太平，协助守御。”

    “是。”韩立起身应了。

    “准备好粮草。”

    “是！”

    “大军集结，操练不辍。”

    “是！”

    刘擎深吸一口气，“剩下的便是……北望！”

    众人告退。

    大堂内许久后传来了老人的声音。

    “小崽子，要回来啊！”

    ……

    卫王和李晗回到了住所。

    “此战近乎于一比十，我以往对子泰信心十足，可此刻却也难免担心。”李晗的自信第一次消失了。

    他看了平静的卫王一眼，“你不担心？”

    “每逢大事有静气，你的休养还不够。”卫王轻蔑的道，“镇定。”

    黄坪在等候，“大王，长安来了人。”

    一个内侍干咳一声出现。

    “咱奉宗正之令前来，宗正说，大王在北疆时日已久，当回潜州安居一阵子……嗷！”

    卫王只是一巴掌，就把内侍打成了猪头，接着扑上去就是一顿毒打。

    “嗷！”

    内侍满地打滚，让刚被他狐假虎威呵斥的黄坪等人大感快意之极。

    “大王，要出人命了。”

    黄坪见卫王的拳脚越来越重，赶紧令人去拉。

    “贱狗奴，滚！”

    卫王鼻息咻咻，显然是气炸了。

    李晗劝着他，二人一起进了后院。

    黄坪纳闷，“这长安隔三差五便会遣人来让大王回潜州住一阵子，这是担心尾大不掉之意。大王往日也不见暴怒，只是冷着脸罢了，今日这是怎么了？”

    ……

    北疆。

    “相公。”

    天气渐冷，对于黄春辉来说越冷越煎熬，他抬眸，“何事？”

    廖劲说道：“陈州来报，太平出击了。”

    黄春辉摇头。

    “不，是反击！”

    ……

    瓦谢王庭最近很紧张，一万多大军集结，每日消耗的粮草是一个天文数字。

    每日看消耗是华卓最痛苦的时刻。

    “消耗太大了。”华卓看着账册，觉得脑门发胀。

    娃亥盘坐在大帐的角落，“让他们自带干粮。”

    “带了，可我们得出一些。”华卓苦笑，“此刻我倒是理解了赫连春的想法，驱赶手下去厮杀不给兵器粮草，不给赏功，还能每年勒索一些钱粮，这是何等的惬意。”

    “我们不是北辽。”娃亥冷静的道：“我们家底不厚，所以，要么尽快开战，要么就地解散，让他们回家吃自己。”

    华卓心情郁郁，起身走出大帐。

    “斥候还没有太平的消息吗？”

    帐外的护卫恭谨的道：“没有。”

    “那些商人呢？”华卓眼前一亮，“大战在即，不少人都从太平回来了，他们应当知晓太平虚实，去问话。”

    马蹄声往四面八方而去。

    第二日，消息来了。

    “说是太平依旧是歌舞升平，那些官吏每日横征暴敛，贪婪无比。”

    “还有人说太平军依旧每日操练，不过越发的懒散了。”

    华卓心中一松，“看来不是冲着咱们来的，多半是基波部。”

    他含笑回去。

    “再等三日，不到就让他们滚回去。”

    第二日，数名斥候狼狈的逃了回来。

    “可汗，发现太平军。”

    太平军不是还在太平吗？

    华卓喝问：“多少人马？在何处？”

    斥候左臂受伤，跪下，右手撑着地面说道：“数百骑兵，在王庭左侧三十里开外。”

    “数百骑，太平骑兵倾巢出动了。”华卓眯眼，“步卒呢？”

    “并未发现。”

    “骑兵本汗不怕，一万余骑兵冲杀之下，数百骑一战而灭。”

    “没有步卒……没有步卒……”

    “该不该出击？”

    “该不该……”

    娃亥冷眼看着，突然说道：“我们不出击，他们也会来突袭。是防御还是进攻，就这两个选择。”

    “数百骑……”

    华卓在犹豫。

    马蹄声传来，很急促。

    华卓眯眼，看着外面进来的护卫问道：“坏消息？”

    可汗睿智……护卫崇敬的点头，“就在先前，太平军突袭了咱们一个小部族，带走了全部牛羊和粮食。”

    “人呢？”

    “他们没怎么杀人，可那些人没了牛羊和粮食，怕被饿死，正在往王庭而来。”

    到了王庭，难道可汗还能眼睁睁看着他们饿死？

    “召集他们。”

    晚些，大帐内站满了人。

    华卓一身戎装，腰间佩戴着当年斩杀老汗的那把长刀，威风凛凛。

    “太平军出动了全数骑兵，这是袭扰之态。潭州使者说陈州将会全面反击，本汗想负责瓦谢方向的应当就是太平军。”

    “数百骑兵，这便是太平的全部实力，战功就在眼前！”

    “告诉勇士们！”

    可汗拔出长刀，目光炯炯，“敌人就在眼前，羔羊就在眼前，跟随本汗出击，去扫灭那些地老鼠。击败了他们，太平就如同是一个不设防的美人，本汗带着他们去采撷。”

    “出击！”

    可汗的咆哮传遍了王庭。

    “只有数百骑啊！这不是送功劳来了吗？”

    “可太平军不是两千余人吗？”

    “大多是步卒，步卒来草原上如何厮杀？”

    “是啊！那么此战咱们必胜。”

    “可汗都说了，此战便是屠杀羔羊，我喜欢羔羊，嘿嘿！”

    “可汗来了。”

    华卓被一群权贵和护卫簇拥着来了。

    勇士们集结完毕，抬头接受检阅。

    华卓手指王庭左侧，“那些地老鼠就在那边，勇士们，战功也在那边，荣耀也在那边。别忘了，我们是瓦谢！曾七度攻破太平的瓦谢！”

    “出击！”

    ……

    六百骑正在吃干粮。

    王老二啃着肉干，惬意的看着身边一个鼓鼓囊囊的口袋。

    两个军士专门服侍他，为此背着几个麻袋，看着格外怪异。

    杨玄皱着眉看着两个军士，“披着麻袋像是什么？”

    “几个麻袋？”朱雀问道。

    “三四个吧。”

    “普通弟子。”

    “什么意思？”

    “九袋长老才威风。”

    杨玄突然想起了自己在卷轴里看的小说，那里面有什么丐帮。丐帮弟子以身披的麻袋数量辨别彼此的身份，最高的是背着九个麻袋，号称九袋长老。

    四袋，这是弟子吧？

    杨玄莞尔。

    老贼慈祥的看一眼王老二，“郎君，华卓可会出击？”

    “会。”杨玄喝了一口水，“数百骑机动灵活，他若是派一两千骑出来绞杀，草原茫茫，只会疲于奔命。派四五千骑出击，咱们随时能撤离。要想彻底绞杀我军，唯有出动大军，从四面围剿。”

    老贼有些不同的见解，“驱赶就可，无需剿灭吧？华卓难道不知晓保存实力？”

    “他当然知晓。可太平与瓦谢之间的贸易他无力阻止，粗看贸易对双方都有利，可瓦谢本是松散的部族结构，随着贸易的深入，那些小部族对太平和大唐心生好感……这很危险。”

    杨玄淡淡的道：“他对内无法挥动长刀，否则那些权贵会反戈一击，那么华卓唯一的机会便是击破太平，可他若是起大军攻击，咱们城门一闭，他也只能徒呼奈何。”

    “此次便是难得的良机，我断定华卓定然会来，而且很快！”

    “斥候回来了。”

    一队斥候回来了。

    “如何？”老贼在验证自己的兵法。

    “敌军倾巢出动。”

    老贼看向杨玄。

    娘的，果然来了！

    “冲杀吧！”有人迫不及待的道。

    一群骑兵眼中全是嗜血的光芒。

    他们的老板缓缓起身，板着脸道：“我可是个仁义之人。”

