
    杀戮之意疯狂地涌入叶欢的体内，嗜血丹在叶欢体内，被慢慢修复，激活。

    力量，也慢慢充斥着叶欢的全身。

    虽然嗜血丹也破损得十分严重，但是比起现在炼气境的叶欢却是要厉害不少，一旦嗜血丹被完全激活，叶欢可以直接获得相当于超凡境的力量。

    血红的杀戮之意修复着嗜血丹，嗜血丹修复得越多，叶欢能够爆发的力量就更加强大，当然，也更加危险。

    叶欢修炼道决，就是为了能够压制住嗜血丹，一旦嗜血丹被修复得过大，力量太过强大，他就会被嗜血丹控制。

    “唰！”

    叶欢又是一剑横扫，巨大的剑芒形成了一个扇形，比直接扩大了一半左右，顿时几十个普通士兵陨落在叶欢手中。

    这是因为嗜血丹被修复的原因，让叶欢的力量更加强大了，长时间高强度的战斗，原本让叶欢的灵力已经有些支撑不住了。

    不过无尽的杀戮之意不断涌入叶欢的体内，让他有持续不断的灵力支撑，不仅没有精疲力尽，反而是战斗力更加强悍。

    “不能在这些下去了！”

    叶欢的目光一凝，他感觉到自己的神志已经有些被影响，差点被带入无穷的杀戮之中。

    叶欢的心中顿时一惊，背后甚至产生了一丝冷汗，刚才的杀戮实在太过畅快，肆无忌惮的杀戮，让叶欢在鲜血的气息之中迷失了自己。

    “绝对不能让嗜血丹激活！”

    叶欢心中一动，他神识一动，顿时一个血葫芦出现在了叶欢手中。

    这是之前斩杀阴魂门少主获得的，一直给小北修炼，现在里面的是杀戮之意已经不够了，现在，正好用这疯狂的杀戮来培养这个血葫芦。

    “凝！”

    叶欢捏动法决，顿时，周围的杀戮之意朝着这个血葫芦疯狂的涌动。

    叶欢能够感应到，这个血葫芦蕴含的能量在飞速的提升，这血葫芦的材质还是十分不错的，只要有足够的杀戮之意。

    斩！

    为了提升这血葫芦，叶欢的杀戮更加狂暴，没有丝毫的留手，尽情的杀戮着。

    这个时候，越**队返工也更加激烈，每一个阵营的士兵，都配备了十几台重机枪，一旦叶欢赶来，便是疯狂的扫射。

    几台武装直升机也在疯狂地对着叶欢追击，几十颗子弹瞬间射出，形成一条长长的火舌，摧枯拉朽的粉碎一切。

    叶欢躲避不及，也承受了好几次射击，狂暴的子弹射在叶欢的灵力屏障，让他的灵力屏障也是不停的颤抖，出现了一丝裂痕。

    “他有些承受不住了，加大火力，加大火力！”

    指挥部的声音激动的响起，大声地嘶吼着。

    杀！

    叶欢抗住无数的子弹，再次硬生生地闯入了阵营之中，一道道巨大的剑芒斩落，带走十几条生命。

    然后便是一缕缕杀戮之意，涌入了叶欢手中的血葫芦之中，能量在疯狂地增长。

    上万人的部队啊！

    无数越国士兵的鲜血，付出生命的代价，让叶欢的血葫芦不停的提升，这战场，简直就是为这血葫芦量身定做的。

    叶欢的狂暴杀戮，也十分适合这血葫芦成长。

    “卡擦擦！”

    一个微不可察的声音响起，霎时间，叶欢手中的血葫芦表面上竟然出现了一丝裂痕，叶欢的眼中却是一喜，吸收了大量的血气之后，叶欢知道，这血葫芦要开始发生质变了。

    兴奋之中的叶欢更加疯狂的杀戮，完全无视了这些士兵的攻击，他要让这血葫芦质变。这样一来，叶小北的修炼就可以更快了。

    他是噬血体，修炼嗜血决，作为叶欢的弟子，他和汪涛是不同的，他注定，是要被叶欢带着离开地球。

    宇宙万域之中，千万年难得一见的噬血体，不能在一个个区区地球之上，被湮没。

    “咔擦！”

    血腥冷冽的杀戮之意疯狂地涌入之后，血葫芦的表面彻底脱落，顿时，一个更加鲜红的血葫芦出现在叶欢手中。

    原本的血葫芦是暗红的，现在却是鲜红无比，犹如有无尽的鲜血在其中流淌。

    忽然，叶欢心头一跳，神识狂跳，他感应到了，一颗巨大的炮弹，在空中以难以想象的速度，朝着叶欢轰击而来。

    这狂暴的炮弹，一旦炸开，可以想象，周围的一切，都会化作齑粉。

    躲！

    叶欢身影狂闪，不过这炮打的速度，也非常的迅猛，比起寻常的子弹，速度更大，几乎在叶欢身影一动的同时，炮弹就已经轰然炸开。

    “这装甲坦克疯了吗？为了杀恩人，竟然朝着自己的阵营开炮！”一个女孩惊讶地叫道。

    没想到越国的军方这么疯狂，竟然会朝着自己的步兵阵营开炮，这一炮下去，几十名士兵的性命都没有了。

    “他们没有选择，如果再不开炮，这些士兵——都会死在叶欢手中。”白颖看着下方疯狂的大战，痴痴地出声说道。

    一群女孩也是心头狂颤，简直不敢相信，这些普通的士兵，在叶欢的手中，仿佛成为了待宰的羔羊，被随意斩杀！

    这个男人，真的是天神！

    “魔头，他就是魔头，不顾一切代价，给我轰死他！”

    这是越国指挥部传达的命令，所以才会有刚才的那一颗炮弹，为了斩杀叶欢，牺牲自己的士兵。

    “轰！”

    炮弹炸裂，碎片纷纷，周围的建筑，房屋，围栏，还有这些士兵，全部都被摧毁在火光之中。

    而此刻的叶欢，已经挪移到不远处，巨大的气浪和无数的炮弹碎片射向他，这些碎片比机枪子弹的威力更大。

    “咔擦！”

    叶欢的灵力护罩上出现了一丝裂纹，紧接着，便是“咔擦”之声不绝于耳，叶欢的灵力护罩上，瞬间布满了密密麻麻的裂纹。

    好险！

    叶欢也是心头一跳，如果刚才他再慢上一分，他就会承受最中央的爆炸，就算是叶欢不死，也会重伤。

    在这样的战场上，重伤和死亡没有任何区别！

    “卡擦擦！”这是调转炮筒的声音，刚才那辆开炮的装甲坦克，想要再次朝着叶欢开炮。
