    第863章  剑拔弩张，争锋相对   

    此话一落，立即引得满堂哗然。

    

    “阿雪姑娘，你，你刚才说什么？”

    

    “你的意思是，那支不知从哪里冒出来的军队，是来自【龙神殿】？”

    

    “不，不可能吧，此次皇族大战，虽然规模不小，但充其量也只是家族之间的战争啊，怎会引得【龙神殿】的人下场？”

    

    【龙神殿】的威名，在场陈皇族众人，当然耳熟能详。

    

    那可是由当今武道界第一人，龙神率领的一支传奇部队！   

    不说龙神本人实力如何，即便是他手底下的十名战将，可都是在国际上强悍出了名的。

    

    在如今这个明争暗斗的混乱年代，就是因为有他们，才能将那些觊觎国土的外来敌寇，举止国门之外。

    

    因其屡建奇功，唯国内之人爱戴，国外之人惊惧。

    

    世人给予评价：百人可敌千，千人可敌万，万人不可敌。

    

    照阿雪的意思，此次到来的分别是【龙神殿】的青龙军和玄武军，那么理所当然的就是以青龙、玄武两大战将带队？

    

    前面大家已经对军部一方面置之不理，一方面又派兵赶往【上京】，有些不理解。

    

    但现在得知，到来的军队，竟然是军部的最强战力？

    

    这……   

    而，阿雪接下来的话，却让在场之人，有些摸不着头脑。

    

    “大家不必担心，阿雪虽然不知，这两支【龙神殿】的军队，为什么会参与到这场皇族大战之中来，但我可以肯定的是，他们绝对不是我们的敌人。”

    

    陈英豪眉头微皱，“阿雪姑娘，何出此言？”

    

    阿雪嫣然一笑，“具体实情，我也不便多说。”

    

    她当然不会说。

    

    毕竟连坐在不远处，龙神这个当事人，都没有过多提及，她也不好多嘴多舌。

    

    陈英豪闻言，眼睛微眯一阵。

    

    阿雪虽是陈皇族的一位宾客，但因其身份特殊，又多次为陈皇族出谋划策。

    

    故此，陈英豪对阿雪，还是十分信任的。

    

    “既然阿雪姑娘都这么说了，那到来的【龙神殿】大军，并非我陈皇族的敌人，我们便更应该出城十里，扫榻相迎。”

    

    而后，陈英豪大手一挥，“传令下去，即刻在城外选择一处合适的位置，备下宴席，为这支【龙神殿】大军，接风洗尘。”

    

    此次所到来的【龙神殿】大军，共计二十万之众。

    

    为二十万人马备下宴席，不说花费几何，光是这排场，绝对空前。

    

    陈英豪的心思，大家也或多或少知晓。

    

    既然这支【龙神殿】大军，并非陈皇族的敌人，那么他们大可主动示好。

    

    借助【龙神殿】的威势，壮壮士气，狐假虎威？

    

    这件事，必然会传到燕云大军的耳里。

    

    到时候，燕云大军的高层即使不以为然，但手底下的那些人马，也多少会出现些许畏惧。

    

    如同众人所预料的那样，陈皇族正在紧锣密鼓筹办一场盛大的宴席，邀请一支二十万人数的军队赴宴，这事很快便传到了正在朝【上京】进军的燕云大军耳里。

    

    【上京】南部一处名叫【南山】的县城，燕云大军进军路线，一处临时休憩场所。

    

    这里距离【上京】，已经不足五百公里。

    

    按照这个行军速度，三日之后，他们便可兵临城下。

    

    【上京】，唾手可得。

    

    不过，刚才从【上京】方向，突然传来两个消息，引起了剧烈反响，让燕云大军众高层，不得不再次延缓行军速度，召开紧急会议。

    

    会议室里，大家交头接耳，议论纷纷。

    

    由于离【上京】尚且还有一段距离，众人一时无法得知，那边的具体情况，便只得妄自猜测。

    

    “周王族、蔡侯族、方侯族方面，从【上京】撤军了？”

    

    “这究竟是怎么回事？

    周灿、蔡茂、方林三人，不是向我们保证，等待与我燕云大军主力汇合，再一起直捣黄龙，拿下陈皇族？”

    

    “莫非是陈皇族那边用了什么阴谋诡计，策反了他们？”

    

    “不可能，若是真的策反了他们，为何还要他们以死谢罪？”

    

    一名长着连毛胡子的男子，怒斥说道。

    

    “我早先就说过，这三家不可信，现在得意证实，你们信了不？”

    

    此人名叫云山河，乃燕云大军，云皇族方面，第三军团的统领，也就是号称‘燕云十八骑’的十八名高手之一。

    

    这时，对面传来一阵不屑冷笑，“不管怎么说，那周王族、蔡侯族、方侯族三家，都是你们云皇族旗下的人，此次他们反向倒戈，败坏了我们燕皇族的名声，你们该为此事负责才是。”

    

    说话之人，是一名身着长袍，长得虎背熊腰的中年壮汉。

    

    他叫燕重锋，燕皇族第七军团统领。

    

    啪～～～   

    云山河拍案而起，恼羞成怒。

    

    “燕重锋，你少在这里泼脏水，我们寻来周王族、蔡侯族、方侯族三家打头阵，当时你们还不是个个点头称赞，现在出了事，还怪上我们云皇族了？”

    

    燕重锋丝毫不避讳，“难道不是么？

    此次我们燕云大军行军速度这么慢，还不都是你们燕皇族的人托的后退。”

    

    “你放屁！明明就是你们云皇族的人屁事多，延缓了行军速度！”

    

    燕重锋面色阴沉，“我们屁事多，你们还成事不足败事有余呢。”

    

    “你不服？”

    

    “不服又如何？”

    

    “要不咱们比划比划？”

    

    燕重锋哈哈大笑，“就凭你那点三脚猫，来啊，谁怕谁？”

    

    就在两人剑拔弩张之际，终于有人开了口，“好了，你们两个都别吵了。”

    

    “现在咱们都站在一条船上，这仗还没开打，就开始窝里斗，要是传到家主他们耳里，可就不好了。”

    

    说话之人，是一名身材稍显瘦小的男子。

    

    此人说话总是带笑，但别被他的外貌所欺骗。

    

    作为燕皇族第一军团的统领，燕黠拥有一个‘笑面佛’的外号。

    

    云皇族第一军团统领的云闵也开了口，“燕统领所言甚是，我们现在的共同敌人是陈皇族，大家都已经立下了军令状，要是拿不下陈皇族，我们大家都不好交代，所以，还请各位心平气和为好。”

    

    

