    关，关门？！

    几名保安心惊胆战，连大气都不敢喘！

    他们已经训练了有一阵子，身手颇为不凡，但，郑旺身份特殊，直接管辖着集团的生产运营，身手再好也不敢得罪！

    “一群废物！”

    郑旺往他们脸上瞅了几眼，冷冷一哼，而后抬手一摆：“走，跟我进去，突击检查！”

    唰唰唰！

    七八名工作人员不由分说，直接跟在郑旺身后，大摇大摆的进了办公楼！

    “这……”

    几名保安看着他们的背影，脸色一变再变，保安小队长咬了咬牙，转身往大楼后面的训练场跑去。

    这事儿必须赶紧告诉叶老大，万一这个姓郑的故意找茬，芷秋小姐搞不好要吃大亏！

    ……

    此时此刻，办公大楼顶层，总经理办公室。

    谢芷秋坐在办公桌后方，手里拿着一份财务报表，缓缓松了一口气。

    资金缺口终于堵上了！

    许航上次答应的贷款扶持，第一批资金已经到位，员工们的工资全部如数发放，原本人心惶惶，如今彻底稳定军心，一切都在往好的方向发展。

    啪！

    就在谢芷秋思索的工夫，办公室房门被人从外面猛地推开！

    “你就是谢芷秋？”

    郑旺带着七八名手下，趾高气昂的走进办公室，往谢芷秋脸上扫了一眼，一声冷哼：“我们接到市民举报，新谢氏集团生产管理不符合劳动规范，现在责令整改，期限半年！”

    什么？！

    谢芷秋俏脸一变，条件反射般的从老板椅上站了起来。

    责令整改，半年？！

    按照药物食品监管处的管理规范，一旦整改，集团麾下的所有工厂必须全部减产，在半年之内不准把产品流入市场，还要重新办理集团运营需要的各种手续……

    毫不夸张的说，整改十天半个月，就能让一个资产几十亿的大企业丢掉半条命。

    整改半年……就算百亿级别的集团也得完蛋！

    “请问，我们集团究竟违反了那条规定，为什么责令整改？”

    谢芷秋强行压下心头震惊，不卑不亢道：“郑主管，您应该知道，新谢氏集团的前身是腾龙集团，生产管理方面没有任何问题，如果……”

    啪！

    郑旺狠狠一巴掌拍在办公桌上，一脸蛮横：“跟我讨价还价？态度极其恶劣！我说有问题就是有问题！现在不是责令整改，而是强制整改！”

    “马上通知所有员工，给他们放长假，整改结束之前，任何人都不准上班！”

    轰！

    谢芷秋脑子里“嗡”的一下，俏脸再也没有半点血色！

    强制整改！

    如果是责令整改，还可以继续保持生产，产品暂时放在仓库，整改结束之后再重新上市。而强制整改，所有工厂全部停工，新谢氏集团就真的完蛋了！

    “郑主管，对，对不起！”

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，俏脸说不出的委屈：“我们集团刚刚走上正轨，八千多名员工背后是八千多个家庭！如果全部放假，他们的生活……”

    “少跟我废话！”

    郑旺脸色猛地一狠，满眼嚣张：“再敢啰嗦，那就不是整改了，而是永久吊销企业资质，你们新谢氏集团直接关门！”

    谢芷秋娇躯猛地一晃，险些摔在沙发上！

    永久吊销企业资质，意味着，新谢氏集团彻底破产，已经上市的产品也要全部召回，还要给相关的合作企业赔付违约金……

    这个姓郑的，怎么可以这么狠！！

