    “你说的是真的？”

    帝少枫一脸的难以置信，这个消息他还是第一次听说。

    帝北宸微微点头，“渡仙域其实就是各个位面比较优秀的修炼者飞升所到的地方，只有先飞升到渡仙域，取得了一定的成就之后前往仙域才是真正的飞升成功。

    换言之，那便是成仙了。”

    百里云烟和帝少枫眸光一亮，成仙，这可是他们每个人都梦寐以求的事情。

    “所以说，现在渡仙域前往仙域的入口被关闭了，那就意味着这些人都无法成仙了？”

    帝少枫本就聪明，在震惊过后他便已经想明白了事情的来由。

    “不错，对于我们而言，渡仙域的修炼者都是强者，但是对于仙域的人而言，他们什么都不是。”

    帝少枫点头，这话虽然说得残酷，但事实的确如此。

    “虽说目前我们还不知道究竟是谁决定关闭仙域的入口，这么做的原因又是为什么，但可以确定的是渡仙域的修炼者下场很惨。

    一方面他们无法飞升到仙域，另一方面他们也无法回到以前的位面。

    在这样的情况下，仙域的不少修炼者更是直接将他们当成了苦力，让他们去挖矿。”

    事到如今，帝北宸对帝少枫也没有半点隐瞒的心思。

    对于以前的他们而言，渡仙域是十分遥远的事情，而如今这一切已经变得不再遥远。

    或许，要不了多久，他们大家就能够接触到这一切了。

    “这挖矿并不是我们平日里挖的普通矿，这些矿挖久了会对修炼者的身体造成不可逆的伤害。”百里红妆补充道。

    听完这一切之后，帝少枫和百里云烟的心也是久久不能平静。

    他们从来没有想过这让他们非常向往的世界竟然会是这般模样，所谓的渡仙域竟然是这样一个地方。

    “难怪舒羽平日里一直都很少提起上层界的事情，原来真正的原因在这里。”

    帝少枫恍然，这样一个在上层界修炼者眼中无比光鲜的地方，实则充满了危险与压迫，换做任何人怕是都不会愿意说出来吧？

    “北宸，如果真的是这样，那么暂且还是不要去了。”帝少枫神色认真，“在那里不光要面对重重危险，甚至连修炼都无法做到，还不如留在上层界。

    虽说这里的修炼可能比不上渡仙域，但是以我们如今在上层界的地位已经能够过得很好了。”

    帝北宸淡笑，在和百里红妆一同决定了不去之后，这渡仙域的入口也渐渐消失了。

    “虽然不去是一个明智的决定，可是看着这入口消失，不知为何，心里还真是有些遗憾呢。”

    上官盈盈看着渡仙域入口消失的方向，一旦进入了，那便是另一番天地啊。

    “不用纠结，你们既然已经达到了进入渡仙域的要求，那么日后迟早还会再出现的。”九尾炎狐出声道。

    百里红妆螓首轻点，倘若他们实力增强之后先去一趟乱仙域，之后再去渡仙域，或许局面会好上很多。

    “你们这不去也好，否则我们想要去渡仙域找你们还不知道得等到什么时候。”温子然一脸笑容。

