
　　没有人选同，也没有人反对，三人只是默默移布到一处观战位，然后由徐鹤翔操作，选看了6队和11队的这场比赛。

　　比赛已经开始，双方正在进行BP。在首轮BAN位上，双方已经各送了一名英雄上去。先BAN先选的6队，首个BAN位给到了西施，而11队这边，首BAN了鲁班大师。

　　“都是新英雄呀。”李文山看到双方的首BAN后说道。

　　“有不错开团能力的两个英雄。”徐鹤翔说。

　　“11队这边都是谁？”李文山看向11队的选手ID。

　　“笙声是十方战队的新人，打边射的。”周进说。

　　“哦，十方的……”李文山点点头。

　　“中单是这个叫黎安的，他的中路打法比较工具一些。6队看来是对他的风格有一些了解，所以像西施、张良这类英雄可能都不会放给他。”周进看着屏幕接着说道。

　　徐鹤翔和李文山对望了一眼，眼神中有几分讶异。这才是他们来观战的第一场青训赛，周进对选手有这样的了解，显然是做了一些功课。先不说天择战队对选秀有什么想法，只是周进这态度，比起二人似乎就要领先了一点。

　　只是他这话刚说完，6队这边的第二BAN出来了，却是给到了射手公孙离。

　　“咳。”李文山微咳，“西施、张良都不会放哈？”

　　转头到11队这边，上BAN位的英雄更让三人意外。

　　“钟馗？”李文山吃惊不小。

　　“这个……也算个能开团的英雄吧……”徐鹤翔说道。如此勉强的口气，透露出了钟馗在他们这些职业选手心目中的地位。

　　开团能力，不能说他没有。但是他的开团能力不够稳健却让人头痛。湮灭之锁一次不中，那不只是空了一个技能这么简单。对于这英雄在场上需要承担的职责来说，那很可能就是错过了一波节奏。

　　所以这个英雄，在职业赛的出场率不高，偶有亮相，却还不至于拥有占据一个BAN位的地位。这种英雄上BAN位，那通常只有一个原因，针对人！某人的这个英雄，可能与众不同，会让钟馗发挥出令人忌惮的作用。

　　那这个人又会是谁呢？

　　三人目光下意识地指向一致：何良遇。

　　然后就在这个时候，6队的第一个英雄也选出了。

　　“还真是不给西施也不给张良啊！”徐鹤翔扭头看了周进一眼。6队第一选张良，这个中单法师他们没送上BAN位，却是自己给拿了。刚刚还意有所指地吐槽周进推断的李文山这时也不说话了。

　　跟着到11队，在对手一选后，他们可以一次选择两个英雄。没有过多的迟疑，两个英雄飞快亮出，锁定。

　　蒙犽、张飞。

　　“新英雄直接就上了。”李文山惊叹。

　　周进和徐鹤翔的目光已经回到6队这边，面对对方拿出的新射手加张飞的组合，他们这边会选择什么呢？

　　马可波罗，盾山。

　　同样是射手和辅助，与对面的一、二选手直接争锋相对起来。11队随后的第三手选择也很快速，王昭君的头像闪出，锁定。

　　如此一来，双方第一轮的英雄选择就全是中单、射手和辅助这三个位置，第二轮的BP全落在了上单和打野的位置上，开始疯狂互相针对。

　　11队先BAN兰陵王，这是怕威胁到己方缺乏位移的射手蒙犽。

　　6队也不含糊，BAN掉了关羽。这英雄是周沫偶像杨梦奇的本命，是一个有可能以一己之力改变全局的英雄。周沫也练过一段时间，最后无疾而终。本局他肯定是不会拿这个英雄，于是他们选择禁掉。

　　随后11队BAN掉了云中君，两BAN刺客，拼命保护己方射手的意图已经再明显不过了。

　　而6队这边，则是再给上单位，BAN掉了老夫子。

　　“怎么说？”李文山看向另外两位，想讨论一下这轮BP。

　　“先看。”周进示意。

　　BP第二轮轮到11队先选，一手孙策很快亮出。

　　而后6队这边，这次就没那么痛快了，似乎有一点快速的商讨，在时间差不多要走完时，终于选出了两个英雄。

　　猪八戒，娜可露露。

　　再到11队这边，最后一选，竟然又拿出一个战士：曹操。

　　“这是要孙策打野了。”徐鹤翔说道。

　　“嗯。”周进点头。

　　“某人造的孽啊！”徐鹤翔感慨。

　　“说谁呢？”李文山回头瞪了眼。

　　孙策作为一名战士，通常是走边路。偶有玩家用他打些别的位置，那也做不得数。但在刚刚结束的秋季赛总决赛上，李文山亮出的一手打野孙策立即让孙策打野成了一种风潮。毕竟普通玩家的玩法有时是出于好奇或喜欢，但是职业场上的所有打法从来就只有一个目标——胜利。所以能被职业选手采用的打法必有可取之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是很多人只知之一，不知其二。李文山用孙策打野，他们看在眼里了。可是为什么会选择用孙策来打野很多人就一知半解了。这类玩家照搬职业选手的操作，堪称东施效颦，效果可想而知。不过青训赛选手的水平不至于如此，孙策针对6队的中射辅位置拿出的话，可以撞断张良的大招、盾山的小盾。虽说对盾山的大盾没什么办法。但是貌似整个王者峡谷也仅有东皇太一的大招堕神契约可以破解盾山的大招。孙策已经能做到很多事了，也不好这样没完没了的高要求人家。

　　“所以这手孙策打野你怎么看？”徐鹤翔说道。

　　“这是打野吗？这就是冲进去卖命的吧？”李文山看得透彻，11队的这手孙策，看起来就是要冲锋骗技能骗伤害的。

　　“不然还能怎样？”徐鹤翔说。

　　“你问咱们周队。”李文山说。总决赛李文山拿出孙策那局，野区环绕直冲对手中塔拿下一血，取得就是周进中路干将的人头。这片断至今还在很多视频网站拥有居高不下的播放，徐鹤翔这一问哪里是不知道孙策会打成什么，这根本就是往李文山手里递刀。李文山也是当仁不让，接过刀就捅。

　　“孙策，再加一手曹操，就是要强切后排吧！这两个英雄卡好节奏一起突进去，张良的大招基本就和没有一样，一出就会被打断了。不过这边有盾山，在孙策之后还补了猪八戒，这两个英雄都能分割战场。孙策和曹操的双切入能不能打出他们想要的效果，也要看对时机的把握和他们的操作了。”周进没理捅来的刀，只是就事论事分析着。

　　“其实只要这两人打出威胁，吸引到对面足够注意，使得对面没人顾得上去关照蒙犽的话，他们就能拿下了。”徐鹤翔说。

　　“这个蒙犽身边还有个张飞，王昭君大多数时候可能也在附近……”李文山开始从一个刺客角度，思考行刺这个蒙犽的可能性。他看着6队这边的阵容，敲着桌想了又想。

　　“不好切的。”头号刺客表示。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三章 6队VS11队免费阅读。https://xs.23sk.com 