    第4841章小贵人

    但是，为了完成合同，无论付出多大的代价，他们也都必须答应。

    谁叫自己没有这个技术？

    只能任由人家欺压。

    苏亮和孙静思高兴之后，也都沉默下来。

    太愤怒，太无力。

    他们恨不得把艾迪给活活掐死，以泻心头之愤。

    但是，他们也清楚，这件事并非区区一个艾迪能做到的，这是两个国家之间的较量。

    苏亮眼眶泛红，抓住赵元璟的肩膀，哽咽说：“赵小景，你一定要好好学习，好好努力，为咱们国家研发出超一流的光刻机，不让咱们处处受制于人。”

    赵元璟轻声说：“我会的。”

    姬玉婷说：“利润受损没什么，钱还可以赚回来，接下来，你们也许休息，休息好了，继续工作，争取在合约时间内交货。”

    “是。”

    苏亮和孙静思努力振作精神。

    姬玉婷关上电脑，长长伸了个懒腰，对赵元璟笑道：“我爸还等着你，我送你回去吧。”

    赵元璟看看天色，想到云黛的规定，应该能赶得上十一点前回去，便同意了。

    姬玉婷亲自开车送他来到别墅。

    老爷子正在孙女的陪伴下看电视，看见他们过来，姬棠棠立即站起身走开了。

    对她这性子，老爷子和姬玉婷都习以为常。

    赵元璟呢，就更是直接无视了。

    他还不能肯定这个姬棠棠就是他认识的那个姬棠棠，但是，她们的性情却如出一辙。

    对不在意的人，冷的如冰霜。

    也丝毫不理会什么世俗的规矩和礼节。

    “小景，来来来，我让厨房给你备了面汤。你别看这面汤不起眼，却是一绝呢。”姬老爷子笑呵呵的招呼赵元璟。

    管家端来一碗面，打开盖碗，香味扑鼻。

    姬玉婷顿时食指大动，忙说：“爸，我也要吃。”

    “你别急着吃，先跟我说说公司的情况。”

    “好吧。”姬玉婷大概说了遍。

    总之，这次要付出巨大的代价。

    姬老爷子沉吟：“少赚点没什么，能把零件给做成就行了。”

    “是的，我也是这么想。”

    “但总是被这么卡脖子，也不是个事儿。、”姬老爷子摇头，“再这么下去，董事会恐怕又要发难，要求关掉你的研发部门。到时候连我也没法再阻拦。”

    他们是上市公司，总是要对股东负责的。

    “不过，也有高兴的事儿。”姬玉婷笑吟吟的看向赵元璟，“爸，这次你可是遇到个小贵人呢。”

    “什么？”

    “我是说小景，实在是个天才。”

    姬玉婷把在公司的事情说了一遍。

    姬老爷子眼光何其毒辣，也清楚明白的知道，一旦7纳闷甚至5纳闷的光刻机被国内造出来，会引发多大的震动。

    “小景，你真的有把握吗？”

    姬老爷子是迄今为止，唯一一个没有怀疑赵元璟，而是直接询问他的人。

    赵元璟想了想，说：“我想，可以试一试。但我还有很多需要学的东西。”

    姬玉婷说：“爸，我会联系我那个林师兄，推荐他去光国研，我相信，以他的聪明和年纪，大有可期，一定能做出一番成就。咱们可不能浪费了人才。”

    (本章完)

