    朱天雄看了戴维斯一眼，发现戴维斯正懒洋洋的把玩着手中的茶杯，他心中稍微松了一口气。

    大皇子越来越有威势，即使他身为大将军，位高权重，现在也要看大皇子的脸色。

    本来很喜庆的一个生日宴会，却被朱竹清突然闯回来而打乱，所有人心中都很不爽。

    “这个逆女，我非得扒了她的皮不可。”朱天雄怒道。

    “我的好父亲，你是想扒了我的皮么？”朱竹清的声音突然响起，随即从前方大门走了进来。

    在朱竹清的身后跟着聂云和千仞雪，再后面是聂狂刀等人。

    回到了这里，朱竹清反而没有了紧张，冷笑的看着自己的父亲，然后目光在大厅内的众人身上扫过。

    砰！

    拍桌子的声音响起，朱竹云站了起来。

    “妹妹，出去了一趟翅膀都硬了？竟敢用这样的态度和父亲说话？”朱竹云一脸冷笑的看着朱竹清。

    顿时，所有人的目光都变得不善了起来。

    朱天雄的脸色已经无比阴沉下来，朱竹清竟敢以这样的态度和他说话，简直就是以下犯上。

    而且还无端端带着一群陌生人闯进来，真当朱家是集市了么？

    大将军府是谁都可以来的？

    朱竹清并没有看自己的父亲，而是看向了朱竹云。

    “朱竹云，我今天回来就是与你做一个了断的，这些年你以百般手段折磨我，今天，我就要你全部偿还。”她的声音无比冰冷。

    想起这些年朱竹云对她的打压折磨，她心中的恨意再也压抑不住，今天，她必须要让朱竹云尝一下痛苦的滋味。

    “放肆，你这个逆女！”朱天雄一声怒喝，咔嚓一声，身旁的桌子在他一拍之下碎成了无数块。

    魂斗罗的气息爆发出来，朝着朱竹清压来。

    他青筋暴突，从大厅内大步而出，想要让朱竹清跪下认错。

    “父亲，少安毋躁。”朱竹云站了起来，连忙叫住了朱天雄。

    她笑盈盈道：“难得妹妹第一次这么有勇气，看来她出去的这段时间，应该也学到了不少东西，我也想看看她有多少长进。”

    她扭动着曼妙的身躯走了出来，与朱天雄站在大厅前，目光凝视着朱竹清。

    她的脸上虽然笑盈盈的，但眼神却无比冰冷，朱竹清不知死活的挑战她，已经触怒了她。

    今天，朱竹清就算不死也要脱层皮。

    一直低着头把玩着手中茶杯的戴维斯终于抬起了头，走了出来，站在朱竹云的身边。

    他刚想说几句，便看见了站在朱竹清身后的千仞雪。

    千仞雪无论长相还是身材都比朱竹云优秀了太多，一头金色的长发披散在背后，那股女神般的神圣气质顿时让戴维斯眼睛一亮，目光灼热的看着千仞雪。

    他的未婚妻朱竹云被誉为星罗帝国第一美女，然而，在见到千仞雪的这一刻，他突然感觉朱竹云是那么的普通。

    无论是身材、长相、还是气质上，都远远比不上千仞雪。

    感觉到了戴维斯那炙热的目光，千仞雪秀眉蹙起，挽住了聂云的手臂。

    要不是朱竹清需要先解决事情，这男的敢这样看她，估计已经死了。

    看见千仞雪竟然挽着一个男子的手臂，戴维斯身上懒洋洋的气质消失，眼睛微微眯起，流露出丝丝危险的气息。

    朱竹云的目光都放在自己的妹妹身上，并没有发现戴维斯的异状，不然非得发飙不可。

    “我的好妹妹，你确定真的要挑战我么？”朱竹云扭动着如水蛇一般的腰肢，从大厅上的阶梯走了下来。

    朱竹清上前一步，寒声道：“今天，我们就做一个了断，生死不论！”

    “哈哈，好一个生死不论，姐姐我喜欢。”朱竹云花枝乱颤的笑了起来，然后回头看着朱天雄。

    “父亲大人，如果我不小心把妹妹打死了，不要紧吧？”

    朱天雄的眼神无比寒冷，“这个逆女怎么可能比得过你，根据家族自古以来的规矩，她日后的下场只有死，早些让她解脱也是帮了她。”

    “好，有父亲这句话我就放心了，不然我不小心把妹妹打死了恐怕会内疚呢。”

    接着她转头看向了朱竹清，娇笑道：“妹妹，父亲都这样说了，你确定还要挑战我么？”

    看着那惺惺作态的朱竹云，朱竹清冷笑不已，“朱竹云，你不要假惺惺的了，我的天赋自小就比你好，谁不知道你早就想除掉我了？”

    朱竹云脸上的笑容消失，脸沉了下来，“好，那我就看看你这一年多的时间到底学了些什么本事。”

    话音落下，她的武魂已经释放了出来，巨大的幽冥灵猫虚影浮现，然后融入了她的身体。

    刹那间，两只灰色的猫耳朵出现，她的身体变得更加前凸后翘，十指之中长出锋利而尖锐的指甲。

    看着她这火爆而成熟的身材，不少家丁都忍不住暗中吞咽着口水，目光纷纷凝聚在那些妙处之上，仿佛要穿透进去。

    四个魂环从她的脚下升起，两黄两紫，在她的身上律动着。

    “我，朱竹云，二十岁，四十四级战魂宗，接受你的挑战。”

    朱竹云的身材比朱竹清高了不少，此时正一脸傲然的俯视着朱竹清，想要在朱竹清脸上看到恐惧懊悔的神色。

    二十岁达到四十四级，在朱家近百年来，都算得上是极为杰出了，不然她也不会这么被朱天雄看重。

    此时，大厅内的数十人也走了出来，饶有兴趣的看着场中的朱竹清，都想看看她会有怎样的反应。

    一年多以前，朱竹清才二十七级的魂力，现在估计才刚刚突破到魂尊的境界吧。

    然而，让朱竹云失望的是，朱竹清脸上竟没有出现一丝丝慌乱，甚至还有些不屑。

    朱竹云心中瞬间怒火奔腾，这小贱人还真想反了不成？

    “那我就让你明白，你所自傲的实力，在我面前是多么的垃圾！”朱竹清的声音响起，随即释放出了自己的武魂。

    同样是四个魂环从她的脚下出现，两黄两紫，澎湃的气息释放出来。

    “我，朱竹清，十三岁，四十四级战魂宗！”

    “嘶……”全场瞬间响起了一阵倒吸冷气的声音。

