    哪怕是新入门第一次见到，也能像块磁石一样将大家的目光吸引在他身上，就算大家都是男人也不例外。

    回到积翠崖，远远的听到师父所在院中传来一阵清脆如银铃般笑声，应该是来的几位女弟子，也不知道来的是哪几位。

    申屠宏是峨嵋四大男弟子之一，掌教妙一真人齐漱溟的大徒弟, 来此第一时间便该拜见罗浮仙人佟元奇，一行十几人一同进入院中，大殿内看到高坐上首的佟元奇，以及另两位前辈真人。

    顾冲听刚才申屠宏所说，那位下颌长有一缕长须的中年道人应该是道场位于峨嵋山飞雷岭的髯仙李元化，在他下首坐着一名面目英俊，英姿勃勃, 身着白衫背佩长剑, 长身而立的年轻男子, 不出意外应该是峨嵋诸弟子原第一帅哥白侠孙南。

    至于另一位清瘦道人，应该是与峨嵋交好的旁门散仙，位于岷山蒋松岭朝天观的水镜道人，站在他下首的是水镜道人的弟子神眼邱林。

    除了这几位，并没有看到那几位峨嵋女弟子，应该在偏殿休息。

    三位前辈道人正在闲聊，看到他们到来，髯仙李元化与水镜道人目光第一眼就落在了顾冲身上，实在是其他三代弟子他们都见过，就他一个生面孔，而且长得如此帅气连孙南都逊色一筹，想不注意都难。

    诸弟子在申屠宏与笑和尚的带领下向三位前辈道人问安，众人起身，师父佟元奇手虚抹下巴矜持一笑，向顾冲招了招手：

    “徒儿快过来，见过你元化师伯与水镜师叔！”

    顾冲从弟子中走出，他今天穿着的是一袭精致的牙白长衫，腰束玉带, 一枚碧绿玉葫芦垂在腰间，面如冠玉，肌肤细致有如美瓷般有着淡淡的光泽，一袭宛如黑玉般秀发用紫色锻子束在身后垂至腰间，无数次的降临，那种强者的气质不由自主的从身上溢出，当他走来，宛如一位嫡落凡尘的仙人向他们走来。

    “弟子顾冲，见过元化师伯，见过水镜师叔！”

    举手投足间如行云流水，甚是潇洒。

    髯仙李元化与水镜道人仔细打量他一圈，李元化连连赞叹道：

    “如此良才美玉，师弟有福了。”

    “一般，一般！”

    佟元奇哈哈大笑，一副老怀大慰的样子，一看就假的很。

    在这里没呆多久，等申屠宏等人分别拜见诸位前辈, 众弟子便退出大殿，不过顾冲没有, 留在里面陪着师父与两位师伯师叔。

    这是师父最受宠爱徒弟才有的待遇, 比如髯仙李元化最优秀的徒弟就是白侠孙南，水镜先生最优秀的徒弟是神眼邱林。

    三位长辈似乎有心让弟子交好，让他们三人去一边闲聊。

    “师弟见过两位师兄！”

    顾冲以师弟的姿态一一向两人问好，在正道非常注意辈份高低，不得无礼，不得逾越，否则便是德行有亏，顾冲可不想被人认为品德不行，况且行个礼什么的又不会吃什么亏。

    神眼邱林还好，拱手回了一礼，但白侠孙南则是有些不情不愿的拱手回礼，表情有些冷淡。

    他当然知道原因，也不在意。

    事实上在原著中，白侠孙南就是因为性格原因与峨嵋众弟子不合，最终没人带他玩，一直混的不如意。

    人家不跟自己玩，顾冲也没想着凑上去，礼貌的回了一礼，便与神眼邱林交谈起来。

    当然，人家师父李元化就坐在边上，顾冲也不好真的不理会，倒是时不时的与他说一下话，不至于太过于冷淡，这点基本的情商他还是有的。

    三位前辈看到以为长辈在旁他们放不开，师父说道：

    谷潶

    “好徒儿，你带两位师兄出去，与你申师兄与笑师兄一块玩去吧。”

    “弟子遵命！”

    走出房门，他与邱林齐齐轻呼一口气，两人对视一眼，哈哈一笑。

    孙南看到冷哼一声，丢下一句：

    “我去找申师兄去。”

    说完就这么独自一人离开。

    顾冲与邱林对视一眼，邱林说道：

    “师弟别介意。”

    顾冲耸了耸肩，表示一点也不介意。

    两人同龄，性格挺相近，倒也聊的来，沿着石阶不知不觉来到积翠崖山腰依山而建的一边院子，远远听到里面传来大笑声，偶尔夹杂着银铃般的笑声，仔细一看，原来是众峨嵋三代弟子正聚在院子中烧烤聚餐。

    古代时候没有多余的娱乐活动，去外面踏青游玩烧烤是少年常见的一种活动。

    两人才走到门口就有人发现他们，一名穿着蓝色锦袍的少年向他们招手喊道：

    “邱林师兄，顾冲师弟快过来，就差你们了。”

    喊声吸引了院中许多人的目光，包括院中众男弟子围绕的三名女弟子，几乎同时抬头，看到顾冲的那一刹那，三名女弟子美眸同时一亮，绽放出一丝耀眼的神采，脸上浮现一丝红晕，心怦怦乱跳，笑容也慢慢收敛，略带羞意的移开目光低下头。

    顾冲与邱林进入院中，一一向所有人拱手，口呼师兄，目光掠过三位身姿秀丽的女弟子身上，恰好其中一位身着紫色长裙的漂亮师姐转过头来，两人目光相对，可以明显看到她怔了一下，瞬即脸上升起一抹红晕，但并没有避开，脸带羞涩的站起来，大方的回了一礼，自我介绍道：

    “秦紫玲，家师妙一夫人。”

    顾冲好似恍然的道：

    “原来是秦师姐，师弟顾冲。”

    这时边上另一身着白裙亭亭玉立的漂亮女孩也爽朗大方的站起来，抱拳道：

    “齐灵云，家母妙一夫人！”

    顾冲颇为惊讶的看向她，俊美至极的脸庞令女孩眼神有些闪烁不敢与他对视。

    他的确有些意外，齐灵云可是峨嵋现任掌教大BOSS齐漱溟的二女儿，想不到妙一夫人派了一位弟子后还有女儿也过来。

    这时第三位女弟子也自我介绍，她的性格没有齐灵云与秦紫玲那么大方，如正常温婉女子极为羞涩的说着，声音温柔且小：

    “乔芸，家师黄山餐霞大师。”

    不知道是不是他来了的原因，三位漂亮女弟子没有刚才那么放得开，再也没听到那么清脆的笑声。

