    黑屏的电视上电火花“啪”地一闪，重新又有了画面，正好播到一个夏令营广告，一群孩子在操场上嬉戏打闹，本来是非常轻松愉快的场面，可不知道是信号不好还是怎么，电视上的影像卡顿得厉害，孩子们的嬉笑声断断续续，突然诡异了起来。

    哈……哈……

    电视上的小女孩闹太欢，表情失控，刚好停在一个不知是哭是笑的狰狞表情上，张大的嘴里还少了颗门牙。

    罗翠翠腿一软，踉跄着后退，踢翻了一个铁皮垃圾桶，“当啷”一下，金属撞击声传出去老远，弯弯绕绕的楼道里起了回音。

    小李这才反应过来，直眉楞眼地对那长发男人说：“你怎么回事？喂，你是个特能人吧？用精神系特能做假证，真当别人看不出来吗？”

    休息室里的长发男人被他一嗓子惊动，缓缓地回过头来，宣玑抬手按住小李的胸口，猛地把这有点虎的小伙子往身后一搡，几乎同时，原本坐在休息室里的男人突然消失在原位，电光石火间，宣玑抬右手挡在自己颈前，指缝间银光一闪，“叮”一声——

    那神秘的长发男人从休息室瞬移到了门口，逼到宣玑跟前，一只惨白如古玉的手直指宣玑喉咙，宣玑手指间夹着一枚硬币，刚好架住了对方的手。

    硬币和手指相撞，宣玑有种磕到了石头的错觉，然后他看清了那张近在咫尺的脸。

    那人双眉上扬，眼角微垂，如刻的眉骨带着拒人千里的冷意，眼却是一双“情人眼”，目如幽潭，顾盼温情脉脉。

    一瞬间，宣玑忽然有种难以言喻的熟悉感，耳边一声轻响，他右手上的戒面石竟然裂了条缝！

    这戒指火烧不坏，酸溶不化，能防弹、能挡刀，跟着他小半辈子，什么地方都去过，他一直觉得等将来自己身死化灰，这戒指能变个舍利什么的。

    居然被这么轻轻一碰震裂了！

    原本鲜艳的鸡血石像是失去了生命力，从裂缝开始，隐隐泛起了铁锈色，彻骨的凉意顺着戴戒指的手指迅速蔓延，周身的血像是要凝成冰。出于自我保护本能，宣玑手里的硬币炸开，一层薄薄的金属色覆在他的手上，掌心蹿出一簇小火苗，咬向对方的手指。那长发男人灵巧地缩回手，原本只有豆大的小火苗却瞬间膨胀了数倍，火龙似的卷上了他的手臂。

    长发男子轻轻“哎”了一声，半条胳膊都被点着了，他却不慌不忙地一翻手腕，将那“火龙”抓住，一拖一拽间，燎着了他衣袖的火就像被抓住七寸的蛇，无措地蜷缩成了一小团，被他攥进了掌心。他手指上连一点灰都没沾，掌心的皮肤被火焰映出了一点暖色，唯有衣服现了原型——他上身黑色的冲锋衣从袖口开始“融化”，布料变成了一堆枯枝败叶，杂乱无章地缠在那男人苍白瘦削的手腕上。

    长发男人把火苗攥灭，低头伸手一拂，露出半截小臂的衣服就又恢复了原状。

    他这一身衣服也都是照着隔壁那几位抄的，连人家冲锋衣上的破口都原封不动地照搬过来，只是很巧妙地换了颜色和细节，一眼看不出撞衫——但仔细看，他身上所有用到的颜色都取自于那几个被困游客中的男性，连针脚线头都没有“超纲”。

    长发男人客客气气地冲宣玑一颔首，用一种奇怪的腔调开了口：“惭愧，衣不遮体。”

    那不是普通话，也不像什么地方的方言，宣玑略吃了一惊，长发男人以为他没听懂，就像有些苦恼似的，回头看了一眼挂在墙上的电视，切换成了蹩脚的普通话：“我的衣服是……”

    后面那个词应该是不常用词汇，可能电视和那几个被困游客都没说过，因此他顿了顿：“树……唔……”

    宣玑：“障眼法。”

    男人和颜悦色地颔首微笑，主人似的，客气地冲宣玑做了个“请”的手势：“你明白就好，请进，坐。”

    宣玑视线没离开那长发男子，手背在身后，朝实习生小李和罗翠翠摆了摆，示意他们不要跟进来，自己顺手带上了家属休息室的门。

    这男人方才说的是古语，宣玑以前接触过不少老物件，其中有一些有灵性，能说几句话，他从小听得多了，能混个耳熟。

    根据他不太专业的推断，这长发男子方才脱口而出的，有点像三千多年前、九州大混战时期的“雅言”。不过也不确定，因为历史上语言的演变时快时慢，有时候一场动荡，三五十年的光景，流行的官话就能面目全非，有时候跨越好几个朝代，人们的口音也没什么变化。而且古代人也是南腔北调，说得不见得都是他们那时的“官话”。

    唯一能肯定的是，当代社会里是没人这么说话了。

    这人……姑且算“人”，到底是从哪个深山老林里爬出来的？

    这时，宣玑眼睛里死机了半天的《千妖图鉴》终于从卡顿状态里恢复了，书页轻轻地晃了晃，一行犹犹豫豫的小字在他视野里出现，还有点抖，在长发男子身边标注：通心草人偶。

    宣玑一愣，紧接着，标注消失，《千妖图鉴》给了他更详细的注解：通心草乃是替身咒法，将通心咒刻于人偶上，咒主可于数里之外驱使人偶，其行、卧、言、语皆如真人，六感与咒主通。人偶可为木雕，可为泥塑，需破咒才可见其原身。

    宣玑恍然大悟——原来这位不是真人，难怪发量这么感天动地。

    随着他的视线聚焦在长发男人……偶身上，《千妖图鉴》又给出了贴心小注：此偶乃千年灵玉所雕。

    宣玑：“……”

    千年灵玉雕的……男模那么高的一尊人偶，雕工精致到这种地步！

    这怕不得值一座四合院？

    “四合院”的五官俊朗非常，但不知道上面覆了什么邪术，盯着看一会，宣玑就觉得胸闷难耐，喘不上气来。他定了定神，把目光下移到对方肩颈，客气地问：“您好，职责所在，需要询问一下您是何方神圣，另外您派这么贵重的一个‘使者’到我们赤渊地区，请问有什么是我们能协助您的？”

    “四合院”眨眨眼，没吭声，用一种“这猫叫得挺好”的眼神看着他。

    哦，用词太绕，以这位的普通话水平没听懂。

    宣玑无奈，只好换了个简单粗暴的说法：“就是问你从哪来，有什么事——说你自己的话就行，我能听个大概。”

    “四合院”姿态很松弛地靠在墙上，抬起手，轻轻地嗅了嗅方才和宣玑撞了一下的手指，慢条斯理地反问：“小妖，你血脉纯正，混在人堆里干什么？”

    “四合院”说话时，几缕散落下来的长发垂在肩上，声音和缓又温柔，可能是因为普通话听着吃力，宣玑余光瞥见，那人眼神专注异常，乃至于带上了说不清道不明的宠爱意味，不像个正经院。

    “几个意思？”宣玑警惕地想，“现在的‘手办’风气这么败坏，上来就搞色/诱？”

    “不好意思，现在是我在问你。”宣玑说，“你报的‘盛灵渊’是真名还是假名？”

    “不记得了。”

    “你真身在哪？”

    “四合院”不知道是没听懂这句还是不想回答，微微一歪头，笑而不语。

    “你是从哪来？”

    “地下。”

    “地下？”宣玑不知道这是字面意思，还是有什么特殊指代，只觉怪瘆得慌的，于是追问，“‘地下’是什么意思？”

    “我自地下一口薄棺中醒来，”自称盛灵渊的“四合院”说，“棺椁已烂，想必生前家境贫寒。”

    从棺材里爬出来……

    宣玑无意中扫到对方的脸，又开始心律不齐，不敢再看。他俩交流起来很困难，互相都是连猜再蒙，如果没理解错，这位似乎是个老鬼，听口音，“死”了有些年头了，那这算什么，诈尸？

    宣玑：“棺材里‘醒来’的是你真身，还是你这四……通心草人偶？”

    盛灵渊不知道是理解有偏差，还是故意避而不答，只说：“我是被人强行唤醒的，外面好生吵闹。”

    “谁？为什么要唤醒你？”

    “那人言语癫狂，口音闻所未闻，我当时神智不大清明，没听明白。”盛灵渊若有所思的目光一直在宣玑身上转，慢条斯理地说，“出棺后，正好遇上外面那几位朋友，因衣冠不整，不便现身相见，便只是暗中跟了他们片刻，不料恰逢树妖作祟，我见那几位一无所觉，便只好仿着他们的模样，幻化了衣衫，将他们引入山洞。”

    宣玑隐约觉得这人有点不对劲，微微眯起眼，他把手指间把玩的硬币转出了花样：“那几个人说的话，你就能听懂了？”

    “不甚，但一些言语有迹可循，那几位朋友又对我不太设防，观其神色，多少能猜出一些他们的意思。恐言多必失，便只学了他们的口气，说了些猜得出意思的寒暄之语，所幸当时慌乱，也未曾露出马脚。倒是那个法器，”盛灵渊一指电视，电视这会不卡了，正在播一部有字幕的电视剧，“此中人口齿清晰伶俐，下面字字句句都有标识，是幼儿习字用的么？”

    “你认识简体字？”

    “简体字，”盛灵渊很感兴趣地把这词学了一遍，发音语气都与宣玑说的如出一辙，模仿能力有点让人毛骨悚然，他笑盈盈地回答，“逐字逐句自然不行，不过有人有景，依照字形，猜个五成倒也不难。”

    这人往那一站，可能因为是灵玉身，他一身气度也温润如玉，叫人一看就忍不住心生好感。

    “被人从棺材里强行唤醒，一点起床气也没有，灌了一耳朵鸟语，半句没听懂。衣服还都是树叶现编的草裙，就忙着出手救人，这是什么人间活雷锋？”宣玑心说，“我他妈都快信了。”

    宣玑突然发现这个“盛灵渊”哪里不对劲了——是语气。

    除了个别问题被有意无意地跳过，此人有问必答，答得又详尽又耐心，语气放松，内容却很发散，就像排长队时随口和旁边的陌生人闲话，打发时间用的那种。

    假如他真的刚被埋了几千年，从地下爬出来，满眼都是看不懂的人、满耳都是听不懂的话，他第一时间难道不应该是去找始作俑者？就算找不到唤醒他的人，他也应该试图了解这是什么时代，然后搜索熟悉的东西——而不是优哉游哉地坐在医院看电视，跟陌生人不着边际地聊天！

    他在打发什么时间？

    被关在门外的小李可能是觉得事情有点不对，叫来了守在医院的一支外勤小队，这时，接到通知的外勤小队到了家属休息室门口，敲门问：“宣主任，需要帮忙吗？什么情况？”

    循声，盛灵渊本能地往门口看了一眼，就在他扭脸的瞬间，宣玑指尖的硬币倏地弹了起来，射向他眉心，硬币上赫然是一排指甲刻出来的咒文。

    《千妖图鉴》说，通心草人偶的“灵”在眉心，可以理解成是人偶的“CPU”，用“破咒”击打它的眉心，人偶就会失去行动能力，继而露出真身和刻在身上的通心咒文，只要找到那些原始咒文，就可以用“反咒”追踪到人偶的主人。宣玑这万年鸡肋的“小抄本”终于有用了一回，上面详细记载了“破咒”和“反咒”都长什么样，虽然看不懂，但他会照着画。

    你到底是什么东西？别藏在人偶后面——

    盛灵渊反应极快，一抬手挡住了那硬币，就在他张开五指去抓那硬币的瞬间，硬币在半空中炸开，火苗喷出去一米多远，将他半个人都卷了进去，在盛灵渊身后的白墙上烙下好几排“破咒”咒文，玉雕的人不怕火烧，束发的草绳却一下被燎断，他一头长发倏地散开，枯叶幻化的假衣服也现了原形，可他居然并没有裸/奔。

    里面还有一层！

    只见那一堆障眼法做的假衣服被火舌舔了个干净，露出里面一条白底的长袍，长袍上，鲜血描画的图腾几乎成型，骇人的血腥气扑面而来。那男人原本鲜活的皮肉上露出石头般的质地，白中泛青，嘴唇上一点嫣红颜色像是涂上去的，温情脉脉的笑容骤然诡异起来。

    等等，《千妖图鉴》上不是说，人偶被打中就不动了吗？

    通心咒文呢？源代码呢？

    他身上那血淋淋的图腾是什么？

    盛灵渊叹了口气，轻描淡写地挥手挥灭了缠在身上的火苗，缓缓地站直了：“小东西，还挺机灵，破咒画得不错，谁教你的？”

    最后一个字话音落下，长发男子已经闪电似地欺到了宣玑跟前，宣玑手里的硬币边缘锋利如刀，架住对方抓过来的手，一眨眼的光景，两人过了七八招，硬币乱飞，家属休息室里黑烟没来得及散开，金石碰撞声响作一团。

    几枚硬币从宣玑袖子里抖落，围着盛灵渊脚边乱转，宣玑隔空伸手往下一压，那几枚硬币陡然嵌进了大理石的地板，瞬间连成了一个阵法，半空中“哗啦”一声脆响，“无中生有”了几条着火的铁索，咆哮着将那长发男子缠在了中间。

    杀千刀的《千妖图鉴》没顾上关，再一看，那些“通心草人偶”注解像阳光下的露水，蒸发得连痕迹都没剩下，书页间缓缓浮出两个血字——

    人魔。

