    作出决定后，苏羽带着晨星进入临龙城。

    在城内想办法换了个合法身份后，他们乘坐飞机前往特雷纳城，准备完成最后一项计划。

    就在苏羽行动的过程中，蓝星上发生了两件不小的事情。

    ……

    最近四天，蓝星的现实社会和互联网中都充斥着一种茫然绝望的气氛。

    四天前，烈阳帝国皇帝马尼纳十三世宣布苏羽已死，这个消息很快震惊了全球！

    刚开始的一两天大多数人不信或者说不敢相信苏羽已死，他们觉得苏羽一定还活着，而是用什么特殊的手法假死戏耍了斯克鲁人。

    但是随着时间推移，他们发现苏羽一直没有上线、音讯全无。

    联合政府的发言虽然强调苏羽的死“暂不确定”，但越来越多的人认定苏羽已经牺牲了。

    因为苏羽的死，整个蓝星世界完全被茫然绝望的情绪所吞噬。

    苏羽是绝大多数人的精神脊梁！蓝星第一位晋升圣域，第一位晋升传奇......可以说是人类世界的顶梁柱都不为过！

    但是现在这根“顶梁柱”却......崩塌了。

    苏羽死亡消息的大肆流传压垮了很多蓝星人。

    他们真的能打败斯克鲁人吗？

    或者说他们真的有可能赢吗？概率超过1%吗？

    很多人都沉浸在茫然和绝望中，不能自拔。

    ......

    在这样绝望茫然的大环境中，有一个地区的氛围却和大环境正好相反。

    这个地区不是华夏，而是位于华夏隔壁的国家——霓虹国。

    霓虹国的国民虽然也受到了“苏羽死亡”事件的冲击，但是相比于其他的国家，他们受到的冲击并没有那么剧烈。

    因为霓虹国民大多数心思都放在更早的“引力漏斗”事件中。

    根据统计在“引力漏斗”事件中，直接丧生的霓虹人民数量高达750万，在之后的一周间接死亡的人口数量也达到350万以上！

    短短一周损失十分之一的人口，绝大多数霓虹人都有亲友在这场灾难中丧生，这给予整个国家沉重一击。

    霓虹国的上层人士比底层平民死伤比例更大。

    在“引力漏斗”事件中，上层人士在怪兽出现的第一时间就乘坐私人飞机赶往其他国家。

    但是怪兽群中的飞行怪兽专门针对私人飞机，几乎所有乘坐私人飞机的上层人士都死在这场灾难当中。

    两相叠加之下，霓虹国人民快速分化成三类人。

    第一类人大约有十分之一，他们因为恐惧彻底沦落为投降派，持躺平投降主义。

    这类人知道斯克鲁人占领蓝星后未必会接受他们的投降，他们大概率会被屠杀殆尽。

    但他们已经被斯克鲁人的强大给吓得失去抵抗念头，现在的躺平只为了平静地度过人生最后的6个月。

    第二类人大约也占十分之一，他们是疯狂的甩锅派。

    他们认为自己国家遭受这么大的灾难完全是联合政府和苏羽的错。

    “如果不是联合政府过于激进的反抗，如果不是苏羽非要去刺杀对方的议长，斯克鲁人肯定不至于执行这么极端的‘引力漏斗’计划。”

    他们把自己遭受的灾难完全怪罪到联合政府和苏羽头上。

    第三类人大约占五分之四，可以说是大多数的霓虹人民的选择。

    他们受到各种社会思潮的影响，成为了坚定的复仇派。

    复仇派主张为在“引力漏斗”事件中死去的同胞报仇，不惜牺牲自己的生命。

    甚至有些极端人士还把“一亿玉碎”的远古口号重新拿了出来，要为同斯克鲁人决一死战。

    霓虹首相藤原千花就是位激进的复仇派。

    她因为在外国进行国事访问逃过一劫，但是她的家人朋友全部都死在灾难中。

    她已经彻底黑化，决心带领国民和斯克鲁人死磕到底、不死不休。

    正因如此，“苏羽之死”没有在霓虹国形成茫然绝望的氛围，反而更加激发了他们的斗志。

    ......

    11月10日早上8点。

    藤原千花主动和联合政府议长胡敬通电话。

    电话中先是一番礼仪性质的寒暄，然后话入正题。

    藤原千花在电话中说：“胡敬议长，根据我国防务省的统计数据，最近三天自愿参军人数达到30万，创下历史新高。”

    “3天30万？！”胡敬议长吃了一惊。

    “没错。”藤原千花继续说道：“因为这些新增的士兵，我们需要联合政府提供更多的武器装备、粮食补给。

    作为回报，在这批士兵具现化实力后，他们将积极地投入到全世界范围打击投降派的战争中，以及未来对付斯克鲁人的战争中去。”

    胡敬议长定了定神，回答道：“好的，知道了。你需要的资源我会尽快批复。”

    自从“苏羽死亡”的消息传开后，全世界的投降主义都有抬头的趋势。

    现在霓虹国复仇派占据舆论上风，而复仇派和投降派天然对立。

    “或许可以利用霓虹复仇派打压世界上的投降主义势头。”胡敬暗暗想道。

    不过他还是强调道：“藤原首相，我理解你们迫切向斯克鲁人复仇的心情，但是就事论事，你们现还是还是要把救灾工作放在第一位。只有把救灾工作做好，才能完全消除国内隐患。”

    “明白。”藤原千花淡定地回答：“我们当然会优先救灾工作，给我一个月的时间，我一定能把救灾工作处理好，到时候我们再谈打压投降派的事。”

    说完这些，藤原千花挂断了电话。

    ……

    听到对面挂断电话，胡敬议长长长地松了口气。

    自从当上联合政府议长后，他发现自己肩膀上的担子不是一般的重。既要平衡各方势力，又要把重心全部放在对付斯克鲁人之上。

    当然，最让他感到压力的还是“苏羽之死”。

    直到现在他还是不敢相信苏羽真的死了，他一直在骗自己——苏羽没有死，而是藏在一个人迹罕至的地方养伤去了。

    但现在全世界的投降主义再次风起云涌，不怀好意的投降派在全世界范围内传播他们的思想，大量民众倒向他们。

    他该怎么做，才能把人类的士气提起来，重新回到一个多月前积极备战的状态？

    他真的不知道。

