    完成任务的河神没入河水之中消失不见。河岸上的人都是一脸的严肃。

    尤其是狄仁杰和明世隐，二人都认为这个河神的出现会让大陆的格局发生严重的改变。

    “狄大人为何这样看我？河神纵然实力强大，但如果被邪恶之人利用，肯定会造成不可挽回的后果，因此希望狄大人不要将这里的消息泄露出去。”

    明世隐摆弄着手中的法器，不紧不慢的说着。

    关于长安城的计划他谋划了很久，不能因为突然出现的河神就被打乱。

    狄仁杰道：“牡丹方士说的有理，为了长安城的安定，也请方士保守这里的秘密。”

    两个老狐狸彼此形成了约定，但他们都知道对方的心底还另有谋划。

    明世隐带着奕星先行离开，尽管他对河神十分好奇，但也不会在狄仁杰的面前进行尝试。

    看着对方离去的背影，狄仁杰皱了皱眉头。

    对方来历不明，但准确的卦象和出色的谋略让女皇陛下对其十分赏识。

    不过对方没有接受贵重的犒赏，只是在长安城的内部要了一间小院。

    即使长安城寸土寸金，但这一个小院明显不符合对方牡丹方士的身份。

    对方所求的东西一直没有显露，智慧如狄仁杰也只能一直严密的注视着对方，无法展开行动。

    元芳的声音传来，打断了狄仁杰的思考。

    “大人，这个酒鬼怎么处理。”

    此时的李白没有继续装昏，不过为了省事，选择了装醉。

    狄仁杰也懒得分辨他是真醉还是装醉，直接对元芳说道：“破坏公物，大理寺关押七天或罚款十两，先把他送到大理寺，等他醒酒了自己选。”

    元芳先是应了一声，上司的话他是一定要听的，不过接着小声的说道：“大人，十两是不是太多了。”

    元芳每个月的工资才二两，就算对方在城门上题字的影响很恶劣，但十两对于元芳来说已经是巨款了。

    狄仁杰瞟了对方一眼，然后说道：“最近来长安的人会增多，像他这样的事件正是严打的时候。”

    说着顿了一下，然后道：“而且....这家伙很有钱，刚才在空中吐的那点酒便能抵你三个月的工资。”

    元芳被对方的奢侈惊到，然后再次问道：“大人你说的是我扣之前的工资还是扣之后的。”

    “当然是像这个月一样,扣之后的。”

    “哦~~~”

    ....

    李白在元芳的押送下去了大理寺，对方也正好需要一个安静的地方消化自己所得。

    表面上元芳只选了普通的李白，但实际上这个普通的李白将另两个李白的剑意都记了个七七八八。

    狄仁杰没有休息，趁着夜色直接去了皇宫。

    皇宫内，作为大陆最强大帝国的统治者，即使夜已深，武则天依旧在处理着政务。

    一旁梳着高马尾的少女负责掌灯，不仅如此一些不算重要的事物也由这名少女进行书写。

    “婉儿，你的上官体真是让人百看不厌啊。”

    刚刚批阅完一本奏章的武则天舒展着身体，丰满的上身展露无疑，可这世上已经没有人有资格观赏。

    “陛下过奖了。”

    上官婉儿手中的毛笔不停，在泛黄的纸张上留下飘逸的字体。

    书写的纸张被武则天拿起，再次夸奖道：“这一手字甚至超过了你父亲。”

    婉儿赶忙摇头：“臣下的字相比于家父还要差的远。”

    说着眼中甚至有泪水出现。

    “好了，别哭了。你父亲的冤屈等狄爱卿收集完充分的证据，朕一定帮你平反。”

    “婉儿谢过陛下。”

    上官婉儿在之前找回了自己的记忆，明白自己的父亲就是被牡丹方士所害。

    但单凭自己的说辞并不能将这个最近风头正盛的方士扳倒，她只能静静的等待时机。

    而武则天对于婉儿的说辞已经信了八分，不过身为君主，即使是奸臣也有他的用处。

    明世隐刚到长安不久，正是对方表露忠心，安分做事的时候。

    在对方的利用价值耗尽之前，武则天是不会动对方的。

    敲门声响起，一直在门外候着的太监出声道：“陛下，狄大人到了，说有要事禀报。”

    武则天开口道：“让他进来。”

    “是。”

    狄仁杰推开门进了书房，上官婉儿也早已擦去眼泪恢复了正常。

    狄仁杰俯下身子行礼，“见过陛下，陛下万...”

    他的说话声被打断。

    “狄爱卿不要客套了，赐座吧。”

    “谢陛下。”

    狄仁杰道谢之后找了一个位置坐下。

    虽然女皇每次都打断他行礼，但他心里知道，只要不是在一开始就说免礼，那他就必须行礼。

    这是表示尊敬的方式，也是女皇试探他的方式。

    “爱卿这么晚来朕这，一定是很重要的事情。”

    武则天嘴上说着重要的事，可让人看不出一点慌乱的样子。

    “是的陛下，一个来自云中漠地的酒鬼在朱雀门的城墙上题字，现已被押送到大理寺。”

    武则天皱起了眉头：“爱卿深夜前来就为此事？”

    虽然武则天是女人，但也是夺得了大权的女人，自带的气场让这位办案无数的神探也有些色变。

    狄仁杰赶忙接着说道：“那个酒鬼并不重要，重要的是我们在护城河边发现了一个....”

    “一个什么？”

    “神！”

    “神？这世上还有神？”武则天有些怀疑对方的话。

    倒不是怀疑对方的忠心，而是这世上最接近神的人之一已经被她封印。

    而且是和狄仁杰一起封印。

    武则天继续问道：“对方的实力超过了老师？”

    狄仁杰摇了摇头，说道：“对方没有显露过真正的实力，但其创造力可以称之为神，甚至超过了神。”

    狄仁杰接着将河神如何将喝醉的李白从护城河里捞上来，并且多拿出了两个更强大的李白让元芳进行选择。

    甚至把盘古开天的斧的事情也说了。

    当然，明世隐到场的事情也没有隐瞒，毕竟狄仁杰对于武则天可是绝对的忠心。

    听完狄仁杰的汇报，武则天陷入沉思，她目前的实力已经接近了最顶尖的那一批人，但这个突然出现的河神让他变成了第三梯队。

    “狄爱卿，带朕去发现河神的位置去看看。”

    “陛下，现在的天色...”

    “无妨，知道的人越少越好。”

    “婉儿也不用离开，随朕一起吧。”

