    对于修士来说，十三年，一晃而过，王林在这十三年中，对于太初本源，已然完全的感悟在心，使得其特殊本源，多出了一道！

    至于那默灭本源，在这十三年内四千多次的观看黑夜吞噬光明中，再加上于东临池内的感悟，渐渐，虽说还没有完全掌握，但却有所明白。

    十三年内，多次的东临池感悟，那低沉的声音，再也没有出现过。

    王林盘膝坐在那东临池外的祭坛平台上，长发垂下，与腰齐平，这十三年中，他的修为依旧，但头发却是在那日出日落的观察中，不知为何，慢慢的长了起来。

    许久，他睁开了双眼，其左目内有一轮初阳，右目内，则是漆黑一片，这两种奇异的表象，使得王林充满了诡异。

    “太初本源，可融雷霆真身，与杀戮，禁制融合，成为包括雷霆真身在内，第四道本源。至于这默人……我始终还是没有完全看透，只是略有小成而已，但也不妨碍融合，借着融合之力，或许会使得我的修为，因雷霆真身在内的五道本源凝聚，有所突起……”王林神色平静，他之所以来这东临宗，就是为了寻找一个让自己修为突破的契机。

    一旦这个契机出现，若他修为突破，则可再闯天尊涅之地，从而完成去往仙族皇城前的准备。仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    王林盘膝中，其身有重叠之影出现，却见一片弧形的闪电游走间，其雷霆真身一晃而出，盘膝坐在了王林本体的对面。

    雷霆真身一脸冷漠，全身闪电不断，在这寂静中，发出啪啪清脆的声响，一股毁灭的感觉，在王林看着这具雷霆真身时，不由得浮现在了心底。

    “这具雷霆真身内，存在的这股杀戮雷霆，形成了难以形容的毁灭，这股力量，我很陌生……”王林看着雷霆真身，此身如今与他一样，穿着白衣。

    沉默片刻，王林右手抬起向着那雷霆真身一挥。

    “你既蕴含了杀戮，雷霆中充斥了毁灭，那么便穿着我早年之时的黑衣，化身黑暗，如此一来，也可更好的去明悟那默灭本源。”

    挥手间，那雷霆真身的白衣好似黑暗吞噬光明一般，彻底的变成了黑色。

    黑衣雷霆真身，在衣衫变成了黑色的刹那，其体垩内那股毁灭的感觉，似更浓了一些。

    默默的看着自己的这具雷霆真身，王林左目内那瞳孔中的初阳轮廓，在没有丝毫光芒散出中，缓缓透出，漂浮在了他与雷霆真身之间，停顿了片刻后，直奔雷霆真身而去，与刹那间，融入雷霆真身体垩内。

    雷霆真身立刻身体一震，一片片刺目的光芒在其体垩内散出，似其光明的力量，在这融合中，与雷霆真身的毁灭出现了排斥。仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    王林观察了片刻，没有去理会，而是右目瞬息漆黑一片，如墨一般蔓延出现，凝聚在王林的右手上，化作了一个同样是太阳的轮廓，只不过这个太阳，是一个黑色之阳。

    挥手间，这黑色的天阳直奔王林雷霆真身，再次融合！

    但就在这黑色的天阳与雷霆真身融合的刹那，王林本体的神识，立刻扩散出来，以一种强大的威压，生生降临在这雷霆真身上，去强行让这雷霆真身内的所有本源，按照其意志融合！

    那黑色的天阳，尽管蕴含的本源不多，但或许正因如此，再加上其本身就是与毁灭类似，故而州一融入真身体垩内，就立刻被那杀戮雷霆吸收，融为一体后，这杀戮雷霆，再次出现了变化！

    杀戮雷霆，本就是毁灭天地，将一切光明撕裂，化作虚无的存在，融合了默灭本源后，一股毁天灭地的气息，赫然从这雷霆真身体内扩散出来，在这气息平，即便是王林的意志，竟也有了压制不住的感觉。

    杀戮众生，毁灭一方世界，将光明撕开，使得黑夜笼罩，更是化作一切虚无废墟，这，便是王林这具无意中创造出来的雷霆真身内，蕴含的全部力量！

    仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！第2页内容如下：

    只不过这股力量，因禁制本源内的存在，被生生的困于真身体垩内，如同封印，不允许其外出，一旦这股力量散开，将会掀起一场恐怖的浩劫！仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    之前的雷霆真身，勉强平衡，那禁制本源死死的锁住其体，但此刻，却是因那默灭本源内的融入，使得这本就有了裂缝的平衡，直接崩溃。

    但这一切王林之前有所预料，在这禁制本源无法限制杀戮毁灭，崩溃的刹那，代表了光明的太初本源，立刻与禁制本源融合，形成了新的封印，与杀戮毁灭，再次平衡。

    在这不断地封印与对抗下，王林的这具雷霆真身，如同是一个随时可以燃烧的火苗，这种事情，如同凡人掌火。

    要么彻底掌控，要么被火焚身。

    毁灭与封印，黑暗与光明，以雷霆为引，在这具真身上，于这一瞬，再次勉强达到了平衡，只不过，那禁制与太初本源的融合，似还无法与杀戮及默灭对抗，危机没有消散，但王林却必须如此。

    从这具本源真身的杀戮雷霆无意中被他创造出来的一刻，就已然注定了这具真身的特殊，与五行裁然不同。

    在这雷霆真身内，四道特殊本源融合对抗，勉强形成一体的刹那，这具真身蓦然睁开双眼，赫然是左目为光，右目为暗，一步走近王林，似透明一般，与王林本体重叠，盘膝坐下的一到那，融入王林体垩内。

    在这一瞬间，王林修为气息轰然暴增，从空劫初期攀升不断，在其修为的增加中，天地色变，风云倒卷，东临宗的上空，时而黑暗，时而光明，急速的交错变化下，直至王林身体垩内传出闷闷地轰鸣，其一头白发飘起，衣衫似有狂风吹动中，修为赫然从空劫初期突破，成为了空劫中期大尊！仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    王林身子蓦然站起，天地的变化在这一瞬消散，恢复如常，四周风止，万物不动，一片寂静。

    他站在那里，许久之后，其身一晃，立刻那远处对王林越加敬畏的金尊海龙，顿时飞来，使得王林迈步中，踏在了它的头顶。

    刘金彪咽了。唾沫，看向王林的目光，同样带着敬畏，这种敬畏，在洞府界就是这样，于这仙罡大陆上，也没有丝毫改变，他连忙飞起，来到了那金尊海龙的背上，恭敬的站在王林身后。

    其修为，在这十三年内，因记忆的苏醒，在加上讨好那金尊海龙，在其帮助下，已然恢复了大半。

    海龙升空，王林在其头顶，望着下方的东临宗，看着那东临池，沉默了片刻后，抱拳，向着东临池深深一拜！

    “前辈尽管已亡，但感悟之恩，王某铭记在心。”王林的目光，最终落向那东临殿，他似依稀间，看到了那大殿内，孤独悲哀的老者。

    轻叹一声，在王林的神念下，海龙巨大的身子一晃，化作一道长虹，直奔远处而去。

    在王林的身后，那在被深山淹没的东临死宗内，似有一声惘怅的叹息，蕴含了无数年的孤独与悲伤，更有一股执着……

    因其孤独，梦障衍化，移记忆之幻陪伴。仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    因其悲哀，岁月下留在这死宗内，数着回忆，默默守护。

    因其执着，即便千年万年，他隐藏在悲哀深处的恨与疯狂，似化作了献血，一笔一笔，临摹那石碑上的话语！

    王林离去了。

    但他却没有离开这大圣洲，而是在此洲的一处高峰上，盘膝坐下，以金尊海龙守护，以其阵法禁制铺垫，迎着远处天地的初阳，闭上了双眼。

    “我要去闯天尊涅！当年我闯过了第四层，这一次，我会闯过几层……”王林闭目打坐，平伏体垩内修为暴增的波动，待三个月后，渐渐熟悉适应时，他右手抬起，在身前一挥，诸多神通赫然凝聚在这挥手之间。

    “空劫初期时，受修为限制、我最多融十三道神通于体，如今我空劫中期，可融多少……再加上真身与本源的叠加……”王林双目闪过一丝精光与期待。

    仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！第3页内容如下：

    深吸口气，王林闭上双目，其神识轰然凝聚在天灵，化作一道无形之体，直奔苍穹而去。

    “这一次，我要一鸣惊人！这一次，我要让这仙族大陆所有的天尊，都仰望注呃……这一次，我要列位跃天尊之一！

    这一次，我要成为仙族大陆上，第四十九位，跃天尊！这一次，我要动用天牛魂铠之力！”

    王林神识直奔天幕而去，如同一道外人看不到的气柱只冲九霄，在这不断地攀升下，最终其脑海轰的一声，待眼前清晰时，他看到了当年曾来过的那奇异的天尊涅！仙逆1950第十二卷 仙罡第十阳 第1950章 再临！

    他看到了那漂浮在远处，层层递高的一座座大殿，更看到了那第一层大殿外，此刻盘膝打坐的数百天尊！

    同样的，这些天尊，也看到了在那古老的特殊传送阵内，化作一道长虹疾驰而来的，王林！

    “白发天尊！”

    “我记得当年他连续闯过前四层，间隔时间极短，当时本以为他还会去闯第五层，但他却放弃离开……”

    “应该是自觉闯不过，故而才知难而退，这一次，估计有了一些把握闯过那第五层，所以才来的吧。”

    “是他！”那第一层大殿外，有一个黑衣中年男子，他似性格孤僻，所在之地四周无人，在王林来临之时，他是第一个看到者。

    他的名字，叫做竹林！当年穿过了第七层，但却在第八层止步。

    还差几十票可以进入第五，道友们，今天能上第五么！

    []