    “地方落后一点.....也好.....”

    回想着自己打探来的消息，陈恒暗自点头。

    地方落后一些，就意味着这个区域的武力值不会太高，至少那些太过强大的骑士，乃至于大骑士，在这个区域出现的可能会大大降低。

    这样的话，他想要在这片区域中做些什么，难度也会大大下降了。

    他心中闪过这念头，表面仍带着璀璨开朗的笑容，与身前的吉特不断交谈着，尽量不让对方觉得尴尬。

    他的语气平和，态度和善，谈话之时也并未将自己的贵族身份放在身上，只摆出一副后辈子弟的模样，让眼前的吉特不由升起一股好感。

    望着身前的陈恒，吉特不由想到了奥曼多。

    尽管是兄弟，但奥曼多可从来不会如陈恒这般说话。

    “若是奥曼多少爷.....他会如何对我？”

    他不由想到这个问题。

    随后，他回想到此前的那幕场景，回想到奥曼多那冷漠的眼神，不由心中叹息。

    在战场上残疾，对于那些人而言，他已经是个废人了，不值得再浪费半点心思。

    唯有眼前的陈恒，才会如此的注意他了吧。

    想到这里，他不由有些感动，望着陈恒的眼神越发感激。

    陈恒将这种变化看在眼里，只是暗自笑了笑。

    将吉特送归，陈恒特意去探望了一下他的家人。

    如他此前了解到的那般，吉特的家中有许多人。

    他有着五个孩子，而且家中还有老人。

    在原本，吉特拥有卫队的工作，生活虽然艰难，但还勉强可以维持下去。

    但到了如今，吉特在战场上受伤，残疾之后不得不退役，他们的生活，也就越发艰难了。

    陈恒慰问了这些人，将自己带来的一些东西作为礼物送出，随后象征性的探望了一番四周的民众，随后离开了此地。

    他离开之后，这里的民众都要相送，看这样子，对于他这位领主次子都很有好感。

    回去的路上，在马车内，负责侍候陈恒的仆人有些不解。

    “少爷.....”

    他迟疑了一下，随后还是开口：“您似乎对那些贱....自由民们，有些太好了.....”

    望着陈恒熟悉的那张脸庞，他不由有些疑惑。

    过往的陈恒，可不是这样的。

    在过往，陈恒的前身与奥曼多类似，尽管并没有奥曼多那么冷漠，但却同样不会将视线注视到那些普通平民的身上。

    毕竟对他们这些贵族而言，那些平民们，也不过仅仅是贱民罢了，根本不值一提。

    “你不懂.....”

    望着自己的这个仆人，陈恒只是笑着摇头，并没有过多解释的意思。

    事实上，他之所以如此做，也仅仅只是尝试而已。

    点数获取的机制，取决于他的影响。

    换言之，他影响的人越多，所能够获取的点数也就越多。

    所以，他才如此做。

    一切都不过是尝试而已。

    当然，博取好感，也是一方面的原因。

    普通平民的力量虽然羸弱，但到底也是一份力量。

    而一个好名声，同样也算是力量的一种。

    既然如此，何乐而不为呢？

    反正说到底，他的付出其实也不算多。

    回到凯森男爵所在的庄园，此刻庄园之内，氛围已经有所变化了。

    今日陈恒亲自送吉特离开的场面，被许多人看见了。

    而那些人又将此事，告知了更多人。

    另外，陈恒此前交代蒂娜的事，此刻也呈现出来效果了。

    此地在庄园里，所有人都知晓，陈恒怜悯吉特一家遭遇，特意聘请其为自己老师的仁慈之举。

    对于这些，陈恒笑了笑，并未多做些什么。

    随后的日子，时间慢慢过去。

    不知不觉间，五个月的时间很快便过去了。

    这五个月时间里，陈恒的变化很大。

    在降临之后，他一改过往前身的习惯，做出了许多令人惊讶的事。

    对于自身，他格外的节俭，丝毫没有贵族的气派与奢华，每一餐饭仅仅只有清水与一点野菜，将每一餐的钱全部节省下来。

    但是对于那些长辈，还有那些境遇困难的人，他却又异常大方，有时候宁愿自己为难，也要帮助自己的朋友。

    对于自己的老师，他格外尊敬，甚至曾经为了维护自己的老师，与自己的兄长奥曼多大吵了一架。

    对于远方而来的商旅与旅人，他也十分的友善，不仅会派人关照，有时候还会亲自骑马，充当向导，帮助他们度过一些比较难行的道路。

    一时之间，整个庄园中，对于陈恒的态度都变了。

    不论是仆人还是卫士，亦或是普通的平民，只要提起陈恒，脸上都必然充满了尊敬，对其十分敬重。

    尽管对于奥曼多与凯森男爵，他们也会如此，但谁都清楚，这两者之间，是有很大不同的。

    清晨，外界太阳刚刚升起。

    草地上，点点水珠打打湿了大地，让周围看上去有些湿润。

    此刻还是清晨，天才刚刚有些亮，还显得有些昏暗。

    只是在这个时候，却已经有了醒了过来。

    陈恒提着剑，独自走到宽敞的训练场上。

    这是他的习惯。

    从数个月前，他刚刚降临之后，他便是每天起的最早的那一个。

    每一天，只要天稍微亮起，他便会从床头上起来，开始一天的训练。

    接近半年的时间里，他的勤奋有目共睹，是所有人都知晓的。

    而与之强烈对比的，是奥曼多。

    每一次，他都是最晚到的，必须要等那些卫队全部集结完成，才会赶到这里。

    与陈恒一对比，对比起来十分强烈。

    当然，之所以这么强烈，也有陈恒自己的原因。

    毕竟他之所以将每天训练的地点放到这里，就是为了让那些卫队的人过来之后，都能够第一时间看见他训练的模样。

    接近半年的时间里，他已经有些习惯了。

    默默拔剑，在这个地方训练，陈恒熟络的起身，挥舞着自己的长剑。

    在漫长的时间里，他已经将曾经的剑术找回，如今他的剑术不逊色于任何人，纵使是领地之内最为精湛的战士，也绝不是他的对手。

    只是在今日，默默训练着，陈恒突然觉得有些不对。

    “这种感觉......”

    在训练场上，他独自训练，到了这时候，却突然停了下来。

