    “我的友谊，能够给你们金钱、女人、权力，或者最新研发的蒸汽装备补给。”

    “若这些都不够，我还能为你们寻来爵位以及封地！”

    说完，贝利亚公爵身子后仰，靠在椅背上闭上眼轻轻喘息。

    短暂的，餐厅里变得安静无声，众人的神态却各有不同。

    坐在洛奇对面的两个壮汉，在听到‘爵位’和‘封地’时，神情有了明显的变化。

    而贝利亚公爵旁边的娜塔莎，听到最新研发的蒸汽装备补给时，露出了兴奋的笑容。

    下一刻，娜塔莎打破了餐厅里的安静。

    只见她迫不及待的侧过身，抓着贝利亚公爵的手道：

    “父亲大人，这件事就交给莱尔兄弟吧！他们一定能解决掉这件事！”

    贝利亚公爵睁了睁眼，之前的威严消散，脸庞再次被浓浓的疲倦充斥：

    “亲爱的娜塔莎，我不在乎这件事交给谁来办，我只看结果。”

    说完，贝利亚公爵抬了抬手，一旁的莫力卡管家立即上前扶起他，带他走向餐厅门口。

    娜塔莎见状，赶忙追上两步道：

    “父亲大人，那我必须请求您允许莱尔兄弟在家里携带并使用驱魔器具。”

    贝利亚公爵沉默片刻，低声笑道：“那莫力卡可要安排好护卫队。”

    “遵从您的意愿。”

    莫力卡管家点了点头，扶着贝利亚公爵走出了门口，朝等在门口的男佣们道：“让卧室那边准备好麝香，公爵大人要休息了。”

    闻言，洛奇从沙拉拼盘里拿起颗草莓送进嘴里，边嚼边道：

    “公爵大人，如果您想睡个好觉，不妨选个阳光明媚的地方。算算时间，您应该还能不受侵扰的休息两个半小时。”

    已经走出门口贝利亚公爵闻言回头看向洛奇，好奇的问道：“那两个半小时后呢？”

    吞下草莓，洛奇微笑道：“我猜您不会想知道的。”

    娜塔莎撇了撇嘴，不屑的冷哼道：

    “哼，就会吓唬人。你知道什么是麝香吗？那是父亲大人特意托人从西海岸带回来的！有安抚精神，助人入睡的功效，你连听都没听说过吧。”

    洛奇没有和她争辩，直接走出餐厅，对上午给他带路的那个仆人道：

    “请给我安排一个阳光明媚的好地方，查看了一上午，我也需要休息一下。”

    这仆人下意识的看向莫力卡管家，不等莫力卡点头，靠在莫力卡身上的贝利亚公爵便笑道：

    “既然这样，彼得先生，不如一起到我的阳台去吧，那里的采光很不错。”

    面对这样的提议，洛奇当然不会拒绝。

    因为在太阳衰落前，公爵府里的蓝色雾气无法升腾，更别说让里面的怨灵出来作怪。

    趁这段时间，正好可以修养修养精神。

    至于娜塔莎带来的莱尔兄弟，洛奇并没有放在心上，毕竟和他们没有利益冲突。

    若他们就能解决掉公爵府的灵异事件，洛奇还乐得轻松。

    跟着贝利亚公爵及一众仆人来到主卧的阳台，洛奇毫不客气的躺在其中一张躺椅上，并对一旁守候的仆人道：“两个小时二十分钟后叫醒我，可以提前，但一定不能迟。”

    说完，洛奇拿过一条纱巾盖在眼上遮掩刺眼的阳光，闭眼休息。

    迷迷糊糊中，肩头忽然被人轻轻拍了下，洛奇立马睁开眼，取下眼前的纱巾。

    此时的阳光已经没有正午时猛烈，照在身上无法带来太多暖意。

    侧头看向旁边的躺椅，贝利亚公爵躺在上面，打着沉沉的鼾声，莫力卡管家，一众男佣守在旁边。

    “彼得先生，按照您的要求，两个小时二十分钟内把您叫醒，希望没有打扰您的美梦。”

    莫力卡收起手里的怀表，表情一丝不苟的朝洛奇点了下头。

    洛奇伸了个懒腰，靠在躺椅上笑道：“感谢你的守时。如果不希望贝利亚公爵遭受梦魇侵扰，你们该叫醒他了。”

    莫力卡管家闻言看了看神态安详熟睡的贝利亚公爵，犹豫的道：

    “真的会遭到梦魇侵袭吗？公爵大人已经很久没有过这么好的睡眠质量了。”

    阳光的温度越发低弱，洛奇笑意收敛，看着莫力卡管家认真的点了点头：“会。”

    说完，洛奇从躺椅上站起，并开启【侦查】技能的主动效果。

    刹那间，世界的色彩变得鲜明却不刺眼。

    蓝色雾气充斥在眼前，一个个虚幻的身影游离在树荫下，屋檐下，甚至是人的影子里。

    就在洛奇看到这些虚幻身影的同时，这些身影齐齐看向洛奇。

    这一刻，包括莫力卡管家在内，周围的人都觉得气温似乎下降了不少。

    不敢再犹豫，莫力卡赶忙唤醒了贝利亚公爵。

    贝利亚公爵睁开眼，眼里的血丝消散许多，忍不住感慨道：“真是个让人愉快的午觉。”

    他虽然依旧是满脸疲倦，但看起来精神比之前好了不少。

    “父亲大人！莱尔兄弟成功了！我就说他们一定能成功的！”

    娜塔莎的声音从楼下传来，吸引了阳台上众人的目光。

    低头看去，只见娜塔莎兴奋雀跃的从庄园处跑来，护卫队紧跟其后。

    再往后看，莱尔兄弟手持红蓝双剑，一左一右共同架着个透明虚幻的身影。

    “那个是······是血腥之夜死去的雷卡尔！”

    一旁的莫力卡管家看了片刻惊呼出声，满脸的畏惧和惊讶。

    贝利亚公爵则是疑惑的皱起眉：“居然是雷卡尔，我自问对他还算不错，他为什么要害我？”

    “他并不是自愿的，而且这里不止他一个怨灵。”

    说着，洛奇从戏法腰带里取出蒸汽弩，并将抹了赤蛤蟆油的尖牙匕首别在腰带上。

    “什么？不止他一个？”

    阳台上的众人脸色骤变，就连跑到楼下的娜塔莎，也吓得停下了脚步。

    下一秒，架着雷卡尔前来的莱尔兄弟忽然闷哼出声，两人壮硕的身上凭空多了数道血痕。

    但这两兄弟已是老手，不再指望架着雷卡尔去领赏。

    哥哥莱尔手里的双剑果断发力，交叉绞断雷卡尔的脖子，并从腰间的负重包里取出一团草根放进嘴里咀嚼。

    弟弟莱格则在收剑的同时，掏出一瓶褐色药剂，打开倒进嘴里后，猛地喷向四周。

    褐色药剂喷洒，落在围着兄弟俩周围的四个透明虚幻的身影上。

    “噹！”

    一声脆响，兄弟两人手里的赤红长剑不知何时已挥动，交击后磕出一串火星。

    火星刚现，哥哥莱尔嘴里的草根嚼到了极致，脸颊鼓起，嘴巴圆张，“呼”的一声吹起狂风。

    火星随风飘摇，落在四个沾染了褐色药剂的透明身影上，瞬间将这四个身影燃成火炬。

    娜塔莎愣愣的看着四个燃烧的火炬惊叹道：“好，好厉害。”

    阳台上的贝利亚公爵也点了点头：“精彩的配合。”

