    说到这里，李七夜顿了一下，看着眼前诸位老者，轻轻地摇了摇头说道：“骑鲸者也好，无垢三宗归源也罢，这都是与我无关，我只是过客，这里的一个过客，对于你们无垢三宗来说，那是微不足道。”

    　　“可是，公子，祖鲸乃是选定你做骑鲸者。”这位老者忙是说道：“万古以来，能得到祖鲸承认者乃是寥寥无几。祖鲸选定公子为骑鲸者，此乃是我们始祖无垢仙帝的帝旨……”

    　　李七夜挥手打断了这位老者的话，说道：“好了，这些事我比你们心里面明白，也不用拿无垢仙帝来做幌子，我还是那句话，给我记住，我是过客，只是一个微不足道的过客，不能给你们无垢三宗带来什么，你们无垢三宗也不用指望我。”说完，转身就走。

    　　这几位老者十分的无奈，他们都能跟着李七夜，恭送李七夜离开。

    　　出了祖鲸的体内，站在海水上，看着巨大无比的祖鲸，李七夜心里面轻轻地叹息了一声，他不由轻轻地抚了抚祖鲸，喃喃地说道：“有缘，他日终会再见的。”

    　　“呜”祖鲸低鸣一声，巨大的头颅轻轻地移动了一下，在摩挲着李七夜的手掌。

    　　几位老者看到李七夜与祖鲸如此亲昵，他们都不敢相信，只怕除了他们始祖无垢仙帝之外，再也没有人能与祖鲸如此的亲昵了。

    　　李七夜轻轻地拍了一下祖鲸，这一条巨鲸当年它还小的时候是他送给无垢仙帝的，后来一直追随无垢仙帝。

    　　最后，李七夜看了这几位老者一眼，说道：“送君千里，终须一别。都回去吧，祖鲸将会再一次启程。”

    　　“公子不妨再考虑一下，他日公子想回归无垢三宗。无垢三宗上下所有弟子随时都听从公子差遣。”这位老者依然是死心，最后对李七夜说道。

    　　李七夜只是笑了一下。只手一点，打开道门，横跨领域，眨眼之间消失了。

    　　李七夜回到了孔雀地，见到了孔琴如。孔琴如见到李七夜之后，忙是说道：“公子，该准备好的都准备好了，孔雀地的居民也撤离了。不知道公子何时动手。”

    　　李七夜笑了一下，缓缓地说道：“快了，万事皆备，只欠东风了。”

    　　“公子所说的东风指的是什么呢？”孔琴如不由问道。

    　　“生命，只有这最珍贵的东西，才能为之续寿。”李七夜淡淡地说道：“这一天用不了多久就会到来了。”

    　　听到李七夜这样的话，孔琴如心里面不由为之剧震，她想到了一件可怕无比的事情，她不由脸色白，抽了一口冷气。看着李七夜，说道：“这，这妥吗？”

    　　李七夜只是懒洋洋地看了她一眼。说道：“小女人，你觉得天下有免费的午餐吗？世间，从来就没有不付出的收获！续寿，这本就是逆天而行的事情，这是与贼老天对抗，这样的事情，你觉得三五下就能成功吗？”

    　　说到这里，李七夜垂了一下双目，淡淡地说道：“既然你想过为孔雀树续寿。就应该有着这样的觉悟！如果你这样的觉悟都没有，谈何续寿。谈何为人族谋求福祉。”

    　　“这，这。这不违天和吗？”孔琴如都不由犹豫了一下，忍不住问道。

    　　“天和？”李七夜不由笑了起来，说道：“什么叫做天和？在贼老天眼中根本就没有天和。再说了，修士做的哪一件事不违天和的？与天斗，与天争，以抗天命！修士踏上这条路的那一天起，就已经注定有违天和，注定是逆行而行。”

    　　说到这里，李七夜看了孔琴如一眼，说道：“你与其在乎有没有违天和，你更应该问一下自己的良心，你应该问一问自己的良心能不能过得去，能不能迈得过那一道坎，能不能在深夜之时安心入眠。”

    　　说着，李七夜指了指自己的心脏，说道：“这才是修士最重要的东西，这才是修士能一路坦荡走到最后的东西！至于贼老天，那只不过是贱人而己。人可杀，但，良心不可诛，就算是贼老天也不例外！”

    　　一时之间，孔琴如不由为之沉默起来，她能想象那样的景象，那绝对是一场炼狱，一场可怕无比的劫难。

    　　“如果你现在反悔还来得及，反正我是多一事不如少一事。”李七夜只是随意一笑，说道：“大局已经布下，是不是执行，就在你一念之间。”

    　　最终，孔琴如深深地呼吸了一口气，郑重无比地说道：“既然走出了这一步，还有什么理由去退缩！为了人族，我可以背负一切骂名。”

    　　“这事还是让我来吧。”李七夜笑了一下，说道：“如果让人知道了，你们锦秀谷只怕是大难临头了。”

    　　“这”孔琴如不由看着李七夜，说道：“此事乃是我的主意，若是让公子背负骂名，只怕是千百万年也是洗不掉。”

    　　“背负骂名？”对于这样的说法，李七夜不由笑了起来，说道：“骂名算得了什么。你放心吧，虽然我是一个凶人，凶狠无情，但是，谁是该死，谁不该死，我比你更清楚。”

    　　“公子为人族谋求福祉，却一人背负骂名，公子之举，乃是人族救星。”孔琴如不由神动地说道。

    　　“救星？”李七夜不由笑了一下，望着很遥远的地方。千百万年以来，他都不知道自己有多少的绰号了，虽然也有人曾称他过为人族守护者，但是，更多的是对他的唾骂，凶手，幕后黑手，杀人魔王……千百万年以来，他背负的骂名多到数不过来，他都完全不在乎别人怎么唾骂他了。

    　　“开始吧，好戏要上场了，结束了，我也该离开的时候了。”李七夜淡淡地说道。

    　　孔琴如默默地点了点头，然后她对李七夜说道：“公子要我寻找的人，已经有了消息，她横渡碧洋海，去了龙妖海，她去了一个传承，听说那个传承与不死门有莫大关系，也有人认为他们是不死门的一个旁支。”

    　　“不死门。”李七夜双目眯了一下，目光是跳动了一下。

    　　“不过，不死门已经没落很久很久了，可以说这一脉差不多也断了，就算是有弟子在，只怕也是寥寥无几。”孔琴如说道。

    　　“我知道，不死门，不死仙帝崩灭之后，他们的一切都已经注定了。”李七夜淡淡地说道。

    　　不死门，乃是不死仙帝创下的门派传承。在天灵界，不死门有着种种的传说，甚至历代以来都有人认为不死门依然掌握有不死仙帝的不死之术，也正是因为如此，一直以来都有人在寻找着不死门的秘密。

    　　不管是对于谁来说，都希望自己有一天不死，但，所有人都知道，这是不可能的事情。不过，万古以来，一直有传说认为不死仙帝拥有不死之术，这种不死之术能让不死仙帝死了一次又一次能复活，所以一直以来很多人都想得到这样的不死之术，能让自己活出第二世来。

    　　但是，万古过去，又有几个人见过不死之术，没有人知道不死仙帝的不死之术是怎么样的。

    　　接下几天来，孔雀地频频现异象，一开始，孔雀地乃是血光冲天，无穷无尽的血气喷涌而起，宛如是狂浪一样，接着整个孔雀地震动起来，宛如是要生地震一样，紧接下来，孔雀地竟然出现了裂缝，一条一条的裂缝在孔雀地裂开，整个孔雀地要崩碎一样。

    　　孔雀地频频生异象，这引了不少修士的关注，引了不少传承门派的注意。

    　　在这短短几天之内，一个小道消息不径而走，传遍了碧洋海，甚至慢慢地传向五湖四海，传遍整个天灵界。

    　　“孔雀树要枯死了。”这样的一个小道消息最先也不知道从什么地方传出来，在最短的时间之内传遍了整个碧洋海。

    　　当这个消息一传出去，整个碧洋海顿时沸沸扬扬，众多修士与门派都纷纷讨论此事。

    　　在天灵界，不管是对于谁来说，像祖树这样的存在有一天真的是要枯死了，那绝对是一件惊天大事。

    　　有大门派一听到这个消息并不是十分相信，立即派出弟子前往孔雀地，当这些弟子来到孔雀地看到这种种异象之后，立即回去禀报宗门。

    　　“看来孔雀树真的是要枯死了。”经过确定之后，有大教疆国的掌门也不由喃喃地说道。

    　　也有长老说道：“屈指一算，孔雀树的寿元也是该尽的时候了，孔雀树祖重归大地如此漫长的岁月，也是该走到生命尽头的时候了。”

    　　“这一天也来得太快了吧，孔雀树的枯死，这是不可避免的，但，现在就要崩裂，这实在太快了，这是生什么事情，会让孔雀树如此快的枯死呢？”也有大人物为之好奇，决定亲自去一看。

    　　听到孔雀树要枯死的消息，有人悲伤，但是，更多的人是精神一振。对于天下所有修士来说，对于无数的门派传承来说，一株祖树的枯死，这就是意味着一餐盛宴要到来了，任何人都想在这一场盛宴中分得一杯羹！

