
　　南斗帝国帝宫的偏殿之中，赵岩被带到了这里，面见那传说中的南斗大帝。

　　南斗大帝的形象和气质，并没有让赵岩失望，和他想象中的完全相符。

　　南斗大帝注视着赵岩，除了那一如既往的冷峻表情之外，别无其他。

　　而山阳晓晓和山阳铁山，则是被之前出现的绝美女子，也就是玲珑带走。

　　赵岩很奇怪山阳晓晓和玲珑之间的关系，不过别人没说，他也不会开口询问。

　　只不过，那叫做玲珑的女子给他带来的熟悉感，让他很是诧异。

　　赵岩第一次来到神域，这是毋庸置疑的，而赵岩在神域，怎么可能会有熟悉的人。

　　当然了，神域的人他还是见过不少的，他当初在虚空补给站的时候，见过的女子没有以前也有八百，尽管都没有真正的接触过，但是赵岩可以确认，他所看到的玲珑绝对不是哪里面的人。

　　再说了，修为方面也不符。

　　虚空补给站的那些女子，全都在尊者级别，而他之前见到的那名女子，明明在帝者后期。

　　帝者后期，那可是帝者第三境，是整个神域都是最为顶尖的人物。

　　事实上，当赵岩感觉到玲珑的修为时，他还是有些意外的。

　　南斗帝国，是一处几乎与世隔绝的世界，它不仅和难于之外的其他区域隔绝，甚至个南斗大森林之外的南域势力都很少联系。

　　原本赵岩以为，在这南斗帝国可能只有南斗大地一个第三境的帝者吧？

　　却不想这里竟然还有一个女子是第三境的强者。

　　赵岩不知道的是，这南斗帝国不仅仅只有南斗大帝和玲珑是第三境的帝者，帝宫之外，南斗大帝手下还有五名帝者第三境的臣子。

　　甚至于，在这帝宫之中，还有第三个帝者第三境。

　　如果赵岩知道这些的话，恐怕更会感到意外吧？

　　“本帝很是好奇，你虽然年轻，但是凭借你的天赋与实力，不应该是寂寂无名之辈，你说级来自鼎器阁，可为何本帝这里从来都没有你的信息呢？”南斗大帝率先开口，盯着赵岩的眼睛问道。

　　赵岩神情比较严肃，因为他是在“不情不愿”的情况下被带过来的。

　　至少表面上是这样的。

　　可既然人家是帝者大圆满，神域领袖一般的强者，赵岩多少还是有些面子的。

　　于是赵岩听了他的问题之后，便平静的回答道：“家师乃是一方外之人，他不喜与人交际，长期游历与群山大川之间，无意中收了我，然后便不知所踪。”

　　“他离开的时候告诉我，在没有一定的自保能力之前，一定不要入世。”

　　“这不，我便在老家躲起来修炼了十几年，这才勉强能够与出来见人！”

　　“咳咳咳……”听了赵岩的话，差点没把正在饮茶的南斗大地给呛死！

　　南斗大地用异样的眼神看着赵岩，心里头想着：“这家伙也太过分了，还躲在老家修炼了十几年，才勉强能够出来见人？”

　　“你小子可是斩帝的存在？”

　　“哪一个帝者不是修炼了几千上万年，你可好，就修炼了区区十几年，便已经达到了斩帝的水平，这还说什么勉强？”

　　“你这话要是让那些目睹了你斩帝过程的帝者听到了，还不气的吐血而亡？”

　　当然了，作为帝者打大圆满的南斗大帝，自然不会像怨妇一样的数落赵岩，他也只是用眼神看了看赵岩，旋即放下茶杯，再也次看向赵岩说道：“不知尊师是哪一位，可否说来与本帝听听，说不好，本帝还认识！”

　　“哦？那还真说不好，不过师尊他老人家并没有告诉我他的名姓，不过我那师尊是一个比较有特点的人。”

　　“他整日的每个正形，不知道活了多久的老怪物，头发胡子都白了，浑身上下没有一根杂毛！”

　　听到赵岩说到之类，南斗大帝差点有咳嗽起来，这少年还真的是很率性啊，介绍自己的师尊所用的语言，还真是奇葩啊！

　　自然是奇葩，介绍自己的师尊，居然说浑身上下一根杂毛也没有？

　　这要是被师尊知道了，难道不怕大屁股？

　　赵岩没有在意南斗大帝的提别反应，而是继续说道：“师尊他老人家一向都是一身道袍，手拿拂尘，走到哪里都以高人自居，当然了，他的确也是一个高人。”

　　“哦，对了，他最大的特点就是，脑门上有一颗星星！”

　　“什么！”听到这里的南斗大地一下子从宝座上站起来，用不可思议的眼神看着赵岩说道：“你说你师尊脑门上有一颗星星？”

　　“对呀？怎么了，其实我一直都以为那颗星星是他故意用什么手段粘上去的，有一次趁他睡觉的时候，还想将其抠下来呢，不过最后还是被痛打了一顿！”

　　听到这里的南斗大地嘴唇不断的发抖，他看着赵岩的眼神，就如同看着一只怪物一般。

　　而此时南斗大地的心里，就好像激起了惊涛骇浪一般。

　　其实一开始南斗大地并不是很相信赵岩的话，要知道，修行之路是崎岖且漫长的，一个人用十几年的时间，是绝对达不到赵岩这种成就的。

　　可赵岩这样的一个人却实实在在的出现在了他的面前，容不得他不相信。

　　如果硬要给赵岩这个实力强大的怪异少年找一个理由的话，那么只能说着少年的而背后很可能会有一个名师，而且这名师必定是了不起的大人物。

　　而赵岩说出他师尊的形象之前，南斗大帝也就想到了这里。

　　虽然他认为赵岩的师尊可能是一个隐世不出的大人物，最多也就是向他这个级别的存在，因此，南斗大帝给了赵岩足够的尊重，甚至连赵岩要斩杀他手下的一名帝者，他都能够容忍。

　　要知道，赵岩尊者级别就能够斩帝，那么他的而将来必然无比辉煌。

　　南斗大帝虽然强势，但是他也不愿意得罪一个真正领袖级别的强者，更不愿意得罪一个未来的领袖人物。

　　可此时此刻的南斗大帝，在听了赵岩的话之后，真的无法淡定了。

　　因为赵岩口中的这个人，完全超出了他之前的猜测。

　　如果赵岩不说出来，南斗大敌就是将脑子想破了，也想不到这一点啊！

　　“你竟然是哪位的弟子？这就难怪了！”南斗大帝的态度立刻便的温和了几分，然后看着赵岩说道：“不知小友的师尊，他进来可好，本帝可是很久很久没有见到过他了！”

　　“恩？”赵岩神情一滞，然后瞬间明白了南斗大帝的意思。

　　赵岩所说的人，正是当初在北辰星遇到须弥小世界的时候，被封印在小世界里面的太白金星。

　　赵岩还记得，当初太白金星还让自己拜师来着，只不过他并没有同意。

　　不过他也能够猜到太白金星在神域必然拥有者很高的地位，这才拿出来扯虎皮拉大旗，蒙混过关。

　　却不想这南斗大帝还真的信了，他不仅信了，看他的神态，还想对太白金星还十多分的尊敬。

　　“看来那太白金星在神域的身份果然不低啊！”赵岩心中窃喜。

　　“哦，我和师尊也好几年没见了，他传授了功法武技给我之后，便消失了，我们只是偶尔在梦中相见！”赵岩仍然平静的回答。

　　“什么？连回梦心法他都传授给你了？”大帝似乎越来越不淡定了，此刻看着赵岩的眼神就好像看着一件顶级至宝一样。

　　“回梦心经？是什么？不知道，不过老师偶尔会到我的梦中，对我进行进行教导，至于说你口中的回梦心经，我还真的没听说过！”赵岩回答道。

　　其实赵岩的心中也是已经，“回梦心经”？居然还有这种本事，早知道当初好好向太白金星那老家伙说说，说不定还能够将回梦心经骗过来。

　　赵岩心里稍微的有些后悔。

　　“噢……明白了！”南斗大帝一脸明悟的说道：“看来，他老人家还是有藏私啊。”

　　“不过也对，这完全符合他老人家的风格！”

　　“道祖他老人家已经在神域消失了不知道几十万年了，整个神域的人都以为他老人家已经和祖神一样应劫身陨，却不想他竟然悄悄的收了你这么一个弟子。”

　　“哈哈哈哈！这要是被中域的那些老家伙知道了，不知道会不会吐血！”

　　南斗大地看起来很是兴奋的样子，这却让赵岩有些疑惑，这和中域的那些老家伙有什么关系？

　　看似洞悉了赵岩的想法，于是南斗大帝便出言解释道：“小友还不清楚，你家师尊，乃是曾经的神域四大道祖之一的金星道祖，又因为他出自太白星，并且将整个太白星炼化，成为了他的本命星球，因此，通常人们称呼他为太白金星！”

　　“当年祖神应劫身陨，其他的三名道祖也都在应对灭世灾难之中神秘失踪。”

　　“其实，在神域之人的心目中，四大道祖全都已经不在了。”

　　“但是，到了我们这个级别的强者，却是非常的明白，当初的那场灾难，完全是因为祖神的陨落而造成的，其他三位道祖在应对灾难无果的情况下，定然是找地方藏起来了。”

　　“试想一下，连旧神族都无法在新的天地规则之下生存，更何况是实力超绝的道祖呢？”

　　“不过，金星道祖居然能够重新出现，并且还收了你这样一个弟子，这就说明这天地环境似乎恢复到了一定程度，说不定当年灾难之下隐藏起来的人都要出世了。”

　　“这件事不知道是福是祸啊！”

　　本来比较兴奋的南斗大敌，却是突然有些患得患失。

　　看着赵岩，南斗大帝继续说道：“小友必然不清楚，当年终于有很多人想要拜师金星道祖，都未能成行，而没事灾难过后，那些家伙凭借着自身的天赋与机遇，竟然成就非凡，一个个都成为了领袖级别的强者。”

　　“你想想看，如果他们知道了你是金星道祖的弟子，他们会不会吐血!”

　　“你再想一想，他们一个个都是几十万岁的老家伙，却要和你这小家伙平辈论交，他们会不会很郁闷？”

　　“呃……那大帝您是不是也是那个时代的人物！？”终于，赵岩问出了这句话！

　　赵岩问出这个问题，使得南斗大帝随即一愣，然后哈哈大笑道：“你不是已经有答案了吗？还需要问？”

　　闻言，赵岩也是笑了笑。

　　在见到南斗大帝之前，赵岩便已经猜测南斗大帝必然是那个时代的人，现在他问出这个问题，不过是确认一下罢了。

　　而作为南斗大帝而言，若是在知道赵岩是太白金星弟子之前，针对赵岩的这个问题，他一定会很不悦，甚至还可能让他吃点苦头。

　　不过现在，他既然是太白金星的弟子，那他无论如何也要给太白金星一些面子。

　　不管怎么说，那太白金星也是道祖级别的强者。

　　道祖是什么样的存在？那是超越了神的存在，可以说只要他愿意，这世界上几乎没有他们做不到的事情。

　　不过恰当的说，道祖也还是在神的范畴里面，因为他们并不能超越宇宙，凌驾于最高天道之上。

　　否则的话，当初那些在神境浸淫无数时代的超级强者，为何会在天道规则改变之后，只能选择隐藏呢？

　　就是除了祖神之外的其他三名道祖，也都不轻易露面了。

　　不过即便是如此，道祖也必定是超越了一般神的存在。

　　既然赵岩是金星道祖的弟子，那么他要是做出什么对赵岩不利的事情，说不定道祖还会来此向他问责。

　　他南斗大帝虽然也是神域领袖一般的强者，但是想要和道祖级别的太白金星为敌，他还没那个胆子。

　　“其实，之前见到你表现的如此妖孽，本帝都已经动了收徒的心思，不过现在看来，我还真的没这个资格。”

　　“至少，若你是我的弟子，必定不会在这个年纪便拥有这等成就!”南斗大帝给出了如此高的赞誉。

　　赵岩也不客气的回应道：“其实大帝你高看太白老头了，那老家伙也就是给了我一些功法，剩下的都是靠我自己。”

　　“你可能不相信，那老家伙连一点的修炼资源都没有给，我能够成长到现在这种程度，靠的全都是我自己！”

　　说道这里，赵岩看着南斗大帝不断抽搐的表情，毫无自知之明的说道：“不过如果大帝愿意收我为徒，我也会勉为其难的答应的，当然，前提是大帝能够给我充足的资源。”

　　“哎……我进入尊者后期都一年多了，到现在还达不到巅峰，实在是资源不够用啊！”

　　南斗大帝几乎都要吐血了，这家伙太能打击人了。

　　什么叫进入尊者后期都一年多了还没有达到组织内核巅峰，你以为达到尊者巅峰是那么容易的事情吗？

　　还有，你他娘的进入尊者后期才一年多，就已经拥有了斩帝的实力，要是你达到了尊者巅峰，那是不是就可以直接跨越一个境界无敌了？

　　南斗大帝不知道的是，跨越一个大境界无敌，好像这本来就是赵岩的正常表现。

　　要是一不小心超长发挥，说不定都能够和帝者中期战斗一番。

　　到了那个时候，不知道又要惊掉多少人的下巴！

　　看着南斗大帝的脸色月来越难看，赵岩终于有了一些明悟，他看着南斗大帝问道：“诶，大帝，你不舒服吗？要不要休息一下？”

　　南斗大帝此刻有一种想要大人的冲动，这小子太过分了，一边打击人，一边还在气人，可偏偏南斗大帝还拿他没办法。

　　可越是这样，这小子越蹬鼻子上脸！

　　不过，一些修炼资源，南斗大帝还是舍得的。

　　南斗大帝取出一枚戒指交给赵岩道：“赵岩小友，此次你击杀妖兽和那名宣明兽有功，这里便是本帝给你的奖励！”

　　赵岩毫不犹豫的结果戒指，当他看到戒指中的东西的时候，不免有些失望。

　　“才一万紫灵晶？这哪够……”

　　“赵岩！”南斗大帝很是不悦的说道：“我南斗帝国不必南域，更不必中域，紫灵晶也都是我们专门的外事机构拿我们自己的资源，从其他区域交换来的，并没有你想到那般的丰富！”

　　“不过，除了这些奖励之外，本帝还有一个奖励给你，就是不知道你该不该接受？”

　　“哦？说来听听！”对于好处，赵岩当然是来者不拒，多多益善了！

　　“本帝打算将山阳国送给你，你以为如何？”南斗大帝突然说道。

　　赵岩听闻这句话，直接懵了！

　　山阳国不应该是山阳晓晓的吗？这南斗大帝给自己是个啥意思？

　　看着赵岩一脸懵逼的样子，南斗大帝笑了笑说道：“你可知道本帝的姓氏？”

　　赵岩看着南斗大帝木讷的摇了摇头，他哪里知道去。

　　“本帝姓山阳！”南斗大帝笑着说道。

　　“啊？！”赵岩大吃惊，然后问道：“你不要告诉我，那山阳国的人，是你的子孙后代！”

　　“这有什么不可以的呢？”南斗大帝微微一笑，然后有收回笑容，蹙眉说道：“本帝称帝已经几十万年，南斗帝国的人只知道本帝叫做南斗大帝，却早已忘记了本帝的姓氏！”

　　“当然了，这也不能全怪他们。”

　　“当初我将山阳家的人从中域带过来之后，便将他们安排在帝国之中，因为山阳家族本就不是一个很大的家族，于是他们也就只能占据一片很小的区域。”

　　“而当时的本帝，还要带领大军不断的开疆拓土，也没有时间照拂他们。”

　　“可令我没想到的是，当本帝将南斗帝国开拓到一定的疆域之后回来，山阳家族已经建立了自己的皇朝，甚至还是南斗帝国境内实力很强大的皇朝！”

　　“本帝看他们已经不再需要本帝的照拂，于是也就专心处理帝国事务，渐渐的，和山阳家族也就断了联系，这样事情过去了几万年，连山阳国山阳家族自己人，都已经忘记了，我这个南斗大帝是他们山阳国的老祖。”

　　“不过这样也也好，儿孙自有儿孙福，即便我活了几十万年，也无法将所有人都照拂到，便任其自生自灭吧！”

　　“就这样，几十万年后，山阳家族的皇朝覆灭，最后只沦为了雷鸣皇朝一个藩属国！”

　　“如果不是山阳家族出了山阳晓晓这么一个天才后辈，本帝甚至都已经忘记了自己也姓山阳了！”

　　听到这里，赵岩内心对南斗大帝一阵鄙视，竟然还能够忘记自己姓啥，这南斗大帝也是一个奇葩。

　　“哈哈哈哈！”南斗大帝看着赵岩看着自己的眼神，忍不住大笑道：“你还年轻，你根本无法理解一个活了十几万年的人，内心是多么的冷漠和无情。”

　　“本帝这还是好的，如果不是我的两位爱妃还一直陪着本帝，恐怕本帝早就变成毫无感情的修行机器了。”

　　说到这里，南斗大帝顿了顿，有说回到之前的话题：“本帝说要将山阳国送给你，那只是一种说法，事实上，我是想要将山阳晓晓嫁给你！”

　　“啥？”赵岩又是一惊，然后不敢相信的说道：“大帝陛下，你可不要开玩笑，鸳鸯谱可不是乱点的！”

　　“怎么？本帝的后辈天骄，难道还配不上你？”南斗大帝一脸不悦的说道。

　　“可是我已有妻儿，不合适！”赵岩解释道。

　　“男人，尤其是像你这样优秀的男人，有个三妻四妾的有什么关系？本帝不介意！”南斗大帝满不在意的说道。

　　“这不是你介不介意的事情，关键在于，人家山阳晓晓在不在意，还有，我老婆是不是在意也不知道啊！”赵岩苦笑着说道。

　　“你这年轻人，怎么年纪轻轻的就有了老婆孩子？你不是诓骗本帝的吧？”南斗大帝用怀疑的目光看着赵岩问道。

　　的确，在修行的世界里，一般修行者结婚都很晚，不为其他，都是为了修行。

　　过早的破身，对于修行没有任何好处，除非境界达到一定境界才行。

　　而在神域，修士一般结婚的年龄都原则在真仙之后，即便是在下界，结婚比较早的，也都在筑基之后，有些人为了将来成就更高，都选择在元婴之后。

　　当初赵岩和君悦城的第一次，便是在赵岩元婴的时候。

　　这个境界破身对于其他人或许影响不小，可是赵岩体质特殊，他的影响并不大。

　　“这个，火候到了，情不自禁，于是就……”

　　“好了好了，你就说愿不愿意吧？！”南斗大帝似乎失去了耐心！

　　“大帝，我可是鼎器阁的人，我要是接受了您的馈赠，那不就等于背叛了鼎器阁，到时候鼎器阁找我的麻烦，那可如何是好？”赵岩立刻找了一个理由说道。

　　“你师尊是太白金星，鼎器阁在太白金星眼里就是个屁，他们敢吗？”南斗大帝很不不屑的说道。

　　看他那样子，好像给了赵岩一个山阳国，还是他占了很大的便一样。

　　不过这很好理解，太白金星的弟子，开玩笑，整个神域谁听说过太白金星有弟子了？

　　可在南斗大帝看来，赵岩必然没有说谎，因为，能够培养出赵岩这般妖孽的弟子，除了太白吉星那个级别的人，还有谁？

　　要是他南斗大帝将太白金星的弟子揽在身边，那什么南域，中域的人，哪一个还敢再来招惹自己。

　　这些年他虽然偏安一隅，可是还是没少受到骚扰，尤其是最近这段时间，中域的人已经不止一次的来威胁他了，他很不开心。

　　如今有一个间接的大腿可以抱，他自然不会客气。

　　“那个大帝陛下，这件事你是不是要问一问山阳晓晓的意思？”赵岩实在没有理由了，只能将山阳晓晓搬出来。

　　“哈哈哈哈，这点你放心，她一定不会有意见！”大帝十分肯定的回答。

　　赵岩听了这句话，便没有什么可说的了。

　　虽然自己搬出了太白金星来做挡箭牌，可是没用，人家好像已经认定了自己了。

　　况且，恐怕正是因为太白金星的缘故，人家才要招揽自己的。

　　“大帝，我现在要是说太白金星不是我的师尊，还来得及吗？”赵岩最后无奈的问道。

　　“来不及了！”大帝很是严肃的说道。

　　其实此刻南斗大帝的内心无比的畅快，这是他最近一段时间以来最畅快的一次了。

　　一不小心抓住了太白金星的弟子，这简直是走了狗屎运啊！

　　帝宫的后宫，此时两个角色没人，正坐在一个小美人的身边，不断的安慰。

　　两个大美人自然是玲珑和璇玑，而小美人，则是山阳晓晓。

　　从状态上来看，此刻的山阳晓晓情绪已经缓和了很多，而玲珑和璇玑的脸上，也露出了欣慰的笑容。

　　“那小子同意了！”突然，玲珑惊喜的说道。

　　“真的？那就太好了！”璇玑也开心的说道。

　　“两位先祖姐姐，你们在说什么？”山阳晓晓诧异的问道。

　　“什么先祖姐姐，将先祖两个字去掉，叫姐姐就好了！”璇玑佯怒道。

　　“是是是，两位姐姐，你们在说什么？”山阳晓晓不解的问道。

　　因为南斗大帝是山阳家的先祖，那么他的两个妃子玲珑和璇玑，自然被山阳晓晓成为先祖奶奶！

　　可因为两个人太美了，那里称得上奶奶二字，最后山阳晓晓索性就叫先祖姐姐了。

　　而现在，两人直接连先祖两个字也不让带了。

　　“晓晓，我要给你说一件喜事，赵岩那小子，答应了你们之间的婚事了！”璇玑笑着回答。

　　“啊！”山阳晓晓闻言，立刻吃了一惊，脸色立刻变得绯红，双手本能的捂住自己的脸说道：“你们，你们怎么都不和我说一下！”

　　“怎么？难道这不是你想的吗？”璇玑直接问道。

　　“不是……是……不……哎呀……”山阳晓晓有些语无伦次，之后直接羞的抱住玲珑，一张脸埋在玲珑的怀里，也不分辨了。

　　“我就说吧，我才的会有错？”璇玑得意的说道。

　　而山阳晓晓好像想起了什么一样，直接从玲珑的身上离开，然后很是严肃的说道：“父亲刚刚陨落，大仇未报，尸骨未寒，我如何能够这样？”

　　“不行，至少现在不行！”

　　“这……”玲珑两人相视一眼，最后只能无奈的叹息了一声。

　　南斗帝国内部，雷鸣皇朝境内的山阳国，山阳城！

　　此时的山阳城已经被大批的军队包围，里三层外三层呢个，围的水泄不通。

　　而在山阳城城中，更是被来来往往的军队填满。

　　山阳国的王宫之内，山阳家的一众长老和执事，一个个噤若寒蝉的站立在大殿中央，而在国主位置上，此时则坐着一名满脸煞气的中年男子。

　　“从即日起，山阳国将会成为雷鸣皇朝的一个郡，不久之后，皇朝会派遣郡丞来接管山阳城以及原本山阳国的一切。”

　　“你们山阳家的产业，还有一些在官方机构任职的人，都将被清理出去。”

　　“山阳家族的祖宅，将收归国有，当然了，你们的祖宗排位，你们大可以带走，留下来也没有用。”

　　“至于说你们山阳家族的去处……距离我雷鸣皇朝最近的一个防御要塞，便是你们最终的栖身之所。”

　　“雷鸣皇朝就是这样回报我们的？”那中年男子的话音刚落，一名山阳家的长老便立刻开口问道。

　　听到这名长老的问题，那中年男子很有兴趣的看着那个人说道：“噢？那么，你想要什么回报？”

　　“敢问阁下，这是你个人的意思，还是雷鸣皇帝陛下的意思！”那名长老没有回答，而是继续问道。

　　“本座的意思，就是陛下的意思，本座代陛下征讨山阳国，自然拥有代替陛下做决定的权利，甚至本座还能够先斩后奏！”那中间人咧嘴一笑，那森森的白牙，让山阳国的人内地发寒。

　　“当初你们给我们的承诺可不是这样的？”又是一名长老开口道。天籁小说网

　　“承诺？”中年人站起身来，看着这名长老说道：“你们山阳国的国主都没了，连大长老都自杀了，还有一个公主，现在也不知死活。”

　　“你们来说一说，那个承诺还有用吗？”

　　“想要我们遵守承诺，那好，拿出你们的实力，没有实力，一切都免谈，没有实力空谈承诺，不过是一句空话罢了？”

　　“我们真该死啊！”突然一名长老高呼一声，自断经脉死在当场！

　　“我们算计来，算计去，以为交出了山阳晓晓，依附于雷鸣皇朝就可以让家族获得新生，却不想竟然是取死之道，我好恨呢……”又是一名长老自断经脉而死。

　　一道道悔恨的声音在大殿中响起，他们一个个的自杀，却没有勇气用自己生命最后的力量去反抗。

　　而那些连自杀的勇气都没有的山阳家的人，听着那些长老的话，看着眼前不断减少的人，浑身颤抖不已，有些认识下体甚至还有液体流出。

　　而那名来自雷鸣皇朝的中年男子，冷漠的看着这一切，他并没有去阻止，因为他没有阻止的理由。

　　他们雷鸣皇朝想要征服山阳国不是一日两日了，如今既然他们自己要自取灭亡，他乐得看到这种场面。

　　最后即便留下一些人，也都是一些贪生怕死的废物，不足为惧。

　　即便最后大帝怪罪下来，他们也可以用这个理由搪塞，至少大帝不会因为他们雷鸣皇朝占领了一个无主之地而灭了他们雷鸣皇朝吧？

　　要知道，他们雷鸣皇朝也是南斗大帝麾下的重要势力，无数岁月之前，他们雷鸣家族的先祖，可也是跟随南斗大帝征战天下，开疆拓土的重要将领。

　　即便是现在，在帝国的大军之中，有不少重要的将领，还是来自他们雷鸣家族的。

　　难道南斗大帝会为了区区一个藩属国而舍弃他们一个皇朝吗？

　　显然，这名雷鸣家族的帝者，以及整个雷明家族高估了自己的重要性，也嘀咕了山阳家族在南斗大帝心目中的地位。

　　虽然大帝不会直接向他们出手，不过这不代表山阳家就这样拜拜的被灭了。

　　事实上，从雷鸣皇朝开始算计山阳家的时候，他们的命运便已经注定了。

　　这不过是时间问题。

　　“报！”就在这个时候，殿外传来报告的声音。

　　一名信使从殿外跑进来，他见到那名中年男子之后，立即下跪说道：“禀报将军，国都传来消息，那山阳晓晓并没有死，他被人救下之后，直接被带到了帝都。”

　　“他的身边除了山阳铁山之外，有多处一个年轻人，那年轻人非常的强大，居然以尊者的修为，轻松斩杀了一名帝者。”

　　“如今，山阳晓晓和那年轻人以及山阳铁山，已经进入了帝宫，想来预计不日就将重返山阳城！”

　　这信使的话刚刚说完，那中年男子便一个闪身来到了信使的身前，他一把抓住信使，冷漠的问道：“这个消息属实？”

　　“千真万确，这是帝都的密探传来的消息！”那信使下的赶紧解释。

　　噗……的一声，那信使直接被中年男子仍在了地面上。

　　“啊……”中年人直接仰天长啸，之后更是不甘的说道：“为什么？为什么区区一个山阳国，就那么难打？”

　　他虽然这样的叫喊，但是他的心里非常的清楚，这一切都是因为大帝，那个他一声都要仰望的强大存在。

　　尽管心中不甘，但是他对大帝却不敢说出任何一句不敬的话来，只要他敢说，恐怕下一刻他便要命丧当场。

　　作为雷鸣家族的人，他可是非常清楚，整个南斗帝国都装在大帝的依仗地图里，任何事情都逃不过大帝的眼睛。

　　可为何山阳国主被杀的时候，大帝却一点反应都没有？而现在却要将山阳晓晓接到帝宫中去？

　　他想不通。

　　这中年男子回头看了一眼那些近乎于崩溃的山阳家幸存者，然后冷笑了一声说道：“恭喜你们，你们的公主活了，而且还得到了大帝的接见，用不了多久，她便会重新归来，准备迎接你们的公主吧！”

　　中年人说完，便直接消失了，空气中只穿回来他的两个字：“撤！”

　　而那些近乎于崩溃的山阳家的人，在听了中年人最后的话之后，却直接瘫在了地上。

　　山阳晓晓还活着的消息，似乎是压倒他们的最后一根稻草。

　　在他们看来，雷鸣皇朝的人大不了也就收回山阳家的产业，让他们山阳家一无所有，却不至于要了所有人的性命。

　　但是山阳晓晓回来之后，却是另外一个情况，他必然会疯狂的报复。

　　那些参与围攻山阳国主的人，以及他们的家人，恐怕一个也别想活。

　　雷鸣皇朝的军队撤离了，那些因为恐惧而藏起来的山阳城的百姓，从废墟中走出来，看着满目疮痍的城市，一个个哭天抢地，悲伤不已。

　　他们为自己失去了一个好国主而伤心，他们为自己的家园被毁而伤心，他们为山阳国的未来而担忧。

　　很多人聚集了起来，有些战斗力稍微强一些的修士，站在队伍的最前方，最后，他们认准了一个方向，便朝着那个方向走去。

　　王宫门口，山阳家的人从大殿之中走出来，他们本以为还有时间逃离，却发现，整个王宫已经被山阳城的百姓包围。

　　那些百姓一个个怒目圆睁，愤怒的眼睛上，还掺杂这泪痕。

　　“你们这帮子畜生，国主那么热爱自己的国家和子民，你们怎么下得去手？”

　　“国主对你们难道不好吗？国主再为数十年，山阳国风调雨顺，一片和谐，国主甚至都没有主动的制裁任何一个人。”

　　“哪怕有些人犯了错，只要不杀人，国主都不会治罪。”

　　“这样仁义的国主，你们怎么忍心下手？”

　　“你们这些人，都不配位人，山阳家族怎么出了你们这么一群白眼狼！”

　　“我们要为国主报仇，为公主报仇！”

　　“说了这些白眼狼，将他们凌迟处死！”

　　“将他们的灵魂抽出来，用灵魂兵器鞭笞他们，让他们永不超生！”

　　“将他们的灵魂幽禁在火焰之上，让他们永生永世承受煎熬之苦！”

　　愤怒的百姓一边说着，一遍前进，他们似乎没有了任何恐惧，他们只想为他们的国主和公主报仇。

　　而那些幸存的山阳家的人，此时面对百姓的声讨，却一点反抗的想法都没有。

　　山阳家真正的强者都死了，而剩下的，不过只是一个境界还不到皇级的年轻人，面对满城的百姓，他们那里敢反抗？

　　“还是我自己来吧！”这时候，一个女子的声音从虚空传来。

　　众人闻声看去，百姓们瞬间跪倒在地：“拜见公主殿下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1465像 扯虎皮，婚事，山阳城！免费阅读。https://xs.23sk.com 