    等沙克离开之后，特拉对威廉说道：“我们是不是要离开这里，换一个驻地？”他有些担心，这里会被暹粒治安人员寻找到，那么到时候又是一次冲突。

    “不用吧！？”威廉对特拉说的意思，心中明白，因此说出来的话语有些迟疑。

    虽然现在暹粒的治安负责人没有追究，那是因为柬国办事效率本来就不高，另外一个就是因为凌晨的事情搞的比较大，因此他们绝对在之后的行动中，一边如何隐藏消息，一边如何将制造事端的人给追查出来。

    他们驻扎在这里的地方，迟早会被暹粒的治安人员多搜索到。一旦这些人确定目标之后，就会行动起来。暹粒正府人员和治安人员虽然不咋滴，但是他们还是能够凭借人多势众来围剿自己这边，到时候就结果就可能不可预料。

    所以，再过一阵，可能就会暹粒整个城市都来一次搜索。他们在这里又不是秘密的地方，自然会被找出来。

    队伍可是携带了大量的军火，并且还有一些特殊的装备。因此，绝对不能让暹粒负责人员给发现。

    “在柬国这里，我们没有太多的资源可用，因此一切行动还是小心一些的好。”特拉说道。

    威廉想想也对，点点头说道：“好！”

    转换驻地，其实也比较折腾。但是为了安全，还是小心点的好。

    两人确定了一下撤离行动的内容，然后就各自去通知队员们。

    整个中队，大概一百多人，除去伤者已经被送走之外，都集中起来，开始对所有的装备做了些伪装，然后带着物资相继乘车离开。

    在来到柬国这边的时候，费查理就给雇~佣~军准备了一些车辆，等任务的时候会用到。没有想到还没有等到执行任务的时候，就已经开始使用，倒是要对费查理要感谢一番。

    上车撤离的时候，陈默和安纳坐在一起。

    作为伤员，本来安纳是要去医院养病的，但是他身上的伤口并不是太大，仅仅是个小伤口，只要养护得当的话，基本上就没有啥问题，还不干扰肢体的行动。而腿上的所中的跳弹，仅仅是擦破皮，伤口依然不是很深，经过处理之后，反而要比巴克腿部的贯穿伤要轻微的多，所以安纳就依然指挥着小队人员，没有去医院。

    不过，后面的任务，安纳是不可能去执行了，可能会留在驻地，负责看守驻地的物资，以及协调一些事情。

    安纳之所以和陈默坐在一起，其实是他将其叫过来的，他有些事情需要和陈默聊聊。

    “门罗，以前怎么不知道你有这么好的狙击天赋？”安纳问道。

    “嘿嘿！我也没有想到！”陈默装傻。

    这种问题，他也不好说什么的，难道说自己已经不是门罗了么？而且如果到时候跟着蒂娜行动，那么还是做一名狙击手的好，只要不会在所有普通成员死完之前，不会有人来伤害狙击手的。因此，陈默化身为门罗的时候，就特意开始往狙击手方向努力。

    正好，也是酒吧一条街的事情，让他迅速改变的一些人的观念，就是门罗有狙击手的天赋。

    “好！以后我们小队中的狙击手任务，就是你负责了！”安纳小队长笑着说道。他倒是没有怀疑什么，仅仅是诧异门罗的狙击水平一下子变得这么好，稍稍有些奇怪。

    “没有问题！”陈默点头。这个时候就算是有问题，他也会点头答应下来。

    安纳这样安排，也是比较认可陈默的狙击技术。尤其是今天凌晨发生的冲突，让他对门罗有了重新的认识。

    当然，如果门罗不是他所熟悉的人，相貌什么没有任何改变的话，他都有些怀疑，不是门罗。实在是门罗所表现的天赋，真的是非常的厉害，而且以前的时候却没有表现出来。

    安纳再次将小队中狙击手所负责的事情，一一简介了一番，让陈默有个明显的认知。

    整个小队，有三十多人，其实分成三个行动小队。每个小队，就会有一名到两名的狙击人员。

    而安纳小队长，自然发挥他身份的特长，将陈默收拢到了自己的直属小队里，这样一来自己小队中就有了两个狙击手，小队战斗力自然增高一大截！

    一个有心，一个有意，两人也就顺利的勾搭到了一起。

    就在特拉的中队离开这里之后的一个多小时，一大帮的柬国治安人员，外加一些特殊防爆部队人员闯入了进来，但是他们却没有任何的收获。

    驻地，被特拉清理的非常干净，而且还在离开的时候做了扫尾工作，外人来看就是没有人在这里待过。因此治安人员进来搜索了一遍之后，只能放弃。

    他们带队的人，直接将报案的柬国土著给抓起来。对于这种搞假消息的家伙，必须严惩。早上那么忙，还给自己找不自在。

    在今天早上的时候，因为酒吧一条街等事件的发生，因此在整个暹粒，都开始有治安人员，以及当地的一些部队等等一起搜索。

    主要是因为事件造成的影响太大，让所有人都看了笑话。因此暹粒负责人，自然要将制造事件的人找出来。

    而威廉他们突围的时候，有被人给看到外貌，都是白皮。所以在暹粒这边，只要是有多人聚集的白皮地方，都是他们搜索的重点区域。

    行动都是采取明松暗紧的方法，并且还给提供消息的人，大量的奖赏！如此一来，只要发现有可以的地方，柬国土著都会举报，这样也能方便将匪~徒找出来。

    因此在搜索中，有人贪图提供消息费用，将电话打到治安所之后，举报说在近郊位置的一所废弃工厂里，有很多白皮出没。

    虽然没有证实这些白皮是不是嫌疑人，但是数量那么多，又是在废弃工厂里聚集，自然就引起了治安负责人的关注。

    但是却没有想到，来了之后没有任何的收获，甚至都没有见到有人。自然，举报的人悲催了。

    与此同时，陈默也是随着大部队，撤离到了距离暹粒不远的一处地方。这个地方是费查理利用钞能力，购买的一个根据地。

    虽然这里距离暹粒不远，但是因为是靠近山林地带，周边有没有太多的人烟，土著村庄也离的较远，因此隐藏一百多号人，轻松的很。

    本来，费查理不想将这个地方提供给特拉这些雇佣兵的。因为在他的心里，这些雇佣兵都是渣渣，没有什么战斗力不说，也没有什么用处。

    唯一的用处，可能就是探路和当手下处理一些杂事。这个地方，他是留给同为异能者的同伴作为驻地的。

    但是却没有想到的是，昨天晚上雇~佣~军招惹出这么大的事情，也让他对这帮人颇有微词。

    如果不是蒂娜的吩咐，让其将地址给这帮家伙使用一下，他才不会去管这帮家伙的死活。

    但是自己的顶头上司如此吩咐了，只好照办。

    当特拉他们乘车抵达这处地方，就看到路前方有人拦下他们。

    拦下他们的人，是费查理手下的一名异能者，虽然实力不咋滴，也就能够在费查理手下打打杂。但是他的身份对于这些雇佣兵来说，则要高贵许多。这也造成他看到特拉这些家伙的时候，高高的脖子扬起，就没有正眼看着特拉。

    “费查理阁下让我告诉诸位一声，进驻这里之后，你们不能在驻地里面闲逛，也不能离开驻地，到外边游荡。这里虽然人少，但是还是有一些本地人的。为了安全，还希望你们小心一些，不要让他们看到你们。你们就驻扎在驻地左边那片小树林中。”说着，就用手指了指那个方位，至于说眼前的这几个家伙能不能听清楚，以及能不能辨别出方位，都不是他责任范围。

    “那里有条河沟，你们想喝水什么的，取水也很方便，至于说吃饭什么的，就不要来问我，你们自己解决。至于说怎么解决，那是你们自己的事情，不要来问我。但是记住，无论做什么，都不要离开驻地，到附近的土著村庄里。不然，后果不是你们所能够承担的！”这人说完，也不理特拉等人听懂没有，直接转身就走。

    威廉和特拉听到这些话，心中的不爽可想而知。但是在这个人的面前，他们两个始终没有动怒，即使想直接挥拳将眼前这个家伙一拳打到在地，却仅仅是心中的一个想法而已。

    拳头是握起再放开，如此几次，却始终没有移动一下！

    那人走了几步之后，却再次转身返回，说道：“忘了告诉你们，我叫埃布尔。费查理阁下让我告诉你们，等到出发的时候，就在这里集合。至于说时间什么的，不需要我重复了吧？！”

    特拉点点头，回答道：“不需要！蒂娜大人她早就说过。”

    “很好！那就没有问题了！”埃布尔点头，微微一笑，然后接着说道：“我还以为你们想上来对我动手，没有想到你们倒是挺能忍耐的，真的是不错的性格！这点，我很满意！”

    说完，哈哈大笑着，在特拉等人的注视下，转头离开。

    特拉和威廉的心中都是：“he~tu!”

    太他么的嚣张了！

