    而敖夜这边。

    他转身进入炎武学院，景禹、岩真等人紧随其后，众学员目光炙热地看着敖夜，充满了敬仰之色。

    在他们眼里，敖夜才是真正的第一天骄，德品、人品、天赋或者是实力，都处于碾压叶云天的水平。

    过去他们都以为，叶云天是当之无愧的炎武学院、炎武王朝的第一天骄，但今日叶云天的形象彻底在他们心中崩塌了。

    而敖夜，曾经黯然下去，随后又冉冉升起的新星，他们刚开始还带着质疑和偏见，但敖夜却用他的实力证明，在这个强者为尊的世界里，强者的实力，偏见、傲慢、冷嘲热讽终将溃于无形。

    “院长，借一步说话。”敖夜开口说道。

    景禹点点头。

    内院的长老、外院的副院长等人，他们都纷纷跟来。

    “木然学姐也来吧。”敖夜迟疑了一下说道。

    李木然点点头。

    景禹手掌一挥，出现了一道光柱，将所有人都覆盖在其中，紧接着下一刻众人都觉得脚下一轻，有种腾云驾雾的感觉，下一瞬间就出现在另外一个新的地方。

    这便是武宗的手段么。

    敖夜眼中闪过一抹火热。

    噗！

    光柱散去的瞬间，敖夜脸色一白，吐出了一口血晶。

    众人顿时纷纷大惊，连忙迎了上去。

    但敖夜只是朝着他们摆了摆手，示意不要紧。

    景禹走上前，手掌平方在敖夜的后背，雄浑的玄气真元，骤然如雷，呼啸掠入敖夜的身体内，温润着敖夜的经脉丹田。

    “小家伙，你能接住他的一拳，足以说明你的潜力和实力了，现在的实力并不能代表得了什么，毕竟他可是修炼了九十余年，他能有此等实力，实在太正常不过了，你无须介怀。”景禹淡淡开口说道。

    “嗯。”敖夜点点头。

    以他现在的实力，别说对付巅峰级别的武宗，就是对上巅峰级别的武王都吃不消。

    所幸的是，他有小黑，外加大地之心、时空魔轮的锻体炼血，这些手段都能够让他最大程度的免伤减伤。

    否则现在的他，恐怕是已经躺在地上了吧。

    “放心吧院长，我没问题的，我运气不错，恰好遇到了一位武皇级别的强者，他赠予我一道武令，关键时刻可以抵挡致命一击，所以才幸免于难。”敖夜开口说道。

    众人一听，顿时纷纷恍然大悟，怪不得敖夜那么有把握，毕竟一位巅峰级别的武宗，此等实力确实不是一位武王能够抵挡得了的，换成是其他人，恐怕早已嗝屁了。

    其实敖夜想要表达的是同一个意思，但不管怎么样，无非就是让对方减少对自己的怀疑和释然。

    想象一下，一位只有十六七岁的少年，三年昏沉，修为更是跌落至二级武徒，才修炼数月，却悍然挡住了一位巅峰武宗级别强者的一击，这简直就是太匪夷所思了。

    敖夜只有这么解释，对方才会略微释怀一些，否则容易让人心理失衡，以至于意志消沉。

    敖夜知道也不可能如此严重，但往别人心里好受的地方去说，这其实又何尝不是一种善良？

    “好点了吗？”李木然也走上前来关心地问道。

    只是，她因为心急和关怀，走上前去，擦拭着敖夜嘴角上的鲜血。

    起初并未觉得有何不妥，但很快就她就意识到众多的目光，她当即醒悟了过来，当即吓了一跳，她也没想到自己这个动作会这么自然而然。

    敖夜也稍微愣了一下。

    心中忽然有种奇妙的感觉。

    这似乎是他与李木然的第二次亲密接。

    李木然也是俏脸微红，她将小手收回，低着头不敢看敖夜，更不敢看周围的目光。

    李木然说道：“敖夜，你是我们炎武学院的救星，如果不是因为你的出现，今日的炎武学院，恐怕声誉就很难保住了。”

    听李木然这么一说，众人也是面露感激之色看向敖夜。

    今天真的是凶多吉少，毕竟随着岩真被叶云天给击败，炎武学院的士气就很受影响，但对方有安澜宗撑腰，他们也只能忍气吞声，敢怒敢言却不敢动手。

    相反，敖夜就比他们更有胆量和硬气了，根本就不带怕安澜宗分毫，这样有节气有骨气，当真是真男子汉大丈夫。

    “没关系，我到底也是炎武学院的一份子，这是我应该做的。”敖夜笑道：“没有炎武学院就没有今天的我。”

    众人相视一笑。

    敖夜这种不骄不躁，不居功自傲的品格，的确不是现在年轻人所拥有的，最重要的是有实力天赋，谦逊却不谦卑，顶天立地，敢作敢为。

    “小子，你找我们，应该还有别的事情吧。”景禹看向敖夜说道。

    众人终于目光看向了敖夜，同样也是充满了询问的味道。

    敖夜点点头，随即开口说道：“不瞒您说，我想再进去看看我们炎武学院的那块上古碑石。”

    他的想法很简单，既然嫦曦城主的那块上古碑石蕴含着造化，那么炎武学院的这块上古碑石，想必也是不简单的，所以他还是想要尝试一下，看看能否从炎武学院的这块上古碑石，找寻到一些蛛丝马迹和大道真义之处。

    反正嘛就是尝试一下，如果能够有所突破，那当然是最好不过，若是无法突破，那倒也无所谓。

    景禹明显愣了一下。

    “可以啊，你随时可以去。”景禹点头应道。

    “院长，我的意思是，我打算借这块上古碑石，您也放心，我有借有还，并且我会将我领悟到的东西，悉数交于炎武学院，并且我现在就可以贡献出一套顶级功法，你们不放先过目一下。”敖夜不慌不忙说道。

    紧接着他手掌一招，两幅羊皮纸就出现在众人的面前。

    一副是小人物图，上面还标记了所开的脉穴，引气的顺序，修炼的过程。

    另外一副则是关于功法的修炼口诀。

    看着眼前的两幅羊皮纸，景禹明显一怔，他接过羊皮纸，看了半晌，内心是越看越震惊，到了最后心中掀起了惊涛骇浪。

    这的确是一套顶级的功法！

    “这套九阳真经，你从何而得？”景禹问道。

    众人也看向了敖夜。

    “是我游历中州偶得，你们大可放心，这套功法来路很正。”敖夜说道。

    这运气，真逆天了。

    众人忍不住心中暗暗惊叹。

