    “狗贼，你罪无可恕。”

    不知是谁带的头，愤怒早已经压过五城兵马司的警告，又有人边骂边开始丢东西了。

    田生亮眼睁睁的看着一大坨黑乎乎的东西直奔自己而来，他想躲，可身体却跟不上脑子。

    那玩意直接砸在了他的胸口上，爆开，溅他一脸。

    “呕……”一股恶臭直冲鼻腔，田生亮根本顾不得胸口的疼痛，胃里一阵翻涌，开始大吐起来。

    可这，仅仅是个开始，什么乱七八糟的开始满天飞舞。

    五城兵马司的人想要制止，但这一片区域很开阔，人员比较集中，根本顾不过来，也挤不上前。

    没办法，那只能让他们丢吧，都丢在这个圈里面也好，比较集中，事后清理起来也容易很多。

    不过，由于百姓们被阻隔得离高台有些远，除非很善于投掷，否则根本丢不到高台上来。

    事实也正是如此，大部分都没能扔到高台上来。

    反而是高台下方的阿巴泰再次遭了殃，负责看守囚车的士兵都被吓跑了，这玩意儿伤害性不大，但是太可怕了，平生未见。

    这要是被糊一身，估计得好多天吃不下饭。

    可是阿巴泰没办法跑，整辆囚车再次被洗礼了一遍，终究还是他帮着田生亮承担了这一切。

    可他不愿，因为田生亮不但不是他的恩人，还是他的仇人啊。

    “我阿巴泰，最后向你们下绝杀令，凡晋商八家之人，杀无赦，老子要他们断子绝孙……”

    阿巴泰不甘的疯狂咆哮，甚至不管大粪飞进嘴里，可见对晋商的痛恨之情。

    他这话自然没多少人能听懂，但是隐藏在京师中的一些建虏奸细却是听得明白，也接到了这个命令。

    田生亮也听懂了，但他不在意，因为就算建虏不报复，晋商八家的命运也不会好过。

    只是白瞎了这些年晋商八家给建虏如此卖命，最终落得个如此下场不说，还被建虏如此痛恨，要让八家断子绝孙。

    既然如此，那我要继续激怒下方的百姓，让他们继续丢屎包，熏死你个狗鞑子。

    为了让田生亮能够好好的说完，锦衣卫拿了几个盾牌上来，其中一个递给了田生亮。

    田生亮大喜，连忙用盾牌挡住自己，这样他就不用太担心满天飞舞的屎包了。

    果然，他接下来的爆料越来越劲爆，让下方的百姓们越加愤怒。

    原来京师中有这么多蛀虫啊，你们平时藏污纳垢、欺压百姓也就罢了，居然通敌卖国，这不是在大家的伤口上撒盐吗？

    建虏一次次入寇给多少无辜的百姓造成了深重的伤害啊，我们这些穷苦百姓在大明遭受你们的剥削也就罢了，还要忍受你们勾结外敌来掳掠。

    幸亏有勇卫营大显神威，扭转了局势，幸亏有陛下体恤黎民百姓，实施仁政减免赋税。

    若不是勇卫营和陛下，咱们这些穷苦百姓还有活路吗？恐怕这次建虏入寇，整座京师都要被你们卖给建虏了吧。

    那时，城内几十上百万百姓皆成了建虏的奴隶，家破人亡，而你们却可以摇身一变，变成了建虏的走狗。

    “杀国贼，杀狗官……”

    “杀国贼，杀狗官……”

    “杀国贼，杀狗官……”

    一时间，群情激愤，愤怒压过了怯弱，在这一刻似乎也不再惧怕平时欺压他们的官府了。

    “都住口，不准再胡乱喊叫……”负责维持秩序的一个京营百总突然大声呵斥。

    因为他刚才接到上面的命令，不能让局势这般发展下去，尽快控制住。

    实在不行，直接武力镇压。

    像他这样接到命令的军官还有好几个，有的选择听令，有的则选择无视。

    因为他们一开始得到的命令是，没有京营提督王公公的命令，谁也不能擅自抓捕和伤害百姓。

    这个时候准备要武力镇压的，不是他们忘记了之前的命令，而是他们听命的并非王承恩王公公，而是背后的权贵。

    现在这些百姓刺激到了他们背后的权贵，这些权贵自然要给这些刁民一些颜色看看了，而他们就是最终执行者。

    看到喊话不好使，有人直接拔刀，露出凶恶神情，一副随时准备挥刀痛下杀手的举动，果然吓得一些百姓惊叫连连。

    正在这时，在不远处关注局势的勇卫营出手了，二话不说的直接冲上来将为首的京营军官抓住。

    大喇叭声音响起：“遵陛下令，所有国贼，皆大明公敌，万民皆可唾之，若阻挠者，按通敌者论处，格杀勿论。”

    这些军官的麾下士兵见状，一个个忐忑不已，没人想过从勇卫营手中强行救人，他们知道后果。

    而这些被抓起来的军官，下场只有一个，立即枪毙。

    随着砰砰砰的几声枪响，最先死的不是阿巴泰，也不是那些卖国贼，反而是几个京营军官。

    周围的京营兵一片惊骇，连忙将刀收起，假装去维持秩序，仿佛死的人和他们没有一点关系一般。

    其实，这些人也只是炮灰，真正的幕后黑手并未亲自出面，这种中下层军官，他们随时可以在京营中扶植一批起来。

    “杀得好，杀得好。”周围的百姓在呆愣了片刻之后，大声欢呼起来。

    勇卫营的行为给了他们很大的底气，让他们知道自己背后的最大靠山是勇卫营，是陛下，那还怕那些卖国贼干什么？

    “杀国贼，杀狗官……”

    “杀国贼，杀狗官……”

    “杀国贼，杀狗官……”

    声震云霄，身在皇宫中的沈浪和崇祯似乎都能听到了。

    崇祯有些震惊的问道：“沈卿，这动静，是否闹得太大了。”

    沈浪笑道：“动静越大，对咱们就越有利，只要不发生大的动乱就好，还需得王公公再加派些人手维持秩序。”

    崇祯连忙让王承恩再多调些京营兵去维持秩序，尽量调信得过的人去，并再次强调绝对不能对无辜百姓动用武力。

    以防万一，沈浪又抽出一些勇卫营去支援。

    田生亮将自己要说的话全部讲完了之后，一个刑部官员带着几个衙役上到臭气熏天的高台上，给田生亮戴上了枷锁和脚镣。

    显示此人虽然有戴罪立功的表现，但是所犯罪行太大，依然会受到惩处。

    这刑部官员来到话筒前，沉声道：“通敌案所涉官员甚多，陛下绝不姑息，三法司绝不姑息。”

    “待三法司查清所涉通敌案官员之罪名后，再一并处理。”

    “阿巴泰与通敌案息息相关，暂且收押，与通敌案并案处理。”

    如此决定，是沈浪的意思，因为他还需要通敌案继续发酵，将更多要打击的对象牵扯进来。

    若是阿巴泰这个建虏的重要人物被处死了，全城百姓的愤怒就会消解一部分。

    这不行，还需要他们继续聚集，然后再一起爆发，跟随自己正义的大刀，一刀劈死那些国贼。

    至于阿巴泰，绝对不只是一个死刑那般简单，崇祯对他有切齿之恨，一个凌迟是少不了的。

    但为了后面的行动，暂且让他多活一些时日罢了。

    若是过早的定下凌迟之刑，阿巴泰就算畏惧死亡，恐怕也会想方设法自决，毕竟凌迟听进来就可怕，他提前死了可就不太好了。

    虽然阿巴泰今日不杀了，让不少人有些失望，但很快他们也释然了。

    因为今日之事，绝不是杀一个阿巴泰就能解决的。

    他们对那些卖国贼的痛恨，丝毫不亚于对阿巴泰的痛恨。

    从勇卫营的一些行动上看，陛下也是非常痛恨那些卖国贼的，他们很期待陛下究竟要如何惩治那些无耻国贼。

