    邯山城大地，在这剧烈的震动下，无人出声，不管什么修为，都在这一瞬间，但凡意识清醒者，都屏住了呼吸，看着天，看着普羌峰上盘膝的那个全身充满了开尘气息的身影。

    距离邯山城数千里外，此刻三道长虹疾驰，想要临近，可若仅仅是开尘神像真身的威压，还可以让他们勉强前行的话，但当天空尽头那云层凝聚，蓝色闪电轰隆而落的瞬间，弥漫在天地的这种威严，似有了更强的变化。

    那男女二人已经面色苍白，呼吸急促，呆呆的看着邯山城的方向，脑中一片空白，唯一剩下的，就是对他们的师妹寒菲子，一种发自内心的敬畏。

    唯独那老者，此刻双目精光闪闪，盯着邯山城的位置，没有说话，但其内心却是有了惊意。

    “开尘真身显现，三次开尘之语，这说明眼前这开尘之人，始终在压制血线……此人，所图甚大，不但有超越常人的坚韧，更是显然有让血线再次增加的办法！

    此人，真的是颜菲这个女娃么……若真是这女娃，周山这个小辈可收了一个好弟子，培养好了，甚至能有机会与司马小儿争锋！

    但这还不是最让人吃惊的，那云层竟可在开尘真身威压下凝聚，且降临这蓝色闪电……此[八一中文网 www.x81zw.me]雷霆……因何而来？”

    老者目光闪动，暗叹一声，没有丢下旁人独自前去查看，表露的太过明显，而是叹息之后，神色便平静下来，与那男女二人保持一样的速度，慢慢的飞去。

    此刻的邯山城，天空轰鸣，那穿着黑色铠甲的开尘神像真身，在苏铭体内血线达到了九百九十一条的刹那，开尘真身神像上方凝聚的云层里，蓝光再次剧烈的闪烁起来，却见一道比之前还要粗上一些的蓝色闪电，轰然间再次降临。

    这一道闪电，引起了天地扭曲，在邯山大地人们几乎窒息的目光里，他们看到这闪电轰轰而来，如直线一样从天而落，直奔苏铭身边的和风！

    和风的体内，那种种药气正快速凝聚其头内部，形成的絮团正急速的旋转，似要把所有的药气都吸收，凝聚成石散！

    雷霆轰轰而来，从那开尘真身神像旁呼啸而过，直奔和风，于刹那间，便落在了和风的身上，一声惊天的轰鸣回旋，却见和风的身体被蓝光笼罩，啪啪之声传遍四周，大量的弧形电光游走不断，更有一些散开落向普羌峰顶的地面，向着四周扑散开来，甚至还有一些，波及到了苏铭的身上。

    让苏铭身子一震，猛的睁开眼，其目内露出了奇异之芒，隐隐的，在他的瞳孔中还有一丝迟疑与不可思议。

    在他睁开眼的刹那，苏铭立刻就看到和风的身体被蓝色闪电笼罩下，颤抖中其四肢直接粉碎，化作了一股黑气散开，甚至连同他的大半个身体，都在这闪电的轰击下，烟消云散。

    如今显露在苏铭目中的和风，连同头颅在内只有小半个身子，电光游走，渐渐似融入其体内，与此同时，在和风的身体内，承受了两次雷劫的药气，以更快的速度，在和风头部里的絮团中，以惊人的速度凝聚，甚至在此刻，已经在那絮团的内部，出现了指甲盖大小的石散之形，要不了多久，就可完全的被淬炼出来。

    更因两次雷劫的轰来，天空的开尘真身其威压，被大范围的削弱，引动了苏铭体内的开尘冲动，也急速的消散。

    这对苏铭来说，是一次千载难逢的绝机！

    此事不再他的预料之内，他从未想到过，当夺灵散淬炼后引出了雷劫与自己开尘达到了同一时间下，竟能出现这种难以置信的机会！

    他的血线，原本只能达到九百九十条，这已经是他身体的极限，且这开尘的冲动，也无法再去压制，唯有开尘！

    在他选择开尘的一瞬，实际上他虽说有遗憾，可却已经不再去考虑增加血线的事情，其上方血线巨人的崩溃，体内血线的融化，整个人被开尘的气息弥漫，从这一刻开始，他就已经失去了再增加血线的资格。

    必须要去开尘，尤其是被开尘的气息涌入身体，使得这一切都无法逆转，但……这两道雷劫的出现，如同在冰封的江河里生生的轰开了一道裂缝，且这裂缝并非细微，而是以一种撕裂的方式出现。

    如要快窒息的人，突然呼吸到了空气一样，苏铭的双目露出明亮的光芒，他目中的迟疑与不可思议，其中的迟疑之色，便是因此！

    但这迟疑没凝聚太久，苏铭有了果断，他血线达到了九百九十一条后，借着体内这股开尘气息，去大量的融化那块蛮骨！

    在这融化中，在这如同开尘的过程被突然静止的刹那，苏铭的血线，再次增加！

    九百九十二！

    九百九十三！

    九百九十四！

    三次血线的增加，让苏铭体内轰鸣，血线的力量与开尘的气息冲撞，在他身体内不容起来，但苏铭的双目光芒却是越加的明亮。

    他能感受到，在自己这个状态，每增加一条血线，都会让他有种强大了数分的感觉，他能感受到自己的强悍正随着血线，暴增！

    此刻的天空，开尘真身神像身子猛的一震，其身体外，再次诡异的出现了蓝色的弧形电光，游走全身，仿佛被和风的身体牵连一样，似乎和风身体之前的那个与他一摸一样的盘膝打坐的动作，蕴含了某种天地规则，可以冥冥中与其有了连接，使得这开尘神像，如帮助一般，代替和风的身体，去承受这雷劫之力。

    在这电光游走下，那开尘真身双目露出无情之芒，其身子缓缓地，似要从盘膝中站起！

    与此同时，在其上方天空的尽头那云层凝聚中，第三次出现了大量的蓝光，这一次的蓝光，要明显超越了之前的两次，甚至连这整个云层，都在这一刻，成为了蓝云！

    四周的天空里，那些因之前雨水形成的闪电，此刻游走直奔这片蓝云而来，一一融入其内，形成了一股更强的威压降临开来。

    到了最后，那蓝色的云层内存在的闪电，已经到了一种让人看一眼，都会心神骇然的程度，任何人都可以看出，这一次的云层闪电，将会比之前两次，要强大无数倍，甚至……根本就无法去比较！

    普羌蛮公与族长，已经完全的震撼在了那里，跪地膜拜，身子颤抖。

    安东峰上，同样如此，就连寒沧子也都是面色苍白，看着天空，神色里有深深的敬畏。

    颜池峰上，颜鸾尽管是开尘中期的修为，但此刻在这天空的异象下，她有种脆弱的渺小感，那一道道雷霆的力量，让她心惊。

    老妪跪在那里，闭着眼，神色平静，但其右手的下意识握住与松开，却表露出了她心中的波动绝非神色那般如常。

    邯山城内，一片死寂，没有人哗然，没有人议论，此刻的所有人，全部都在那紧张与震惊中，似失去了思考的能力。

    包括南天、包括柯九思与冷印，还有那远处同样跪在那里的玄轮。

    甚至在数千里外疾驰赶来的那三道身影，那男女二人惊呼，脚步生生停顿，他二人神色骇然，看着天空的云层，露出无法理解之意。

    三人为首的那个老者，沉默的望着远处天空的蓝云，也同样深吸口气。

    苏铭盘膝坐在普羌峰上，他体内的九百九十四条血线，已经到了他能承受的极限，他的嘴角溢出鲜血，咬牙之下，再次去融化体内那块蛮骨，但就算是他再怎么融化，再怎么去承受，血线始终听停留在九百九十四条，毫无寸进！

    眼看那天空蓝云凝聚下，有雷霆欲出，眼看黑甲开尘真身神像，正缓缓地从盘膝中站起，时间紧迫，苏铭抬头看了一眼那蓝云，他之前目中的迟疑是因血线而起，但那目中除了迟疑外，还有一种不可思议的神色。

    这不可思议，并非是因血线，也并非是因开尘，而是……那方才轰击和风的第二道雷劫下，波及到他身上的那一些电弧。

    这些电弧融入他的体内，引起苏铭全身震动下，虽说都已经消散，但却在他的体内，停留了那么一刹那。

    也就是这一刹那的停留，让苏铭的脑海，生出了一种连他都觉得有些惊世骇俗，有些不可思议，甚至从未听说，也不知道能不能做到的念头。

    这个念头极为大胆，甚至有些类似胡思乱想了。

    可如今，这念头尽管就连苏铭都觉得只是幻想，但却仍然忍不住去怦然心动的思索。

    “机会只有一次，到底是我的幻想，还是可以成为现实，也只有这一次……我要去尝试！”苏铭盯着天空的蓝云，目中露出了冷静下的疯狂。

    “夺灵散或许可以成为我的开尘本命法器，因其有实物……而非虚体，这本命法器，似乎要求的就是以实物为凭……但……这威力惊人的蓝色雷霆，它能在我的体内滞留那么一瞬间，是否说明，在那一瞬，它也是实物，只不过一瞬间过后，它就化作了虚体……”

    （未完待续）

