    “兄弟，我是不是出现幻觉了，刚刚寒枭打出来的伤害值，好像超过十五万了呀？”

    “我也看到了，应该是出现幻觉了吧！”

    “可如果真是幻觉的话，那座血量高达百万的箭塔，为什么突然倒了呀？”

    ……

    有些迟疑的话语从人群中响起，所有人全都露出一副不敢置信的神色。

    人群在此时也显得有些沉默，好一会儿之后，终于有人说道：“看来这应该不是幻觉，但这怎么可能啊！”

    “就是啊，刚刚还不到两秒箭塔就倒了，那可是高达十多万的物理攻击呀，这他娘的还能再离谱一点吗？”

    “嘿，你们说邢凯看到这一幕，是不是脸都该绿了呀！”

    “这是肯定的呀，这样的攻击，再加上百分之百的破甲，几乎已经可以见谁秒谁了！”

    “嘿嘿，这次攻城有意思了。”

    ……

    箭塔的轰然倒塌，是所有人都没有想到的。

    此时，韩韧，狂龙，暴风锐等人的脸上，已经全都露出了一抹狂喜之色。

    而更多的五大公会玩家，也争先恐后的向城墙处涌来。

    可这一幕，却让邢凯，贪狼，还有风云霸天等人的脸色瞬间变的难看起来。

    “快，快点集火把他杀掉。”

    惊恐的吼声在人群中响起，这一刻所有人都明白，想要守住唐镇，一定不能让寒枭活着。

    仅这一个家伙，如果任由他这么折腾下去的话，其杀伤力甚至比一个超过万人的公会还要恐怖。

    嗖！嗖！嗖！

    呼！呼！呼！

    怒吼声响起的瞬间，几乎所有弓箭手和法师，都已经顾不上正在向城墙上攀爬的其他人，全都将火力击中到寒枭身上。

    看到这样的攻击，萧寒脸色猛的一变。

    虽然生命值高达十一万点，可他并不能确定，自己能够抗的下这样的伤害。

    “兄弟们，给我顶上去！”

    萧寒刚刚摆出一个防御姿态，就看到身后猛然冲来一道身影，毫不犹豫的挡在了他的身前。

    紧接着，满天箭矢和火球猛然落下。

    当！当！当！

    一连串的响声中，暴熊身上免疫夹杂着伤害同时冒了出来，不过一共也只给他造成了不到两万点的伤害。

    看到这一幕，萧寒陡然一愣。

    顿时想起当初在烈风谷的时候，他杀死的那一只赤羽雕王，同时还有爆出来那一把赤炎枪。

    此时，尽管暴熊帮他挡住了大部分伤害，可他此刻的生命值，也只剩下不到两万点了。

    即便有着培元丹，想要全部恢复满，也至少需要五秒的时间。

    可这段时间，还会有更多拥有满破甲装备的玩家，将攻击的目标锁定在他的身上。

    继续这样下去的话，或许还真有可能死在这里。

    想着那把有着八千点免伤的武器，萧寒的眼神立刻闪动了一下，随即开口说道：“暴熊，你的赤炎枪借我用一下。”

    “有了它，我能保证今天一定可以把唐镇攻下来。”

    听到这句话，周围的玩家全都好奇的看了过来，他们很清楚，寒枭手中的那把刀，品级一定不会低。

    按照高达十五万点的物理攻击来算，这至少是一把宝器级别以上的武器。

    既然已经有了更好的武器，为什么还要问暴熊借呢！

    尽管不知道这是什么原因，他们也没多说什么，而是看向寒枭身前的那道身影，想要看看他的选择。

    “借赤炎枪？”

    此时，暴熊嘀咕了一声，眉头却微微皱起，神情中有着一丝的不愿意，可他明白寒枭为什么会这么做。

    一旦有了八千点的免伤，那变态就会化身为一个无敌的存在。

    而这道城墙上，将再也没人能够挡住他的刀锋。

    嗖！嗖！嗖！

    呼！呼！呼！

    眼见连续不断飞来的箭矢和火球，暴熊知道不能继续犹豫下去了，他立刻取下赤炎枪，递给身后的寒枭，同时说道：“你还有没有其它的武器，暂时借一把我用用。”

    “嘿，干嘛要借啊！”

    萧寒冷笑一声，接过赤炎枪的同时，咧嘴笑道：“只要跟着我，一分钟之内就能爆出钻石武器来。”

    话音落下的瞬间，萧寒就已经换下了手中的虎啸烈焰刀，同时泣血戒指也替换下了断魂戒指。

    噗！噗！噗！

    一连串的火球，冰箭，巨石，还有箭矢砸下来，生命值猛的掉落了一大截。

    尽管有着培元丹的不断补充，可也只剩下不到五分之一了。

    “嘿，现在该我表演了。”

    换了两件装备，虽然攻击下降了一些，可实际也还不到一万点。

    现在有了免伤和吸血，他再也不用担心被集火了。

    眼见身前不断涌过来的唐镇玩家，萧寒嘴角露出一抹冷笑，右脚猛然抬起，而后又狠狠落下。

    轰！

    震耳的轰鸣声中，木制城墙都发出了“嘎吱嘎吱”的声音。

    不过只是这么一点力量，还不足以将其踩塌。

    但萧寒身前的两米范围内的所有玩家，却在一瞬间就全都被秒伤了，而地上也铺满了一层了装备。

    ＋68792

    ＋20000

    也是在这个时候，生命值只剩下不到三万点的萧寒，因为这一脚的原因，血条几乎瞬间被补满了。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    看到这一幕，暴熊忍不住惊呼出声，而他身边韩重，蛮牛，还有暴风磊等人，也都露出了一脸懵逼之色。

    对于他们的变化，萧寒可不会在乎，他抬头四处寻找了一下，立刻看到百米之外的邢凯。

    此时，他的脸色已经极为难看了。

    不过即便是这样，萧寒也没有放过他的打算。

    因为他可不是普通人，经过这十多天的缓冲，身上的装备至少也有一半是钻石的。

    若是运气够好，就算有一两件传奇装备也不会奇怪。

    而攻城战中的装备爆率，和平时可是不一样的。

    一旦这个家伙死在自己的手里，萧寒有信心让他爆的只剩一件大裤衩。

    “嘿嘿，还真是让人有些期待啊！”

    没有去管脚下的装备，尽管系统提示声让他知道，它们之中至少有一件以上的钻石装备，可此时也已经看不上了。

    因为百米之外的地方，有更多的极品装备在向他招手。

