    第844章为你而生（33）

    “......”男人收紧拳，似乎已经涨红了脸。

    他大概是生气的，但是又不敢看她，甚至一点都不敢对上她含笑的目光。

    最后，小妖精看调戏得差不多了，才善心大发，笑吟吟解释，

    “放心，我什么都没看到，只看到了一个闹脾气的小朋友，明明都快要病死了，还死活不愿意去医院。”

    男人的身体倏然一僵，拳头似乎更紧了一些，“就，就这样？”

    云姒扬扬眉，语气含着笑意，“不然你以为还有什么？”

    她笑意盈盈的，简单的一句话，就这样轻描淡写地将昨晚发生的事情给说过去了，什么都没提。

    真的，什么都没提。

    男人沉默了下来，开始一言不发地盯着她。

    身上发烫的温度，也像是被泼了一盆冷水般，彻底地浇灭。

    一股无名火开始从胸腔冒出，在她毫不在意的笑容里，更是刺激着他的神经和情绪。

    他的拳头握得更用力了，揪着自己的衣摆，似乎要把它捏成灰。

    阴沉沉的视线盯着她，一动不动。

    最后，他忽然起身，大步走进了卧室。

    砰的一声，声音大得仿佛要把门都给震碎。

    “......”云姒眨眼看过去。

    怎么说生气就生气了？

    还真是，翻脸比翻书还快？

    好不容易才和他说了两句话，现在......

    云姒微微叹了口气，转身，看着空荡荡的餐桌，安静了一会儿。

    很快，她忽然像是想起了什么，踩着拖鞋，跑进了厨房。

    看到原本正在烧着的粥关了火，她呼了口气，拍拍胸脯，“还好还好，没烧糊。”

    她重新开了火，待锅里的热气冒出来了，她才将一旁准备好的蔬菜丢进去。

    很快，厨房内，香气又重现飘散了起来。

    久久不散。

    ......

    ......

    ......

    待云姒煮好粥，将其盛好在碗里后，她摆好碗筷，然后正想敲一敲紧闭的卧室门。

    却不想，她刚要敲，卧室的门忽然打开了。

    里面，戴着面罩的男人，盯着她，视线黑沉。

    云姒：“......”

    显而易见，他还在生气。

    “你要不要先吃一点粥——”

    “是不是你？”他蓦然出声，平静地打断了她的话。

    云姒：“......啊？”

    他长腿一伸，往前了一步。

    抓住她的手腕，在她面前居高临下，“雾灰色的长发，浅绿色的眼睛，高挑的身材，还有火红的长裙。”

    他一个字一个字地说着，也一步一步地往前。

    云姒后退了一步，又后退了一步，不断后退。

    最后，她停靠在了冰凉的墙上，然后受困于他的双臂之间。

    他戴着黑面罩，还戴着鸭舌帽，整张脸，只露出那双审视的双眸。

    紧紧地盯着她，就像是要把她彻底看穿一样。

    “你是女巫，又或者是......黑了我电脑的人？”

    “......”她眨眨眼，看着近在咫尺的他，没说话。

    他身上的气息笼罩在她身上，让她实在是太喜欢了。

    她想念这种味道，想得想要彻底地融入他怀里，永远都不分离。

    她的呼吸微微加快，似乎是想要吸得更多一些。

    (本章完)

