    赵兴拿孙良辰写的一首诗说事，当时惊的滿殿文臣魂飞魄散。赵兴，这是要兴文字狱啊。大清的文字狱他们没有经历过，但北宋元佑党争，兴起的文字狱，连苏东坡都没有逃脱，那是真的惨烈啊。

    真要兴起文字狱，天下东林谁也逃不了。之所以这么说就是，勋贵老粗，大字不识，从不舞文弄墨。而东林自诩君子饱学，有事没事的就弄几首诗啊，弄篇赋的以显呗自己有学问。如果都按照赵兴这个锦衣卫的办法解释，全部都是为蒙元翻案，或者僭越君臣礼仪，或者谋逆造反。按照锦衣卫的手段，连蒙童都有罪。

    看到一个个东林党人瑟瑟发抖，赵兴嘿嘿一笑，这一笑听到群臣耳中，简直如地狱阎王，在为自己即将添人进口张开血盆大口在欢呼。

    周庭儒战战兢兢的站出来：“那不过是孙大人酒醉之作，不是那么那么解释的。”

    赵兴一笑，也不求己甚。其实，他也不想在这个时代掀起文字狱，那自己就真成大明的罪人了。还有，自己也知道这是胡搅蛮缠，最终是站不住脚，不能服众的。他的目的就是要告诉东林，少跟我斗，我是有大招的。

    看到了这帮家伙的表情，是真的被自己镇住了，自己的目的达到了。至于从此明末再无好诗文的后遗症的罪过，赵兴不领，因为赵兴认为，所谓士林东林，根本就是一群沽名钓誉的馿粪蛋子，让他们写出好的诗文，他们也得有那水平啊。

    于是话锋一转：“从上总总，孙良辰如此迫不及待的借韩国公后人讨封案，攻击勋贵公侯，就是要掘我大明根本。”

    然后摊手面对诸位：“大家都知道，第一批封爵的，全部是随着太祖洪武爷，南征北战驱逐鞑虏的英雄。是他们，在洪武爷的率领下，打下了这煌煌大明将山。而第二批封爵的，是跟随成祖行靖难之战，拨乱国本之战的功勋？这一点不反对吧。”

    这一点，没人发对，也不敢反对，因为反对，就等于反对大明两位开国之主，找死吗？

    “土木堡之变，各个勋贵之家，哪家没有战死的英雄？当时南京北京勋贵之家，家家带孝，户户出殡，正是这样的付出，才保住了我大明京师安稳，四夷折服。”

    国家建立了，就要行鸟尽弓藏，兔死狗烹。老朱是炮打庆功楼，明来。朱棣是捏造罪名，暗杀。而明英宗收尾，用光荣的手段。

    土木堡之变，英宗带着几乎所有勋贵以及其家精英子弟出战，结果一战，将勋贵和他们的精英一网打尽。虽然后又有袭爵继任的，但都是碌碌无为之輩，再难恢复祖辈荣光，算是彻底的解决了大明不存在的隐患。

    这一点谁都知道，但谁都不敢说，说了，你死定了。

    “不久前，建奴兵临城下，英国公再次战死。用他的死，表达了勋贵们对国的忠臣，对皇上的忠心，同时鼓舞了京师士气，才有后来的成功。诸位，万岁，看一看，只要是国朝有难，不都是这些公侯勋贵挺身而出，才挽救了大明的危亡？这才是最忠心朝廷皇上的一群，也是大明最坚实的基础啊。”

    这一点，其实是毋庸置疑的，当时也驳斥的大家哑口无言。而从来没想过这些的崇祯，当时也被深深的触动。是的，国难思良将，这次乙巳之变，建奴施虐京畿，开始时候，在京竟然无将可派。

    是老国公父子奋勇，才稳住了最初的局面，才坚持到了源源不断的勤王大军的到来。这么两相比较，看来，赵兴说的对啊，真在国难时候，还得是这些勋贵贴心啊。

    赵兴转身，面对勋贵行列，用嘴形，一字一句的道：“哭——啊——”

    一直关注着赵兴的郑国公立刻心领神会，当时咧开大嘴嚎啕大哭，其他公侯一见，对，这时候该讨可怜卖惨，该哭了。于是，滿殿功勋喊冤表忠嚎啕大哭。

    而张之及最卖力，不但是为支持姐夫，更是被提起的死难老爹，那更是哭的惊天动地。

    刚开始是假哭，但哭着哭着，大家就自然而然想起了那些为大明战死的先祖，再想一想自己现在的处境，物伤其类兔死狐悲。一股真正的悲伤就爆发了出来，所有的人就真的痛哭流涕，真情实意了。

    一时间大殿上哀嚎一片，知道的，这是勋贵痛哭自己悲伤的历史，艰难的处境，不知道的还以为大明的皇帝突然驾崩了呢。吓得已经安心在后面处理内务的王承恩，疯狂的跑过来观看，但看到崇祯皇帝安稳的坐在上面，总算是放下了心。

    勋贵们的痛哭，还是打动了崇祯皇帝，不由得想起了这些勋贵们的先祖，跟着洪武爷南征北战，驱除鞑虏，才有了这大明的天下。而每次国家有难，第1个站出来牺牲的依旧是他们。

    再想一想对自己兄弟两人忠心耿耿的老国公，被东林党人逼迫出战，在强大的压力下，也只能眼睁睁的看着他战死在疆场的情形，也不由得心中赶到愧疚。看看哭的差不多了，崇祯亲自走下玉阶，一个个双手将这些哭得昏天黑地的勋贵们搀扶起来，轻声的安慰。

    这时候，大家再次忘记了今日朝会想解决什么事情了。

    等大家都平复之后，崇祯皇帝重新走上玉阶，却没坐回自己的位置上，而是背着手对着下面的群臣道：“赵爱卿说的对，每位勋贵先祖每次国难的时候，都毫无条件的上阵杀敌，更不记得为这个国家他们付出了多少年轻的子弟。朕就记得，英国公一脉自张维贤以上，只有一位善终，其余全部为国捐躯。老英国公的壮烈就在眼前，我们怎么能够大加诋毁，视而不见呢？如果真按照孙大人的说法，不要说抄家灭门，就是将他们驱赶出朝廷，剥夺他们的爵位，就会寒了天下人的心。若是国朝再有国难，将由谁来为国杀敌？”

    说着说着，脑海里就想起了这次乙巳之变，敌人在城外肆虐，而这群文臣们依旧在朝堂上东拉西扯，竟然没有一个人敢于上城。别说牺牲了，连自己募捐，竟然都没有人捐献。当时越想越气，声调就拔高了几度，指着下面的孙良辰道：“如果国家下次有难，难道你能上阵杀敌吗？”

    孙良辰立刻挺起胸膛，慷慨激昂的道：“如果国家再有难，臣虽然是一介书生，臣当第一个与敌生死相搏。”

    马后炮人人会说，崇祯看着他这种丑恶的嘴脸，恶心的要吐，指着他的鼻子，大声的斥责：“你现在说这种话，你不感觉到羞愧吗？还国家再次有难，你必挺身而出？那朕来问你，就在这次乙巳之变中，你做了什么？你给我说道说道。”

    赵兴看着越来越激动的崇祯，总算了解了他的刻薄，不是带人的刻薄，而是嘴上的刻薄。

    而这时候，赵兴感觉，君臣这一哼一哈的配合，真的有种知心朋友的默契了。

    好啊，这个性格我喜欢，这个场子必须帮，于是立刻给崇祯递刀子：“在乙巳之变的时候，具锦衣卫汇报，我们这位想要上阵杀敌的老大人，不巧病倒了，而且病入膏肓。并得每天必须有两个小妾侍寝，日夜不休，享尽了齐人之福。”

    赵兴之所以这么理直气壮，是因为历史上真的就有这么一个混蛋，最终战争结束，还跳出来邀功。结果事情不密，被对手举报，气的崇祯直接在午门杖毙了他。但历史上的那个是不是这个孙良辰不知道，但这家伙也不是什么好鸟。

    大殿上再次哄乱起来，文官们尴尬，勋贵们愤怒。

    崇祯更是气的直哆嗦。他对赵兴牵强附会说孙良辰是要为蒙元复辟的证据不以为然，也知道他是胡说八道，但孙良辰在自己为难的时候有这样的表现，真的怒了，是大怒。

    “岂有此理，岂有其理。”崇祯爆脾气又来了。“先有畏敌如虎，后又国难时候在家行乐，不顾国家危亡，现在又挖我大明根基。种种罪行，士可忍，孰不可忍，来人来人。将这个家伙给朕拖出去，乱棍打死。”

    得，这次干脆不是打几板子了，而是说了直接乱棍打死，可见真的是把崇祯气疯了。

    赵兴就再次面对勋贵们，用口型一字一句的道：“感——谢——啊。”

    当时紧紧盯着赵兴嘴巴的勋贵们立刻了解了，对对，该歌颂皇上圣明了。于是，所有的勋贵一起舞拜高呼：“万岁圣明，万岁您老圣明啊。”连您老都出来了，可见勋贵心情之激动到了什么程度了。

    面对勋贵的欢呼，崇祯在心中感动之余，也为自己能够再次收买这些，差点离心离德的勋贵而沾沾自喜。

    魏国公趁热打铁：“皇上，为彰显您不忘记每一位为国死战将士们的感念，请派大员查清楚韩国公案。”这才扯会主题。

    赵兴也道：“只有将这件案子办成铁案，才能不再出一个明末三大案，动摇国本的事情出现。”

    一提三大案，崇祯立刻果断地下令：“这事交给锦衣卫全权处理，调动北镇抚司所有的力量，放下所有其他的事情，就专门调查这些案子。记住，正如爱卿所说，一定将这件事情办成铁案。若是真，朕不吝惜重新封爵，让为国牺牲的功勋心安。但若是假，灭他九族，以为招摇撞骗者戒。”然后不给那些东林党人们说话的机会，也不等按照程序方正化宣布散朝，崇祯直接来了一句：“散朝。”然后一溜烟儿的跑了出去。

    留下勋贵欢喜狂呼，留下东林们呆若木鸡。

