    四年多过去。

    周舒仍在迷云里，只神态大不相同，悠然跟在小石头后面，如闲庭信步。

    效果比预想的还要好一些，迷云里的能量大得出奇，只四年，所有天罡窍就已满盈，再也装不下一丝舒之力，也很难再汲取修为进步了，除非舒之道进一步提升，或是专攻某种法则达到掌握程度。

    周舒只能开辟出一百零八个天罡窍，等到大罗金仙以后，身如法则，到时再多些不难。

    再收取的迷云，就是散落到炼妖界里，给炼妖界增加活力，给壶老增添修为了。

    此时迷云已经少了一大半，不过外表看不出来，因为周舒是从里面开始收取的，像挖西瓜瓤一样。

    “桀嘿嘿！”

    小石头忽然怪叫起来，兴奋难抑，驾着烈斗鹰就冲了过去。

    前方的迷云里，散落着大片大片的黑点，黑压压的，那都是一只只凶悍的迷云兽。

    这里就是迷云兽的老巢，也是那神秘宝物的所在地，周舒早已探得清楚，特意留到最后才来对付。

    壶老忍不住喊道，“小石头，你小心点！”

    周舒笑了笑，“不用管它，正好看看它到底有多大本事。”

    “好的，主人。”

    壶老滞了下，似有所思的道，“我都不知道它的极限在哪里，它好像从来不会累，每次都是主人强行把它收起，就从没有看到一次是它自己主动停战的，而且不管面对什么对手，始终都保持着高昂的战意，难以置信。”

    “是啊，它就是个奇迹。”

    周舒缓缓道，“我们都能看到，他利用一切击败过的目标来恢复力量，那丝丝点点的黑雾，到底是什么？”

    “主人都不知道，我更加不知道了，”壶老顿了顿，“我觉得，可能不比能量法则差……”

    说出去以后他都有点后悔，难道小石头有比能量法则还高的力量么，或许是自己看错了。

    周舒却很肯定的道，“对，我和你看法一样，而且很明显啊，它打死的迷云兽，一样会有黑雾飘出来帮它恢复，迷云兽源于能量法则，就算本质很不纯粹，但终究也是能量法则，这足以说明，小石头利用的这种力量至少不会比能量法则低。”

    壶老愣了下，“主人也这么看么？”

    周舒叹道，“是因果？或是秩序？又或者是一种我们完全不知道的力量？”

    壶老只是摇头，“我是真的不知道，主人。”

    “我也不知道。”

    周舒淡淡一笑，“无论如何，它是炼妖界里生出来的，总不会给我们添乱就是了，快去收取吧，别浪费了。”

    “是。”

    白雾不断飞出，将周围散乱的迷云和迷云兽全都包裹起来。

    周舒则在其中游走，一个个的捡多彩灵珠，不亦乐乎，这四年来，他得到的多彩灵珠以万计，每一颗都不下于仙玉，在很多时候比仙玉还要有用——尤其在不接受仙力的异族外域。

    这笔财富可是大得出奇啊。

    也因为这点，周舒都有点不想收取掉迷云里的宝物了，如果这些迷云持续下去，它就还能源源不断的生出迷云兽和迷云，这一份相当稳固的财源，只有他能收取，虽然这么做，会让迷云不断吞噬新月城的力量，但城主应该已经习惯了吧……

    转眼过去了一个多月。

    黑压压的迷云变得清明起来，大多数迷云兽都被小石头解决了。

    周舒和壶老全程观战，没有出手攻击过一次。

    当然，辅助是有的，周舒的三种法则之域，杀戮、五行、生死，几乎是全程都覆盖在小石头身上，帮他提升力量，这让小石头的实力增添了很多。

    此时的小石头非但没有一丝疲累之态，反而越战越勇。

    哪怕是堪比金仙的迷云兽，在它的大棒下也坚持不了一刻钟，而那些小点的迷云兽，毫无抗拒之力，只一棒就碎成齑粉，绝不会用第二下。

    壶老都震惊了，“它的极限到底在哪啊……”

    “有对手，它就没有止境。”

    周舒似有所悟，只要给小石头安排适当的对手，它就能永无休止的战斗下去，而且每解决掉一个对手就能提升一丝战斗力，杀得越多越强，周舒毫不怀疑，就算自己上去和现在的小石头战斗，也未必能赢得轻松。

    不过，这样的锻炼机会不多。

    上次的浮游兽是一次，这次的迷云兽也是一次，下一次，却不知道要到什么时候了。

    前方角落里，蓦然蹿出一个巨大的黑影，朝小石头撞了过去。

    那黑影速度奇快，力量也大，小石头猝不及防，直接被撞飞出去，飞出几百丈才立稳。

    黑影展露出了全貌。

    那是一只长达几百丈的大鱼，浑身生满尖刺，刺猬一般，颈下垂着数百道长须，长须如同活物，蛇一般的来回扭动，双眼凸出体外，用一根线吊着，显是闪着红光的灯笼，头顶却扁平光滑，细看之下那上面还有几个古怪的字符，像是古篆文书写的。

    依稀能分辨出，是“冥海”两个字。

    “桀桀！”

    小石头擦了擦嘴角溢出的血痕，兴奋的怪叫两声，挥棒就冲了上去。

    锵锵！

    若金石之声，幽冥金柱顿时弹了起来，这一棒，除了扫掉了一小片尖刺，让那怪鱼震了下，没能有其他效果。

    “这家伙好强。”

    壶老不觉道，“怎么之前我没有发觉呢？”

    周舒缓声道，“之前我也没看出来，几乎完全感知不到气息，如果不露面，都不知道它的存在……现在看来，它就是这些迷云的源头，或者说那宝物在它肚子里面。”

    壶老担心道，“小石头，不会有事吧？”

    周舒淡淡的道，“我们都在，还怕什么？而且我相信它自己也能行。”

    小石头一击没能奏功，根本不气馁，反而更加狂暴起来，战意瞬间攀升到了顶点，身形陡然大了数十倍，比那怪鱼也小不了多少。

    周舒也是微微点头，到底是天赋啊，它施展的法天相地，比自己都强出几分。

    “呀”，伴着一声大吼，金棒凌空竖起，又骤然落下。

    铺天盖地，漫天都是棒影，完全将那怪鱼笼罩在里面。

    怪鱼似是识得厉害，往下微微一缩，浑身一抖，数不清的尖刺，暴雨一般，朝半空疾射过去。

    （PS：谢谢等待的孤狼的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）