    “之后这些魔修所在的矿洞范围，我就不要靠近了，可以选择那些偏远的矿洞，慢慢的挖我的矿，反正也没有人管我在哪里挖矿。”

    莫凡心中暗道。

    他就这样子定下了之后在雁山矿脉的每日挖矿计划。

    每天至少要挖一百斤灵石矿啊。

    说容易，也不是很容易......

    这时，王二虎回来了。

    当王二虎看到莫凡和那矿工头站在一起高谈阔论，有说有笑的样子的时候，他愣了一下。

    王二虎走过去，看到那个矿工头对他招手，叫他赶紧来认识一下“新朋友”莫凡。

    而莫凡则是十分平静的样子，和王二虎打招呼。

    没有传音，也没有什么暗示，就像是正常的交谈。

    王二虎很上道，顿时就就着先前在矿洞外的“聊天记录”，和莫凡以及这矿工头聊了起来。

    不远处，矿工之中，那个“顺风耳”矿工，默默闭上了眼睛，然后耳朵动了动......

    然后他“听”见，莫凡和王二虎，以及那个矿工头，三人之间，聊的都是再正常不过的，平时男外门弟子见面聊的话题，没什么特殊的。

    这“顺风耳”矿工顿时睁开眼睛，不再去仔细听。

    他现在这个样子，其实也可以听得差不多，只是没那么精确而已。

    莫凡并没有和王二虎他们聊多久。

    寒暄了几句之后，莫凡便借故离去了，也没给王二虎什么暗示以及传音。

    王二虎虽然有些摸不着头脑，但还是秉承着他一惯的想法。

    莫凡不主动找他，他就什么都不要去想。

    平时怎么做，现在就怎么做。

    晚上，矿工头的工作结束了。

    咸鱼一天的王二虎离开矿洞，回到自己的独立住宅，打算换一身衣服，再去灵膳房大吃一顿！

    打开房间门，莫凡的身影，顿时出现在他面前！

    王二虎下意识张了张口，不过他反应及时，话没说出口，立马又闭上嘴。

    “嗯，不错，有进步。”

    莫凡传音道。

    显然是对王二虎这次的反应挺满意的。

    王二虎传音道：

    “老大，有什么要我做的？”

    然后他谨慎的看了看四周，生怕是四周有什么人在“窥视”。

    经过今天莫凡和他说过了，他获得的“上古炼丹传承”是有问题的，而且那些丹药有毒之后，他的心中就有些不安。

    仿若自己陷入了一张大网里面，而他却什么都不知道，连放网的人都不知道是谁。

    莫凡传音道：

    “不用看四周，也不要用神识探查，反正你也找不到。”

    “......”

    王二虎尴尬的点点头，觉得也是。

    “我来这里，两件事。”

    莫凡传音道，

    “第一件事，是我要拿回之前放在你这的龟纹灵锅。”

    王二虎点点头，脸上并不意外，心中也没有任何不舍。

    在他看来，这龟纹灵锅楚本身就是莫凡的，莫凡能放在他这里，让他用这么久，已经算是对他“仁至义尽”了，他怎么敢要求更多？

    于是王二虎直接神识聚于丹田苦海，开放丹田苦海空间，准备放那上古圣兵龟纹灵锅从他丹田苦海之中出来。

    那上古圣兵龟纹灵锅早就等不及了，它早就感应到莫凡的出现，一直在王二虎的丹田苦海之中转悠着，随时准备出来。

    “嗖！”

    上古圣兵龟纹灵锅上面纹路亮起紫光，然后它化作一道紫芒，瞬间就离开了王二虎的丹田苦海之中，没有半分留恋。

    然后它出现在房间之中，在莫凡身旁不停的打转，十分激动的样子。

    也的确激动。

    从它当初主动认主莫凡开始，就没在莫凡身边待过多长的时间，几乎都是在王二虎这里......

    它对莫凡可是心心念念许久了！

    “收敛一点。”

    莫凡看向这上古圣兵龟纹灵锅，见它纹路上紫光绽放十分激动的样子，便示意它不要太激动，将紫光收敛起来。

    这紫光，若是再亮一点，都不用气息展现，就能透过房间，直接冲天而起，引起矿脉之中许多人的注意了。

    见莫凡似乎是有些生气，这龟纹灵锅顿时一颤，然后老老实实的收敛了自身紫光，也不再一直围绕着莫凡转动。

    突兀停下，化作一个平平无奇的小铁锅，停在莫凡的面前。

    因为还有其他事要说，所以莫凡没和这上古圣兵龟纹灵锅“寒暄”，心念一动，将这上古圣兵龟纹灵锅收到了体内丹田苦海之中。

    开辟了丹田苦海了，自然可以收纳各种法器于体内丹田苦海中温养了，上古圣兵也是一样。

    这上古圣兵龟纹灵锅突然被莫凡收到丹田苦海之中，先是一愣，随即它看到自己所在的丹田苦海的景象，顿时就呆滞住了，然后忍不住的颤动......

    完美无缺的丹田苦海！

    丹田苦海之中，混沌金莲盛开！

    无数的如同龙凤般金色天地桥梁，以金色莲花座为中心，连接八方！

    而在那丹田苦海中央的金色莲花座上，更是挂着一轮生命神轮！

    生命神轮上面烙印着金色的龙凤，并且不停的往外散发着磅礴的生命精气。

    如此磅礴的生命精气！

    这上古圣兵龟纹灵锅从未见过，简直比上古大乘大圣还要磅礴！

    不，哪怕是上古大乘大圣，也难有这种可怕的生命神轮！

    而且，生命神轮上，还隐约散发出来一种神圣不可直视的霸道尊贵的气息。

    让这上古圣兵都有些不太敢直视，有些被镇压的感觉。

    它微微颤抖。

    这是激动的。

    觉得自己之前的选择是无比的正确，如果不是果断“叛变”，强行认主莫凡，怕是就错过了这一场“大机缘”。

    它觉得，跟随莫凡这个新主人，日后它未必没有机会继续升华，从上古圣兵，极尽升华到准帝兵，再到真正的大帝兵！

    每一件有灵的兵器，最大的念想，就是能够极尽升华成为举世无敌的大帝兵！

    这龟纹灵锅小心翼翼的来到金色莲座之上，生命神轮之下。

    然后恢复“圣兵真身”，紫色纹路绽放玄光，主动的呼吸起丹田苦海之中的混沌之气，生命精气。

    开始在莫凡丹田苦海之中温养起来......

    莫凡看到丹田苦海之中平静下来，暗中点头，然后看向王二虎，传音说起了第二件事。

    也就是王二虎那“上古炼丹传承”的事情。

    关于这事，莫凡没打算查到底，毕竟没波及到他身上。

    但是王二虎这里，毕竟相识一场，莫凡既然遇到了，那么该和王二虎说的，他也不会隐瞒。

    至于怎么抉择，就看王二虎自己的了。

    莫凡从头说起，先将今天他发现的丹药里面有阴影之力潜藏的事情，和王二虎解释明白。

    然后又把自己在矿洞之中，发现的其中一个被封印了修为的魔修矿工有“顺风耳”的事情，告知了王二虎。

    至于莫凡自己的推测，他并没有和王二虎多说。

    他只是把发现的事情说出来，让王二虎知道罢了。

    “这么说，这一切的事情，都是那伙魔修搞出来的？”

    王二虎一张胖脸皱起，心中有些慌乱。

    他想要求助莫凡。

    但是莫凡只是道：

    “这群魔修的事情要怎么处理，是你的问题，我不会帮你对付他们的。

    不过......

    我可以帮你清除掉你体内附着的那些阴影之力，以及帮你解决你之后服用那些“有毒”丹药的问题。”

    王二虎顿时惊喜无比。

    莫凡能够帮他解决体内毒素，在王二虎看来，就是又救了他一命！

    至于那些魔修的问题......

    莫凡哪怕不帮王二虎解决，他也没觉得有什么，并不会因此心怀芥蒂。

    “老大，你能帮我解决掉这些毒素，我就已经很感激了！”

    王二虎传音感激道。

    顿了顿，王二虎说出了他的选择：

    “至于那些魔修......

    嗯，我觉得，他们图谋他们的，肯定不会和我这种小角色过不去的，大不了我把毒解了之后，离他们远远的就是了。

    而且，他们是江妙依师姐抓回来的，若是真有什么事情，肯定也逃不过江妙依师姐的法眼。

    更何况，这里是神女仙门，一群魔修，肯定翻不起什么浪的。”

    王二虎也是一个稳健的选手，事不关已，高高挂起！

    在自己没有绝对的实力之前，能苟住就尽量苟住，大佬们的事情，绝对不会掺和，离得远远的！

    莫凡赞许的看了一眼王二虎：

    “嗯，能够有这种理解不错！”

    苟住默默修炼变强，才能稳健的走到最后，成就无敌！

    这是莫凡一直坚信的道理。

    王二虎不愧是“气运之子”，这么快就领悟了这个道理，很有悟性！

    “嘿嘿。”

    见莫凡夸赞自己，王二虎摸了摸自己的后脑勺，憨笑一声。

    “好了，不耽误时间了。”

    莫凡对王二虎传音道，

    “等下我会在你体内留下一道神通秘术，帮助你清理体内毒素，也可以帮助你之后消化吸收那些有毒的丹药，让你可以安心服用修炼。”

    王二虎顿时惊喜不已。

    他除了担心自己体内的毒素之外，其实也有些可惜了那些储物玉佩里面的丹药。

    他这段时间修为境界之所以突飞猛进，如此快速的达到了结丹境，这些丹药占据了很大一部分的功劳！

    要是直接不服用了，是真的可惜，浪费！

    现在听到自己之后还可以继续服用这些有毒丹药，而不会受到任何影响，王二虎怎么能不高兴！

    他完全不怀疑莫凡所说的神通秘术的真伪。

    在王二虎看来，莫凡是不会骗他的。

    话音落下，莫凡神识涌出，覆盖整个房间，确保等下的气息传出不会被人发现。

    随后，莫凡上前一步，伸出右手手掌，五指张开，按在王二虎五脏六腑之间。

