
　　“正在浴缸里泡着澡，看报纸的富豪，看着啊。”

　　赵希明兴奋地理了一下衣服，随后坐在了地上，背靠着墙壁，表情变得惬意悠闲，手上无实物表演着翻阅报纸的动作，瞬间把人带进了他表演的场景里。

　　和主持人们一样，电视机前的金雄台和全明荷也在全神贯注的看着。

　　见到电视画面里，双手翻着报纸的赵希明这时还吹起了口哨，金雄台笑着说：“他表演的还挺像，感觉以前在电影里是有看过这个场景，一个在浴缸泡澡的人看着报纸。”

　　“我也感觉自己什么时候看过这个，哈哈哈，看欧巴怎么表演被暗杀吧。”

　　全明荷笑着回答了一句，十分期待赵希明口中的暗杀场面是怎么回事。

　　他们没有等多久，片刻之后，只见金多美口中发出“Biu~”的一声，吹着口哨、安闲舒适的赵希明瞬间闭上了眼睛，背部从墙壁上丝滑地溜了下来，脑袋抵着墙脚。

　　安详去世。

　　“噗嗤！”

　　全明荷直接捂着嘴笑了起来，看着电视中像只死鱼一样的赵希明，后期还很配合地加上了浴缸的特效，于是她欢快地对一旁的金雄台笑着说道：“这次是真的搞笑。”

　　金雄台也是被逗乐了，不断地点头附和着。

　　电视中，听到主持人们的大笑声后，赵希明睁开了眼睛，快速蹦了起来，“怎么样，还可以吧，你们是不是有在电影里看过？”

　　“看过看过！”

　　金希澈举起双手笑着走了过去，认同的说：“具体是哪部不清楚，但就是感觉看过，哈哈哈。”

　　和他击掌之后，赵希明满意的笑了起来，然后看向姜虎东，说道：“还有虎东摔跤时被暗杀的场景。”

　　听到这句，姜虎东立即大笑了起来，因为他以前就是摔跤选手，没想到赵希明会突然提及这个，同时心里也很期待，哈哈笑道：“还有我的版本啊。”

　　“对，在电影里虎东摔跤时被暗杀的场景，电影里，别担心。”

　　“我们根本不担心，只感觉滑稽。”

　　“哈哈哈。”

　　电视机前的金雄台这时笑着搂住了女朋友的腰，现在他也没别的想法了，只想看看赵希明是怎么表演的，“姜虎东摔跤时被暗杀，听到这句话我就想笑，一会是不是还有徐章勋打篮球时被暗杀啊，哈哈。”

　　徐章勋以前是职业篮球运动员。

　　将头放在金雄台的肩膀上，全明荷笑着说道：“我觉得你的猜测可能是对的。”

　　“是吧。”

　　金雄台看着电视乐呵呵的说：“先看看你偶像现在怎么演......他真的一点偶像包袱都没有啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着因为模仿姜虎东嘶吼而面部表情产生扭曲的赵希明，全明荷瘪着嘴说道：“没办法，我选的偶像嘛。”

　　这句之后，她又很快笑道：“不过他再不顾形象我也喜欢。”

　　说完，全明荷就看着电视机里的赵希明举起双手开始翻跟头，她有些惊讶的说道：“欧巴翻跟头好帅啊！”

　　“Biu——扑！”

　　金多美适时的“开枪”，赵希明翻着跟头的身影笔挺地砸在地面上，一动不动，这次比上次更显死鱼。

　　“......”

　　听着男朋友响亮的笑声，再看看电视上哄堂大笑的主持人们，全明荷看着躺在地面上姿势一点都不优雅的赵希明，一时有些无语了。

　　我求求了，你就注意点形象吧，你是电影演员啊，你不是搞笑艺人～

　　沉默了一秒，全明荷也忍不住哈哈笑了起来。

　　算了不管了，反正希明欧巴这样也帅，我还是可以当一个颜值粉的。

　　同时她拿起了手机，只见论坛里粉丝正在聊天。

　　有个人问：“我因为刚下班所以这会儿才打开电视，躺在地上的那个是希明吗？”

　　“哈哈哈，你不用怀疑，那就是欧巴。”

　　“不是吧，他怎么这样啊？！”

　　看到这个粉丝像是世界观崩塌一样的在论坛里各种发言，全明荷也笑着回帖，说：“认命吧，我们就是粉了一个想当搞笑艺人的帅气演员。”

　　很快就有人回道：“我喜欢长得好看的，我也喜欢幽默的，没想到赵希明不仅帅还很搞笑，我现在就是他的忠实粉丝，《魔女》必须看。”

　　“我只希望欧巴能收敛一点，不要随便用那张脸和那种身材搞笑。”

　　看到这个评论时，全明荷想了一下后，回复说：“我看以希明欧巴的性格，怕不是以后要演喜剧电影哦。”

　　“哎别玩手机了，赵希明开始学徐章勋打篮球了！”

　　听到金雄台的催促，她放下了手机，看向电视，忍俊不禁道：“还真的演这个啦。”

　　“对啊，而且还是赵希明主动拉着徐章勋表演的。”

　　看到这里金雄台倒是比全明荷还要专注，一心一意地看着综艺。

　　电视上，赵希明拉着徐章勋走了出来，雀跃着说道：“我演你，你在前面拦我。”

　　“不是，为什么章勋不能扮演他自己啊？”

　　听到他的话，其他几个主持人笑着问道。

　　“对啊，我演自己不是更好吗。”

　　“你不够幽默，所以不能演自己。那个，别说了，你在我前面拦我。”

　　看着电视机里赵希明一本正经的说的话，再看看徐章勋脸上荒唐无奈的表情，全明荷感觉自己快被笑死了。

　　电视上，徐章勋不想配合了，“不幽默就不能演自己，这是什么话，而且凭什么说我不幽默。我不演了。”

　　这句明显是综艺效果，围观看戏的主持人纷纷调侃他，这场面让电视机前的观众笑个不停，全明荷也在笑呵呵地看着，然后听到了主持人这样催促徐章勋，“快点演，和赵希明xi搭戏呢，以后希明成影帝了，你再想演可就没机会了。”

　　这话之后，全明荷发现其他人脸上根本没有任何异常，也没有拿这个说事，好像觉得赵希明拿影帝奖杯是很正常的事，这让她觉得很自豪，对金雄台说道：“你听，我偶像不仅长得帅又幽默，演技也是大家广泛认可的呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百二十二章 暗杀场景免费阅读。https://xs.23sk.com 