    听张飞说要取舆图来，庞统笑了。

    他知道张飞已经动心。

    虽然局势仍有混沌不明的地方，但张飞和庞统，都不是愿意坐等的性格。在他们的内心深处，都有澎湃不休的奋发猛锐之气，他们敢于尝试，敢于冒险，并深信自己能够战胜困难，得到最大的收获。

    早在建安初年，玄德公出掌徐州的时候，张飞就是天下知名的万人敌。在赤壁前后，无论曹氏、孙氏，皆将张飞视为与关羽同列的熊虎之将。但赤壁之后的数年里，张飞其实并没有获得多少作战立功的机会。

    入蜀时建功较多的，是雷远、赵云、黄忠、魏延、刘封等将。一年后，兵发汉中，张飞与诸将共同苦战，最后斩杀夏侯渊的却是黄忠。与此同时，关羽在江陵大破曹军，使曹仁死而张郃被俘，一时间威名撼动中原；与此同时，雷远则在江淮转战，俘虏了夏侯惇。

    短短数年间，曾经的同侪扶摇直上，而后来者蜂拥而起。随着玄德公的势力不断扩张，军政两途难免有一座座山头渐渐形成。张飞本身，便是元从诸将所组成的山脉中，一座极高大的山峰。

    奈何，一山更有一山高？

    这情形，张飞当然心知肚明。

    他更清楚，玄德公要兴复汉室，一统天下，过程中有无数的仗要打，同时还要权衡元从诸将和源源不断的新进部属。若自己不努力建功立业，这武将次席的地位，未必有多么牢固。

    就算汉中王顾念旧情，张飞本人也不愿意承这个情！他要的是挺枪立马纵横沙场，建功立业名书竹帛，受后世敬仰，岂能早早地限于庸碌？

    所以他才向范强抱怨数年未得大战。这固然有和心腹部下开玩笑的成分，也是真实心态的表露。

    正是因为这样的心态驱动。张飞有意无意地忽视了某些东西。比如庞统虽有军师将军的身份，但并不能指挥假节的右将军张飞，至多只能建议而已。可他却对庞统言听计从，几乎真把庞统当作了玄德公的代言人。

    张飞看似粗豪，其实颇曾读书，只不过疏于场面上的周旋应对罢了。这么多年下来，他难道没有基本的判断，感觉不出庞统是在刻意策动？

    他当然知道，他更知道，庞统也知道。这便是两人之间的默契了，毕竟机不可失，时不再来！一旦成功，便是夺取长安的不世之功！

    转眼间，范强取了舆图来。

    张飞将之置于城头堞墙上，哗地一声展开：“士元，你再仔细说说。”

    庞统在来路上，想了许多说服张飞的言语，却不曾想张飞如此配合。真到了将要把计划落实的关头，他又觉得心口砰砰直跳。当下他连着深呼吸了几口，才踏前两步，用扇柄指点开言。

    汉中的情形，雷远一点都不知道。

    那一晚汉中王府的军议过后，区景等人次日在朝会上，正式得到汉中王府的实授，还获得了关内侯的赐爵。之后数日里，雷远按照诸葛亮的吩咐，带着交州二千石们熟悉中枢同僚、欣赏成都风物，后来又走了走成都城外的锦官和车官两城。

    区景等人毕竟是新任的二千石，需要和中枢列曹对接的地方很多，所以还要去拜会汉中王府下属的官吏们，熟悉地方治政的诸多讲究节点。这时候雷远便得了空，成了彻彻底底的闲人。

    他又不是傻子，自然明白中枢的微妙蕴意。

    毕竟庐江雷氏在汉中王的军政体系中隐然自成派系，地位特殊。当中原局势混沌不明，而汉中王政权下一步的军政策略也难以决断的时候，或许雷远本人身在中枢，会让玄德公觉得更方便些。

    反正，过去数年对道路交通的建设很见成效，若荆州方向有什么战事，雷远折返交州也不过十天罢了。

    既然如此，雷远也乐得清闲。

    他花了两天时间，带着亲近扈从悠游成都的诸多坊市，与当地的豪商往来。第三天的时候，又突发奇想，一早便去汉中王府，想要查阅有关军伍建设、内部管理方面的文书、条例和教令。

    庐江雷氏在灊山的时候，部曲的组织架构大体依照汉家制度，但又根据实际情况做了各种增刪调整。雷远到荆州以后，使宗族部曲渐渐纳入到玄德公的统一管辖之下，相应的，各种基层制度也在保持自家优点的同时，逐步向汉家经制之师靠拢。

    到了交州以后，地盘大了数倍，治下百姓的数量也翻了好几番。要保证地方平靖，就要扩军。但扩军的同时，须得保障部队的精干可靠，绝不能允许战斗力下滑。所以此前开设的军校，也相应扩编，以加强对军官的培养。

    这当中，便少不了在军队管理、基层制度建设方面的总结和传授。雷远部下的军法官田漠，是夏侯兰举荐的，很是得力，但这会儿也难免分身乏术。

    所以雷远走这一趟，一来为查阅文书，二来也想询问有司可有人手推荐。

    本来在汉中王麾下负责统管、综合诸多条例，并负责督促各军加以贯彻的，乃是赵云的同乡好友夏侯兰。可惜夏侯兰去年就已经病逝了。

    雷远又问，马幼常可在，打算向马谡请教下该往哪里找人。谁知马谡就在前几日得授绵竹县令，大概因为朝夕渴望外放的缘故，马谡当日就上任去了。

    这下未免有些麻烦，难道要拿这小事去麻烦马良或习祯？

    雷远站在堂间，稍稍踯躅。好在毕竟是左将军，身份摆在这里，马上就有人扑上来奉承，领着雷远穿房过院，找到了对应的人。

    原来如今总领这些军中庶务的，乃是陈到；而具体办事的，则是牙门将向宠。

    向宠也是雷远的老朋友了，他和霍峻都是在赤壁之后投入玄德公麾下效力，但与霍峻不同的时，向宠很少独立领兵，而是凭借缜密细致的行事风格得到玄德公的信赖，最近数年来，在统合荆、益两州兵力方面颇建勋劳。

    向宠见雷远来访，甚是欢悦。当即辟出一处房舍供雷远使用，又遣了僚佐，走马灯似地端来上百卷的竹简、木牍。

    “这是？”雷远吃了一惊。

    “续之，你有所不知。汉家军队建设的内容完善，体系庞杂，自前汉时便有针对习手足，便器械，积机关，以立攻守之胜的兵书数十家，数百篇。后来经过数百年的实际运用，愈发完善。”大概因为很少有人上门求教，向宠谈兴很足：“玄德公进位汉中王以后，对兵家制度也做了许多调整。续之既然问起，我就把新近遍定的卷宗都拿来了，你先看过，有什么疑问，随时来问我。”

    向宠如此殷勤，要人必不是难事。左右眼下也是闲着，让自家长点见识也是好的。于是雷远翻开文书，细细观看。

    看了许久文书，就其中几项疑问与向宠议论了一阵，一天时间很快就过去了。眼看着夕阳渐渐没过窗格，而院中的古木间，还是有宿鸟回巢，雷远辞别向宠，回家休息。

    数骑行到自家院落，待要进门，忽然斜刺里有人唤道：“是续之将军么？”

    雷远转身去看，只见有架辎车从巷道对面过来，车上一名姿容俊朗的高大男子，正是益州治中从事彭羕。

