    “访客？排练？应聘？”

    里面的老大爷将微微眯起的眼皮稍微抬了一下，身体没有任何动作，打量了何深以及他背后的赵紫彤，稍微用嘴巴指了指着窗户前面的登记表，随意道。

    “诺，金琴奖排练的话，先签名，然后直接往里面走，在最里面的大排练厅。”

    “好，多谢。”

    何深伸手拿过放在一边的笔，在访客记录表上写下自己的名字，顺便给赵紫彤也写上了，将笔放回原处摆正后，带着赵紫彤顺着通道向着里面走。

    其实，不用外面的看门大爷指路，也可以直接找到方向。

    整个房子总共就那么大，拥有的房间也就那么一点点，并且从大门走进去就只有那么一个非常狭小的通道。

    你人进来，就只能顺着通道向着里面走。

    在这个通道的两侧有很多小房间，小房间的门上面都写着排练室以及琴房，看来是给乐队成员练习用的。

    何深和赵紫彤透过那些小门上的窗口，还可以看到一些房间里放着杂乱的乐谱，以及打开的琴箱。

    两人忽略这些小房间，向着通道尽头走去，在通道的尽头便是门口老头说的哪个，大排练厅。

    何深之所以直到这个地方是一个排练厅，是因为他们在还没有进来的时候，就已经听到了非常大的声音。

    只是用耳朵随便听了一下，何深就可以听到在排练厅内传来贝多芬《第五钢琴协奏曲——皇帝》的声音。

    看起来应该是有一个选手选择在比赛时候，选择使用贝多芬的这一首《第五钢琴协奏曲——皇帝》作为自己的比赛曲目。

    何深默默点头，带着赵紫彤，两个人顺着通道一直向里面走，走到了音乐厅的门口，然后推开门向着里面望去。

    那一个排练厅从外面看好像很小，但是从里面看，实际上非常大，整个音乐厅从以阶梯的形式，自上而下。

    何深他们现在推开的门，所处的位置是在音乐厅的中部。

    江州爱乐乐团的那些演奏员全部都在最底下的乐池里面，演奏的他们手上的作品。

    贝多芬《第五钢琴协奏曲》。

    何深只是随便一听，从这些音乐的前奏就可以完全听出来，这一个乐团的实力非常强悍，怪不得被称为江州最强大的乐团。

    或许，这也就是为什么金琴奖，会选择江州爱乐乐团作为他们的指定乐团，而并非其他的乐团。

    何深什么话都没有说，带着赵紫彤，随便找了一个座位坐下来静静的坐在后面听前面一位选手的演奏，时不时给赵紫彤讲解一番。

    大概听到了将近12点的时候，乐队才停止了演奏，站在最前面的那一位指挥，对着坐在一边的选手点了点头，开口的。

    “好，今天的排练就这样子，你之后台上注意看我们的指挥就行，不用太担心。”

    “好的，多谢各位，各位辛苦了。”

    前面那一名选手起身向着指挥，还有乐团里的所有人鞠躬致意后，直接离开了音乐厅，在完全没有注意到坐在一边的何深两人。

    不过，一直站在音乐厅中央的那名指挥，在何深进来的时候，就注意到了何深的存在。

    在这个排练厅里面，他不知道呆了多久，里面的每一个椅子上的划痕他都清楚，更别提到坐在最后面的何深和赵紫彤。

    而这位指挥之所以知道何深的名字，是因为这个何深他在半决赛时候的时候见过，知道何深长什么样。

    见到何深已经提前来了，这位指挥立刻跟边上的乐队成员打了个招呼，走到何深身边，对着他点了点头，伸手道。

    “你好，我叫王建国，江州爱乐乐团首席指挥，之前一直听别人说过你的大名，真的闻名不如见面。”

    “何深，现在是一名钢琴陪练老师，我刚刚听了你们的皇帝，演奏的非常好。”

    “是吗？多谢夸奖。”

    指挥笑了笑，何深从口袋里掏出了之前放在里面的乐谱，对那名指挥问道。

    “既然前面一位已经结束，那我们什么时候开始排练？”

    “如果你愿意的话，我们现在就可以排练，不过你得要支付我们额外的午饭钱。”

    王建国随意的开了个玩笑，他并没有看何深手上的那写满标注的乐谱，而是随意的甩了甩手，准备和乐团里那些团员打招呼，让他们先去吃饭。

    没想到下一秒何深直接点头说道。

    “好。”

    “哈？”

    王建国完全没有想到，何深居然答应了他这个要求，整个人愣在原地挠了挠头，不由得苦笑一声。

    “不是啊，我就是开个玩笑啊，别当真，大家要这样要吃饭的对不对？我们待会吃个饭再排练好不好？”

    “行，不过我那也是个玩笑，这不好笑吗？”

    “这……”

    王建国和赵紫彤看着何深那一本正经的样子，完全想象不出他这个竟然是开玩笑，不由尴尬地相互笑了笑，装作什么事情也没有发生，先行向着外面走去。

    看着逐渐散去的团员，何深也带着赵紫彤在外面随便吃了点，休息了一小会便重新回来。

    这个时候所有的人都已经吃过午饭，在乐团中央随意的聊天。

    王建培剔着了一根牙签，从舞台背后走了出来，看着已经站在钢琴边上的何深，随意的问道。

    “看不出来你还蛮心急的吗？说说吧，你决赛的时候打算弹什么曲子？”

    “肖邦第一钢琴协奏曲。”

    “肖邦第一钢琴协奏曲？你这次没有开玩笑吧？”

    王建培对着何深逗乐道，却发现何深完全没有理他的意思，不由得叹了一口气，转身对着所有的团员打了个小指。

    “好了，所有人，肖邦第一钢琴协奏曲，调音准备。”

    “好。”

    众人磨磨蹭蹭的将他们的乐器从地上拉起，找到团里面提供的肖邦一协的乐谱。

    确认乐谱无误后，跟着钢琴给出的标准音a进行调音，等音调好才他们对着舞台中央的指挥点了点头。

    “怎么样？准备好了吗？”

    王建国笑眯眯地转头对着何深问道。

    “好了。”

    何深点头，将手放在钢琴键盘上，调整自己的呼吸，让自己的精神更加集中，等待着指挥的命令。

    王建国在得到何深的眼神确认后，立刻将身体转回乐团对着所有人给了一个手势。

    一个准确的预拍子后，音乐响起！

    伴随而来的，便是何深的暂停声。

    “这个声音，不对！”

