    驻扎在中海的部队，和中海这边不是一个体系。

    部队和地方互不干涉，他们也很少看到驻扎部队离开中海的军区。

    即便是进行演戏，也没有听过在殡仪馆外面进行演戏的。

    这是奔着方家来的，还是奔着谁来的？

    方天磊等人脑中快速的思索了片刻，还是没有丝毫的头绪。

    “驻扎在中海的部队领导应该是孙绍元吧，能够调动这武装连的，没有孙绍元的授意是不可能的，孙绍元是不是也来了？”

    周弘刚眯了眯眼，沉声道。

    众人闻言，眼中闪过一抹意动之色。

    若是孙绍元也来了，那就有意思了。

    孙绍元带着武装连来，甚至都没有通知方天磊一声，就直接将殡仪馆围上了。

    这可不是什么好兆头。

    况且孙绍元若是来参加方家的葬礼，理应上来在灵堂前上柱香。

    到现在孙绍元都未曾过来，恐怕就不是来参加方家的葬礼的。

    “我和这姓孙的无仇无怨，他竟然敢大闹我儿子的葬礼？今天这事不算玩，军区就算是权力大，也无权干预地方，我倒要看看，他如何给我个解释。”

    方天磊冷哼了一声，迈步就向着广场外走去。

    周弘刚等人对视了一眼，随后都跟着方天磊，向着殡仪馆的门口走去。

    “孙大校，今天是我亡子的葬礼，孙大校来这么一出戏，不知是何深意？”

    方天磊站在楼梯上，远远的看到了不远处的孙绍元，低声喝道。

    “方天磊，我只是例行军令，围住这殡仪馆罢了。”

    孙绍元看向了方天磊，一脸平静道。

    “例行军令？孙大校，你这就有些糊弄我了吧，能够调动你这位大校的，这中海就没有一位，难不成是燕京那边的大人物，看我方家的葬礼不爽，这才让你围了我方家的葬礼现场？”

    方天磊怒气冲冲道：“孙绍元，你这谎话好歹也编的像一点，真以为我方家谁都可欺？”

    “就是，孙老哥，今天这事整得哪一出，毕竟是葬礼，闹出这么大的动静，可是对死人的大不敬。”

    周弘刚眯了眯眼，意味深长道。

    “还真是一位大人物让我亲自过来围了这方家的葬礼，我也是奉命行事，这位大人马上就到了，你们很快就能见到了。”

    孙绍元说完，也不再理会方天磊等人。

    “军界的一位大人物来了？”

    众人闻言，对视了一眼，脸上满是惊讶之色。

    能够让孙绍元称一声领导的，这最少是个将官。

    一位将官在华夏那可是军界的大人物，这种大人物亲自来中海，而且还要参加这葬礼？

    看来今天这是有大事情要发生了？

    方天磊皱了皱眉，一脸阴沉的看着孙绍元，一时间也不知道该说什么了。

    周围来往的宾客这时候也索性都不走了，就待在葬礼的现场，看看到底会出现什么热闹事。

    就在这个时候，几辆车从不远处缓缓开了过来，就这么停在了殡仪馆的门口。

    叶辰和林红月从车上走了下来，遥遥的就看向了方天磊等人。

    “这是……叶辰？”

    “他竟然还敢来方家的葬礼现场？”

    “他打死了方天逸，竟然还敢来葬礼现场拜祭方天逸？这是明摆着要打方家的脸啊。”

    “你看他身旁的那个女人，一身红裙，哪有在葬礼上穿这么喜庆的衣服，这真是明摆着来砸场的。”

    “这下是真有好戏看了。”

    周围的宾客看着突然出现的叶辰和林红月二人，脸上满是看戏的神情。

    “叶辰，你竟然还敢来。”

    方天磊站在楼梯上，遥遥的看着门口的叶辰，眼中闪过一抹森然之色。

    “方家主，你这话说的，我和天逸兄好歹相识过几天，他英年早逝，叶某也深感遗憾，听闻今天是天逸兄的葬礼，我无论如何，那都是要来拜祭一下的。”

    叶辰嘴角噙着笑容，一脸阳光的看向了方天磊等人，声音中满是真诚之色。

    “好胆，真是好胆量。”

    方天磊气极反笑，眼中满是森然的杀意。

    叶辰竟然敢在他儿子的灵堂前闹事，方天磊已经有些忍受不住心里的杀意了。

    这叶辰，必须死。

    “红月，我让你准备的花圈抬下来，摆上。”

    叶辰转头看向了林红月，吩咐道。

    “去，把花圈都拿下来，摆在这旁边。”

    林红月招呼了一声，随后几个年轻男子从卡车上将花圈拿了下来，就这么摆在了殡仪馆的门口。

    “我这里不欢迎你，给我滚。”

    方天磊脸上满是涨红之色，咬牙切齿的看向叶辰。

    “方家主，你这就有些过分了，往来皆是客，我既然保有赤诚之心，你怎么能赶我走呢。”

    叶辰笑眯眯道：“况且今天我走不走，你恐怕说的不算。”

    “小陆哥，把叶少给方家主准备的礼物拿下来吧。”

    林红月这时候招呼着小陆哥将卡车上的棺材抬了下来。

    随着几个年轻大汉将棺材从车上抬了下来，方天磊等人见状，眼中满是阴沉之色。

    “这叶辰还真是会搞事，葬礼上竟然送人棺材？”

    宁语彤在后面看着这一口棺材，脸上满是古怪之色。

    这叶辰明摆着是要将方天磊恶心到死。

    “走，带着我给方家准备的礼物，先去灵堂前拜祭一番再说。”

    叶辰轻笑了一声，率先向着殡仪馆内走去。

    “人呢，给我拦住他们，不准让他们上山，叶辰，听说你做事肆意妄为，我倒要看看，你还能将此地的保安全杀了不成？”

    方天磊冷笑了一声，一脸阴沉的看着叶辰。

    “我岂是这么凶残之人，看来方家主有些误解我了。”

    叶辰看着眼前拦住去路的保安，嘴角扬起一抹淡笑。

    “绍元，让你的人开路吧。”叶辰就这么站在原地，神色淡然道。

    “是，首长。”

    孙绍元点了点头，大手一挥。

    “给我把路给我轰开，谁要是拦着，就别怪这枪子不长眼睛了。”

    孙绍元大喝了一声，脸上满是肃然之色。

    “首长？”

    “孙绍元这是在喊叶辰？”

    方天磊等人听着孙绍元的称呼，脸色一变，齐齐的看向了叶辰，眼中满是惊骇之色。

    难不成这叶辰，就是孙绍元说的大人物不成？

