    距离本源大陆很是遥远的某处，黑色巨塔犹如星空巨兽般飞驰，身后是一颗正在燃烧的恒星，前方则是一片漆黑，没有半点光亮的星域。

    黑色巨塔停了下来，极速缩小，没多久，变成只有巴掌大小。

    一道流光从其中飞出，化作一名青年。

    “卡西娅最后一次传讯的位置，便是在这一片漆黑的星域之中，她为什么会来这种地方？

    她的目的地就是这片星域，还是说，她只是在这边经过？

    若是后者，她现在未必还在这星域之中。”

    林辰手一招，神狱塔飞入他的眉心之中，他目光扫了眼前方一片漆黑的星域，没有任何犹豫，飞入其中。

    白龙尊者那件宝物给出的定位，并不是一个具体的点，而是一个区域，尽管对于广阔浩瀚的玄黄宇宙而言，这个区域其实也就只是相当于一个点。

    但真正要在这个区域内找一个人，并不是一件容易的事情。

    澎湃的神念自林辰眉心弥漫而出，朝四面八方涌去。

    他飞入漆黑的星域，强大的神念再加上感知力，行走在黑暗之中，对林辰来说，和在别的星域并没有半点不同。

    没多久，他降落在一颗荒芜的星球上。

    目光扫了眼周边的另外几颗星球，低语道：“卡西娅最后一次传讯的位置，便是在这附近，但我已经彻底搜查一遍，根本没有她的踪迹。

    现在，她已经不在这边！应该是在从这边离开后，遇到了什么麻烦。”

    如此一来，寻找卡西娅的线索便是断了，林辰有些头疼，他甚至连卡西娅是往哪个方向离开都不清楚，这要怎么去找？

    就在这时，他感应到了什么，脸上露出略微惊讶的神情，身体化作火焰，消失在原地。

    一群人在漆黑星域之中飞驰，摩柯一脸阴沉地走在最前面，跟在他身后的几人，显然都清楚他心情不好，一个个老实闭上嘴巴就在这时，前方的空间扭曲，一道身影出现在他们面前。

    “是你？”

    见到出现在眼前的人，摩柯一双眼睛滚圆，吓得立马后退几步，惊怒道，“你……你怎么会出现在这里？

    你是和那个女人一起过来这边的？”

    他身后的几人，不曾见过林辰，但见摩柯一脸紧张的模样，其中一名尊者上前几步，挡在摩柯身前，冷冷扫林辰一眼，问摩柯道：“少主，你认识这家伙？”

    林辰也没想到，竟然会在这里遇到摩柯等苍澜宇宙的异族强者。

    他第一时间，便将卡西娅出事的事情，联系到这几个家伙身上。

    再一听摩柯的话，他就明白，果然和自己猜测的一般，卡西娅真的是遇到了这群家伙。

    “她在哪里？”

    林辰盯着摩柯，脸色阴寒。

    “小子，你这态度是不是想要找死？”

    那名拦在摩柯身前的尊者，一脸不爽地看向林辰。

    林辰却就像是根本没听到他的话，甚至都没去看他一眼，目光依旧停留在摩柯身上。

    最让人愤怒的，很多时候并不是冷嘲怒骂，而是无视！“当真是找死！”

    那名尊者勃然大怒，化作一道雷光冲向林辰，速度快到极点，刹那间到了林辰面前，手中出现一柄长刀，劈向林辰。

    轰隆！这一刀劈出，漆黑的天地间出现璀璨的刀光，好似神雷天降，雷声震耳欲聋！就在那一刀要落在林辰身上时，林辰动了，他身影一晃，将这一刀轻易躲了过去。

    反手一掌拍在对方的脑袋上！轰！这一掌落在对方脑袋上，对方的脑袋就像是陶瓷般出现一道道裂痕，而后轰的一声直接炸开。

    这还不止，炸开的血肉就像是被扔进火炉之中，眨眼间化作灰烬。

    只剩下一具无头尸体，悬浮在林辰的面前。

    林辰一脚踹在这具无头尸体的胸口，一声巨响，无头尸体飞向摩柯。

    摩柯身为摩焚主宰看中的子嗣，早就知晓，如今的林辰要比当初强大得多，甚至能够与寻常主宰匹敌。

    然而知道归知道，亲眼见到老祖派来保护自己的人，片刻间就死在对方手上，他依旧被吓得脑袋一片空白，呆若木鸡！轰！无头尸体撞在摩柯身上。

    摩柯口中吐出鲜血，被尸体带着飞了出去，只觉得身体都要被撞得散架。

    “少主！”

    另外几人，终于回过神来，连忙冲去将摩柯搀扶住，看向林辰的眼神，又惊又怒，其中一人忌惮道：“你是玄黄殿的人？”

    眼前这名青年身上的气息，并非主宰，仅是尊者。

    玄黄宇宙中的尊者，未必一定是玄黄殿的，但如果这名尊者能够吊打自己一方的同阶强者，那么毫无疑问，绝对是玄黄殿的！林辰没有答话，盯着摩柯，一步步靠近，声音中带着杀意：“你是不愿意乖乖回答我的问题了，是吧？”

    摩柯望着林辰的眼神中，充满畏惧，尽管知道对方只是一名尊者，但他此时却感觉，面对的仿佛是老祖那种主宰级的强者，心中有强烈的无力感。

    “我说！我什么都说。

    对，我之前的确遇到了她，就是上次和你在一起的那个女人。

    你别乱来，你想问什么，我都可以回答你！”

    摩柯连忙道。

    林辰停下脚步，眼神期待道：“她在哪里，是不是被你们关押在空间宝物里面？

    马上放她出来见我！”

    摩柯摇头道：“她的确落到我们手中，但并没有在我的手上，而是在另一处地方。

    你如果想要见她的话，我可以带你去见她，任由你将她带走，前提是，你必须要先发誓，救了她之后不能杀我！”

    他身旁几人，眼神变了变，那女人根本没落到自己等人手中，这也是为什么之前少主一脸阴沉的原因。

    他这是在撒谎！摩柯少主为什么要撒谎，理由是什么？

    他们稍微想了下，也就明白怎么回事，眼底带着笑意，只要把这家伙带到一众主宰大人们所在的那颗星辰，任凭他再厉害，也只能伏诛！ 

