    （求三江票，马上第一了。）“好，今晚咱们就走。”

    安静下来的少女，重又变得不可捉摸，仿佛方才的一切，都不曾发生过，留下一句话，便直接走了。

    李破静静的立在黑暗之中，他觉着，自己好像从一个危险中刚刚脱离开一些，就又将自己置身到了另外的危险境地中一样。

    恶性循环，这么下去，早晚有一天，得把自己的命玩掉。

    李破苦恼的跺了跺脚，重又回到了他惯常的思维当中，人死鸟朝上，不死万万年，管他去求。

    虽女人心海底针，不好测度，尤其是贵族女子，和平常女子是迥然不同的两种生物。

    不过，李破还是颇为佩服李碧那身浑然天成的气势和雷厉风行的风格的。

    篝火在视野中渐渐远去，四匹马，两个人，在月光照耀之下，策马疾驰。

    天色微明时，两人已进入云内县地界。

    云内属县治，北魏拓跋氏曾据此称帝，都城便在云内的恒安镇，也就是后来的大同。

    恒安的名字历来多有变更，不必一一细述。

    此时的恒安镇，改云内县治所，也不过几十年的光景。

    既然称镇，和后来所谓的县镇是完全不同的概念。

    这年头，只要听到镇这个词，指的多数都是军镇，设有镇将把守，尤其是边塞之军镇，更为重要，有常设兵卒，很多时候，还有自专之权，受地方辖制不假，但独立性很强。

    若有战事，他们都还受京师兵府直辖。

    他们一般不会番上去宿卫京师，有自己的土地，却也差不多都是农奴耕种，以供军需。

    可以，驻守边镇的他们，是大隋职业军人当中一支非常重要的力量。

    当然，他们人数一般不会太多，像恒安镇，戍守军卒，一般都维持在五百到一千之间。

    而为了震慑他们，让他们不敢三心二意，作为马邑郡郡城的马邑城，有三千兵甲，以防边镇守●●●●，m.◆.c※om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();将作乱。

    云内马场，作为恒安镇军的有力支撑，他们之间联系之紧密，也就可想而知了。

    作为云内马场的管理者，史千年和恒安镇镇将韩景是忘年之交，据常以叔侄相称。

    不过，所谓的交情，其实都是笑谈，一镇镇将，若无所求，断不会跟个地头蛇称兄道弟，还弄出叔侄这样的传闻来。

    所以，现在风声正紧之时，史千年不会呆在恒安镇内，而是会守在马场。

    防着什么就不用了，自然是怕韩景翻脸，把他卖给郡太爷。

    这个时候，也许在史千年看来，镇将韩景是最靠不住的一个。

    等到天明，两人迅速离开大路，躲了起来。

    跟着李碧，就有这样的好处，不用李破再费什么力气，抓人来问，有些事直接就有了颇为准确的判断。

    啃着干粮，喝着冷水，李碧到没什么不适。

    也没对李破横眉怒目的，只是眼底的阴沉，却逃不过李破的眼睛。

    他是真把这女人给得罪的够呛，少女的每一个眼神，都好像在告诉他，你有再大的本事，也难逃咱的五指山。

    等此事事了，再算总账。

    李破也在想着，是不是等进了云内马场，就把这女人卖了，这种如芒在背的感觉，太难受了些。

    少女却好像看穿了他的心思，在讲了些云内马场的情形之后，淡淡来了一句，“此事过后，我不想再看见你。。。。。。但你也不用担心，我李碧虽为女子，却从不杀有功之人。”

    “功成之后，郡府就不要呆了，我会荐你来云内代史千年掌管牧场，在这里好好的养马，不要让我抓住错处才好。”

    李破转着眼珠儿心想，好大的气魄，就是不知的能不能兑现了。

    “俺知道，您刚升任军曹不久，正是用人之际。。。。。之前得罪了您，也是为大家性命着想。。。。。。您能不记恨，俺就心安了，还什么管理马场，俺可没那个本事，嗯，在郡府里养马，挺好的，清净。”

    “您放心，回去之后，俺可也不敢见您了，出来这么一次，就要拼命上几遭，俺还没娶亲呢，总得给李家留血脉下来吧？”

    李碧胸膛明显起伏了几下，闷不声的躺倒在草地上，估计是又被气的不轻。

    李破还不放过她，又追着问，“您应是来过云内马场吧？知道史千年住哪吧？要是不知道，还得捉人来打问，一晚上可就有不够了。”

    “知道。”

    “那就好，那就好，您身手怎么样？俺可先好啊，咱们是悄悄的进去，不能弄出什么响动，您这胆量是不错，要是身手不成，可要早，别到时候，人没杀成，把自己性命丢了。”

    少女可不知道，李破在努力消解着她的心理防线，随着情绪的渐渐烦躁，注意力便很难集中，若能发泄一下怨气的话，那她心里那股恨意，也会慢慢的消磨下来。

    这属于心理学范畴，就算讲给她听，估计也和听天书差不多。

    “怎么？你还想跟我动手？”

    少女终于一下坐起身来，怒目而视。

    李破连连摆手，“大白天的，可打不过您，俺就是给您提个醒，对了，懂哑语吗？”

    李碧开始喘粗气，在李破看来，快气炸肚皮的这位，要比平日里趾高气扬，气场强大的李军曹要鲜活的多了，也更赏心悦目一些。

    “不懂？那俺来教您，就是各种手势，有用的很，不用话，挥挥手咱们就能知道对方要干什么。”

    “嗯，对了，夜里好像没用，行了，就当俺没成不？”

    两人到没有就此开撕，先来个窝里反。

    少女重又倒回了草地上，蒙住了脑袋和耳朵，不再搭理对方了，不一会，竟然睡了过去，让李破分外佩服对方心理素质的强大，以及她的没心没肺。

    接下来有难熬，虽赶了一晚上的路，李破却没多少困倦的意思，为性命打拼的时候，他从来都是精神十足。

    当然，他也必须养精蓄锐，所以，过不了多少时候，他的呼吸便渐渐悠长了起来，强迫自己进入了警醒异常的睡眠当中。</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">