    “诶，话说今晚就是平安夜了呀~”

    “好希望能牵着一个妹妹的手一起过呢...”

    由于洋节的来袭，再加上最近降温，让宿舍的几人都有些兴致阑珊。

    “嘻嘻，那么哥先出去啦~”

    然而陈晨却是热火朝天的，甚至已经收拾衣貌着装，打扮的颇为骚气的走了出去。

    临走时还不忘记回头说一句：

    “对了，今晚你们自己玩吧，不用等我啦~！”

    刚刚开学还没多久，他是宿舍内第一个脱单的勇士，今晚已经有了自己的安排。

    甚至连游戏开黑刷怪都暂时丢到了一边，表示接下来要和女朋友在精灵世界中浪迹天涯。

    几千块的一个头盔，换来能自由旅行的效果...太顶了！

    不少恩爱小情侣可没工夫追着第一梯队，疯狂刷级打道馆，而是就这么游荡在初始的真新镇，一号道路附近，享受旅行。

    就像是眼睛一闭，就来到了一个乡下小镇郊游一般。

    可以说《精灵：奥德赛》在两性交友方面，才是真正的大杀器！

    “可恶，这条狗就这么把兄弟们抛弃了。”

    “女人是他爹是吧？”

    杨僮和王宏文攥紧了拳头，脑海中霎时间闪过什么“毒杀宿友”“割宿友脖子”的新闻。

    当然，不可能这么过分...撑死在他的沐浴露里整点什么白汁。

    说的是吐口水。

    “所以李直，今晚你是不是也是一个人过啊，好凄惨的样子，要不要来我们队一起开黑？”

    见自己的四人小队少了一人，杨僮将目光看向了李直。

    “就陈晨那个家伙还想出去单飞，呵，我简直想笑。”

    “确实，当脑子里出现女人的想法时，就注定无法踏足精灵世界的巅峰了。”

    旁边的王宏文也是冷言道。

    “额...”

    李直只是给了他们一个好似看白痴的神情。

    别人都是平安夜成双成对的，如果今晚他们四个男人走在一起...更凄惨好吧！

    但想到宿友的脱单，李直脑海中不禁也开始心猿意马起来。

    大学好像是最适合交女朋友的时期，现在又有一个能够随时“异世界旅行”的游戏...

    “算了算了，还是好好玩游戏吧，女朋友什么的...不如哪天偷渡去卡洛斯地区，看看能不能找到瑟蕾娜呢。”

    卡洛斯地区，好像是欧洲那一边玩家的服务器地区。

    目前游戏还未开放地区之间的连接桥梁，玩家都只能在各自的地区冒险。

    李直摇头道，真不如纸片人老婆。

    不对，现在是全息虚拟游戏，完全就是真实的老婆啊！

    “不知道这游戏啥时候上线婚姻系统呢...？”

    李直不禁想道，估计到时候又能引起一波炸裂热度。

    ...

    等到李直登陆游戏时。

    清晨，尼比市。

    然而此刻的天空，却已经落起了细雪...这倒是让一直在南方生活的李直十分惊奇。

    伸出手掌，任由雪花落在上面，感受在掌心中软软融化。

    虽然进入了下雪天气，李直身上依旧是经典的短裤短袖新手服饰...但依旧没感觉到什么冰冷，只有一股淡淡的凉意。

    如果100%的还原五感体温，玩家就要冻死了。

    而增添羽绒服什么的...这是需要额外加钱，去服装商城自己购买。

    “再下大点，晚上都能打雪仗了！”

    “我超下雪了！！”

    “我还是第一次见到雪！！”

    刚刚登陆，世界频道也跟着沸腾起来，毕竟关东地区的玩家定位都是在南方城市，很多地方一年四季都不存在落雪。

    “叮~！”

    众多玩家脑海中，随之响起了一阵提示音。

    “系统提示：今天是平安夜，玩家可以寻找特殊精灵【踏冰人偶】，领取冰雪节限定任务...任务完成后，在明天的冰雪节，寻找特殊精灵【迷唇姐】，领取任务奖励。”

    “ps：【踏冰人偶】与【迷唇姐】，在各大城市都能找到，具体坐标可以查询以下列表。”

    李直有些惊讶，没想到这游戏还会根据现实的节日，出现相对应的活动？

    “洋节啊？喂喂喂，我不过洋节的！”

    “懂不懂什么是华子啊！再过两天就是元旦了，整个十倍经验开冲的新年活动吧？”

    “我要认真完成任务，把冰雪节的奖励全部领走，作为对你们游戏官方的惩罚！”

    突然的节日消息，世界频道上也随之炸开了锅。

    进入游戏也有一段时间了，不少人发现虽然每个国家都有自己的服务器，甚至是独立的冒险地区...

    但并不是在他们华国的服务器，游戏里就是华夏地区。

    看起来，这里的风俗更像是隔壁大和岛国的，毕竟开发的游戏公司就是那一边的企业。

    “迷唇姐和踏冰人偶吗？”

    听到冰雪节任务的提示，估计这两种精灵是类似快递员快龙那样的存在。

    为官方游戏打工，让它们也获得了类似人类npc的智能，有了独立的身份，不再是野外地图上那些随机刷新的精灵。

    瞄了一眼列表，踏冰人偶在尼比市的位置大概就在精灵中心附近，李直不再耽搁，朝着那个位置走去。

    ...等到了目的地，这里已经聚集了众多玩家，全部挤在街道上。

    李直终于有了一种以前玩网游时，每到什么节日，全部玩家密密麻麻都挤在广场上的感觉。

    嗖！

    屏蔽掉所有玩家，街道上顿时也变得空旷起来。

    面前也只剩下一只人型精灵，约莫1.5的高度，在原地晃晃悠悠的。

    踏冰人偶的造型犹如马戏团小丑，下半身穿着泡泡裤与滑稽的大头皮鞋。

    但上半身又覆盖着一层类似犹如礼帽与制服的紫黑色皮肤，手中拄着一根冰柱构成的拐杖，如同一位绅士般。

    滑稽的小丑与沉稳的绅士，两种截然不同的设定结合，模样看着很是怪异。

    “我记得这是加勒尔地区的精灵吧？”

    李直念道，走向目标。

    像大家都很熟悉的魔墙人偶，又叫吸盘魔偶...在加勒尔地区有了自己的地区形态。

    属性也转变成了冰+超能，甚至还有了更上一层的进化——

    【踏冰人偶】（特殊）

    等级：？？？

    属性：冰，超能

    阵营：奥德赛

    职业：冰雪节使者

    描述：擅长跳踢踏舞的达人，作为冰雪节的使者向训练家传递祝福...注意，不要一直盯着他肚子上的表情看哦。

    ...

