    

    老父亲的心都快被她给哭碎了。

    傅竟轩赶紧抱住洛晨曦，慌慌张张地哄她。

    “好了好了，乖女儿，不哭了不哭了，爸爸这不是好好的吗？其实我在外面等待救援的时候，就一直记着家里还有个可爱的女儿，需要爸爸照顾，所以我一直很有求生欲，因为我知道，我不能死，不能让我们晨曦伤心……”

    “你看看，爸爸现在这不是恢复得很好吗？菲尔斯家的医生来给我看病的时候，都说我能恢复得这么快，是医学上的奇迹呢！你爸爸当年可是特种兵，什么伤没受过，这点小伤，真的是一点问题都没有，过几个月就活蹦乱跳了，我保证！”

    然而，洛晨曦听他说完，不仅没有一点受到安慰的样子，反而还放开了他的脖子，抿住唇瓣，睁着大大的猫儿眼，用一种控诉的视线，看向他坐着的轮椅。

    傅竟轩被女儿这么盯着，心里顿时有点发慌。

    他很快意识到问题出在哪里，立即连声解释：“呃……这个……爸爸的腿确实骨折了，一时还好不了，但是……医生也说了，治好的概率很大的，只要好好做复健，肯定能健步如飞……”

    洛晨曦听完，用力擦了一把脸上的泪水，一双还泛着红色的大眼睛，朝他瞪了过来。

    “爸爸，你别以为我不知道，西里尔早就跟我说过了，你这伤，没有几个月静养根本好不了！特别是你的腿，粉碎性骨折，拖了那么久才手术，想治好就得安安静静地躺着，绝对不能乱动！你……你得救才几天？手术上个星期才做的吧？竟然就……就敢坐长途飞机跑到国内来了？！”

    傅竟轩噎了一下，在女儿控诉的目光之下，瞬间心虚，“咳咳，这个……这个……哪有那么严重啊？不就是坐个飞机……”

    “你不说我还忘了！可不光坐了飞机，还坐了船！西里尔哥哥说过，你们是在邻国转货船偷偷回来的！”洛晨曦的小脸板得死紧，“听说这种船，年轻健壮的人坐了，都有可能被闷死。你一个重伤患，你……”

    堂堂一国总统，在洛晨曦的逼问之下，心虚得冷汗都滴下来了。

    无奈之下，他只能转头，用眼神向洛晨曦背后的女婿求援。

    然而，穆亦辰不满洛晨曦抱着别的男人大哭，故意装作没看到，淡定地转开了视线。

    傅竟轩差点没忍住骂人。

    这都是什么垃圾桶里捡来的女婿！他就知道……当初他就反对宝贝小公主嫁给这种不懂尊老敬贤的臭小子！

    可惜，这会儿说什么也晚了。

    傅竟轩无奈，只能咳嗽两声：“那个……我这一路上并没有这么艰苦，菲尔斯家族安排得很周到的。不信，你问问西里尔？”

    西里尔本来见势不妙，一直躲在角落里装死，但现在被cue到了，也只能硬着头皮站出来。

    “咳咳，晨曦，这个……傅叔叔这次出来，事先也是经过医院诊断的，医生都说问题不大，我才……”

