    因为按照崔志勋的习惯，基本都是隔个几天才会来她这里一次。

    今天这么反常，当然让她有些疑问，但是她也没问，反正来了当然好。

    她也想有人陪的，在有些时候她也是很粘人的。

    “晚上不走了吧？”

    看着一进门就熟练的躺下的崔志勋，金泫雅有些期待的问道。

    “当然不走了，怎么？不想我留下来？”

    崔志勋调笑道。

    为什么连续两晚来金泫雅这里？

    还不是因为昨天晚上没s够......

    昨晚上小野马可算是玩嗨了，但是她自己是玩嗨了，把崔志勋搞得有些不上不下的。

    但是她又遭不住，所以崔志勋决定今天晚上再来好好的教训她一次。

    听到崔志勋的话，金泫雅无语的撇了撇嘴。

    明明这么大了人，还总是爱开玩笑，像个小孩子一样。

    “我去给你做饭。”

    说着就直接往厨房走去。

    崔志勋见状赶忙叫住了她：“不用麻烦了，我让人买了些吃的，很快就能送过来。”

    金泫雅的手艺......

    一言难尽吧！

    事实证明不是所有年纪大点的女人都是会做饭的，起码金泫雅就不怎么会。

    不会就算了，她还贼喜欢亲手下厨。

    这可就有些难搞了。

    所以崔志勋干脆直接让人买了点吃的，省的金泫雅再整些什么黑暗料理。

    “你是不是嫌弃我做饭不好吃？”

    听到崔志勋的话后，金泫雅委屈的说道。

    要知道她可是专门为崔志勋学的做饭，但是现在还被他嫌弃，就很伤心。

    “不是，只是做饭太麻烦了，还搞得一身油烟味，都不香了。”

    崔志勋忙起身拉着金泫雅坐到沙发上，一边说着一边动手动脚。

    在家里，她们都穿的很是清凉，就算外面都是零度以下了，也丝毫不影响她们秀身材。

    “不要~”

    感受到崔志勋的动作，金泫雅娇声道：“晚上再说好嘛？”

    “怎么？现在不行嘛？”

    崔志勋动作不停，在她的耳边吐着气道。

    其实他也没想现在就做点什么，只是闲着也是闲着，玩玩球也好啊！

    “不是......哎呀，别闹！”

    金泫雅被崔志勋逗弄的有些上头，忙扭捏着起身逃了出去。

    崔志勋也没阻拦，而是看着金泫雅有些羞涩慌乱的逃跑的背影。

    明明在舞台上搔的不行，私下里却这么腼腆，但是到晚上又那么奔放。

    真的是，爱了爱了！

    很快外卖就来了，崔志勋和金泫雅两人一边吃饭一边聊着天。

    “多吃点这个，有好处的。”

    崔志勋夹了一块卤猪蹄放到了金泫雅的碗里。

    “有什么好处？”

    金泫雅有些不解的问道。

    吃猪蹄还能有什么特别的好处？不就是胶原蛋白嘛？还有啥？

    “你不知道嘛？胶原蛋白是丰*的啊！”

    崔志勋一副惊讶的表情看着金泫雅。

    不可能吧，这么大了竟然不知道这个？

    听到崔志勋的话后，金泫雅这才反应过来。

    娇羞着撇了崔志勋一眼，然后轻声道：

    “我难道还不够D嘛？”

    那含羞中带着点妩m的表情，让崔志勋都有些把持不住了。

    “还行吧，就是不够饱满。”

    崔志勋打量了一下，然后结合自己的亲身体验说出了自己的评价。

    D确实是大，但是可能是还是太瘦了，就会显得有些干瘪。

    当然，也不是像老女人那种，就是有些支棱不起来。

    就还蛮可惜的...

    “呀，你竟然嫌弃我。”

    听到这话，金泫雅顿时就不开心了。

    什么叫不够饱满？

    她可是南韩出了名的小野马啊！

    还不够饱满，真的是...

    顿时放下碗筷就想跟崔志勋理论一下。

    “是不是不听话？”

    见到金泫雅有些激动，崔志勋直接板着脸冷声道。

    “......”

    金泫雅顿时人麻了，但碍于平时崔志勋的霪威，她还是老实道：

    “不是的，志勋你......”

    “嗯？叫我什么？”

    崔志勋直接瞪起眼睛高声道。

    反了天了，不知道自己几斤几两了是吧？

    见到崔志勋好像真的有些生气了，金泫雅忙舔着个脸道：

    “对不起主人，马儿知错了嘛！”

    ......

    马儿不听话，自然要给她惩罚。

    崔志勋的惩罚就是，不给她吃草，只给她吃棍棍。

    吃的不满意了，还得用大棒教训她一下，直到马儿彻底的没力气了，这才勉强饶恕她。

    。

    。

    。

    深夜，金泫雅躺在崔志勋的臂弯里，感受着男人强烈的h尔蒙气息。

    “回归准备的怎么样了？”

    崔志勋笑道。

    今晚他十分的满足，倒是金泫雅有些操劳坏了。

    “还早着呢，歌都没选好。”

    金泫雅慵懒的说道。

    回归是件很麻烦的事情，又得收歌又得宣传又得打歌的，麻烦的很。

    而且崔志勋说了，不让她再去搞那些擦边球，这就更麻烦了。

    风格一旦固定，想改变就不是那么容易的。

    尤其是泫雅这种靠X感出圈的，就更难了。

    光找一个合适的歌都比较难。

    “没事，那不急，这段时间你就慢慢调整，我会让你们社长好好为你准备这次回归的。”

    崔志勋搂着泫雅的肩膀，光滑的流连着。

    聊了一会儿，崔志勋就又来了感觉。

    但是金泫雅已经不堪鞭挞，无奈之下，只能让她帮自己咬一会儿。

    但这一咬就是好一会儿，直到金泫雅的眼泪都出来了，这才有些索然无味的结束。

    看着洗漱完回来的金泫雅，崔志勋搂着她温声道：

    “辛苦你了！”

    金泫雅本来还有些委屈，毕竟刚才崔志勋的动作有些粗暴，都不顾她的感受。

    现在听到崔志勋的话，顿时就舒服了许多。

    有时间女人需要的就是一句话而已，一句话就会让她开心好久。

    ......

    一月九号，起点集团宣布，将花费接近十亿美金，从天朝字节公司手里全资收购北美知名短视频社交产品Musical.ly。

    交易完成后，起点集团TikTok旗下音乐短视频社区TikTok将和Musical.ly进行合并，相互保持品牌独立。

    这样一来，TikTok在北美乃至整个世界的市场占有率都会进一步的提升。

    经过这么长时间的发展，TikTok新颖及快餐式的玩法已经吸引了很多用户及网络红人乃至明星等的入驻。

