    岩洞之外，库洛慢悠悠的晃到了这里，他咬着雪茄，听着里面传出的战斗声响，吐了口烟雾。

    “鲁西鲁·库洛。”

    岩洞一旁，走出一个身影，正色道：“还请不要妨碍我们。”

    那人身形修长，裹着兜帽，只露出一张清秀的脸。

    “你是那个，休什么来着...算了。”

    库洛饶有兴趣道：“你应该很早就发现我才对的吧，虽然气息只是在这里，但你的能力，可以看到我才对，为什么没做出任何举动呢。”

    他在送岛上的海贼去地狱免费终生游的时候，数次都感觉到有人在注视他，能在这个岛上，让他产生被监视一样感觉的，只有这个吃了‘倒影果实’的能力者了。

    这个家伙，能从飞马岛那个位置到这里都能形成‘倒影’的话，那么做到这点，会非常简单。

    休蒂卡没有回答库洛的话，“你的表现我在顶上战争看到了，埃尔南多他很自信，认为他可以对付你，但我不那么认为，所以...”

    咋？

    要提前干我？

    你也没那个物件啊。

    库洛挑了挑眉，左手架在了腰间的秋水刀柄上，大拇指顶住了刀镡，准备一刀干掉这个能力者。

    对于能力者，他一般都是迅速解决，免得阴沟里翻船。

    “希望你不要阻止埃尔南多，拜托了！”

    休蒂卡突然跪了下来，朝库洛摆了个标准的‘土下座’，脑袋触碰地面。

    “我们知道我们罪大恶极，有辱海军，但只要让埃尔南多完成目的，我们到时，会付出代价！”

    库洛拇指微微放松，看着跪倒在地的休蒂卡，脸色古怪起来：“嗯？”

    休蒂卡抬起头，诚恳道：“埃尔南多其实是非常尊敬泽法老师的，他愿意为了泽法放弃一切，哪怕当年，因为泽法老师的决策失误，导致他的家人被海贼所杀。”

    ……

    砰！

    砰砰！

    泽法左手呈现武装色，一拳打向埃尔南多，被他一手挡住。

    “当年我是那么的尊敬你，信任你，认为你坚持的正义才是真正的正义。海军的职责是抓海贼，审判交由司法来就行了，那是多么的正确！”

    埃尔南多挥开泽法的手，拳头爆冲，一拳将泽法打退。

    “那个海贼是我亲手抓到的，因为信奉你的正义，但是我的家人，却成了这正义的牺牲品，凭什么！凭你的‘不杀’准则吗？！”

    “从那天开始，我就恨你！”

    ……

    “埃尔南多并不恨泽法老师，虽然他的家人因为此而牺牲，但我们是海军，代价...我们早有准备。”

    休蒂卡的这话，倒是让库洛颇为认同。

    海军也是高危职业啊，虽然这个世界的人多为白痴，但是不择手段的人，又不是没有，那些为了泄愤，去屠杀敌人家人这种事，是有人干得出来的。

    当海军，脑袋也是放在裤腰带上啊...

    ……

    “你的‘不杀’准则得到了什么？不，你什么都没有得到！你的手臂、你的学生，都因为你的准则，你的正义，消失了！”

    “那个海贼，现在还活着！”

    “埃尔南多！！”泽法怒道：“为什么要提起这个！”

    ……

    “七年前，泽法老师被人偷袭，导致全船覆没，只剩下艾恩和宾兹两个人，泽法老师，为此失去了一臂，自那以后，泽法老师的状态，就一直不好。”

    休蒂卡说到这个，脸色有些黯然。

    “我们很尊敬泽法老师，但就是因为太尊敬了，才让我们开始怀疑，如果，如果泽法老师开始杀人的话，是不是会变得更强，也变得再也不受威胁！”

    “所以，埃尔南多决定干一件事...”

    休蒂卡眼中，开始浮现出坚定，“让泽法老师杀人！”

    “只要泽法老师开始杀海贼，那么大海上的海贼，一定会惊惧泽法老师的威名，泽法老师，一定会重新振作的！”

    库洛眼眸微阖，看着她良久，张口道：“那你们还真是...白痴啊。”

    改变一名强者的信念？

    这件事，想要做到并不容易，哪怕此时泽法在动摇，但是他的信念，也并非那么容易改的。

    库洛之前没见到泽法，所以不太了解，但现在看见了，战斗过了，他很明白，这老头的信念，再迟暮那也是非常坚定的。

    世界政府一年后做的烂事，在库洛看来，不足以让泽法对海军产生失望。

    世界政府和他们海军有什么关系。

    但如果一名曾经被誉为接班人的海军，成为了一名作恶多端的海贼，并且还被他亲手破坏了准则，不得不击杀的话，那么这件事，那就非常有可能了。

    “重新振作？”

    库洛吐出口烟雾，“怕是变得不伦不类吧，真是愚蠢到让人想要笑。”

    那个老头最在乎的事，是正义和学生。

    他的学生，被海贼杀掉，然后还有人当上了海贼。

    而他的正义，再被背叛掉的话，泽法是有可能会走向一个极端。

    比如想要毁灭新世界，让海贼全体陪葬什么的，为此，什么代价都能接受，哪怕为此带上新世界所有的无辜平民。

    至少他记忆中，泽法是这么做的，虽然没有成功，因为他被那个想要当‘上海贼王’的男人拉进了剧场版。

    但现实可没那么玄乎，从库洛的经历来看，贼王遇上了泽法，估计要被吊打。

    “不准说我们愚蠢！”

    休蒂卡站起身，咬牙切齿的道：“为了让泽法老师，重新回到那个充满希望的人，我们可是赌上了自己的未来，自己的荣誉！”

    “我们让荣誉蒙羞，我们烧杀抢掠，我们早就无可救药了，这份罪恶，早就该死了！”

    休蒂卡身上的血腥味，很浓厚，库洛甚至不用见闻色，都能闻到她身上那股子‘恶’的臭味。

    放在库洛这里，这是个该死的人。

    库洛沉默片刻，道：“所以，你们早就在求死是吗？”

    “是的，从遇到泽法老师的那一刻，我们的使命就已经达成了。”

    休蒂卡露出笑容，“我没埃尔南多那么大的意志，不敢面对泽法老师，但是你作为海军，也能满足我的愿望吧。海贼的罪恶，应当被海军所制裁。”

