
论功论罪之后，接下来便是各官各将的酒宴庆贺，宴中，洪承畴，张若麒等人慷慨激昂，激励各官将再接再厉，继续为大明立下新功。//  访问下载txt小说//(]

再看洪承畴他们的桌次，虽然都在细声言笑，商议如何书写捷报，不过洪承畴，张若麒，王承恩三人，明显心思各不相同，未来形势会如何走向？王斗难以估计。

不过肯定的，他不会容许历史上的松山惨败再现，就算不能大胜，也不许可失败。

他沉思的时候，王朴与符应崇拍着肩膀相互大笑，二人也算臭味相投了。不过王朴眉飞色舞的同时，还不忘向王斗诉苦，说这仗一打起来，威劲子药消耗过快，希望忠勇伯能支援一些。

王斗点头，当时自己卖给王朴两千杆鸟铳，每杆鸟铳配五十发子药，若按平日的战事规模是足够，不过松山大战不知要打到什么时候，每杆鸟铳配五十发子药，未来怕是不足。

同时今日之战，他靖边军的定装纸筒弹药还好，就是万人敌等消耗颇大。(]”

众人哄堂大笑，王斗也是哑然而笑，看看身旁的符应崇，也是嘻嘻而笑，笑得露出两颗大门牙，他沉吟了半晌，还是道：“大牙兄弟，此战我军缴获鞑子盔甲不少，回营后，你选些合适的甲胄，让部下换了吧。”

王斗知道明军器械不利等弊端，没想到神机营也是如此，他们的盔甲，被清军一射就穿，大出王斗的意料之外。

符应崇有些尴尬，说道：“让忠勇伯笑话了，麾下那些儿郎，确实不象话。”

他知道神机营之事，平日疏于训练不说，对武器盔甲的保养也流于表面。

其实他们发下的，还有祖上传下来的盔甲武器都不错，只是长年没有保养之下，内中的甲叶都生锈了。而为了应对上官与皇帝的操阅，他们只在甲面衣料上下工夫，所以看上去表面威武，其实只是个样子货。

不但如此，很多有马骡的人，还直接将马料克扣。自己的马不给吃。倒卖给商人，上下无不如此，这也是明军马匹瘦弱的原因之一。

老实说。符应崇往日也不关心这些，他的大部分精力，都用在交游上面。临了战场，神机营上下才发现，这会要了自己的性命。

而缴获的清兵盔甲，倒是副副打造精良，虽然有一些被靖边军鸟铳火炮打穿打烂，不过大部分略为修补便可使用，让很多大明官将看了汗颜。

由于王斗让出不少首级，所以此战缴获的清军马匹盔甲兵器，还有一些马肉等。都由王斗支配，连吴三桂都不好跟他争抢。而明军向有缴获归各官将的军律，洪承畴也难以过问。

这些盔甲。连镶铁棉甲。锁子甲等在内，分开来算。达到三千多副，都收藏在靖边军的营房中。

盔甲与马匹，在大明各官将眼中，都是重要的财富资源，王斗慷慨地赠送符应崇一批，怎能不让符应崇感动？从京师到达辽东，自己承王斗的情份太多了，他拍着胸脯站起，有些哽咽：“忠勇伯，小弟，这……”

王斗摆手制止，凝目看着他：“大牙兄弟，我们是战友不是吗？”

符应崇连声道：“对对，是战友，是战友。”

王朴看得眼热，那些盔甲，他也想要啊。不过他己经向王斗讨要了威劲子药，再讨要盔甲，就不知趣了，也会伤了自己与王斗的情份，他现在可是很重视与王斗交情的。

他一甩头，潇洒地站起身来，说道：“符老弟，你也了解忠勇伯的为人，就不要婆婆妈妈了！来，我们这些人聚在一起也算缘分，为我们的友情，干一杯。”

“对，干杯！”

王廷臣喜好热闹，首先附合，一桌人都站起来，符应崇举杯道：“从京师前来辽东时，小弟听忠勇伯唱了一首歌，觉得深入人心，此情此景，小弟就以此歌，表示小弟的激动之情！”

他猛然以吓死鬼神的嗓门开唱：“怎能忘记旧日朋友，心中能不怀想？旧日朋友岂能相忘，友谊地久天长！”

王朴等人，同样听过王斗唱这首歌，当时觉得旋律不错，都暗暗记在心上，当下众人一起慷慨接口，举起酒杯。

“友谊万岁，朋友，友谊万岁！”

“举杯痛饮，同声歌颂，友谊地久天长。”

“友谊万岁，万岁朋友，友谊万岁。”

“举杯痛饮，同声歌颂，友谊地久天长……”

他们哈哈大笑，拍着桌子，不论王斗，还是杨国柱，都举杯痛饮，同声歌唱。

他们的笑声歌声，听得旁人愣然不己，吴三桂转眼看着这边，洪承畴目光闪动，不知在想什么。

……

祝捷大宴结束后，王斗等人出来，杨国柱在厅中一直很沉默，不知在寻思什么，此时寻了个空，这个大将忽然对王斗道：“国勤，你觉得我到蓟镇如何？”

王斗猛然止住脚步，看杨国柱目光炯炯，只是看着自己。王斗凝神良久，袒然地迎着杨国柱目光道：“蓟镇是个不错的地方，若杨帅到那，定能大施拳脚！”

杨国柱脸上露出笑容，说道：“国勤与我想法一样！”

他低喝道：“国勤，你助我夺下那一万蓟镇兵！”

王斗沉吟了半晌，摇头道：“杨帅，那些兵痞兵油子，要来何益？白广恩就是前车之鉴。杨帅可以仰仗的，就是你那一万五千良善大军，兵在精不在多啊。”

杨国柱沉思良久，叹了口气：“也罢！”

他看着王斗道：“我就不与你客气了，到时那些新军我全部带走，只是……”

他有些迟疑。

王斗知道他在想什么，说道：“杨帅只管放心，到时我执掌宣镇，若有人敢染指新军田亩，我不介意如东路一样，再杀他个血流成河！”

杨国柱看着王斗，郑重道：“国勤，能结识你，真是杨某之幸！”

王斗微笑道：“斗同样如此，如方才歌声一样，让我们友谊长存！”

二人并肩而行，杨国柱忽然道：“书信传来，我女儿有了身子。”

王斗一愣，没想到许月娥就怀孕了，一炮就中，真是个易生养的女子。

……

当日明军，不但各官将祝捷，蓟辽总督洪承畴，也下令犒劳三军，各军营地一片沸腾欢庆。

就在当日，洪承畴，王承恩，张若麒分别的捷报，还有共同的一份捷报，也以八百里加急，发往了京师，向崇祯帝报捷，向朝野上下报捷。

明军欢庆，而在清军营地，则是一片的沉闷。

在石门山与小凌河之间，顺着河流两岸，密密麻麻，尽是望不到边际的清军营地帐篷，旌旗猎猎。营地四周，一道又一道深深的壕沟木墙，每隔一段距离，就有箭楼耸立，防守森严。

大队的跟役来来往往，从河中挑水造饭，一片的喧腾。而在这些声音中，还有各营地凄凉的嚎叫声不时传来，让人听了心烦意乱，可谓极度的影响军心士气。

这些嚎叫之人，便是清军中一些中了火炮与鸟铳的伤兵，或许对这些人而言，那些当场战死的人是幸运的，他们幸存下来，被战友抢救回来，反而是一种折磨。

中了鸟铳的人，首先铅弹没什么穿透力，打在人体上，有若大铁锤重重撞击，立时将中弹的部位打得肌肉坏死，内脏什么的，打得碎烂。挖出铅弹时，还要防止伤口处残留的火药与弹丸碎布没有清洗干净，一个不小心，就是感染。

对这些清兵来说，被鸟铳打中四肢处只有截肢了，打在余者部位，只有等死，而且同样要防止截肢时伤口感染。

中了火炮的人更惨，呼啸过来的实心铁球，打得很多人打得筋断骨裂，血肉模糊，哪怕擦上一点，也是巨大的创伤。铁球上带的泥土，带的火药，带上的铁屑，各种残渣与肮脏的东西，随便在身体上擦上一点，就是一系列的重症。

而这个时代，伤口感染可是一大致命因素，在没有抗生素的前提下，还是这种炎热的天气在，败血症，感染高烧，失血之多，种种因素，造成的伤害足以致命，特别在清兵落后的医疗状况下。

中了万人敌，灰弹，毒弹等也是一样，种种痛苦，真是难以言说。

所以对那些清兵而言，当场战死是幸运的，余者要哀嚎数天数夜，在注定越来越加倍的痛苦中挣扎死去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27854"  chaptername="第471章  报捷">加入书签</a>
</div>
