    第二天下午四点，叶无双被季深喊醒。

    她揉着惺忪的眼，从床上坐起来，两肩披着薄被，还有点困。

    “虽然我很想让你继续睡，不过再睡下去，你可能会赶不上节目录制。”

    矜贵优雅的男人穿着名贵的白衬衫，衣摆收在西裤里，袖口的钻石不论从何种角度，都在折射耀眼的光芒。

    他修长的手指，拿着一杯橙汁放在餐桌上，橙汁旁边还有一块卖相可口的蛋糕。

    叶无双默默去水池前刷牙。

    吃完蛋糕，喝完果汁，叶无双换好鞋出门。

    “不能给勤劳的男朋友，一个小小的离别吻吗？”季深倚在门边，天人般的俊脸浮现一缕期待。

    叶无双冷冷瞧着他，甚至鄙夷地低哼了一声，绕过他离开。

    季深扬眉，低头轻笑，眸中笑意醉人。

    她还在闹别扭。

    那么，他得请教一下别人，怎么处理女朋友“闹别扭了”这件事，绝对不会是想炫耀。

    忽然，一双女士鞋出现在他视野。

    鞋尖轻踮，他脸颊便多了一记温软的亲吻。

    等他再抬头，鞋子的主人已经背对他走开了。

    季深摸着被叶无双亲过的地方，眉眼一弯。

    或许他更该请教一下“女朋友就算闹别扭，出门前还不忘给他离别吻”这件事？

    -

    “璀璨之星”节目组。

    已经是决赛，这一次，大家都不用上交手机。

    最后的公演主题是“全原创”，创作需要灵感，灵感需要有来源，手机是来源之一。

    叶无双回练舞室的路上，正好看到蓝如烟组的选手上楼。

    她们的练舞室在另外一个地方。

    原本的五人女团，因为卢雨的退赛，变成四人。

    四人也看见了她，一个个双手环胸，下巴轻抬，眼神或挑衅或愤怒。

    蓝如烟也不再堆砌假笑，面无表情地盯着她，看她像是看罪大恶极的犯人。

    叶无双理也没理这四人，走进练舞室。

    “无双！”许柔等人坐在地上，挤眉弄眼：“表白成功了吗？”

    叶无双点头，红唇轻轻勾了一下。

    “哇偶，让我们恭喜叶同志脱离单身狗大军！”安彩霞最起劲。

    几人嬉笑了一阵，开始讨论团队的团名。

    风清荷说自己找算命师算了一下，叫某某避火。

    许柔说自己在网上查了，团名里不能有某某。

    安彩霞说团名最好是英文接壤国际，李甜甜说用花名作团名。

    意见都不相同。

    叶无双看着这群选择困难症，淡淡开口：“叫‘Water’如何？

    Water，水，多情是水，百变是水，人类躯体由70%的水组成，万物起源也离不开水。

    W，代表叶无双的无，wu。

    A，代表安彩霞的安，An。

    T，代表李甜甜的甜，Tian。

    E，代表风清荷的荷，He。

    R，代表许柔的柔，Rou。”

    “这个好！”四个小姑娘拍手称绝。

    团名敲定，几人开始写曲，仍旧是一人一段，最后交由叶无双修改细节和填补后续。

    两天时间，原创曲出炉。

    曲做好是词，词填完是舞。

    时间在汗水和努力中，缓缓驶向决赛日。

    快要决赛那天，工作人员来练舞室，说是广告商给李甜甜的报酬到了，让她去办公室收一下。

    “快去吧。”许柔催促：“你妈妈的手术可不能拖。”

    “嗯。”李甜甜出去。

    “真好，上次公演把C位让给她，她真的被广告商相中，拍广告拿了一笔广告费。”安彩霞羡慕，却不嫉妒：

    “我还没拍过广告呢。”

    “放心，等咱们出道火了以后，啥广告都有！”风清荷安慰。

    叶无双在旁边对着镜子练舞，目标精益求精。

    -

    李甜甜花了十分钟，拿到了几万广告费。

    她惦着装钱信封的重量，心情愉悦，哼着小曲返回练舞室。

    转角，她遇到靠墙而立，看窗外风景的蓝如烟。

    “如烟。”她不忌讳地主动打招呼，笑容友善。

    蓝如烟是天后之女，客气点总不是坏事。

    “李甜甜，你妈妈好像并没有生病。”蓝如烟转过头，看李甜甜的眼神带着一丝讥讽：

    “利用别人的同情，给自己争取更多的曝光和机遇，好玩吗？”

    这个娃娃脸女孩的内心，可一点都不“娃娃”。

    “你不也在初舞台上，假装自己只有D的实力，借此收获了一大堆‘努力粉’吗？”李甜甜笑得开心：

    “不用五十步笑百步，蓝同学。”

    两人曾是同班同学。

    没什么太好的关系，但恰好都知道对方的底细。

    “帮我把叶无双干掉。”蓝如烟不再废话。

    “凭什么？”李甜甜反问。

    “凭我妈是蓝宝儿，凭她的人脉和知名度，能轻轻松松，让你在娱乐圈少奋斗十年。”蓝宝儿歪头直视李甜甜，表情阴鸷：

    “配合我做掉叶无双，然后加入我的团，让叶无双身败名裂。”

    李甜甜有点不忍心：“马上就是决赛了，我们排练了很久，我若离开，一切都要重新调整，不知道来不来得及，对她们的前途也有影响。

    而且她们对我很好，又是教我跳舞，又是让给我C位，我们是情比金坚的好姐妹呀。”

    “不愿意？”蓝宝儿眯起眼睛。

    “你误会了。”李甜甜露出标准笑容，笑意不达眼底：“我的意思是，得加钱。”

    -

    练舞室。

    许柔控制不住自己去青芒平台查看投票情况：“咱们还是比蓝如烟组多一千多万票，咬得很紧。”

    风清荷沉思：“假设我们的公演质量，和蓝如烟组一致，那我们稳赢。”

    “大胆点，我们必赢。”安彩霞走到叶无双身边，拍拍她的肩膀：

    “我们有这尊大佛在，质量怎么着也得甩蓝如烟组十万八千里吧？”

    李甜甜推门进来：“我回来啦。”

    “快来练舞！”许柔打起精神。

    “嗯呢。”李甜甜把手机靠在旁边的桌上，机身摄像头的镜片刮过一阵白光。

    今日份的练习完毕，李甜甜拿着手机打算回宿舍，嘴里说了一句“对了”，来到叶无双面前，表情羞涩：

    “我也有个对我很好的异性朋友，但是我害怕……无双，你和你男朋友真的是从普通朋友开始的吗？”

    叶无双颔首：“是的。”

    “虽然认识时间不长，但相处得很舒服？”

    “嗯。”

    “你妈妈回归后，我看到好多蓝宝儿的粉丝，在网上骂你们母女……”

    “无所谓，我们不在意。”

    “你们没有被影响就好，我先洗澡去啦。”李甜甜拍自己的胸口离去。

    叶无双黑瞳闪过冷芒。

    一个人的习惯很难更改。

    李甜甜习惯把手机倒扣放在桌上。

    这次不仅立起来了，还把镜头对准舞蹈室，她想干什么？

