    郑闺蜜是个聪明人，以前愿意被郑家钳制，那是因为没有下定决心脱离关系，一旦她不打算奉陪，那直接就“say goodbye”了。

    “迂腐”和“愚忠”这些字眼是不会出现在郑观媞身上的，她也不会为了争一口气，一定要留在新世纪里和长辈争论个青红皂白。

    这种事情没多大意义，郑观媞只是把自己能做的做完，发现无能为力之后，潇洒的把后面事情交给陈汉升。

    如果陈汉升干倒了洪仕勇，那就要实现曾经许下的诺言，要不帮郑观媞建一个新厂，要不就帮着把新世纪夺回来；

    当然了，如果陈汉升干不倒洪仕勇，这一切都是空谈。

    不过郑观媞觉得应该是没问题的，如果一个人商业值可以用数字量。

    满分100，她给自己打分应该有90分。

    陈汉升大概80分左右，不过这个人性格和胆量太加分了，又痞又混，综合起来应该也是90分以上。

    洪仕勇最多40分，不过这次还有一个郑家来的长辈，两人凑在一起大概有20分吧。

    并不是说这个郑家长辈就是弱智负分，只因为她“莅临”新世纪以后，厂里肯定又要面临多头管理的局面，混乱只会加重。

    至于新来的销售经理崔志峰，陈汉升也没有见面，依然由孔静接待和安排工作。

    有些事情呢，别人可以随便怀疑，陈汉升不承认就是了；不过一旦出面确认，那就没办法推脱了。

    比如，曹建德怀疑陈汉升就是果壳电子的幕后老板；

    又比如，商妍妍不止一次怀疑陈汉升除了沈幼楚以外，外面还有其他女人。

    ······

    就这样忙到元宵节的前一天，果壳电子的生产线和食堂已经可以投入使用了，员工宿舍也能勉强应付，电子厂的雏形轮廓基本搭建完毕了。

    下面就是一边抓生产，一边填充细节。

    另外随着开学时间的到来，江陵大学城里的人气也越来越旺，到处都是拖着行李箱的学生，当然附近的宾馆更是爆满。

    总之，陈汉升每天开车去果壳电子的路上，义乌小商品城附近的宾馆门口全是刚刚退房的大学生情侣，财大校园也慢慢的热闹起来，不再是放眼望去，只有冷风萧条的吹拂着人工湖面。

    602宿舍里戴振友是第一个回来的，陈汉升还挺奇怪：“你咋不在家里过完元宵呢？”

    “不想多呆，我过完年就想回来的。”

    老戴郁闷的说道：“在家做什么都要被啰嗦，也看不了武侠小说，被我爸抓到就得塞进灶台了。”

    他一边说一边把包里的《七剑下天山》拿出来，看到封面都卷皮了，心疼的压在屁股下面抚平。

    “老四你呢，几号过来的？”

    戴振友问道。

    “我来的早，有点事要忙。”

    陈汉升也不多解释，扔过去一支烟说道：“不过我下午要回家过元宵的，二食堂开门了，一食堂没开，我茶壶里有热水，你可以喝。”

    “知道了。”

    老戴犹豫了一会，从包里掏出一袋零食：“鸭脖子，你尝尝吧。”

    戴振友是荆北人，那里的热干面和鸭脖子很出名，另外这也就是对陈汉升了，宿舍里其他人别想吃老戴一点东西。

    陈汉升也不起客气，拿出啤酒啃着麻辣味鸭脖。

    “咳~”

    老戴傻乎乎的看了一会，突然咳嗽一声问道：“你们港城的特产，是不是凤鹅啊？”

    “是啊。”

    陈汉升点点头：“就是肉有点老，我不太爱吃。”

    “哦。”

    老戴愣了半响，又继续说道：“我还没吃过凤鹅呢。”

    陈汉升不吱声，一时间宿舍里只有被辣的“嘶哈，嘶哈”的抽气声，还有“咕嘟嘟”灌啤酒的声音，偶尔还有老戴口水的滚动声。

    “老四，我还没吃饭呢。”

    戴振友忍不住了，他以为是自己暗示的不够明显：“肉老也没关系的，有嚼劲。”

    “没吃饭啊。”

    陈汉升含糊不清的说道：“那你先倒点开水，充充饥吧。”

    “啥玩意？”

    戴振友一听不乐意了：“我他妈是肚子饿，冲洗那玩意有什么用啊，能挡饿吗？”

    陈汉升盯着戴振友看了看，沉默了一会又继续吃起来了。

    直到老戴忍不了了，走过去把剩下的一点鸭脖子捂起来，陈汉升才吮着手指说道：“老子是过来办事的，哪有啥凤鹅凤鸡的，你要真想要礼物，那我送你一个吧，前几天去银行登记资料，他们送给VIP客户的纪念品，至少让你用一年。”

    “什么好东西？”

    戴振友有些高兴，陈汉升向来大方，听说还能用一年，心里颇为期待。

    陈汉升从书柜里抽出一个精美的盒子，“吧嗒”一声丢给老戴：“送你了。”

    老戴迫不及待的打开，脸色突然一垮。

    他妈的，居然是2005年日历，难怪他说可以用一年！

    再抬头陈汉升已经不见了踪影，只剩下满屋子的鸭骨头和啤酒味。

    “狗日的陈汉升！”

    戴振友怒骂一句，想扔了这日历又舍不得。

    “麻痹的银行也贱，没事把日历做的这么精美！”

    戴振友只能把日历放在床头，自己趴在被子上，拿出《七剑下天山》慢慢翻阅，心里是一片舒爽。

    现在宿舍没人，也不用担心他们晚上回来，这种情况对类似老戴性格的男生来说，最自在不过了。

    ······

    陈汉升中午在沈幼楚那边吃完午餐，摸摸肚子说道：“下午我先回去了，毕竟元宵节，我妈让我回家吃呢。”

    “喔。”

    沈幼楚站起来又要去厨房，陈汉升估摸着她又想拿什么东西让自己带回去，赶紧拉住说道：“别去了，别去了，我家里什么都不缺，留在这里给阿宁吧。”

    沈幼楚这才嘟着小脸答应。

    不过，他下午离开建邺的时候，路上又给萧容鱼打了电话。

    “小鱼儿，之前说可能要回家接你，我这边忒忙，可能没时间啊。”

    陈汉升叹一口气说道。

    “啊~，你都答应我了。”

    萧容鱼本来接到陈汉升电话很开心，不过听到这样一个坏消息，电话里的声音就有些小委屈。

    “没办法啊。”

    陈汉升行驶在建港高速上，大概三个小时就能到家了，嘴里却偏偏说道：“实在太忙了，要不你让萧叔送一下吧。”

    “我爸也忙。”

    可爱的小鱼儿哼哼唧唧说道：“那我就自己坐车吧，一个女孩拿着那么大的包，拖着那么大的箱子，还拎着那么大的零食袋子，还······”

    “我让梓博帮个忙？”

    陈汉升打断道。

    “不要！”

    萧容鱼脆生生的拒绝了：“我有男朋友，为什么要别的男生帮忙！”

    “······好吧。”

    陈汉升想了想，仿佛下定决心似的说道：“还是我回港城接你吧。”

    “真哒？”

    萧容鱼声音里都是惊喜，其实她都准备放弃了，只想让陈汉升说点甜言蜜语哄哄自己。

    “会不会耽误你事情啊？”

    小鱼儿有些担忧，这几天她经常和陈汉升煲电话粥，大概知道陈汉升一直在忙。

    “不管啦。”

    陈汉升豪迈的说道：“你最重要，为了你少赚点钱也值得啦。”

    这把小鱼儿感动的一塌糊涂，陈汉升则笑呵呵的戴上墨镜。

    他这人呢，有时候工作太忙，剩下的时间还要匀分给两个人，所以只能在一些小事情上动动手脚，增加小鱼儿的甜蜜记忆。

    真到了那么一天的时候，萧容鱼突然想起，小陈为我做过什么？

    每想起一件，心就软了一点······

    最后，她肯定会想起来。

    哦。

    小陈曾经放弃工作上的事务，专门回老家接自己。

    ······

