    第17章 屁股向下平沙落雁式

    ……

    罗非鱼这个夜晚忙忙碌碌，另一处空地，张楚岚同样忙的很，而且收获满满。

    大半夜被冯宝宝叫出住所，等一路跑到后山某处，整个人都傻了。

    自己明天对手，青符神单士童，一个依靠家传符箓封人气脉的家伙此时倒在空地，如同毛毛虫正在蠕动。

    口中勒着布条，五花大绑，没点经验都绑不出眼前造型。

    “埋了，提供水和食物，完事儿洗白净，打死不承认。”总结冯宝宝办法，张楚岚如遭雷击，再次见识到了社会险恶和宝儿姐的机智。

    给人松绑，道歉，然后用单士童磨炼自己。

    于是...。

    “咦...？？？今天非鱼怎么没来？”

    徐三徐四兄弟俩四处打量，神奇的没发现吃瓜爱好者罗某人，还有些奇怪。

    至于罗某人，知道单士童今天不会参加比赛，自己没得瓜吃，自然要办正事。

    昨晚兑换神机百炼，想要练习需要材料，此时的他正在山下买炼器材料。

    “叮...。”手机声音传出，拿出来看看，是转账提示。

    短信提示，到账12万。

    这是昨天压单场的钱，张楚岚不战而胜，压两万，返还十二万。

    “张楚岚，十万。”

    翻出昨天抽签结束加的微信，罗非鱼淡定找到白式雪页面。

    白式雪：“张楚岚明天对手是唐门唐文龙，这你都敢压他赢？”确认接收，白式雪好奇打出几个字。

    罗非鱼：“哈哈...。

    本金回来，玩玩嘛！反正我不亏。”

    白式雪：“，你牛。”

    罗非鱼：“必须的。”

    两人简单聊几句，罗非鱼放下手机，根据地图找到一家刀具店。

    这年头管制刀具禁止，但哪都通到底有自己路子，作为助理，他还能找到一些路子。

    一口气买了上百把飞刀，外形大小与贾正亮的斩仙飞刀差不多，花了罗非鱼上万大洋。

    没办法，异人的武器，哪怕练手，材料也不能太次。

    他都想好了，等打造出真正的好东西，练手的法器就卖给公司。

    有时候你主动曝光，反而是比隐瞒更有价值。

    就像炼器，自己不说炼器手法，再适当控制，没人会联想到神机百炼，只会把他当成稀少的炼器师供着。

    进货完成，罗非鱼打车回到龙虎山，找个没人的地方开始了自己第一次炼器之旅。

    第一步化物，用自己的炁蕴养武器，就像冯宝宝的寿司刀，长年累月使用就被她不知不觉完成了化物过程。

    他有系统灌输的知识，还是登堂入室，虽然达不到马仙洪的程度，超过仇让还不成问题。

    根据神机百炼技巧，第一把飞刀从炼制到成为低级法器，罗非鱼用了将近两个小时。

    飞刀完成，罗非鱼开始尝试着控制，很快掌握了使用技巧。

    他只是缺少实践经验，相关门道里面却熟的很。

    飞刀悬浮在身体一侧，对着某个方向一指。

    “刷...。”银芒撕裂空气，飞刀狠狠钉在某颗大树，整整没入半截。

    “回来。”勾勾手指，不太熟练的他开始一遍遍磨炼，控制飞刀飞行轨迹。

    马仙洪之所以能凭借一己之力对抗无数强者，依靠的不就是各种各样诡异法宝。

    相比起异人本身发动攻击，某些攻击手段使用法宝更加节省炁，也更加方便。

    如同得到什么新玩具，一把飞刀罗非鱼整整玩了将近一小时，这才心满意足继续自己炼器之旅。

    所谓熟能生巧，他本身能力可以轻松办到，就是少了实践经验。

    第二次炼器，飞刀成为法器的时间整整缩短一倍有余。

    第三次，又提升。

    第四次，接着提升。

    到了最后，虽然达不到马仙洪几个呼吸将人衣服炼制成低级法器的程度，却也可以几分钟搞定一把飞刀。

    看了看自己面前悬浮的十几把法器飞刀，罗非鱼决定挑战第二阶段，高端一些的法器。

    当然，他与马仙洪不同，目前还没打算弄什么三宝珠，吞云兽。

    他的目标只有一个，远程攻击，法器如同修行者的御剑，攻击距离够远，附在上面的力量够大，足够灵活。

    飞刀虽然是普通飞刀，但炼制成法器，控制范围只有几十米，没入树木半截，他可看不上。

    有效控制距离，速度，力量，他的追求很简单，不需要护身，附加法术一类手段。

    入木半截，对付人足够，对付穿着高科技盔甲的饕餮，对付超级战士可远远不够。

    人一旦沉迷于某件事，时间就过得特别快。

    张楚岚被十佬带走，接着又见了老天师与陆瑾。

    一桩桩，一件件，都与他无关。

    等罗非鱼按照神机百炼弄出第一把勉强算是高级法器的飞刀，天已经到了黄昏时分。

    提醒罗非鱼的不是时间，而是饥肠辘辘的肚子。

    摸了摸肚子，罗非鱼撇撇嘴：“都说修真无岁月，老子这算不算炼器无岁月。”

    十几把低级法器收回空间，只留一把高级法器。

    没有奇奇怪怪的能力，速度，力量，控制距离，它的优势只有这些。

    “去...。”对着一个方向遥遥一指。

    一个呼吸不到，几十米外的几棵合抱粗的大树被接连贯穿。

    飞刀进入树木，没有一丝晦涩，反而异常丝滑。

    心念一动，刷的又飞回身前，最终落入罗非鱼掌心。

    “有系统就是棒，要不然给我神机百炼，我都不知道需要多久才能达到今天成就。”

    再次放出飞刀，罗非鱼一跃而起，单脚落在刀背。

    借着飞刀力量，人飘在半空。

    先是几个晃悠，用炁稳定飞刀后，这才勉强保持悬浮。

    努力控制，飞刀紧贴地面飞行，他的人就如同御剑飞行的仙人。

    “嘿嘿...，咱这就能御剑飞行了，不错，不错。”

    心里美滋滋想着，想着努力控制控制，提提速。

    一个踉跄，飞刀激射而出，罗非鱼自己却一个后仰，差点完成高难度动作，屁股向下平沙落雁式。

    手掌撑地，用力弹起，召回飞刀，心说：“飞刀到底小了点，一旦速度提升，我能不能站得住都是个问题。”

    内心吐槽，本想去山下找家饭店垫吧垫吧，还没走多远，放在口袋的手机就开始嗡嗡响。

    拿起手机接通，对面立即响起徐四痞里痞气的声音：“小子，到...。

    今天大家聚会，还得哥哥想着你，有时间赶紧过来。”

    电话挂断。

    想了想，罗非鱼向着赛场不远处加速走了过去。

    等到地方。

    好家伙，把他都吓一跳。

    二十多参赛选手，诸葛青几个，张灵玉，陆瑾那一群门人，还有冯宝宝、张楚岚加上徐三徐四。

    最重要，二十几箱啤酒，各种下酒菜摆了一地。

    “呦！！！消失一天的大忙人回来啦，赶紧过来。”

    见到罗非鱼，徐四大老远就不正经的对他招招手。

    跟其他比赛选手不熟，罗非鱼决定暂时混在两人身边。

    几步过去，在徐三徐四懵逼中，罗非鱼打开一袋下酒菜就大口大口往嘴里塞。

    “靠！

    忙一天，饿死我了。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

