    朱惜君穿着一身白色吊带长裙，上身素白，下身裙摆上印着朵朵小兰花，显得很是素雅，可却更显青春。

    脖子上没有带任何饰品，吊带露出一小节锁骨，脚下是一双平底凉鞋，她个子不矮，差不多有一米六五左右，可安迪太高，足有一米九，显得身旁的朱惜君很是娇小。

    两人来到清水庙，朱惜君给安迪介绍清水庙的由来，清水庙供奉的清水祖师，原来是宋末抗元英雄陈昭应的法号，晚年隐居福建安溪县为僧，后来被人祭拜供奉成为清水祖师。

    出了清水庙，

    朱惜君板着手指头道：“我们每年都会祭拜清水祖师，槟城还有很多节日，比如我们汉人过春节啊、中秋节啊，信基督教的人过圣诞节啊，耶稣受难日啊。”

    “信佛的人过卫塞节，卫塞节是佛陀出生、成道觉悟、逝世的一天。”

    “还有马来人过的哈之节、开斋节，印度人过的屠妖节等等，是不是有些乱？”

    安迪摇摇头，“信仰自由，这是好事。”

    朱惜君笑了笑。

    “中午了，要不要我带你尝尝槟城的特色小吃，不知道你这个大人物是不是吃得惯？”朱惜君道。

    “好啊，我就是要体验当地特色。”安迪道。

    两人来到一家当地人开的馆子，找了一张桌子坐下，朱惜君用闽南话和店老板聊天，很快点了几样饭菜。

    “都有什么？”安迪问道。

    “你这么大个子，肯定能吃，我就多点了几样，有沙爹、潮州煎蕊、卤肉、还有槟城虾面，槟城虾面很好吃的。”朱惜君道。

    “听不懂？”安迪道。

    名字是没办法翻译的。

    “一会上来我给你介绍。”朱惜君道。

    不多时饭菜上来，朱惜君给安迪介绍，原来沙爹是一种串烧，卤肉就是卤肉拼盘，配合虾面吃。

    潮州煎蕊则是一种甜食，绿色的粉条，里面有软糯的红豆，还有一些其他配料，再加上冰沙和椰奶。

    “怎么样，好不好吃？”朱惜君看安迪吃了一口赶紧问道。

    安迪点点头，“我很喜欢。”。

    看安迪爱吃，朱惜君笑的眼睛弯起，“我就说吧，潮州煎蕊最好吃了，我就爱吃这个，而且我带你来的这家最正宗，已经在槟城有几十年历史。”

    两人吃完饭准备付账。

    安迪尴尬的发现，自己竟然没带钱，他一个大总裁，平日身边都跟着好几个秘书助理。

    他刚想叫远处的保镖过来。

    这时朱惜君道：“今天是我带你出来的，自然我请客。”说着从连衣裙侧面掏出一个小小的布质钱包。

    拉开拉链，从里面掏出一些钱付给店家。

    长这么大，安迪还是第一次被女孩子请客，他只感觉心里甜甜的，比潮州煎蕊还甜。

    “那下次我请你。”安迪道。

    “好啊。”朱惜君笑着点头。

    下午两人来到商业街，现在槟城只有一条主要商业街，两侧都是那种二三成的小楼，店铺外面树着招聘，大多数都是汉字，这些店铺大多是华人开的。

    不过在招牌大字旁边，一般都还会写上马来文小字。

    两人走进一家店铺，朱惜君道：“自从哈迪总督来了之后，槟城的变化非常大，就拿商品来说，以前槟城的商品比较单一，现在丰富了好多。”

    “还有很多美国货、香港货、日本货，虽然货不缺了，不过我感觉购物商场的档次需要提升。”

    安迪来了兴趣，

    “哦，说说你的想法？”

    朱惜君察觉自己刚刚说多了，看看安迪有些不好意思的道：“我只是随口一说，哈迪总督和您，建立了那么大的商业集团，肯定能看出来。”

    “没事，你说吧，我想听听。”安迪道。

    朱惜君沉吟一下，大着胆子道：“我在香港看过关于介绍美国的杂志，上面对商业街有介绍，集中一条街，建设几座大型商场，形成真正的商业中心，我感觉那是未来趋势。”

    安迪点点头，

    “没错，槟城这边有规划，回头城市会拓宽，建设几条大路，增加城市容积率，现在槟城的人口越来越多，相信今后会更多，其中一个规划就是建设商业中心街区。”安迪道。

    时间已经下午。

    安迪虽然很喜欢和这个阳光少女待在一起，可还是绅士的送对方回去。

    朱惜君刚回到家，就被眼前的阵仗吓了一跳。

    爸爸妈妈，两个哥哥嫂子，还有弟弟和两个妹妹，甚至连大姐和大姐夫都来了。

    自打她进客厅，这些人的目光就灼灼的看着她。

    “你们干嘛？”朱惜君怯怯的说道。

    大姐上前，牵住朱惜君的手问道：“二妹，今天和那位安迪先生玩的怎么样？”

    “挺好的啊。”

    “都去了哪里？”

    “我们去了清水庙几个地方，吃了槟城虾面、潮州煎蕊，还是我请的客呢，下午又去了商业街，我们就逛街聊天。”

    “都说什么了？”老爸朱运泉很和蔼的问道。

    “也没聊什么，就是聊聊现在商品多了，又聊到未来槟城的发展，安迪先生说哈迪总督对槟城有统一规划，未来会扩建，划分几个不同功能区域，建设真正的商业街区等等。”朱惜君道。

    朱运泉一听，心脏就砰砰跳了两下。

    这可是一个了不得的大消息，如果能在城市建设中，提前得到消息，拿到几项工程，或者提前布局，那朱家肯定能获得丰厚回报。

    这一点，

    朱惜君的大哥也想到了，问道：“二妹，安迪先生有没有详细和你说，准备在哪里开路，在哪里建商业街啊？咱们朱家在周边还有几块地，如果能套进去，那些地块的价值肯定会大升。”

    “我们没有聊那么细。”朱惜君道。

    “二妹，那位安迪总裁，有没有再约你啊？”朱惜君二哥道。

    朱惜君摇摇头，“没有啊，人家那么忙，有那么多大事，今天估计也只是想看看槟城情况，好规划未来建设。”

    听到没有续约，朱家人都微微有些失望。

    朱运泉看着二女儿道，“惜君啊，如果有机会，和这位安迪总裁保持联系，能成为朋友就最好了，多个朋友多条路，有时候可能是保命的路，没准到时候家里遇到麻烦，有这样的朋友，一句话就能解决大问题。”

    朱惜君也是个很聪明的女孩子，知道父亲的意思：“阿爹，人家是大人物，能有一面之缘已经不错了。”

    朱运泉也明白这个道理，即便是他，身份也和那位安迪总裁差的很远，双方不在一个层面。

    “不强求，只是这样一说，好了，准备开饭吧。”朱运泉和蔼的道。

    ......

    安迪回到哈迪总督府。

    抱着小伯恩在外面玩了一会儿，哈迪笑着道：“你这么喜欢孩子，没打算自己生一个？”

    安迪愣神了半秒钟。

    “生孩子哪有那么简单，孩子是爱情的结晶，生下来就要爱他们一辈子，总要有爱情才能有孩子吧。”安迪道。

    哈迪嘴角勾起一抹笑。

    以前他和安迪聊这个话题，安迪总是回答的很坚决，没有想法，而这次的答案却是模棱两可。

    这说明什么，

    说明安迪的心思改变了。

    一块坚固的城墙，有可能只是抽掉一块砖，就会轰然倒塌。

    “今天出去玩的怎么样？”哈迪有意无意的问道。

    “很不错，看了一些古迹，吃了当地的特色小吃，味道很好，又转了转其他地方。”

    “明天还要出去吗？”

    “哦~看情况。”

    “你打算什么时候回美国。”哈迪忽然问道。

    “回美国，怎么了有事吗？”安迪看向哈迪，原本他随时可以回去，可现在却有些不想回去。

    “没事，我就是问问。”哈迪道。

    呼~！

    安迪暗暗松了一口气。

    “槟城这里很不错，我喜欢这里的风景，我已经好几年没有好好休息了，你这个资本家难道不应该给我多放几天假吗！”安迪道。

    哈迪举起手。

    “我可没赶你的意思，你打算修养多久随你的意。”

    虽然哈迪没有催促的意思，可安迪知道，自己不可能在槟城耽搁太久，如果有想法，那就需要加速了。

    “你那艘游艇在槟城吗？”

    “在，怎么了？”

    “这段时间借给我。”安迪道。

    安迪之前就说过，以后泡妞要借哈迪的游艇，现在这句话成真了。

    ......

    第二日。

    安迪又约朱惜君。

    当朱家人知道那位安迪总裁又约女儿时，都很是兴奋，不管两人是否会发展，能成为朋友已经足够朱家人喜悦。

    槟城并不大，

    其实昨天已经逛的差不多，但有时候两人在一起，在意的不是风景，而是心情。

    朱惜君性格很温婉，而且做事落落大方，这一点安迪非常欣赏，当然，最吸引安迪的地方，还是朱惜君的性格，她总是那么阳光那么欢乐。

    自身就像一个发光发热的小太阳。

    安迪和她在一起，感觉原本在爱情上的创伤和阴暗情绪，一点点被融化。

    一个快乐的人，

    可以治愈悲伤的心。

    安迪愈发喜欢和这个女孩在一起。

    第三天，

    安迪邀请朱惜君出海，在哈迪的大游艇上，朱惜君转了一个遍，嘴上啧啧道：“这艘大游艇，刚一开到槟城港，就引起了轰动，好多人谈论它呢。”

    “都知道是哈迪总督的游艇，我的姐妹们还说，如果能上船上看一看就好了，不知道有多奢华，没想到今天我真的上来了，哇~，船上的装修好漂亮啊，这要好多钱吧？”

    女孩单纯的话语，没有一点遮拦，想到什么说什么。

    安迪脸上带着微笑，回答道：“这艘船造价350万美元左右。”

    “哇~~！”

    朱惜君惊讶的瞪大眼睛。

    “我们朱家在槟城经营了几百年，全部家产恐怕都未必能买这样一艘船，哈迪总督真有钱啊。”

    安迪心说，

    我也买得起。

    第四天，

    所有人，

    是的，

    是所有人都感觉出，安迪和这位朱惜君小姐，恐怕两人间已经有了一些莫名感觉。

    朱家人此刻变得有些激动。

    韩艺珍和哈迪躺在床上，也问起安迪的事情，“看来安迪对那个叫惜君的女孩有意思，他这么多年单身，要不要我们帮忙促成一下，帮安迪向朱家提亲？”

    哈迪摸着韩艺珍隆起的肚子，笑着道：“提什么亲，他好不容易心动，让他自己享受那个过程吧。”

    “安迪又不是傻子，之前只是被妻子的事情伤到，封闭了感情而已，如果他想要拿下那个女孩，自己有的是办法。”

    第五天...，

    第六天...。

    每天两人都出去，朱惜君自然也感觉到了安迪的异样，这天出去，原本开朗的朱惜君变得有些扭捏。

    之前和安迪说话总是笑呵呵的，这次竟然不敢看安迪。

    两人在海边大道上散步，

    远处是白皙的沙滩。

    很多游客在沙滩上玩耍。

    “滴滴~！”

    一辆汽车呼啸而过。

    安迪下意识抓住女孩的手，把她往自己身边拽，朱惜君没有防备，脚下一个踉跄，身子倒向安迪方向，安迪一把搂住女孩的腰。

    两人四目相对。

    时间定格，

    空间定格。

    朱惜君脸色变红，

    安迪喉头动了动。

    “惜君~~”安迪干着嗓子道。

    “安迪先生。”

    “惜君，你有没有打算去美国读书。”安迪忽然问道。

    朱惜君一愣......。

    哎，

    哈迪高估了安迪，十几年没有动过的老枪，确实有些生锈了。

    在送朱惜君回朱家后，安迪回到总督府，对哈迪道：“我打算最近回去。”

    “你和朱家小姐表白了？”哈迪问道。

    安迪一愣，

    随即知道，自己的事情肯定瞒不过哈迪。

    “我问她愿不愿意去美国留学，她说考虑考虑，回家和家人商量一下。”

    哈迪有些傻眼。

    这是，

    没打算一步到位，想慢慢培养的节奏吗？

    好吧，

    这种事情，只要不出现太大的偏差，哈迪不想过多掺和，毕竟这是非常私人的事情。

    ......

    朱惜君回到家，把安迪的话和家里人说了，“爸爸妈妈，安迪先生建议我去美国留学，我自己不知道怎么决定，想问问你们的意见？”

    “这段时间你和安迪先生发展的怎么样？”父亲朱运泉问道。

    “哎呀，我们就是聊聊天而已，只是普通朋友，爸爸你不要想多了。”朱惜君道。

    朱运泉心说，普通朋友，那位安迪总裁会耽误一周时间天天约你出去，他可是知道这些大人物的时间有多宝贵。

    现在哈迪集团只是下属企业就有四五十家，而且有些分公司的规模，已经不下一家集团公司，这么大的企业当家人，恐怕每天都会有人排队等着见他。

    “是安迪总裁主动建议的？”朱父又问道。

    “是，安迪先生主动提出的，他说不如去美国留学，多见见外面的世界，也好开阔视野，他还建议我去加州大学洛杉矶分校，说可以直接让我进入商学院。”朱惜君道。

    朱运泉知道，哈迪集团总部就在洛杉矶，他心里有了一些计较。

    “闺女，爸爸非常支持你去美国留学，见见外面的世界，当初安排你去香港大学，就是有这方面的想法，现在能去美国自然更好，如果安迪先生能帮忙安排进入学校，那就更好了。”朱运泉道。

    “您同意了？”朱惜君问道。

    “当然同意。”

    “在美国，花销可不小。”

    “放心，爸爸供的起。”朱运泉豪气说道。

    朱惜君蹦跳着过去，揽住老爸的脖子亲了一口，“谢谢爸爸。”

    几天后，

    安迪走了。

    同时带走的还有朱惜君。

    相信在美国，

    他们会发展出另一段故事。

    名字哈迪都想好了，“霸道总裁小娇妻的养成”。

