    “没事，宝贝，你别怕！”齐恒轻声细语的安慰着自己怀中的女人。

    “吴艳，你要搞清楚，我们两个家族之间只是商业联姻而已，你玩你的，我玩我的，我们互不干涉！做人还是自觉一点比较好！像你这种毫无女人味的，我可看不上眼！”

    齐恒随即看向吴艳，一脸的不耐烦。

    他怀中的女人这时候才明白对方是齐恒未来的老婆，眼珠子咕噜的一转一脸委屈的看向吴艳。

    “姐姐，我只是陪齐少一起吃饭，你可不要误会！我不想伤害你们两个人之间的感情，如果姐姐不喜欢我的话，我可以走。”说完，一副我见犹怜的模样。

    “走什么走，要走的人也是她，真晦气，原本十分好心情的来吃一顿饭，居然碰到了这个扫把星！”

    “你！齐恒，难不成你以为我一定要嫁给你！”

    吴艳也怒了，想到对方居然这么的不知廉耻。

    “呸，老子愿意娶你，就是你上辈子积的福分，你居然还不愿意！”齐恒说完就举起手狠狠的摔向吴艳的脸。

    在他眼里，这样做，身旁的这个小美人会觉得自己很有男人味。

    “呵，真是笑死人了！”霍筝不知道什么时候走了过来，一把就握住了对方的手腕。

    “你这么渣，居然还想打女人，真想替你妈好好教训你！”霍筝语气淡漠的说着，带着浓浓的嘲讽。

    “哪里来的多管闲事的臭婆娘……”

    齐恒说到这里，顿时停止住了，他一脸痴迷的看着眼前这张美的让人窒息的小脸。

    吴艳也没有想到，这时候竟然有人出手帮她。

    她身旁的朋友也有些呆了，没有想到齐家的这个公子哥居然说打人就打人。

    “哇……京市居然有长得如此漂亮的女人！为什么以前我从来都没有发现呢？你姓什么？”

    齐恒这时候顾不上自己手腕的疼痛，一脸痴迷的看向霍筝。

    “我姓什么你还不配知道，我在我的地盘像你这种渣男，我早就让你做太监去了！”

    霍筝语气冷漠的说着，没想到这个男人居然死性不改，还想打她的主意。

    助理在一旁也是看得呆了。

    他刚刚只是看了一下封缰给自己的消息，再把自己的定位告诉了封缰，没想到霍筝的动作居然这么的快，这么快就惹上事儿了。

    “这位小姐很谢谢你，不过这是我的事，我不想你因为我惹上什么麻烦。”

    吴艳十分感激的看着霍筝的背影。

    “没事，一开始我也是不想管的，只不过这个男的真的让我倒胃口。”

    霍筝语气淡漠的说着，然后一用力，就把齐恒推到了一旁。

    这个男人赤裸裸的看向自己的神情，太过恶心了。

    “不管怎么说，还是要感谢你的，这位小姐你应该不是京市本地人吧？”

    吴艳愣了一下，因为她感觉到面前这个女人的声音太过熟悉了，可是一时又想不起来，在哪里听过。

    这时候霍筝转过脸，助理急忙递过一块湿的手帕。

    她拿起手帕，仔细的把自己手上的每一块地方都擦拭干净，仿佛刚刚碰了什么脏东西一样。

    “你……”

    吴艳刚刚要说什么，还是看到她那一张脸，整个人顿时都呆住了。

    “我们走吧，这位小姐，哪怕是家族联姻，像这样的极品败类，我劝你还是不要嫁过去的好。”

    霍筝淡淡一笑，然后从助理的手中接过墨镜，戴上。

    “你……你……”

    吴艳这时候觉得自己的语气都有一些结巴了，她难以自信的看着那一道熟悉的面庞。

    霍筝没有再机会，带着助理就向外走去。

    “喂，你这个女人打了我居然想走！”

    齐恒这时候哪里会让霍筝离开，这么漂亮的女人他如果不弄到手，真的会睡不着觉。

    “滚！”

    霍筝伸出洁白纤长的腿，狠狠的踩在了对方的身上。

    “你妈没有教你好狗不挡道吗？”

    对于这样的极品人渣，霍筝从来不会给对方好脸色。

    齐恒也没有想到，对方居然这么大霸道，时候像一只乌龟一样翻倒在地上，一只手捂住自己的胸口。

    “齐少，你没事吧！”那个长相可爱的女人，这时候一脸紧张的走了过来。

    “给我滚，废物！”

    齐恒一把把女人甩开，今天如果不是带着她出来的话，自己也不会丢这么大的人。

    霍筝从自己的钱包中拿出一叠钞票直接摔在他的面前：“不放心的话你可以去医院看一下，这是我赔偿给你的！”

    霸道，蛮横，又仗义，这是霍筝给吴艳的第一印象。

    说完，无视店里的保安，直接走了出去，人也打了，钱也赔了，该做的也做了。

    那时候店里的保安也被他的气场给震住了，没有人上前拦住她。

    “筝筝！这五年你到底去哪里了！”

    吴艳这个时候才反应过来，气喘吁吁的追了过来。

    霍筝刚刚走进地下车库的停车场，坐了进去。

    助理关上车门，把吴艳隔绝在外面。

    “这位女士，我想你认错人了，里面的人根本就不是你所说的筝筝，希望你不要打扰我们家小姐的清静。”

    霍筝坐在隔音的房车里，虽然看到了那个女生追了过来，不过并没有往其他方面想，以为对方是来感谢自己的。

    没一会，助理就上了车，直接走了。

    这时候，吴艳呆呆的站在原地，她甚至还有些没有反应过来。

    “筝姐，她为什么就像不认识我一样？如果她真的不认识我的话，刚刚又为什么要帮我呢？”

    吴艳有些迷茫的想着，霍筝那一张脸太过熟悉，这么多年以来，薄司霁又一直在找她，所以，吴艳根本就不会认错人的。

    “不行，这件事情肯定有问题！”

    吴艳想到这里，急忙在通讯录里找到了靳一航的号码，拨了过去。

    这么多年以来，哪怕他们都毕业了，却一直保持着联系。

    “怎么了，吴艳？”

    靳一航这时候穿着一套十分得体的西装，坐在宽大的办公室里。

    他一年前大学毕业，就回到了家族做起了执行者。

    “靳一航，我刚刚吃饭的时候看到了筝姐，可是她似乎不认识我一样！”

    吴艳语气其十分肯定地说着，话语里也带着一丝急促。

    “你说什么！”

