    

    “怎么样，一天的时间，有什么收获没有？”

    在去米兰的路上，蔡致良问了一句，朱国信通过自己的渠道，对BAM公司的融资进行了一番调查。

    朱国信道：“收获还是有的，就是与我们猜测的不大一致。”

    蔡致良道：“说来听听。”

    “这次也是赶巧，遇见一个好多年不见的朋友，在英国时候的一个同事，近些时间回意大利了。”朱国信道，“不过他话里话外的意思，是贝尔蒙特委托他们公司，将来有意债转股，以稀释其他股东的股份。”

    “可靠吗？”蔡致良一愣，笑道：“会不会是阿拉亚和贝尔蒙特放出来的风声，引诱投资者上钩的诱饵？”

    “很难说。”朱国信道：“毕竟可操作性有，而我们在BAM没有什么话语权。”

    “算了，不管他们有什么目的，跟我们都没有关系。我们只有5%的股权，不用操那么大的心。”蔡致良问道：“昨天你也看了财账，觉得BAM有什么问题没有？”

    “没看出来。”朱国信道：“我会在这里多待几天，如果有其他情况，我会第一时间通知你。发行债券也不是一时间的事情，再快也得一两个月的准备。”

    “也好，如果有问题，尽量保证我们可以随时抽身。”蔡致良觉得越来越不靠谱了。

    酒会就在贝尔蒙特家中，位于米兰的东郊，靠近第二区的地方，面积不小，属于那种老式风格，不过这么冷的天气，随时可能下雪，人多的话，屋内就显得有些不够宽敞了。

    当蔡致良见到阿拉亚与贝尔蒙特的时候，两人正在谈论今天的足球赛事，一脸的惋惜。

    “一连两周，科莫队这次米兰之行，真是……唉……”阿拉亚一声叹息，今天下午的比赛又输了。

    “幸好你及时收手，要不然都赔在里面了。”贝尔蒙特道端着酒杯，道：“加上下午这场，已经五连败了吧……好像，本赛季开赛以来就没有赢球的记录吧。”

    “那还是有的，我记得是第二轮吧，后来好像就，哈哈……”说话的是另一个人，蔡致良也见过，那个AC米兰的球迷格雷科?鲁索，说着还大笑起来，毕竟科莫下午正是输给了AC米兰。

    “贝尔蒙特，阿拉亚，幸会。”蔡致良走过去，打了声招呼，“我还以为阿拉亚已经收购了科莫俱乐部，怎么刚才听你们的说法，是有什么原因吗？”

    “蔡，你好。”贝尔蒙特道。

    阿拉亚道：“说起来很遗憾，因俱乐部经营理念的差异，最终与董事会未能达成一致，只好放弃了。”

    “董事会大都是趋于保守的，接受不了新的经营理念。”蔡致良附和了一句，随即道：“鲁索先生，我们在欧锦赛半决赛见过面。”

    “是的，当时着急去看总决赛，未能与蔡先生深谈。”格雷科?鲁索笑眯眯的圆脸好像弥勒佛一般，道：“后来才听说你收购了阿尔萨斯公司。”

    蔡致良问道：“鲁索先生也做成衣生意？”

    “不。”格雷科?鲁索道，“我只是做一些金融方面的投资。此次前来，也是听说了阿拉亚准备发行债券。”

    格雷科?鲁索的话，似乎是验证了朱国信的调查，毕竟总不好这样坑朋友的。

    蔡致良看了阿拉亚一眼，道：“BAM公司很有发展前景。”

    正如蔡致良之前预料的，这个地方在这种天气之下，实在是不适合酒会，等贝尔蒙特介绍完BAM的发展前景，随后便是三三两两的交流，阿拉亚和贝尔盟友穿梭于期间，兜售BAM即将发行的债券。

    蔡致良没有逗留多久，便与朱国信一道离开了。而在回酒店的路上，大雪纷纷落下，很快就覆盖了整个米兰，以至于第二天前往洛杉矶的航班被取消了，蔡致良只能推迟行程。

    “蔡先生……”

    早上，寻找了一份适宜他们口味的早餐之后，蔡致良与杨德山正大街上闲逛的时候，却遇到了一个算不上朋友的熟人，就是之前来给他当导游，曾经一起同游科莫湖的卡梅罗。

    “你好。”蔡致良一眼就认出了卡梅罗，毕竟在意大利认识的人实在有限，更何况还是一个会说汉语的意大利人，却一时叫不出名字，问道：“你这是……旅游？”

    毕竟是周末，符合蔡致良对卡梅罗的认知。

    “那倒不是。”卡梅罗摇头，道：“我有做回了老本行。”

    “老本行？”蔡致良一时没有反应过来，卡梅罗所谓的老本行。

    “受以前的同事邀请，我加入了他的电影公司，还没找到住的地方，暂时住在酒店。”卡梅罗指了指旁边的酒店，距离蔡致良入住的城堡酒店不远。

    蔡致良突然想起卡梅罗的名字，道：“卡梅罗先生，祝贺你，做了最正确的选择。”

    卡梅罗问道：“你呢，我听说阿尔萨斯先生的生意越做越大了？”

    “我就是为此事来的。”蔡致良道：“本来准备今天去洛杉矶的，这么大的雪，只能推迟了。”

    “洛杉矶，是去好莱坞？”

    “是的。”蔡致良解释道，“我去年在北美收购了一家电影公司，与米高梅联合制作的一部电影，下周就会在北美上映。”

    “我听说米高梅近几年的境遇不太好？”卡梅罗试探着问了一句。

    “是啊，要不然以米高梅-联美公司的底蕴，曾经同为好莱坞顶尖的电影制作公司，也不会选择与一家小公司合作。”蔡致良道：“电影是根据在美国有“专家”之称的金?皮克的故事改编，讲述关于自闭症的故事，也可以算是一部传记片，名字叫《雨人》。”

    卡梅罗道：“抱歉，我没有贬低贵公司的意思。”

    “无妨，过了今年，就不再是一家小公司了。”蔡致良随后问道：“你现在任职的公司做电影发行吗？”

    “当然，米兰玩偶影业公司不只是一家制片公司，也涉及发行业务，也并不局限于意大利，在周边一些国家也是没有问题的。”卡梅罗简单解释了下，道：“玩偶影业最近正在与米拉麦克斯合作，米拉麦克斯在好莱坞也算是二流公司排名比较靠前的，你应该听说过。”

    “韦恩斯坦兄弟？”蔡致良自然是知晓的，反问了一句，来回应卡梅罗的试探。

    “是的。”卡梅罗见蔡致良知晓，随后问道：“米高梅虽然实力不及以往，但是瘦死的骆驼比马大，米高梅应该有全球发行电影的能力吧？”

    二流的米拉麦克斯都具备全球发行能力，更别说一流的米高梅了，而玩偶影业与米高梅并没有合作关系。

    “我说的不是与米高梅合作的电影，而是另外一部由蓝鸟影业制作的电影，预计明年四月份开始拍摄，11月份左右可以在北美各大院线上映。”蔡致良道：“目前，蓝鸟影业已经具备北美发行能力，正准备拓展全球发行业务。既然玩偶影业有这个实力，蓝鸟影业自是希望同玩偶影业一起合作，在意大利发行这部电影。”

    “这不在我的权限范围之内，我需要同科沃尔商议。”卡梅罗自然没有一口答应下来，空口无凭的，也需要了解一下蔡致良所说的电影和蓝鸟影业。

    “卡梅罗先生，方便拜访一下贵公司的这位科沃尔先生吗？”蔡致良也是临时起意，抱着试一试的态度，或许这事应该由乔治?史密斯或者江之强跟进比较妥当，可惜两人短时间内也没有空闲时间。

    “当然可以。”卡梅罗自然不会推掉送上门的生意。

    “那现在可以吗？”蔡致良进而问道。

    “我需要打个电话，问问科沃尔在不在公司？”

    没多久，卡梅罗便给出了肯定的表示，蔡致良便与之一起前往玩偶影业。        

