    于是三人开车回到县城，之后直奔商场而去！

    没有哪个女孩是不喜欢逛街的，凌风这么做就是为了让陈雨荷开心，所以进了商场之后，不用她和莫娇兰开口，他自己就开启了血拼模式！

    一路买买买下去，到最后反倒是两个女孩先受不了了！

    “凌风，你都花了十多万了，行了吧？”陈雨荷问道。

    凌风一笑：“这点钱算什么啊？我现在可能已经是千万富翁了吧？不在乎！”

    到目前为止，他自己到底有多少钱都不清楚，因为账目都是李诗云在帮他管着的，已经有段时间没打听这事了。

    所以这话说的有点含糊其辞，陈雨荷忍不住白了他一眼：“你这完全是暴发户心态好吗，有钱也不能这么花！”

    “只要你们开心，我所有钱都花光了也没事！”

    凌风笑着，拉着她又进了一家精品店。

    结果一番扫货下来，最后三个人手里都没闲着，全都提了一大堆各种袋子，好像搬运工似的！

    看到陈雨荷脸上的笑意，凌风总算是松了口气，感觉今天这些钱花的很值！

    眼看已经是傍晚了，于是三个人回到车上，很快返回了石柳村。

    到家之后，一大堆东西分给大家，人人都有份，每个人都很是开心。

    看到众人的笑脸，凌风也是一脸满足。

    从前太穷，一心想要赚钱，却不知道赚了钱要干嘛。

    而现在，他总算知道赚了钱，怎么花才是最有意义的了。

    第二天早上，荀芊芊换了一身新衣服，跳上了凌风的猛士车。

    此刻的她心情好极了，脸上的笑意根本掩饰不住，让送她的众女看了也是偷笑不已。

    荀芊芊也不觉得难为情，对她们摆摆手：“我很快就会回来的！”

    “没什么事的话，住上个三两天也行！”李诗云说道。

    “没事，回家看两眼就回来了！”荀芊芊笑道。

    众人欢声笑语，凌风心里却有点忐忑，上次见林华强的时候也是这种感觉。

    这种心情，跟新姑爷见老岳父是一样的。

    于是走在半路上的时候，他就忍不住问道：“你爸妈好接触不？”

    “挺好的，都是本分人，打工的，没那么多花花肠子。”荀芊芊说道。

    “那就好，我只怕去了以后看我不顺眼，挑毛病！”凌风嘿嘿笑道。

    荀芊芊转头看看他：“你有什么毛病？”

    “呃，我觉得是没有，就怕他们挑刺嘛！”凌风笑道。

    结果荀芊芊眼睛一翻：“把我父母当什么人了，放心吧，不会有事的！”

    凌风心说希望如此，之后专心开车，没再说话。

    一个小时后，车子来到了荀芊芊的家门口。

    上一次过来的时候还是半年前，那时候还是夏天，现在已经是严冬了。

    两人下车，凌风提着之前买的几件礼品，跟着荀芊芊进了门。

    屋子里的一对中年夫妇看到车子，也已经迎了出来，看到自己的女儿，荀大强愕然道：“芊芊，你变了！”

    “是啊闺女，这几个月发生了什么？”荀芊芊的母亲也愕然问道。

    见父母这样，荀芊芊一脸莫名其妙，回头看看凌风：“我变了吗？”

    “气质上是有些变化的，这个用手机视频看不出来。”凌风笑道。

    她怎么可能不变，以前是个普通人，现在已经改变了体质，成为修行者了，从内而外的气质自然是不同的。

    “叔叔阿姨好，我是凌风。”

    见荀芊芊不介绍自己，凌风只好自我介绍道。

    荀大强夫妇对视了一眼，对他点点头：“好，进屋坐吧。”

    这不咸不淡的态度，让凌风的心往下一沉！

    怕什么来什么，明明之前已经打电话沟通过了，但现在见到自己还是这个态度，此间怕是有什么事情吧？

    荀芊芊大大咧咧的也没看出来，拉着凌风就进了屋子里。

    坐下来之后，她见父母不说话，于是开口道：“我在石柳村那边好好的，干嘛非要我回来啊？”

    “你这丫头，过了年都22了，给人家打工重要还是找婆家重要？”荀大强板起脸，很不高兴的问道。

    荀芊芊抱着凌风的胳膊：“不是跟你们说了，他就是我男朋友，还找什么婆家！”

    凌风心中苦笑，进了屋子之后，一没让座，二没倒水，这夫妇俩显然是没看上自己啊！

    果然，荀大强看了他一眼，之后淡淡说道：“凌风，既然你来了，有些话就得当面跟你说了，你跟芊芊的事情，我们不答应！”

    “为什么！”

    荀芊芊噌的一下跳了起来，大声问道。

    “他就是个村里的大夫，有什么前途！我已经给你找了个城里的小伙子，待会儿你们见个面好好聊聊！”荀大强说道。

    还真是不给面子啊，当着面呢，就开门见山了。

    凌风心中无语，暗想荀家人说话都是这么直的啊！

    “爸，你明知道我带凌风回来，竟然还安排别人来跟我相亲？”

    荀芊芊听了自己父亲的话，顿时急了！

    结果她妈妈这时候说道：“你爸也是为了你好，等你跟孙磊的事情成了，到时候咱们一家三口就都留在县城，这村里的房子就卖了，以后不回来了！”

    “那是你们的事，你们喜欢住在城里就住，我不想去，没兴趣！”荀芊芊噘嘴说道。

    “死丫头，翅膀硬了，不听话了是吧！”荀大强眼睛瞪的跟鸡蛋似的，怒声说道。

    “我的事情我自己决定，不用你们管！”

    荀芊芊也不客气，回怼了一句，转头对凌风说道：“早知道是这样，就不应该回来，咱们走！”

    说完拉着他的胳膊就要往外走。

    凌风也不知道怎么处理，站起身来对她父母说道：“叔叔阿姨，芊芊的事情……”

    “你闭嘴，这里没你说话的份儿！”

    荀大强瞪了他一眼，伸手拦住自己女儿：“你敢走，以后就别认我这个爹！”

    “不认就不认！”

    “女儿，你真是翅膀硬了，爹妈都不要了吗？”荀芊芊的妈妈哭了，大声问道。

    这么一来，荀芊芊的脚就迈不动了。

    怎么说都是自己父母，见妈妈难过，她当然不敢再强硬下去了。

