    “找不到，那个东西在哪里？”

    这里是……黑暗的地下深处，一个名为教长的生物正在搭乘着它的合金蜘蛛爬动在湿润的地面上。／ ..

    这里的地面长了很多的真菌，还有一些奇妙的植物，以及一些跑来跑去的血玉。

    教长虽然也在欣赏这的风景，但它的目标是找到传说中造脑怪用来制作‘脑波毁灭者’的结晶。

    根据资料里的信息，教长到达了这个地方，并且深入了地下，试图寻找这种传说中的结晶。

    但是，现在教长已经到达了能找到结晶的地方，可是这里别说脑波的结晶，连普通的结晶都没见到一块。

    除了在周围跑来跑去的血玉背上长着的结晶。

    “这些结晶显然不是。”教长看了看旁边的血玉，这种毛玉很特别，但是它不可能长着那种结晶。

    “你是谁？”

    就在教长想应该到哪去找的时候，教长面前出现了一个生物……造脑怪？

    “你就是造脑怪？”

    “那是什么东西？”

    教长和造脑怪没有发出任何声音，它们互相发送着信息交流着，而这个造脑怪好像不承认自己的身份。

    “你知不知道那种结晶？”教长将自己知道的结晶资料发送给了造脑怪。

    造脑怪没有任何迟疑，立刻回复给了教长一个信息：“我是咬杀者，你想来到这里寻找宝藏的话，必须被咬杀。”

    “你是说这种结晶是‘宝藏’吗？”教长继续问道。

    “不。我不知道那种东西。”造脑怪回复道：“你对那种东西的描述有错误。”

    “是吗。那算了。我自己去找。”教长操作着合金蜘蛛转身走去，而造脑怪忽然说道：“你……不能这么做，不能那么做！”

    造脑怪突然猛地扑向了教长，教长的蜘蛛立刻一下跳开到了一边，随之教长对造脑怪发出了强烈的脑波。

    “你……咕咕咕咕！”

    在教长的脑波影响下，造脑怪发出了古怪的声音，同时它的身体也开始不停地颤抖起来，这时教长再次加强了脑波的攻击。

    “似乎没有办法杀死它。”教长发现不管怎么弄。好像也只是让造脑怪颤抖而已。

    “既然这样……”教长操作着合金蜘蛛扑向了造脑怪，合金蜘蛛的一对前肢末端弹出了一对圆锯，这个锯子急速旋转着，向造脑怪的身上猛地砍去。

    “我要咬杀你！”而造脑怪突然从颤抖中恢复了过来，它猛地张口咬向教长的合金蜘蛛，随着‘咔’的一声，蜘蛛前肢上的锯子被一口咬了下来。

    “这东西有那么大的力量？”即使是教长，也有一些吃惊，不过蜘蛛迅速地退了回去，同时打开了头部的开口……

    ‘砰！’

    一阵小小的声音之后。造脑怪身体一歪，倒在了地上。

    “我不能让你找到我的宝藏……“

    在说完这句话之后。造脑怪便再也不动了。

    从头到尾，教长都不知道这个造脑怪说的宝藏是不是指的结晶，不过能确认的一个问题就是……这些造脑怪思维能力有些问题。

    但是，教长已经从刚才接受造脑怪的信息过程中发现了一些‘额外’的信息，教长认为能够去那里找到有用的东西，也许是结晶，也许是别的什么东西。

    “不过，那个随机怪在哪里呢？”

    教长忽然发现它有点‘想念’那个随机怪，它之前把它放到了这个附近的地方，现在则已经不知道跑哪里去了。

    如果它活下来的话，那还是挺有趣的。

    一边想着，教长一边往洞穴的深处移动……

    与此同时，在另外一边…………

    “飞起来了！”

    在湛蓝的天空之下，一个名为学者的生物正在缓缓地飘浮着。

    在地下的冒险已经结束了，学者跑到了地面之上，一个是梦中迷雾的环境里，它最初感到十分的困惑。

    但是，现在它已经不感到困惑，因为它成功再次飞到了天际！

    这主要的原因是因为它遇到了一种奇怪的生物。

    这种生物，被称之为‘玉飘’，似乎名字十分的古怪，而它的本身是一种植物，也是根据毛玉起的名字。

    因为……它们是一种奇妙的东西，最初这些东西像是个小球，直径只有数厘米，通常在天上飘来飘去，寻找着它们的目标。

    而在找到目标之后，它会黏在目标的身体，然后急速地膨胀起来。

    它们能膨胀到一米到数米的大小，而且在里面会充满很轻的气体，带着被它黏住的生物飞上空中。

    现在据说还没有确认，这种‘玉飘’到底是自己产生气体，还是吸取外面的气体来膨胀的，不过它膨胀的速度的确很快，而且还能在膨胀巨大之后也不爆裂。

    它们的目标通常是小型生物，比如毛玉什么的，所以才叫‘玉飘’，它会把被它黏上的生物带到空中，飘浮很久之后又落在地面上。

    这主要是‘玉飘’的繁殖方式，因为落在地上的生物会摔死，然后玉飘的种子就会在那个尸体上生根发芽。

    但是，这只限于对付小型生物，对学者这种比较大的生物的话，它们是无法把学者带到天空中的。

    但是，学者希望它们把自己带到天上，所以它开始了努力……

    在数个昼夜之内，学者一边吃着找到的蘑菇，一边找着木材和适合的材料，自己制造起了一个飞行器。

    还好，附近都有足够的材料，制造起来并不是很困难，学者最后成功地打造出了一个和原来几乎一样的直升飞行器。

    但是，顶部的螺旋桨的部位，被学者改造到了背部，同时因为没有引擎，所以是用‘脚踏’的方式来拉动螺旋桨的。

    原本学者不太会制造这些东西，不过它之前居住在侏儒那里的时候看过侏儒组装各种东西，它们不需要工具，完全是用手拼凑而成的。

    学者看着它们的做法，自己也学到了很多，它成功地组装出了自己的飞行器。

    然后，最后的一步就是把那些‘玉飘’收集起来，就像是‘气球’一样作为让飞行器升到天空的东西。

    实际上学者并不想那么快飞起来，至少要经过很多测试，但因为它发现在出来的那个充满迷雾的地方实际上是一个类似峡谷的地方，周围都被峭壁围了起来，很难离开。

    学者又不想走回洞穴之中返回，因为路上太多的危险，而且造脑怪不知道会不会追到这个位置，所以学者认为还是快点离开比较好。

    于是，学者收集了很多的玉飘，只要站在玉飘的出没地点，就能被玉飘黏上，这些东西的浮力很好，比空水母要好用一些。

    而且，最主要是很好找到，空水母虽然看起来是在慢悠悠的飘浮着，但却很难抓。

    收集到足够的玉飘之后，学者便用附近找到的藤蔓植物把它们捆在了一起，做成了一个十分巨大的气球。

    不过，这种玉飘在‘到期’之后会瞬间漏光里面的空气，学者看到资料上说会持续七个昼夜左右。

    也就是说，在七个昼夜之内，学者必须找到可以降落的地方才行。

    那么，应该在哪里降落呢？

    在蓝天之下，学者操作着自己新造的飞行器在高空行动者，伴随着咔咔咔的声音，后面的螺旋桨推动着学者前进。

    看着下面充满迷雾的区域，学者认为至少要飞出这个地方才行。

    不过，它现在发现自己制造出来的这个飞行器……很难操作。

    膨胀的玉飘在上面拉着学者的飞行器，学者最初是想用螺旋桨推动整体的前进，不过现在却发现效果不是那么好。在空中这个东西很难控制转向什么的，同时前进的速度也很慢，开动螺旋桨时几乎感觉不到它有在前进。

    “一定是弄错了什么地方。”

    学者记得白骸龙的资料里说它们制造的飞行器虽然速度慢，但是还是能够稳定前进。

    可能因为造的太快，也没有测试过的关系，学者现在基本就是在空中随风飘浮。

    不过，现在风向不错，学者发现自己正在往迷雾区之外飘去，很快地，它便飘浮到了一片丛林的上空。

    “这片丛林……”

    学者看着下面的丛林，它又拿出装置来看了看，可以确定的是，这个位置应该比较接近那个地方了。

    这个地方被称之为‘战场’。

    那是曾经立蝎在地面上建立的第一座城市，后来还发生过三种骸龙战争的事情，创造者也是第一次从这个地方钻出来。

    学者觉得这里很有必要去观察一下看看，现在飞在天空，它已经能见到下方丛林中的一些巨大建筑……

    这些金字塔也是立蝎建立的，和洞穴里的相比，它们显得相当巨大，不过现在学者没办法下去查探，因为它想降落的话，就必须弄爆一部分的玉飘，这样当然也没办法再飞起来了。

    于是，学者认为应该到真正想去并且安全地方再降落才行……比如说……在前面的平原之上……那里应该就是战场的所在。(未完待续。。)

    ps：  感谢~顶天立地是也~狗哥哥萌啊~qjdedongwu~剑蚤君~书丿虫~的打赏~

    感谢~书友131209182729804~我家妹妹么~的月票~