    第一九三章，地

    “仙魔么？”大胖子诸壮喃喃自语道。

    很快，张程收拾好车衣，没有再跟壮哥磨牙，说声再见开车走人。

    王清的律师事务所已经开张，看人来人往的样子，生意着实不错。

    当然了，律师事务所生意不错，也就代表有麻烦有官司的人比较多，并不是什么值得让人高兴的事情。

    “张主任。”看到张程进来，事务所的前台连忙恭敬道。

    虽然张程并不在事务所里任职，但大家都知道这位是王清王主任的男朋友。

    而且别看这位穿的平常，开的车也就大天。但据说不仅有钱，还是顶级二代。锦罗制衣知道么？这位家里的生意。

    所以不论是事务所里的执业律师，还是前台小妹，都对张程非常的尊敬。

    张程点了点头，没有多说什么，径直往王清的办公室而去。

    按理说以前没营业的时候还无所谓，现在律师事务所正式开张，那么张程做为无关人员，应该尽量少来事务所这里。

    但谁让张程一走就是好几天，实在是想念王清了哪。

    正在处理事情的王清听到有人敲门。

    “请进。”

    张程推门进来，把门反锁。

    处理文件的王清并没有抬头，毕竟她的事情还挺多的，不过片刻后，也不见来人报告什么事情，抬头看去，发现是张程这小男人的时候，脸上露出笑容。

    “什么时候回来的？”

    去宁县倒腾枸杞的事情，张程对自己的女人们都没有瞒着。

    “刚回来。”但张程也只敢这么说，万万不敢说昨天就回来了。

    王清闻言点了点头，倒也没有追问，继续处理她的事情。

    按理说，之前她成为执业律师的时间也不短了，怎么说也不会被女儿的医药费给难住。但很可惜，一个女性居住在大城市并不容易的。

    房租、交通、水电等这些杂七杂八的加起来就是几千块，加上偶尔给女儿买些礼物、生活费，所以一个月一万块基本上还是要的。

    除了这些，父母虽然没有问她要过钱，但总不能只让哥哥姐姐花钱，她这边不出力不说还抠门？

    这肯定不行。

    所以一个月还得再有2000块钱的支出。

    忙碌几年下来，王清虽然不能说是白忙，但也就攒了三十来万。然后被女儿联合垃圾前夫一波儿骗走。

    至于说女儿生病的时候为什么不向家里求助。

    怎么说那。王清的父母一辈子都是面朝黄土背朝天的农民，每日奔波能把他们兄妹三人养活大，已经很不容易。

    而哥哥姐姐两位怎么说那，条件也就是一般。

    想要拿出几十万并不容易，而且随着家里第三代人的降生……

    所以王清干脆就没有开口。

    当然了，如果女儿的病到了不治不行的时候，王清该开口还是会开口的。

    不过就在这样的关口上，张程出现了。

    揭露了事情的真相，连带着将王清从泥淖里拉了上来。

    现在更是扶摇直上，成为一家律师事务所的主任。

    所以王清对现在的生活很满足，哪怕张程这个小男人好色风流，但也没有进行约束。

    何况怎么约束。

    天天那个，她也受不了啊。

    摇了摇头，王清将心中的思绪打散，然后意外的发现近在咫尺的张程。

    “你想干嘛？”

    王清话音未落，张程已经亲了上来。

    分别虽然不久，但张程却对王清颇为思念，激烈的亲吻更是把王清的嘴唇亲的微微红肿才肯放过。

    分开后，王清急促的呼吸着，胸口起伏不停，更显诱惑。

    然后张程自然不会放过，再次亲了上去。

    良久，唇分。

    王清白了这个小男人一眼，继续处理事务。

    张程倒也没有做些什么，走到一旁，欣赏自己的美女律师姐姐认真工作的身姿。

    同时也会分析从美阿姨那里学到的经商的诸多事项。

    很快，到了中午。

    张程带着王清，匆匆来到订好的酒店，先把王清吃了一遍，然后一起甜蜜蜜的吃饭。

    至于王清的女儿囡囡，已经被张程转过去的二十块钱打发。

    王清白了张程一眼，小口的吃着牛排。

    “清清，订做的旗袍都做好了没有？”张程稍微满足之后，倒也没有再闹王清，不过眼珠一转后，却想起了之前的事情来。

    那次他买了一件旗袍，王清试穿的时候，他差点儿没疯了。

    毕竟谁能想到，只是一件衣服而已，竟然能把王清的魅力蹭蹭的再次拔高一大截。

    王清显然想到了之前被张程糟蹋扯坏的那件旗袍，哪里还不知道这个小男人在想什么。

    “已经做好一件了。”

    不了解不知道，了解之后，王清才知道原来做一件旗袍竟然那么麻烦，长的话甚至要一个月才能做好一件。

    “晚上穿给我看~”张程贱兮兮的笑道。

    王清瞥了张程一眼：“不准给我弄坏了。”毕竟衣服很好看，而且做工什么的都很精美，弄坏了很可惜的。

    张程自然是拍胸脯打包票，前次是没经验，这次怎么也不会那么粗暴了。

    休息到2点多，王清去上班。

    张程则在考虑后，准备任佳那里看看。

    而这时，电话响了。

    “小程啊、方便的话来我这里一下吧。”是严旭严老爷子的电话。

    张程听到这话，顿时眼睛一亮。

    他的地有消息了呗？

    调转车头，来到严旭严老爷子这里。

    之前见过的美女茶艺师唐艺帮忙泡了茶之后，欠身一礼离开。

    张程把严老爷子给他的几份文件看过，综合衡量之后，选择了其中一块1100平米左右的地块儿。

    周围不算很繁华，但两公里内，有两家不错的医院，幼儿园、小学、初中、乃至高中都有很不错的选择。

    未来孩子们的教育方面基本不用担心。

    不过价格相当不便宜，足足1.7个小目标。这远远超过了张程的预期。

    毕竟这处地块不需要回迁房，也没有任何额外的因素影响，甚至如果不是因为有限高，不能超过40米的话，别说1.7亿，就是2.7亿，甚至3.7亿，也会有人抢一手。

    而且哪怕已经这么贵，如果没有严老爷子的关系，张程也拿不下来。

    因为这个区域盖上房子，不说多了，就十层八层，那也是爆赚。所以在心中算了算后，张程倒吸一口凉气。

    人情欠的有点儿大了啊？

    严老爷子看到张程选择了这个地块儿，轻轻一笑，对张程选中这块地并不意外。

    “房子打算怎么建？”

    张程闻言则尴尬一笑，花钱有点儿太猛了，虽然他这差不多半年时间收入可是不少，但花费也相当惊人。

    基本没有攒下什么钱。

    严老爷子不由一乐，又拿出几套建筑方案，递给张程：“看看有没有喜欢的。”

    张程疑惑的接过，然后略显惊讶。

    “严叔叔，您这是？”

