    “殿下是不是误会了？”

    玉宸轻笑出声，眼神淡漠的看着尼克斯，道：“更需要帮忙的从来不是我啊，两界现在虽然处于僵持，但我等占据优势，只要稳扎稳打，等到天的战斗结束便可以。那时候，我最多是多一些竞争者，而失去价值的你，恐怕……”

    尼克斯的目光深邃，她望着玉宸，同样轻笑道：“你若是真的那么有把握，也不会来找我了。再说了，都是要失去黑夜权柄，我又何必和你合作？找一家好一点的神系，加入其中不好吗？”

    “可你终究是异界女神，便是有传道西方的共计，但那只能保你不死，加入中土后，又能保留多少力量？”

    闻言，尼克斯沉默了下来，她对于自己的定位一直非常清楚，对于东土绝大多数的修士而言，她就是一个牵制圣光一系，收集黑夜本源的工具人。

    等到一切尘埃落地，作为异界的女神，她必然会失去对应世界本源的黑夜权柄，最好的结局便是成为一尊执掌四品灵格的女神，融入某一方神系当中。

    若是运气差一些，还有可能被剥夺大半权柄，只能以微末小神的身份活下来，这对于尼克斯来讲，同样是一件无法接受的事情。

    玉宸见状，趁热打铁道：“但你我合作就不一样，我需要的只有黑夜本源，而你可以在这段时间里，谋取新的本源。只要你自我凝聚三品位格，加上我的帮衬，足够你在中土站稳。”

    “新的本源？若是有，你会这么好心？”

    “如果我没有记错，当初你们神系当中，除去你之外，应该还有三位夜之女神才对。现在她们的力量应该都在你的身上，其中有一位对应的是星光璀璨之夜吧。”

    “阿斯忒瑞亚？你指的是星辰本源？”

    尼克斯顿时明白了玉宸的意思，在希腊神话当中，除去尼克斯这位夜的本体之外，还有这三位夜之女神。

    分别是象征无星无月的黑暗之夜勒托，象征星光璀璨之夜的阿斯忒瑞亚，以及代表冥土、黑夜、鬼魂和魔法的女神赫卡忒。

    当然，这只是神话，具体这三位女神和尼克斯的关系，外人不得而知。

    现在，这三位女神更是彻底成为了尼克斯的一部分。

    理论上来讲，尼克斯可以根据星夜女神阿斯忒瑞亚的力量去染指星辰的本源。

    只是……

    尼克斯缓缓开口：“我若是没有记错的话，朝廷的中祀，指的是日、月、星、辰、岳、海、渎、帝社、先农和先蚕吧。”

    “没错。中土的星辰本源已经被朝廷锚定，哪怕斗姆元君这样本质横跨佛道两脉的名号，也被压制在四品程度，无缘三品。”

    对于中土星辰本源被锚定的事实，玉宸没有隐瞒的想法，他点头认可。

    “但也是你的机会啊！这种限制，对于处在西洋的你并没有太大的影响，你是有机会夺取西洋的星辰本源。事后，你只要在凝聚中土斗姆元君的名号，自然能够以三品星辰女神的身份，融入我等。”

    尼克斯又是沉默了下来，一开始她提出让玉宸放弃抢夺黑夜的权柄，本就是为了方便后续讨价还价。

    玉宸现在给出的价位，已经到了她能够承受的底线之上，她现在需要思考的便是选择见好就收，还是继续试探一二。

    想了想，尼克斯终究没能忍住，再次开口，打算讨价还价一番。

    “尼克斯，你要明白，我帮助你谋夺斗姆元君的位格，同样是要承担风险的。在你凝聚三品位格之后，为你站队，也需要承担不小的压力。若是再帮你一些东西，在我看来，你并不值得我这么付出。”

    玉宸直呼其名，摇头拒绝后，用略带讥讽的语气，道：“你也不用继续和我讨价还价，你我现在执掌了东西两边的黑夜权柄，我手头依靠其他的力量也能维持三品位格，并非非你莫属。”

    “若是你愿意结盟，便交付给我十分之一的黑夜本源。若是不愿意，就当我没来过。”

    说着，玉宸便打算散去自身的这点分神，尼克斯急忙阻拦，层层漆黑的夜幕落下，化作一片黑影笼罩四周。

    玉宸自然是看出对方只是打算阻拦自身离开，并没有伤害自己的意思。

    但他还是嗤笑一声，绝剑虚影一晃，道道剑气纵横，在半空中划过一道道深浅不一的痕迹，好似千万道剑痕在夜幕中层层叠叠，覆盖在一起，扭曲四周概念，直接在尼克斯的手臂上留下一道道深可见骨的伤口。

    “虽然早就知道你的兵刃非同小可，但直面之后，才更知道其厉害之处。”话语间，尼克斯手臂上黑气涌动，属于夜晚的宁静和包容力量，正缓慢而又坚定的吞噬绝剑剑气，让她清楚的感悟到其中的力量。

    片刻后，尼克斯非常果断斩断自己的手臂，将其中属于自己的意志收回后，将断臂送到玉宸身前。

    此刻，断臂已经化作一团黑夜本源，被一缕缕无形的绝剑剑气锁住。

    “这是我的诚意，多出来的是我有眼无珠的歉礼。日后，还请陛下多多关照了。”

    尼克斯在说话的时候，已经长出了新的手臂，披着黑色长袍的她对这玉宸微微躬身，表示臣服的姿态。

    玉宸将黑夜的本源收走，发现这一份本源已经超过月夜见尊拥有的四分之一黑夜本源，其中还有一些属于冥土和道路的力量，嘴角微微勾起，稍稍回礼道：“那么，便祝我等合作愉快，这绝剑剑影，便作为你我联系的器具吧。”

    说完，玉宸的大半分神便是将这部分黑夜本源包裹起来，借助穿越异能带出世界，在世界的外围走了一圈后，直接投送到扶桑夜之国的所在地。

    这等转化运输方法，是直接越过了东西两方争斗的战场，减少了许多不必要的麻烦，提升了玉宸在此方天地化身的力量。

    那月夜见尊的位格得到这部分黑夜本源的加持后，顺势将中土沿海地带的黑夜本源也染指了部分，真正达到能够依靠黑夜权柄，保持三品位格的程度。

    而看着黑夜本源消失的尼克斯则是目瞪口呆，她能够感受到刚才本源真的消失了，甚至寄居在她身上的部分天之意识都有觉醒的迹象。

    只是，这黑夜的本源很快便再次回到世界当中，才打断了天之力在她体内复苏。

    而这也让玉宸和尼克斯对对方有了更深刻的了解，尼克斯看到了部分玉宸的能力，清楚的感受到东方诞生了一位只比她逊色一线的夜神。

    站立在夜之国当中的玉宸则是猜到了尼克斯隐藏的底牌，知道她最强大的力量，是源自于中土的“天”之力。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

