    望着身前的凯里，陈恒心中了然，表面却带着淡淡微笑，面不改色的开口：“所以，这些人究竟是为什么过来刺杀你？”

    “我不知道。”

    凯里脸上浮现出一抹阴霾：“这些刺客不是高层，只是动手的人罢了，根本不知道什么事，也不知道是谁雇佣他们。”

    “而且在当天，他们就以各种办法，全部自杀了。”

    说到这里，他脸色铁青，显然对此心情十分糟糕。

    这些此刻来自一个名为阴影之触的杀手组织，这一刻前来刺杀，显然不是闲得无聊，而是被人所雇佣的。

    而当这些此刻一死，这一条线也就直接断掉了，根本没法继续搜寻下去。

    这就是死无对证。

    若是这些人来自库图国内倒还好说，以凯里家族的势力，只要愿意，总能找到一些蛛丝马迹。

    但是那雇佣他们的人显然也考虑到了这一点。

    阴影之触是来自国外的杀手组织，其中的势力也很大，以保密严谨著称，根本不可能会因为凯里家族的势力，而将雇佣者出卖给他。

    所以到了最后，凯里也只能用猜的办法。

    当着陈恒的面，他一连猜了好几个有可能下手的对象，随后才脸色铁青的离开了。

    当然，在离开之前，为了感谢陈恒之前的援助，他也带了不少礼物，甚至以极其优惠的条件，跟陈恒谈成了好几笔生意。

    对此，陈恒没有拒绝，直接接受了。

    而此刻，在库图城的内城之中，宫殿之内。

    一座华丽的大殿中，其内显得无比静谧。

    这里是一片十分宽广的地方，只是四周却并没有多少人在，显得十分冷清。

    一个女子独自端坐在大殿中央，在其中处理着各种事宜。

    淡金色的阳光照耀，透过四面的窗台，照在女子身上，将她那姣好的身材与雪白的皮肤衬托得极为诱人。

    她看上去年纪不算太大，不过二十五六岁左右，容貌十分美丽，身上穿着一身轻薄的短袍，就这么坐在那里，在那里思索着。

    这时，外界一阵急促的脚步声传来，伴随着一阵鸡飞狗跳的莫名声响。

    奥丽蔓不由皱了皱眉，望着远处走来的那人轻轻开口：“维娜尔她又想溜出去了？”

    “是。”

    不远处，远处走来的仆人半跪在地上，脸色看上去十分恭敬：“这半个月来，这已经是第三次了。”

    “哼。”

    奥丽曼冷哼一声：“背着我偷偷溜出去，被人刺杀一次还不够，竟然还想溜出去第二次。”

    “她是活腻了么？”

    下方，听着奥丽曼的话，女仆半跪在地上，一句话都不敢说。

    原地，奥丽曼捏了捏眉心，随后才轻叹一口气，开口道：“说吧，她这么频繁的想溜出去，到底想要干什么？”

    “还有那天发生的事，也给我好好说说。”

    她捏了捏眉心，有些疲惫的开口说道。

    “是。”

    下方的女仆点了点头，随后才轻声开口，将那一日宴会之上所发生的事一一讲述而出。

    慢慢听着，奥丽曼忍不住皱起了眉：“等等。”

    “你确定，那一天晚上，是维娜尔主动邀请别人跳舞？”

    “是。”

    下方，女仆点了点头。

    “然后，那人又刚好出手，救了维娜尔？”

    奥丽曼继续开口。

    得到了肯定的回复之后，奥丽曼顿时明白了一些东西。

    “骑士救公主的无聊套路。”

    她暗自摇头，随后下意识开始思索。

    这件事发生的十分碰巧。

    维娜尔是她的妹妹，也是库图王室的公主，有太多太多的人有理由对她不利。

    只是，刚好维娜尔前脚刚溜出去，后脚就有人来刺杀？

    是凯里那里有问题？

    而且，维娜尔被人刺杀，正好就被那人救下，这也有些凑巧了。

    是不是早有预谋？

    在瞬间，奥丽曼想到了很多很多。

    相对于维娜尔，她的年纪要大上许多，见过的事也太多太多了。

    生在王室这种环境之中，她下意识怀疑一切，对于一切事都本能的怀疑。

    “那名凯林，是什么人？”

    随后，她接着开口，询问起了陈恒的情报。

    在下方，对于奥丽曼的询问，女仆脸色恭敬，默默开口。

    在她的口中，奥丽曼也大致了解到了陈恒的过往。

    “听上去，倒是不错。”

    听着陈恒过往的事迹，奥丽曼的脸色稍微缓和了些，这时候不由点了点头：“出身南方贵族，家族的势力不算很大，又是科里波的学生，拥有不错天赋，有望成为骑士......”

    她暗自点头：“若是没什么问题，倒是与维娜尔很适合。”

    身为王室公主，维娜尔出身的时间太晚，前面又有奥丽曼这个亲生姐姐。

    这注定她在王室的继承者之战中没有多大可能，也不会有什么人会去想到支持她。

    而以维娜尔公主的身份，若是嫁给一些国内的大贵族，又容易出现一些问题。

    她的身份摆在那里，一位王室公主，在当前的局势之下，实在太容易成为被人利用的借口了。

    因此，在奥丽曼看来，维娜尔最好的归宿，莫过于嫁给一位家族势力不强，但本身具备着超凡能力的贵族后裔。

    一位出身南方小贵族的骑士，再适合不过。

    当然，虽然在奥丽曼看来还算合适，但具体如何，却还需要仔细考量。

    “那位凯林骑士在其他方面如何？”

    在思索中，她下意识敲了敲桌子，随后开口：“有没有什么纠纷？比如什么莫名其妙的未婚妻之类？”

