    虽然席寒城这男人缺德透了。

    害她都献身垃圾事业了。

    但刚刚这男人救了她。

    虽然，如果不是这男人拦住了她。

    她也早就跑路了。

    那也不能这样想嘛。

    谁让她夏珠善良捏。

    听着夏珠致谢，席寒城冷笑，他黑瞳盯着夏珠：“谢谢！所以你感谢的方式就是给我戴绿帽子！”

    夏珠：“？？？”

    绿帽子？

    她什么时候给总裁戴绿帽子了？

    夏珠往席寒城脑袋上看了一眼。

    咦。

    总裁脑袋上没有戴帽子啊。

    席寒城嘴角抽搐了下。

    他发觉，说错了话。

    戴绿帽子！

    这建立在他和夏珠在一起的情况下。

    而他怎么会和这个蠢女人在一起！

    席寒城向夏珠甩了一沓资料：“这样的垃圾，你也会看上！”

    夏珠一头雾水接过了资料。

    这一看，差点要哭了！

    苍天啊大地啊！

    她花那么多钱去调查李俊！

    结果席寒城给她调查得清清楚楚！明明白白！

    连生辰八字都给调查出来了！

    夏珠迫不及待一页一页翻开，生怕漏了一个字！

    毕竟关于她闺蜜的终身幸福！她能不认真吗！

    而看到夏珠如此认真的模样，席寒城更是怒火中烧。

    他伸手，直接打掉了夏珠手中的资料。

    夏珠正看到关键处，立即蹲下身子去捡。

    席寒城的火，是越烧越旺。

    他一脚踩了资料。

    夏珠：“……”

    她抬头，压不住脾气了：“席寒城，我说你这人真奇怪！你给我看又不让我看！你这是干什么呢你！”

    席寒城的眼神恨不得剐了夏珠：“你就这么喜欢他！”

    夏珠：“？？？”

    喜欢他？

    夏珠的手指了指地上的资料：“他！”

    席寒城没说话，但冰冷的眼神已经说明了一切。

    夏珠又好气又好笑。

    “我眼光有那么差吗！”夏珠说道：“这样的男人，谁喜欢谁脑残！”

    哦！不！

    不能这样说！

    她这不是说苏萌脑残吗！

    呸呸呸！

    得赶紧收回！

    席寒城楞了楞。

    他狐疑盯着夏珠：“你不喜欢他，你去调查他做什么？”

    夏珠：“……”

    所以大总裁认为，她去调查李俊，就是喜欢李俊？

    这智商！

    不是传说！大总裁的智商超级高吗！

    她怎么没有感觉出啊！

    这智商，感觉连小学生都如啊！

    “我是为我闺蜜！”夏珠又一把夺过了席寒城手中的资料：“这是她现任男朋友，哼哼，我夏珠火眼金睛，一眼就看透了这渣男的本质！”

    “我要调查他！让他无所遁形！让我闺蜜和他分手！不掉入火坑！”

    席寒城：“……”

    所以？

    是他弄错了？

    一股狂喜瞬间钻入心中。

    是他搞错了！

    原来夏珠不喜欢这男人！

    狂喜过后，席寒城的脸忽然再次又绷紧了！

    所以，就因为手下几句话，他就气势汹汹，不顾分公司的事，千里迢迢跑来找夏珠！

    这是他做事的风格？

    席寒城忽然觉得，自从认识了夏珠，他的智商越来越低！

    越来越低！！

    越来越低！！！

    已经低到了他都无法承受的地步！

    他席寒城！何时变得如何愚蠢了！

