    “不好！”

    听到秘境之中传出来的声音，陆天龙一颗心开始往下沉。

    最担心的事情还是发生了，晴儿已经被对方控制，生死就把握在他们手中。

    想到这里，他几乎没有任何犹豫，马上迈步就要往前走。

    “天龙！”

    “老大……”

    身边却顿时传来一阵喊声。

    不管是父亲陆无邪母亲楚星晚，还是龙圣和罗伯斯，甚至是战龙的众多兄弟们，全都开口阻止。

    “你不能进去，实在太危险！”

    “没错，不知道里面的情况，现在贸然进去的话，实在太危险。”

    “现在还不能够确定晴儿是否就在里面，说不定只是对方的圈套，不能这么贸然进去。”

    “让我们再想想其他办法吧……”

    众人的声音几乎一起在陆天龙耳边响起，他们的表情全都非常焦急，属于那种愤怒又无奈的感觉。

    所有人都非常清楚，里面恐怕最少有两位皇境强者，如果陆天龙一个人进去的话，必死无疑呀！

    他虽然创造了那么多的奇迹，但每次都是九死一生，而且还有其他人的帮助。

    现在他一人去面对两位皇境强者，绝不可能再创造什么奇迹。

    “各位。”

    听着众人的声音，陆天龙深吸一口气，他微微摆手示意众人安静下来。

    他能够明白他们的心情，能够明白父亲母亲对儿子的爱，能够明白龙圣和罗伯斯等人对自己的保护，也能够明白战龙兄弟以及其他那些人对自己最真挚的情感。

    但是，事情到了这种程度，他哪还有选择。

    就在这一瞬间，无数想法涌上心头，都可以让他进行解释，让众人同意他进入秘境之中。

    但是稍稍思索之后，陆天龙却只说了一句话。

    “并不只是晴儿，若此时被困在秘境之中的，是你们其中的任何一人，我都会做出同样的选择。”

    说罢，陆天龙脸上露出笑容，毅然决然转身，直接朝着秘境入口而去。

    “天龙……”

    “老大……”

    后方再次传来母亲楚星晚和战龙一些兄弟们的呼喊声，但是这一次，他们却再没有说任何阻拦的话。

    他们就这样死死握着拳头咬着牙，看着陆天龙一步一步走向楚家秘境入口，直至最后，身影完全消失。

    “我的天龙……”

    楚星晚泪如雨下，双手死死抓着旁边陆无邪的胳膊，悲伤之情难以抑制。

    陆无邪也是红了眼眶，他轻轻搂着自己的老婆，咬着牙道：“不要哭，这小子有种，随我！”

    楚家老家主也是重重将手中的拐杖砸在地下，大声道：“我的好外孙，要是他出了什么事，我拼尽整个楚家，也要跟他们同归于尽！”

    不只是他们，身后的龙圣和罗伯斯，陆家大长老等人，以及战龙的兄弟们，也都是同样的想法。

    若是陆天龙真的出了事，他们也绝不会独活，发誓要跟秘境之中的敌人血战到底！

    “唰，唰，唰！”

    进入楚家秘境的陆天龙，在经过开始很是玄幻的入口之后，再次出现在了楚家秘境之中。

    原本的楚家秘境非常大，堪称人间仙境一般的存在，不只是有鸟语花香，更有浓郁的灵气让人沉醉。

    可上次在这秘境之中，经过和冥皇等人一战，现在的楚家秘境早已经发生很大的变化。

    首先占据的面积比之前小了许多许多，严格说起来，只剩下凤凰山所在的那一片区域，之外的地方几乎全都已经消散。

    灵气也远不如之前充裕。

    以前的秘境之中，有皇境黑龙，老狼王等等很多的凶兽群，完全一副生机盎然的样子。

    现在却是破败不堪，再没有任何声息。

    之前陆天龙倒是安排过皇境黑龙，让他带领凶兽军团在这里休养生息了一段时间，后来却因为这里灵气逐渐消散，因此也将凶兽军团调了出去。

    所以此时陆天龙站在这秘境之中，目光所到之处满目苍夷，像是一片废墟。

    唯一没有变化的，便是在视线尽头位置，一座座连绵山脉盘卧在那里。

    正是凤凰山，正像是以前那样，像是一座座死火山，没有任何气息扩散出来。

    陆天龙保持十分的警惕，迅速朝着四周扫视一圈，却意外的并没有任何发现。

    没有看到晴儿，没有看到冥皇，甚至没有看到九黎族的那皇境强者。

    “嚯嚯嚯嚯！”

    就在此时，半空之中却传来一声诡异的笑声。

    陆天龙猛然抬头去看，就见半空之中，两条黑色锁链从苍穹之中垂下来，有两人随着锁链一起慢慢落在他前方不远的位置。

    一股股恐怖气息从那两人身上散发出来，形成的威压虽然寂静无声，却又仿佛惊涛骇浪朝着陆天龙碾压而来。

    “冥皇，果然是你！”

    陆天龙死死盯着其中一人，正是冥皇！

    看来之前推测的没错，那九黎族的皇境强者能够进入这楚家秘境，的确是冥皇在帮忙。

    “陆天龙，你还真是出乎我的意料，竟然去了临海之外，还闹出那么大的动静。”

    仇人相见分外眼红，冥皇死死盯着陆天龙，恨不得将他生吞活剥。

    本来是想要在东皇钟结界消失之前，彻底的统治临海之地，可没想到就是陆天龙这个小子，彻底粉碎了他的计划。

    让他现在不得不带着背叛者的名号，去跟临海之外那些瞧不起他的人合作，成为别人的手中剑。

    “不过，今天便是你的死期，来到这秘境之中，你就算插翅也难飞！”

    周围传来一阵诡异声响，冥皇气息笼罩整个秘境，他是这秘境的创造者，此时已经暂时封锁这秘境，别人休想再进来。

    有他跟另一位九黎族的皇境强者在，绝对不可能再让陆天龙活着离开！

    陆天龙表情冷漠，对于他的威胁似乎并不在意。

    “晴儿呢？”他现在更关心晴儿的情况。

    “她？我哪里知道，之前原本在这秘境之中，后来却突然消失。”

    冥皇冷笑道：“不过没关系，等干掉了你，不只是她，整个临海之地所有人，都得死！”

    上当了！陆天龙瞬间扬眉，原来晴儿并不在他们手里，这果然是个圈套！

