    啪！

    还没等众人反应过来。

    一个时速超过五十公里，带着劲风的耳光甩在了安保人员的脸上。

    他坐在椅子上，整个人旋转了好几圈，嘴角流血，甚至一颗牙都飞了出去，然后处于一种宕机状态。

    “我靠！好狠的耳光！”

    “难道这就是传说中的降龙十巴掌？”

    众人震撼。

    “你，你他妈敢打我！”

    安保人员愣了一秒后才回过神来，整个人变得凶神恶煞起来。

    然而。

    没等他站起身来。

    赵石一步向前，直接拎着他的领子，把他像是小鸡一样拎在半空中。

    此刻的赵石，神色冷淡，眼中却透着危险的光芒。

    “敢对我的人毛手毛脚，我打的就是你！”

    啪啪啪！

    瞬间就是几个大耳光子，打得这安保人员眼冒金星，哭喊着求饶。

    “太帅了，这才是纯爷们！”

    “说动手就动手，一点都不含糊！难怪身边这么多妹子！”

    “哇！我男朋友要是有他一半勇敢就好了！”

    众人见到这一幕，震撼的同时都对赵石无比佩服。

    原本还有人以为赵石是因为假票被拦，所以恼羞成怒打人，打没想到，竟然是因为妹子被骚扰而冲冠一怒！

    “打得好！这种咸猪手就得给他剁下来！”

    “再来几个，把他打成猪头！”

    众人纷纷拍手叫好。

    “有人惹事！行动！”

    就在此时，周围窜出来大量安保人员，他妈手持警棍，目光不善地围住了赵石。

    “这小哥完蛋了！这么多保安！”

    “感觉要发生流血事故！”

    “你们看见没，还有配枪的！”

    就算是路人，都为赵石捏了一把汗。

    “是这个臭保安先骚扰我们的同伴，你们不要乱来！”

    张盏眉头一挑，挺身而出。

    “没错，大不了报警，你们拿着武器想干嘛？”陈欣护在赵石身侧。

    众人见到这一幕，纷纷动容：

    “不单是小哥彪悍，他身边的妹子也很勇敢啊！”

    “简直了，怎么有一种主角团对抗黑恶势力的感觉。”

    有人为赵石声张：“没错！我也看见了，是那个保安咸猪手！”

    “滚开！”

    最前面的一个安保人员直接挥舞着棍子，差点就打到张盏脸上。

    咔嚓！

    只听见一声脆响，那保安人员的胳膊忽然一折，软趴趴地挂了下来。

    断了！

    没人看清楚是怎么回事。

    他们只见到赵石突然出现在他的身侧。

    回过神来的时候，事情就已经发生！

    “啊！”

    安保人员撕心裂肺地惨叫，却被赵石一脚踢到地上，踩住嘴巴。

    “闭嘴！”

    赵石都懒得解释了。

    敢伤害自己身边的人，哪怕只是有一丁点的可能，你他妈找死！

    “这战斗力，简直了！”

    “难怪这么凶悍，狠人啊！”

    路人惊叹！

    此时，其余的安保人员还拿着武器，想要上来。

    “我看谁敢！”

    赵石低喝一声，释放出恐怖绝伦的气势。

    这些安保人员立刻退后一步，甚至有的吓得连武器都掉在了地上。

    就连不相干的人，都感受到赵石这股气势：

    “王霸之气！叼爆了！”

    “真他娘的帅，我一个男人都要爱上他了！”

    “这些保安全是废……”

    一个路人嘴里正嘟囔着，却发现自己被人提了起来，双脚离开了地面。

    啪！

    他被人直接扔向了赵石。

    内劲！

    赵石感觉到迎面而来的强风，知道来者绝不简单。

    施展内劲，赵石将路人接住放下。

    路人吓个半死，却发现自己毫发无损，连滚带爬地躲到一边。

    “这么大一个人，就被一只手扔出了！”

    “你们看见没？小哥接住他的时候，轻飘飘像接棉花一样！”

    众人内心狂震，意识到来人和赵石都不简单。

    “你就是赵石？”

    周庆生高大无比，足有一米九几，浑身肌肉有如虬龙一半，却精练无比地交缠在一起，一看就不是凡人。

    “年纪轻轻就是内劲高手，难怪李彪会在你手里吃瘪。”

    “但是在我周庆生眼里，你只不过是个毛头小子罢了。”

    周庆生活动了一下关节，发出劈里啪啦的脆响，整个人身上爆发出狂暴的气势，甚至连内劲都像是风一般缠绕在他的身体周围。

    李金陵让他不要硬来。

    他周庆生偏要！

    “把你的狗爪抬起来，然后举起双手跪下，不然今天打的你爬都爬不出去！”

    周庆生放下狠话，此时的他有如一头人形凶兽，恶狠狠地盯着赵石。

    当着这么多人的面，将他的手下踩在脚下，就等于是在打他周庆生的脸！

    “好可怕，简直像超人一样！”

    “看他身上的奖章，好像都是格斗类比赛的冠军！”

    “嘶！小哥看起来也不像是能打过他……”

    围观群众纷纷为赵石捏了一把汗。

    “让他装，哈哈，遇到狠角色吧！这里可是天马机甲展，真以为保安都是吃素的？”

    也有人看赵石不爽，此时幸灾乐祸道。

    “哦？”

    赵石冷眼望着周庆生。

    这个保安队长的确很有实力，比那李彪还强了一截。

    不过……

    也就仅此而已了！

    “放开他？那就换你来吧！”

    “向你这种货色，我一根指头就能搞定。”

    赵石说着，一脚将脚下的安保人员踹开，伸出了一根指头。

    一根。

    小拇指！

    “啊啊啊！你找死！”

    周庆生狂怒，发出野熊一半的咆哮，箭步向前，向着赵石一拳打出！

    “吼！”

    周庆生整个人的气势，有如狂熊一般。

    恐怖的气劲包裹着他的拳头，竟然真的发出熊吼一般的声音。

    熊击术！

    在场的安保人员都是瞳孔一缩。

    他们知道周庆生的实力，这可是一拳能够击倒成年灰熊的男人。

    要出人命了！

    却见赵石。

    不紧不慢地伸出自己的小拇指。

    轻轻地一弹。

    正中周庆生的额头！

    “打，打空了？”

    周庆生嘴巴张的最大无比，一脸的不可思议。

    他分明感觉自己距离赵石还有一段距离，但下一瞬，就突然贴的如此之近，而且自己的拳头，没有击中赵石，还越过了对方的身体！

    周庆生打过无数次比赛，无数次架，还是第一次遇到这种情况。

    简直，就像是见鬼！

    轰！

    忽然觉。

    周庆生感觉周围的场景迅速地被拉成一条条的直线。

    不对，周庆生惊恐地发现，是身体在疯狂倒退！

    就好像有个巨大无比的铁锤，将自己锤了出去！

    轰！啪！

    周庆生直接从天马机甲展的检票口，倒飞到了另一端的出口。

    这中间，足足有十几米远！

    “咳！”

    周庆生在墙上撞出一个大坑，口出鲜血。

    他惊骇发现，自己浑身的肌肉全部撕裂，浑身的骨头全部寸断，甚至内脏都有不同程度的损伤！

    难以置信地抬起头来，周庆生赫然发现赵石正用那根小拇指，掏耳朵。

    “这么不禁打也敢到我面前来装逼？”

    赵石对着小拇指吹了口气，一脸的不屑。

    他淡淡的声音传到周庆生的耳朵里。

    就是这根小拇指。

    这个赵石。

    就用这一根小拇指！

    一击。

    一击就将自己打成了这样！

    周庆生在无数场战斗中，无数次刻苦训练中累积起来的信心。

    土崩瓦解！

    他眼神黯淡下来，整个人就像是枯萎的茄子，不单单是肉体，连精神，也被赵石一击重创！

