
　　只是……

　　想到村子里的规矩，想到她爸的严厉，她又无力地垂下肩。

　　如果能放她出去，她早就出去了。

　　现在，她爸只想让她快点找个人嫁了，根本就不会允许她离开村子。

　　就在她丧气，心不在焉的时候，云渺突然询问，“对了，这个是谁送给你的？是你男朋友吗？”

　　“不是，这是……”猝不及防下，胡琳差点说出那个名字。

　　还好，她反应极快。

　　“这是我姑姑送给我的，我十八岁时，我姑姑送给我的成年礼。”

　　云渺眼底滑过一丝嘲讽的冷意。

　　“原来是生日礼物啊，怪不得这么舍得，你姑姑对你可真好。”

　　二十几万的表，她姑姑会舍得送她？

　　别看她是村长的女儿，但在这种男尊女卑的村子里，她也就比其他的女人好上那么一点。

　　成年礼，确实是成年礼，只不过，这是原主送给她妹妹云夕颜十八岁的成年礼。

　　当初，为了买到这块表，可是花光了她从小到大的零花钱，再加上她画画所赚的那点钱。

　　胡琳怕她再追着问，惊慌之间，赶紧转移话题，“对了，我来的时候，你们刚才在聊什么？”

　　荷花略有些慌乱，看向了云渺。

　　云渺淡定地笑着道：“没什么，我们在聊以前关在这里的那个女人，也就是你哥以前的老婆。”

　　胡琳神色微微一变，“你们聊她做什么。”

　　云渺将她的神色看在眼里，越发确定，这女人在里面做过些什么。M.23sk.com

　　“也不是特意聊她，这不是你哥让荷花给我科普村子里的规矩，说着说着，顺带提到了她，所以就顺口聊了几句吗？”

　　“是吗？”胡琳看了看她，又看了看荷花，最后一脸愧疚地叹了口气，“她……唉，都怪我，如果不是我当时不够镇定，说不定她就……”

　　话说到这，她又停住了，无奈又遗憾地摇了摇头，“算了，不说这些了，已经过去的事情，现在说再多也没有用了。”

　　荷花悄悄抬头看了她一眼，然后低头默不作声地继续纳鞋垫。

　　云渺如她所愿，并没有追问。

　　只因为，她知道，这样从她嘴里听到的，肯定是歪曲的，而不是真实的。

　　看着这样的胡琳，云渺却突然想起了一件可以算得上好笑的事情。

　　那是上一世的事情了。

　　当时云渺因为没有444强行将她弄醒，及时服药，所以半死不活的，也就没有及时醒来，更没有被沈墨买回去，而是被关海东他们扔到了村子大队上的废弃牛棚里。

　　她在那里浑浑噩噩地过了两三天才彻底清醒过来。

　　这期间，跟他们同一个队伍的萧启明，曾经偷偷地给她送过退烧的草药，还有吃的烧饼。

　　也不知道是不是被胡琳注意到了，后来，她也悄悄地过来给她送药和吃的。

　　云渺之所以说好笑，是因为萧启明就是从这个时候开始，对胡琳改观，进而心生好感，喜欢上她的。

　　甚至于，云渺自己也因此对她生出了几分信任。

　　以至于后来，在胡琳若有似无的暗示下，云渺误以为原主的妹妹被河对面峡谷里的村民买走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1572章 被拐后，她成了所有人的恶梦（50）免费阅读。https://www.23sk.com 