    周圆圆跟着白梨出门打车，白梨还没招手呢，好几辆出租车戛然而止停在她们面前，排队等着白梨挑选，白梨随手指了一辆，摇曳着柳腰坐了上去，留下身后垂涎三尺的路人们。

    这次合作谈判，约在香馥郁的总部大楼。

    周圆圆没想到低调的香馥郁，居然坐拥了一整座高新科技园区，她还以为这家名不见经传的小公司，像她们之前的经纪公司一样，藏在哪个老商务楼的犄角旮旯里，特别寒酸呢。

    如此看来，白梨提出在签合同之前，要参观一下香馥郁的产品线，真是明智之举。

    这样才能看到“香馥郁”的真正实力。

    来接待白梨和周圆圆的，正是之前联系编导的那位小姐姐，“白梨老师您好，我是小茹，您见过我的。”

    白梨跟小茹握了握手。

    白梨的手又软又滑，小茹下意识就问：“白梨老师，您用的什么护手霜？”

    白梨笑了，“你们家的那款海藻面膜，我每次涂的时候，都会顺手给手也抹上一些。”

    小茹听得眉开眼笑，禁不住要为白梨的高情商点赞了！

    前两天，网上还铺天盖地的骂白梨是祸水，坑了恋爱节目里的五位男嘉宾呢！

    可只要跟白梨真人见过面的，就压根黑不起她来的，比如小茹。

    小茹热情的带着白梨和周圆圆去参观“香馥郁”的产品线。

    听说今天会有代言的明星过来，不少香馥郁的员工都偷摸跑出来围观，想看看究竟是谁。

    便只见白梨穿着玉兰花的旗袍，夹着一只刺绣的手包，风情万种的踩着高跟走了过来，美得富贵惊艳，就像是“香馥郁”的兰花产品美人图活过来了。

    白梨的高跟鞋踩在围观众人的心尖上，蹬蹬蹬的走过去，挠得大家心痒痒，只能目不转睛地一路看着她……

    便只见，目空一切却又举手投足皆是柔媚风情的白梨，伸手将脑后的卷发拨到一侧，露出优雅的天鹅颈和心机满满的**后背。

    在此之前，谁也没料到这件看起来包裹得严严实实的旗袍，居然有着露背的设计。

    漂亮的蝴蝶骨、纤细的手臂，美得好像羊脂白玉的后背……

    男人们集体深吸了一口气，瞬间臣服在这样艳而不俗的性感里，纷纷打探着眼前这位尤物姓甚名谁，到底是何方神圣。

    听说是最近在微博上掀起了腥风血雨的白梨，所有人都三观跟着五官走了：

    这就是白梨？怎么跟网上说的不一样啊？

    长成这样，还需要去碰瓷？

    娱乐圈真是个水深火热的地方。

    于是，当天，香馥郁的内部论坛上，有人发起了一个叫“白梨，我的香馥郁女神”的应援活动。

    活动发起人表示，要在公司内部征集白梨的忠实粉丝，以后为白梨的所有商业活动应援打call。

    谁能想到，在“香馥郁”这样技术氛围浓厚，全是理工科男的公司，居然会有人积极响应娱乐圈的应援呢！

    而且人还不少。

    大家有力出力，没力出钱，第一个应援任务，就是冲上各大社交网站平台，为白梨控评，删除黑贴。

