    雄狮要塞，依山而建，完全占据峡谷要道，一般情况要塞常驻500名士兵，但如今这个时候，整座要塞之中已经拥有了大概3000名以上的精锐士兵，其中大概有接近500名魂师的存在。

    虽然这些魂师大部分的等级都是在30级以下，但在战场上，在和普通人的战斗之中这一支队伍，绝对算得上拥有压倒性的优势，500名魂师的配置已经算得上是精锐之师。

    一般这样的团体都有自己的称号，而这样的一只魂师队伍的称号，看着它们那面旗帜上的白虎标志就能一眼认出。

    “有意思了，看来这个要塞确实是发生了一些事情，没想到居然还引来了一支白虎亲卫。”

    徐川然饶有兴趣的说到，此刻已经逼近夜晚，但因为如初，远处要塞灯火通明所照亮出来的旗帜却已经很能够说明情况了。

    “白虎亲卫？！这可是白虎公爵所培养出来的星罗帝国的中坚力量啊！没想到这里竟然有一支白虎亲卫……”

    霍雨浩牵着自己的缰绳，眼瞳之中流露出一丝金光，看着远处的旗帜喃喃自语，但而就在下一刻，一声悠长尖锐的号角从雄狮要塞的方向出现，然后传入了霍雨浩和徐川然两个人的耳中。

    霍雨浩顿时警惕了起来，而徐川然听着远处的号角眉头顿时一挑，眼瞳之中紫意流动，瞬间锁定了那瞭望台之上的存在。

    “这是星罗帝国的严重警示号角，我们这个地方跟这个雄狮要塞至少隔了接近八百米吧，没想到能够警觉到这种地步？”

    “才靠近到这个地方，就要对我们发起警告？要是再靠近几百米的话，岂不是要对我们发起攻击？”

    没有选择冒进，徐川然驱使自己坐下的黑马停下脚步，看着远处的要塞，眼睛微微眯起，然后严肃的说道：

    “来者不善啊。”

    “……”

    听着这句话，霍雨浩原本严肃起来的嘴角陡然抽僵硬，扭头看着徐川然，霍雨浩嘴角抽动，然后试探性的提醒说道：

    “其实，你才是这个来者。”

    “……”

    气氛一瞬间沉默了一下。

    “靠，霍雨浩！没想到你居然能接上这个梗！你是什么师爷的转世吗！”

    “原来我们两个相遇的原因，就是需要你来担任吐槽的角色吗！”

    徐川然无比震惊的扭头看着霍雨浩，而此刻，霍雨浩也是被徐川然的突然扭头和陡然说出的这句话吓了一跳。

    “喂喂喂，徐川然大哥，你别这样突然间说话吓我一跳啊！我们已经到了雄狮要塞这个地方了呢，也应该说一说你有什么计划了吗。”

    霍雨浩无奈的问道，而对此，徐川然则是微微摇了摇头，陡然伸手指着的要塞瞭望塔，那指着正通过望远魂导器，正在观察着自己和霍雨浩的身影。

    在镜头之中，徐川然伸直的手简直就像是一根针出现在眼前一般。

    这让对方陡然起身，迅速然后用手抓住望远镜的镜片，眼睛微微眯起，盯着远方的徐川然和霍雨浩然后沉声说道：

    “霸气侧漏！找死！”

    “将军，这已经是这个月的第六批来我们要塞附近观察的人，消息虽然说已经封锁的很严密了，但时间越长，那个东西，总会让人有所怀疑的。”

    在这位穿着铠甲的将军旁边站着一位他的亲信，而听到自己亲信的话，这位将军自然是冷哼一声然后说道：

    “我当然知道，要不然我为什么把白虎公爵家的人请过来？！还不就是看上了对方的那位护法的强者！要不是他不动，我们早就已经解决了问题！”

    “但现在的问题就是那位强者本着锻炼他家少主的想法，不自己亲自出手，让我们带着他进行磨练？！狗日的！”

    将军骂了一句，然后狠狠的拍了拍面前的围栏，最近这段时间里，他可是越来越感觉自己心神不宁，整个人已经紧张到了要时不时来到瞭望台去自己观望四周的状态。

    “不过……将军，应该快要结束了，戴华斌还是史莱克学院的学生，而史莱克学院再过一个月就要开学了，再那之前，那位魂斗罗的强者必然会出手。”

    亲信在一旁说着，这才让这位将军脸色和缓了起来，他微微转身，看着自己的要塞所守护的那条要道然后微微眯起眼睛。

    “多亏了那一支被派出来送死了日月帝国军队，他们以为自己洗劫了我们的北方矿场的储备或许很赚，但却让我们发现了比矿场金属要珍贵成千上万倍的好东西。”

    将军喃喃自语：“只是可惜，他们还没有死干净。也不能把他们放出来，他们必须全部死在这里，不然消息会走露出去。”

    “放心吧将军，我们的斥候已经把峡谷包围了，那些人估计只能躲在冰层的夹缝之中，没有食物没有补给，他们早晚会死，到时候那处巢穴就是我们的了。”

    亲信笑着说道，而将军也是点了点头。

    “这些好东西或许对于白虎公爵家来说不算对面，但对于我们来说，这块肥肉，我们必须拿下！安庆，你背后的家族已经准备好了吗？”

    “早就已经准备齐全，驯马师反应：幼年的寒霜马品性温顺，并且对生人非常好奇友善，可以被驯服，我们透露出消息，已经有很多个下家抢着要我们的马匹呢……”

    这位被称为安庆的将军亲信面容露出一丝笑容，而听到这个之后，将军的脸上也终于露出了一抹欣喜，他看着远处结冰的山谷，就像看着一个天大的聚宝盆在向自己妖娆的招手。

    而就在将军所看的方向，冰川腐蚀出了很多极其壮观溶洞，这些溶洞隐藏的很深，甚至大部分都在厚重冰块的夹缝之中。

    而在这样的冰冷溶洞之中，藏匿这一支300号人的军队。

    它们身上都带着配套的魂导器，但可惜如今这一支军队已经处于崩溃的边缘。

    每个人的面容之中都带着萎靡不振的神情，这在军队之中是一场大忌，但他们之所以还能聚拢在一起的原因，则是完全是因为那个站在人群中央的强悍男人。

    

