    几个痞子紧张的围了过去，又是煽风又是擦汉的捣鼓了半天，中年男子才悠悠的醒了过来。

    “干他，槽特么的，给老子干死他！！”

    中年男子醒来后的第一件事就是发出了一道咬牙切齿的怪叫，而他身旁的众兄弟也立马就朝张猛黑围了过来……

    “哎。”张猛无奈的叹了口气，“老虎不发猫，你特么还当我病危啊？”

    虽说在王长生的面前，他甚至连人家的一根手指的碰不到，可他京郊第一公子的名头也不是白叫的，起码现在的这几只阿猫阿狗，他还不放在眼中。

    “猛哥，别……”作为张猛之前的小跟班，李峰瞬间就听出了他“老大”的意思，可还没等他伸手阻止，这哥们就眉毛一挑，率先的冲了出来。

    “砰，砰砰……”

    “啊……”

    几十秒后。

    “呼……真爽。”也许是这帮人让张猛把心里的闷气都发泄出来了，在撂倒这几个不长眼的家伙后，竟突然有了种酣畅淋漓的感觉。

    虽说在认识王长生之后，他几乎已经不怎么在外面瞎混了，可那个京郊第一公子的名头，却是他靠着自己的能力与手段，实打实的拼出来的。

    若论拳脚上的功夫，可能他完全入不了他那位王哥的眼，可若只是对付几个区区的小地痞，那还是手拿把掐的。

    “小子，你，你别过来，你要再过来，就要摊事了，你特么就要摊大事了。”见张猛又一步步的走向了自己，中年顿时没有了之前的底气。

    “呵，是么？”张猛淡淡的一笑，前行的脚步并没有停歇。

    “小子，你，你特么知道我是谁么？”见自己的名头根本就吓不住这小子，情急之下的中年马上眼珠子一转，又说道：“别说我没告诉你，我大哥可是京郊的苏公子，你要是赶动我，我大哥分分钟就能把给你灭喽。”

    看着张猛一步步的朝自己走了过来，中年的心都快要跳到嗓子眼儿了，他从十几岁就开始混社会，在这一带，大小也算是个人物了，可像张猛这么狠的，能在这么短的时间里，而且还是仅凭一人之力就把他们所有人给全都撂倒的，他还是第一次遇到。

    说实话，他怕了，真的怕了，张猛那瘦弱的身子在他看来，就仿佛就是一尊杀神转世，已经在他的心里产生了深深的恐惧感。

    由于这两人的距离并不算远，张猛几步就走到了中年的，随后一把薅起了他的衣领子，似笑非笑的说道：“老小子，听你这么一说，我到真是想见识见识了，要不，你让他过来转转？”

    可能是最近经历的一些事让他憋屈坏了，当听到这小子背后还有正主，让他瞬间就来了心情。

    “小子，这可是你说的，要是我大哥来了，你可千万别怂了！”该说不说，这中年也确实算是条“汉子”，尽管此时的他，都快被张猛的气势给吓尿了，可脸上仍挂着副凶狠的表情。

    “噗……你说啥？我怂？”这话差点没把张猛给憋出内伤来，他顺势一推中年的胸口，又说道：“行，希望你老子能有那个本事，也不枉我等他这一回。”

    见张猛果真没再动手，中年赶紧从怀里掏出了手机，边不时的瞅着他的脸，边熟练的按出了一连串的按键。

    十几分钟后。

    “吱！”

    一辆黑色的商务车突然在围观的人群中冲出了一个缺口，随着一道刺耳的刹车声，稳稳的停在了中年的不远处。

    “我槽泥马的，你特么瞎啊。”

    “槽，找事是不是？这么多人看不着啊？”

    “吓死我了，干他，必须干他！”

    差点被撞到的一行人顿时气呼呼的朝商务车围进了人群中。

    “咔。”

    车门开了。

    先下来的，是四个虎背熊腰的壮汉，在他们用身体把这些人都挡在了距车门几米的位置以后，一个瘦弱、白净的青年男子，才缓缓的从车里走了出来。

    这青年看上去差不多有二十来岁，上身穿了件纯白色的宽松短袖，下身是一条蓝色牛仔裤，加上他那张棱角分明的脸，给人种清新、阳光的感觉。

    也许是这青年的出场方式让众人都意识到了这家伙的不好惹，一时间，竟没人敢再多说什么。

    而之前那个嚣张跋扈的中年在看到下来的这个青年时，却赶紧跑到了他的身边，像条哈巴狗似的，点头哈腰的说道：“嘿嘿，苏公子，我可算是把您给盼来了，谢谢您能给我这个面子，您今天的大恩，我永远都……”

    “行，别废话了。”还没等中年把话说完，这青年忽然把手一摆，显得有些厌烦的说道：“我说刚子，你也不第一天跟我了吧？就京郊这屁大点的地方，到今天还摆不平？”

    “大哥，我……”

    “我什么我，每次都特么得让我来给你擦屁股，这次又特么谁啊？”青年不悦的道。

    “就是他！”中年也不多解释，指着张猛所在的位置道。

    反正他老大都已经被给他叫来了，就算再怎么，也得让他把这口气出了再说。

    “嗯？”青年朝他手指的方向瞥了一眼，可当他看到那个脸上始终挂着丝丝笑意的张猛时，整个人突然一怔。

    不过中年并没有注意到他老大的样子，仍添油加醋的说道：“大哥，这小子不但抢了我的妞，而且还特么伤了我的人，您今天可一定要为我做主啊。”

    “那你的意思是？”青年说道。

    “哼，先让他给兄弟们挨个的磕头认错，然后，再一根根的，把他的骨头都拆下来。”中年愤愤的道。

    张猛的太嚣早就让他咬牙切齿了，只是在没有能力的情况下，他只死死的忍耐着。

    青年想了想，忽然眯着眼睛说道：“行，那跪下吧，给我兄弟道歉！”

    “小子，你特么聋了？没听我大哥让你跪下么？”见张猛一动没动，中年更是气不打一处来。

    可让他没想到的是，就在他说完这话的下一秒，一股巨大的力道突然从他的身后袭来，毫无准备的他只觉双腿一软，便“咚”地跪在了张猛的面前……

    

