    第177章泉眼

    龙瑶拿出一颗拇指大小的水蓝色珠子。

    珠子在夕阳的照耀下闪闪发光。

    就算是这么小的一颗珠子，也足够滋养这方圆百里的水土。

    灵气加持在珠子上，狠狠打进了泉眼里。

    “一般人不会认识这种黑金石。”

    龙瑶动作不停，抽空回了绝影一句。

    水灵珠在她的星云岛上多得是，黑金石还没有一块。

    “这次出来还有意外收获。”

    绝影把地上的黑金石全部收进了空间戒指。

    “收获还不小呢！我们该回去了。”

    龙瑶拍拍手，发现泉眼里的水冒的更欢实了。

    冒出来的水又开始变得清澈如镜。

    这个泉眼在大旱年间都不曾干枯过。

    大涝的时候也不见涨水，很是神奇。

    据大柳树的村民们说，这个泉眼存在已经有几百年历史了。

    龙瑶两人刚走，有一群小动物就闻着味道来到了泉眼下的小水塘边上。

    齐齐排着队开始饮水。

    饮水完毕还前肢屈膝，对着泉眼拜谢。

    一群小动物，谁也没有污染这潭清水，喝完就离开了。

    这里神奇的一幕被龙瑶神识发现，嘴角微微上扬。

    走在山路上的脚步也变得轻快了。

    夕阳照耀在两人的后背上，带着微微的暖意。

    刚回到绝影居住的地方，就遇到了一个面容憔悴的女人。

    龙瑶不认识她，绝影可是认识。

    脸色变得十分难看。

    “临臣，我是小姨啊。”

    季清清看到绝影，就像是看到了救命稻草。

    “你来干什么？”

    绝影的语气冷漠至极。

    眼前的女人他根本不想见到。

    “临臣，我是你小姨啊！你怎么这么说话呢？”

    季清清听到他的语气不好，脸色瞬间变得难看。

    “你想让我怎么说话？”

    绝影一点也不想看到这些闹心的亲戚。

    要不是明面上不能杀人，这些人他全部想把他们杀了。

    本来以为他跟这些人不会再有交集，没想到自从他回到了北海市，就整天上门闹。

    “小臣啊，小澜好些了吗？我没别的意思，就是前些天我的提议你考虑一下。”

    季清清一张苍老的脸上挂着假笑。

    “没得商量，别再踏进这里一步，否则我让你见不到明天的太阳。”

    绝影浑身充满戾气，拉着龙瑶越过她走进了别墅。

    季清清看到他身边的龙瑶，不敢置信的吼，“小臣，你怎么可以交女朋友？杨家还等着你当上门女婿呢！”

    绝影像是没有听到一样关上了门。

    龙瑶饶有兴味的看着他。

    鬼澈也从房间里出来，抱着电脑准备听他的解释。

    龙瑶挥手，怀中就抱着一篮子水果，啃了一口，真脆甜。

    “说吧！你咋混的被人追着去当上门女婿呢？”

    龙瑶脸上写满了八卦。

    “我也很想听听哥们的光荣史。”

    鬼澈也拿了一个水果啃着。

    两人齐齐坐在沙发上，幸灾乐祸的不要太明显。

    绝影嘴角一抽。

    真是交友不慎！

    鬼澈以前不这么八卦吧？

    一定是跟着老大久了，什么坏毛病都出来了。

    绝影慢悠悠拿出一盒茶叶开始泡茶。

    “那个女人是我名义上的小姨、、、、、”

    季清清是绝影母亲季文英的妹妹，比他母亲小十几岁。

    (本章完)

