    第九百八十一章

    以他在大食帝国的身份，又有巨兽军团辅佐，还从来没有被人逼得这么狼狈过。他的体力消耗极大，甚至连最引以为傲的精神力也大幅的削弱。

    不过一切终于划上了句号。

    “深渊世界”的力量是任何人都难以抵挡的，这是顶级的力量，就算是大食的其他顶级祭司们陷入其中，都很难逃跑，更不要说是其他人了。这个大唐的异教徒就算再厉害，也注定只能被自己的世界同化，从此成为自己的傀儡，永世追随在自己身旁。

    但是下一刻，一阵剧烈的波动，突然从意识的另一端传来。

    “轰隆！”

    这一刹那，就在麦西尔的意识世界中，一团灼烈的火球，如同燃烧的金色太阳一般，突然之间爆发出来。这突然出现的金色太阳，爆发出无边无际的热力，将四面八方所有的腐蚀性的黑暗力量，全部逼退开来。

    滋滋！

    麦西尔精神世界中，强烈的腐蚀力量，如同沸水泼雪般，顿时纷纷消散开来。

    “这不可能！”

    麦西尔神色剧变，如遭雷殛，脸上的血色一下子褪得干干净净，如同箔纸一般。巨大的震惊让他的身躯颤抖，甚至差点从蜈蚣状怪物头顶摔倒下去。

    “不可能，怎么可能会有人能够抵挡得了我的深渊世界的力量！这绝不可能！！”

    “精神世界”是每个精神力强者最顶级的法门，就算是意志坚定的帝国大将，如果不小心陷入了麦西尔的精神世界中，也休想轻易出来。要不是麦西尔的身体太过脆弱，在和帝国大将的对抗中，害怕身体承受不了，他早就已经开始拿帝国大将们下手了。

    但是一旦陷入了精神世界，一切就完全不同。

    “不会的，一定不会的！这一定是偶然……，无论如何，我一定要你死！”

    麦西尔双眸一闭，猛的一狠心，突然将全部的精神力全部贯注到了“神祭者”的脑海之中。施展精神世界，贯注的精神力越多，“深渊世界”的威力自然也就越强大。但是相对的，冒的风险也越大。

    一旦失败，有可能万劫不复，就此身死。

    所以，尽管拥有精神世界这种强大顶级精神法门，但是几乎所有的秘传精神力强者都很少使用，就算使用，也不会投入所有的精神力。

    精神力就等于灵魂，精神力耗尽，灵魂也就灭亡了。

    但是为了对付王冲，麦西尔已经完全陷入疯巅，不管不顾了。

    “嗡！”

    下一刻，麦西尔的意识完全回到了“深渊世界”之中，就在黑暗的最深处，王冲的气息不知道什么时候消失了，消而代之的，是一团炽烈的金色太阳蕴含着无穷的毁灭性能量，不停的燃烧着。

    这是一个黑暗的世界，但是现在，却拥有了一个最光明的太阳！

    在麦西尔的一生中，还从来没有遇到这种情况！

    “这不可能，没有人知道太阳的秘密，你到底是怎么做到的！”

    看着那轮耀眼的太阳，虽然明知道王冲不会回答，但是麦西尔还是忍不住脱口问了出来。精神力者可以化身万物，几乎没有什么是不可能做到的，但唯独太阳。对于精神力者来说，这是一个禁忌！

    在麦西尔所知道的精神术士历史中，曾经有过许多顶级精神力者，能够以意识演化出真正的月亮，但是唯独没有人能模拟出真正的太阳，做到最好也不过是模拟出一轮发光的圆球而已，因为没有人知道太阳的真正模样，曾经有人把太阳想象成一个巨大的火球，但是依照这一点演化出来的就真正只是一个火球而已。

    但是眼前的这轮“皓日”至阳至刚，它散发出来的热力级别甚至比麦西尔的“深渊世界”还要纯粹和高级，这正是所有古代的精神术士梦寐以求的，就连麦西尔都无法在这种力量面前淡定，他真的有些失态了。

    这轮“皓日”散发着无边的热力，甚至连麦西尔的“深渊世界”都在焚烧，这是以往任何一个强大的精神术士都无法做到的，这是真正的太阳！

    “太阳的秘密？”

    王冲轻笑，声音从核心熊熊燃烧的太阳中传出。

    “太阳有什么秘密，不就是日冕，对流层，黑子、耀斑和日核吗？”

    对于两度为人的王冲，太阳只不过是一个再普通不过的东西了，反倒是麦西尔的反应有些大惊小怪了。

    “日冕，对流层，黑子、耀斑和日核……”

    麦西尔一脸的茫然，王冲说出的每一字他都认识，但是连在一起，他却完全不知道是什么意思。

    这些字，麦西尔从未从任何一本经书、典籍或者是精神力者那里听说过。

    他本能的感觉到，这是所有顶级精神力者最渴望的核心秘密，但麦西尔却完全没有办法把握。

    “就让我看看到底什么是日冕和耀斑，等到我把你同化、俘虏，变成我的傀儡，你所有的秘密就能唯我所用了！”

    麦西尔眼中闪烁着阴狠的光芒，如果眼前是一个真正的超强精神力术士，意识可以模拟出最纯粹的皓日，那么现在麦西尔一定会不管不顾撒腿就跑，但是眼前这个唐人明显只是碰巧模拟出这种力量，根本没有掌握，他的造诣、经验还有各种能力明显没有达到那种恐怖的级别。这简直是千载难逢送上来的机会，麦西尔无论如何都不能放过！

    轰隆，下一刻世界震动，整个精神力化成的深渊世界都仿佛活了过来，那种纯粹，充满腐蚀力量的黑暗无穷无尽，层层叠叠从四面八方挤压过来。

    ——深渊末日！

    这是麦西尔自创的“深渊世界”中最强的攻击能力，集合了整个深渊世界的力量，威力比之正常的精神攻击强大了万倍不止，是麦西尔特别用来对付那些极其强大、难以战胜的敌人的最后招式。

    虽然威力强大，但是深渊末日只有针对陷入自己精神世界的敌人才有用。

    王冲能够模拟出真实的“太阳”，威力之大简直令麦西尔窒息，想要战胜他，也就只有深渊末日了。

    “轰！”

    一刹那间，麦西尔的深渊世界瞬间坍塌，并且以惊人的速度急剧缩小，而世界内的压力，也在这一刹那以几何倍数增长，王冲身上受到的压力，陡然增加了千倍万倍不止。那是足以让王冲的灵魂崩溃毁灭的力量。

    而就在麦西尔的精神世界坍塌时，王冲化身的“太阳”却发生了截然不同的变化。嗡，那熊熊的烈日先是向内收缩，然后突然向外急剧膨胀，眨眼之间就庞大到了原来的百倍千倍不止，而那股至阳至刚的强烈热力，也开始辐射整个世界。

    四面八方，滋滋声不绝于耳，麦西尔已经强化了数十倍，充满了腐蚀性的黑暗力量，顿时疯狂的燃烧起来，并且以惊人的速度消耗。

    如果仔细看去，就会发现王冲精神力演化出来的“太阳”变得越发的细致，那些日冕从太阳的表面冲起又落下，溅起无数的“热浪”，甚至连“水珠”都清晰可见，而再往下，对流层数以十万计的气流不断的涌动，变化程度比之前复杂了百倍不止，而各种遍布太阳表面，原本静止不动的黑子和耀斑，也开始运动起来，不断的生生灭灭。

    总之，如果最开始的太阳模拟程度只有百分之十的话，那么现在，王冲利用自己的精神力，已经将它推演到了百分之三十到四十的地步，而相对的，这轮“太阳”散发出来的热力，也越来越庞大，完全是以一种摧枯拉朽之势，对抗着整个深渊世界。

    “这不可能是真的！”

    麦西尔死命的睁着眼睛，牙齿都要咬碎了，他完全无法接受这种变化。王冲身上的成长太迅速了，这在以往任何一个精神术士身上都不曾出现过，然而王冲身上展现出的能力越厉害，麦西尔的杀心就越炽烈。

    深渊末日是不能停止的，一旦发动，就必须进行下去，否则的话，施术者自己将会受到巨大的反噬。

    轰，下一刻，深渊世界继续坍塌收缩，并且速度比之前更快，更迅猛，释放出来的压力也更庞大，就像一只无形的大手般，用力的挤压，而王冲化身的烈日就在这只大手的中心。

    轰隆，当深渊世界收缩坍塌的时候，王冲化身的烈日再次膨胀，演化的细节也越来越详细。

    “麦西尔！没有用的，你的力量对我根本毫无效果。”

    王冲的声音从烈日之中传来，声音平静无比。王冲并不知道麦西尔施展出了自己最强的绝学，在和麦西尔的对抗中，他的收获越来越多，获得的经验也是几何倍数增长。

    而这些经验如果是王冲自己一个人摸索的话，可能需要十年甚至更长的时间，但是有了麦西尔的“陪练”，王冲直接跳过了这些步骤，迅速拔到了一个极高的造诣。在某些方面，融合了麦西尔的经验，再加上自己的眼界、见识以及领悟，某些方面，王冲现在的精神造诣，比之麦西尔还要强大。

    “所有的精神力都不过是幻象而已，不管你有多少招式，多少的能力，对于我来说，都有如芥藓之痒！——你已经不可能赢我了！”

    【明天继续两更！】

