    酒楼内，瞬息之间多了五条人命。

    楼中客人一扫而空，仓皇躲避。

    龙登山收了血刀，大有畅快淋漓之感。

    剑十三坐在自己的位置上，没有任何动静，好似周围一切都与他无关。

    白宋收了刀，看着自己刚才杀过的人，竟惊讶于自己居然毫无波动，甚至也龙登山一样，有种畅快淋漓的感觉。

    剩下一个圣莲教的活口，跪在地上瑟瑟发抖，不停地喊着饶命。

    白宋起身，用一种上位者的姿态轻飘飘地看着。

    这一刻，白宋似乎明白了自己的畅快源自何处，或许是在天子脚下憋闷太久了。

    在长安的时候一言一行都要小心谨慎，唯恐引起不必要的麻烦。

    现在好了，到了荆州，天高皇帝远，没有什么能束缚白宋的言行，白宋也不必考虑太多。

    白宋就像是一只被关了太久的野马，终于呼吸到了自由的空气。

    出门杀一人，杀得是毫无压力。

    这时候，酒楼外面来了一队官差。

    官差们相互说着闲话，本来十分轻松，好像是正巧路过此地准备吃饭的。

    没想到一进来就看到几具尸体，当即愣在了原地。

    龙登山见状，盯着面前的几个官差，缓缓拔刀，做好出手的准备。

    却在这时，官差们转身而去，仿佛什么都没有看到，很快就消失在了三人的视野之中。

    在荆州，杀了人，连官府都不管了？

    白宋心中有些疑惑，却又想起了小二的话。

    看来靠近战区的城市已经陷入了混乱中，连官府都已经成了摆设。

    “江湖事，江湖了，朝廷从来不过问江湖厮杀。”剑十三突然开口说道。

    “各位大侠饶命，看来圣莲教的份儿上放过小人吧。”

    白宋看着跪地之人，冷笑着：“若是看在圣莲教的份儿上，那就更不能放过你了。因为我们是朝廷的人！”

    “啊？”跪地之人一听，惊得一摊，“各各各……各位官爷，小人不是圣莲教的……都是误会，都是误会。”

    白宋笑着看了看龙登山，对方的话倒是验证了他先前的猜想。

    “一会儿说是，一会儿说不是，你们到底是不是？”

    “不是……真的不是……”那人连声说着，“我们只是打着圣莲教的旗号在城里混点儿平民百姓的好处，各位官爷，小人知道错了，以后不敢了。”

    “那真正的圣莲教在什么地方，你可知晓？”

    “这……这就无从得知了。”

    “嗯？”白宋眉头一拧，加重了几分语气，“想清楚再说。”

    “官爷，小人说的是真的，自打圣莲教占领了成都，江湖中一夜之间冒出了无数的圣莲教，其中不少都是跟小人一样的人，小人也是跟风学样，这不没几天都遇上了官爷。其中有真有假，谁也分辨不清。”

    “一群妖人，居然有江湖中人愿意跟风？”龙登山不屑道。

    白宋没有回话，这看似简单的消息却给人一种十分棘手的感觉。

    江湖中出现假冒圣莲教的人，等以后圣莲教声势更大，那些假的就能顺理成章变成真的。

    白宋的任务是剿灭圣莲教，加入圣莲教的人越多，他要完成任务的难度就越大！

    剑十三也意识到了事情的严重性：“此事应当早做打算，江湖中的风气必须压制。”

    白宋郑重地点了点头，然后对龙登山说道：“把人和尸体都带到太守府去！”

    “去太守府干什么？官差都不管事的，你还指望这里的太守？”

    “正因官府不作为，才助长这些江湖人士的嚣张气焰，我要给太守一点压力，让他更清楚自己现在是在给谁当官。只有让江湖中人看到城内官府的态度，才会让他们有所收敛。荆州首府城内，居然如此多人明刀明枪，横行街道，简直是岂有此理！”

    “你生气又如何？太守会听你的？你跟我们也一样，你的话顶多算个江湖草莽，难不成拿刀逼着他？我们岂不成反贼了？”

    听龙登山一说，白宋觉得也是。

    那皇帝也太抠了，派自己做这么重要的事情，居然连个一官半职都没有，想要地方官府配合一下工作都没有个理由。

    想到这里，白宋大声朝着远处柜台的掌柜喊道：“掌柜的，附近有没有金器店？”

    掌柜的躲在柜台后面吓得够呛，带着哭腔回应道：“直走三十丈，往左。”

    白宋点了点头，对龙登山道：“你在这儿看着人，我去去就回。”

    “你去金器店做什么？”

    “打一块御史钦差的令牌。”

    “什么？”龙登山还没反应过来，白宋已经出了酒楼。

    伪造钦差令牌，天底下恐怕只有白宋一人有如此奇想。

    到了金店，白宋说了自己的想法，吓得老板差点儿晕倒，说什么都不配合。

    结果重赏之下必有勇夫，老板最终还是败给了金钱。

    半个时辰后，白宋拿着一块像模像样的金牌回来，叫上酒楼等候的两人往太守府去了。

    同时还带了一辆板车，将尸体全部装上，还有那唯一的活口。

    这时候，龙登山已经知道白宋去做了什么，推着板车好奇地问：“那令牌给我瞧瞧，什么模样？”

    白宋顺手丢给他。

    龙登山接过来一瞧，惊到：“真金的？”

    说着准备放在嘴上咬一口。

    白宋赶紧抢回来：“被给我弄坏了。”

    “白宋，你真是个人物，伪造皇帝的令牌都做得出，胆子可真够大的。”

    白宋没有再说，眼看着太守府就在前面。

    到了太守府门口，守门的官差见三人气势汹汹，立刻紧张起来：“你们什么人？”

    白宋二话不说的，将板车上的黑布一扯，顿时是一股腥气冲天。

    五具尸体出现，几个官差瞬间拔刀，再度喝问：“你们什么人？”

    这时候，白宋高举金牌：“我乃皇上任命钦差，前来彻查圣莲教一事，速速通传荆州刺史会见。”

    “钦差……”

    官差面色古怪，显得有些疑惑。

    白宋也有些疑惑，心说自己是气势不对还是露出了什么破绽？难不成一眼就被人看穿了？不至于啊？

    心里想着，脸上却是不露怯，白宋再次喝问：“愣着干什么？还不速去通报？”

    官差这才反应过来：“上差稍后，小人这就去通报。”

    说完才转身进去。

    不一会儿，官差重新回来，前面跟着个干瘦精炼的中年人，穿着一身官服，走路带风，显得有些急切。

    “钦差大人，钦差大人，下官怠慢了……”

    对方情急过来，先就对着白宋施礼，显得十分客气。

    白宋拱手，拿足了派头，就此算作是见过了。

    刺史大人又拱手：“钦差大人可否借金牌一看？”

    白宋顺手就丢了过去，对方双手捧着，一番有模有样的观瞧。

    白宋心里打鼓，看样子这刺史是见过世面的，怕是要被看出来。

    白宋也只在蓟县时见过陆萧臣担任钦差时的金牌，也不过是粗略地看了看，凭着记忆随便画了一个，上面肯定很多破绽。

    正当白宋以为自己要被看穿的时候，对方居然恭恭敬敬地将金牌还回：“果真是钦差大人，下官苏游见过大人，不知大人尊姓大名？”

    “白玉堂！”

    “白大人……嘶……恕下官孤陋寡闻，未曾听闻过大人的名讳啊。”

    “这很重要吗？”

    “不重要不重要，不过是想以后请白大人多多关照嘛。”

    苏游笑盈盈地说着，“听说大人是来彻查圣莲教一事的，不知下官有什么可配合的？”

    白宋指着后面的尸体和那个活口：“圣莲教妖人在城中横行，你为何不管？官差看见命案，视若无睹，你又如何处置？苏大人，别忘了您现在还是大唐的官，莫非已经想着坐山观虎斗等着益州战事平定，再相机行事？”

    “下官不敢，下官不敢……其中缘由还请钦差大人到了里面，由下官细细解释。”

    白宋点了点头，在回头给剑十三和龙登山使了个眼色。

    三人将假冒圣莲教的人交给了官差，跟随苏游进入。

    进入太守府，苏游却没有将三人带到屋中落座，而是站在院中没有了声音。

    白宋感觉气氛有些古怪，左右看着，察觉到有人在悄悄关上太守府的门。

    白宋心想，看来终究是没骗过去，这是被发现了！

    “苏大人，这是什么意思？”白宋冷声问道。

    苏游笑了笑：“白大人，有一件事下官想先弄清楚。”

    “什么事情？”

    “大人不要着急，稍后自有分晓。”

    说着，一队数十人的官差带着兵刃突然冲出，将白宋三人围在中间。

    龙登山一瞪眼：“就说你的法子不行！”

    说着便把刀给拔了出来。

    白宋正准备直接冲出太守府，忽然听到后面厅中传来一个女人的声音。

    “苏大人，您这是什么意思？”

    这女人的声音有些熟悉，白宋回头一看，发现是密诏司的那个女人带着一队人从客厅中走出来。

    那女人刚一问，正与白宋么光相对。

    两人异口同声，惊呼道：“是你！”

    苏游乘机退回人群，冷笑道：“太守府一天内来了两位钦差！当真是奇事！不管如何，你们之中必有一人是假的！分不出真假，谁也别想离开！”

