    第52章 再续前缘3

    封亦在雁门山中也不知摔了多少次跤，手臂和脸颊均被荆棘划出多道伤口，但他仿佛不知道痛，也不知道累一样在雁门山中来回辗转着寻找那块黑色大石头。

    或许，终是功夫不负有心人。

    傍晚时分，封亦居然找到了那块黑色大石头，也看到了远处云雾飘渺的云雾峰。

    封亦抹去额头上的汗水，来到悬崖边上，眺望着远方的云雾峰。

    “爹，娘，亦儿来看你们来了。亦儿好想你们，你们是不是也在想亦儿呢？”

    封亦双手握成喇叭状，对着云雾峰大喊。

    “爹，娘，田叔叔领了个小妹妹回来，她叫小兰。小兰妹妹真的是好可爱，她总是喜欢跟在我后面跑，喜欢叫我封亦哥哥......”

    封亦对云雾峰大喊着诉说多日来的种种，想用这样一种方式将自己这些天来对父母的思念说给远方的父母听。

    “爹，娘，你们怎么还不回来呢？我真的好想你们！”

    说到最后，封亦已经是泪流满面。

    “爹，娘，你们再不回来，我就要去找你们了。”

    封亦说到最后，情难自制，朝通往云雾峰的那条山涧浅道走了进去。

    那条山涧栈道很窄，仅能容下一人行进，而且越到里面，就越窄。

    封亦也是初生牛犊不怕虎，手脚并用，像爬树一样一路往里面走走爬爬。

    天色已经暗了下来，四周一片漆黑。

    封亦什么都看不见，他只是跟着自己的感觉在走。

    右侧，是深不见底的悬崖，左侧，是陡峭的山壁，稍有不慎，便会落入万丈深渊。

    封亦手脚并用，时不时还跟着感觉来个跳跃。

    不知往前走了多长时间，封亦感觉自己进入了一个山谷。

    这确实是一个山谷。

    再往前走了一段路之后，前面渐渐明朗起来。

    一轮初升圆月从山谷左边悄悄地探出头来，溶溶月光照耀在山谷中，潺潺溪水沿着山谷两边石壁流下来，在封亦面前汇集成一条小溪。

    “爹，娘！你们在吗？”

    封亦试探性地对着里面喊了一声，迈过面前的小溪。

    山谷并没有多长，只是一路往上延伸。

    封亦很快走出山谷。

    “爹，娘！”

    突然间，山谷出口处的左侧石壁上，蹦出一长长的条形物体。

    那条形物体比封亦的小手臂还粗，比封亦的身高还要长，蹦到封亦肩膀处，紧紧地缠在封亦左臂上。

    封亦只觉得脖颈某处一阵冰凉，伸出右手扯住那条形物体。

    封亦转头望去，大吃了一惊。

    月色下，那条形物体张开大嘴，露出两颗尖尖的毒牙，正要咬向封亦脖颈。

    那是一条蛇，比封亦手臂还粗的毒蛇。

    封亦从小在长白山生活，也见过长白山中的蛇。但这种蛇，封亦却是从没见过。

    那条蛇额头处突起一个犄角，鳞片在月光下闪发出阵阵金色光芒。

    那蛇本是要咬向封亦脖颈处的，但由于被封亦右手拉扯住，腰身一转，一口咬在封亦右手虎口处。

    封亦只觉右手虎口一阵刺痛，体内血液直流向右手虎口。

    那条蛇，居然在吸食封亦的血液。

    一阵头晕目眩，封亦倒在了地上，但那条蛇依然还紧紧咬着封亦虎口不放，仿佛要把封亦体内的血液吸干才罢休。

    随着那条蛇吸食的血液越来越多，其脑袋开始膨胀，渐渐幻化成一个人头的模样。

    就在这时，封亦傍边的地面石缝中，快速长出一道藤蔓，像一条长鞭一样拍在那人形脑袋上，将那初成型的人形脑袋打回了蛇形。

    那条蛇被击飞，重重撞击在石壁上，落地后又是一阵抽搐，这才灰溜溜地逃走了。

    那条藤蔓击退那条奇怪的蛇之后，缠上封亦右手手腕，将封亦整个手掌一圈又一圈地缠绕着。

    ......

    清晨的阳光照耀在封亦那小小的身躯上。

    封亦倒在地上一动不动，但从他那一胀一收的腹部来看，他还在呼吸。

    挂着露珠的捷毛一颤一颤，封亦慢慢睁开了双眼。

    紧接着，封亦一骨碌从地上爬了起来，看了看自己右手，发现右手虎口处并没有任何被咬过的痕迹。

    “咦？我昨晚不是被蛇咬了吗？”

    封亦偏着一颗小脑袋，怎么想也想不通这是怎么回事。

    想不通就不想，封亦抬头望去。

    “啊，这就是神仙住的地方吗？”

    头顶，山谷右边的山峰环绕着一层一层云雾，然而左边山谷却是一片晴空。

    “田叔叔和我说过，神仙住的地方有云。嗯，那应该是这边了。”

    封亦自言自语着，伸手握住右边石壁上突起来的地方，沿着峭壁便开始往上爬。

    峭壁很陡，但也并不是没有落脚之处。但这正常人看起来不可攀得上的峭壁，在封亦面前却显得并不算困难。

    封亦从小身体就灵活，这从他爬树就可以看得出来。

    没一会，封亦便爬进了云雾之中。

    终于，封亦眼前一阵阳光照射，他已经爬出了云层，前面就是山峰的顶部了。

    “爹，娘，我来看你们来了！”

    封亦一爬上来，便兴高采烈地在山顶四处寻找父母的踪迹。

    然而，封亦找遍了这山峰上的所有地方，都没看到父母的身影。

    山顶上，只有各种奇形怪状的石头，还有附在石头上的一株株花草。

    封亦的心，渐渐冰冷了下来，同时升起一股恐惧感。他有一种预感，他的田叔叔好像骗了自己。

    “爹，娘，你们在哪里啊！”

    封亦弯着腰，将内心所有的惧意嘶吼了出来。

    “爹，娘，你们在哪里啊！”

    回应封亦的，只有从天边传来的阵阵回音。

    封亦双腿一软，一屁股坐在地上，整个人像被抽去了灵魂，变得呆呆傻傻。

    “爹，娘，你们是真的不要亦儿了吗？”

    泪水从封亦眼眶流出，这一刻的他，是那么地绝望。

    眼泪落在一株生长在石缝中的小草上面，在阳光照耀下泛起了阵阵晶光。

    封亦将那株小草拔了出来。

    这是一株九死还魂草。

    封亦记得，在长白山的时候，父亲经常会采集这种药草。

    父亲曾说过，这种药草可以止血。但是，现在的封亦是心在流血，虽然他现在还说不出这种是什么感受，只是觉得很难受，比割破手还要痛，还要难以忍受。

    “九死还魂草，你有没有看到我爹娘？如果你看到了我爹娘，一定要记得告诉我，好不好？”

    泪水一滴滴掉落在九死还魂草那细细的，长长的，往两边排列得整整齐齐的叶子上，但九死还魂草却是始终没有发出任何声音。

    有句话，叫希望越大，失望也就越大。

    封亦满怀希望地爬上云雾峰，本以为可以见着父母，却不想看到的只是各种奇形怪状的石头，再加上手中这株九死还魂草。

    封亦放下手中的九死还魂草，呆呆傻傻地从地上站起来，失魂落魄地往前走去。

    这一刻，封亦的心智开始成长起来，他似乎已经想到了什么。

    “爹，娘，你们是不是已经死了。你们都死了，为什么不带着亦儿一起死。”

    突然间，封亦脚下一空，整个人摔进云雾之中。

    封亦年纪还小，可能并不清楚死亡是怎么回事，但是他从小就听周围很多人说起死亡时，都是满脸的恐惧。

    封亦也看见过人的死亡，有人死后就躺在那一动不动，任由身边的亲人怎么哭喊，那人都不会再做出任何回应。

    似乎，死亡是一个很可怕很可怕的东西。

    曾经，封亦只要一想到如果自己叫唤自己爹娘，而爹娘也不理会自己的话，会有多么难受。

    封亦并没有死，他还活着。

    不管是在云雾峰上往下看，或是从远处那块黑色大石头上看云雾峰，都看不出，隐藏在云雾之中，居然另外还有一片天地。

    从峰顶下来不过一丈左右，有一块突出来的大石头。

    封亦摔了一跤之后，又清醒了过来。

    封亦从地上爬起来，站在云雾之中。

    本能反应下，封亦在摔下来的那一瞬间，调整了自己落地的姿势。虽然屁股后面传来一阵火辣辣的疼痛，但他并没有受伤。

    封亦垂头看着淹没在云雾之中的膝盖，又抬头看了看头顶的浓雾，擦去眼角的泪水。

    “爹，娘，你们从小就对亦儿说过，不管爹娘在不在身边，亦儿都要活得好好的。亦儿会很乖的，亦儿知道爹娘一定舍不得离开亦儿的。爹，娘，亦儿一定会找到你们的！”

    说完，封亦继续凭感觉往前走，而这一次，他只往前面走了十二步，因为他已经感觉到，如果再往前走一步，自己就会真的摔下去了。

    封亦站在悬崖边上，眺望远处的那块黑色大石头，他看到了他的田叔叔。

    田智同样在眺望着云雾峰，但他并没有看到封亦，因为他的眼睛没有封亦的眼睛那么明亮，他只看到远处的云雾峰只露出峰顶那一小部分，却看不到云雾之下，还有一块突出来的岩石。

    封亦看到田智那一瞬间，心里也感觉到了温暖。

    “爹，娘，亦儿知道田叔叔也很疼爱亦儿，所以田叔叔找不到亦儿，他也会像亦儿找不到爹娘这么难受。所以，亦儿先走了，要回去了。”

    这一刻，封亦开始了真正的成长。

    封亦转过身，走到石壁前面，再顺着感觉往上爬。

    田智是真的很担心封亦，见封亦一晚未归，天一亮便再次骑马来到那块黑色的大石头上。

    “亦儿！”

    田智对着云雾峰方向大喊了一声，然后开始来回走动。他认为封亦肯定是跑进了那条山涧栈道中，所以他在开始给自己打气。

    (本章完)

