    姜凉开门的时候，初筝还是没松开他，他在心底微微吸口气，扭动钥匙。

    初筝就这么堂而皇之的进屋。

    她将文件随意扔在桌子上：“夏木繁最近没过来？”

    姜凉站在客厅，反而像一个客人，手脚不知该怎么放：“他……有点忙。”

    “吃饭了吗？”

    姜凉摇头。

    初筝摸出手机点外卖，一边问他：“你出去做什么？”

    不好好在家里待着，跑出去就遇见变态，亏不亏。

    “我……买电脑配件。”

    “网上不能买？”

    “这个……没有。”

    初筝抬眸看他，仰头有些困难：“过来坐下。”

    姜凉拳头捏紧又松开，松开又捏紧，慢慢的走过去，坐在边缘上。

    “刚才那个人和你说过什么？”初筝觉得自己有必要好好问问。

    姜凉摇头。

    亚麻色的头发，随着他的动作晃动，微卷的发梢，配上少年漂亮的脸蛋，衬得他如橱窗里精致的娃娃。

    初筝瞅着他头发，突然伸出手，按在发顶。

    初筝表情微微一肃。

    软、软啊！

    姜凉带着些许惊慌的眸子望过来，湛蓝一片，澄澈清透。

    初筝：“……”

    摸个头发而已，至于这么一副被欺负的样子吗？

    刚才我还拯救你往变态的路上走呢！

    收点利息怎么了。

    这么一想，初筝就理直气壮得多。

    姜凉不太习惯，但是想到之前她说过，喜欢头发软的。

    所以他的头发软不软？

    她喜欢不喜欢？

    姜凉心底满是忐忑。

    初筝揉两下，见姜凉一副如临大敌的模样，收回手：“外卖到了你自己吃。”

    不摸了不摸了，要摸哭了。

    不能摸哭，不然下次不让我摸怎么办，要为以后做打算嘛。

    头发上的力道消失，姜凉更紧张，心底还在想她满意不满意，结果就听见初筝这么一句话。

    “你……你不吃？”

    “我吃过了。”初筝起身，准备离开。

    “……”

    姜凉说不出挽留的话，只能看着初筝离开。

    “你……你的东西。”姜凉叫住初筝。

    他将东西给她拿过去，视线落在文件上的标志和名字上。

    “这……是，风云无双？”姜凉心底微微紧张起来。

    “嗯。”她今天去找了点资料。

    王八蛋让她买公司，结果她发现这公司是个子公司，人家压根不卖，现在她要开始计划买集团才行。

    “你……你也玩吗？”姜凉当然知道初筝在玩儿，现在他就是要告诉她，自己也在玩儿。

    “嗯。”

    初筝点头，将文件接过来。

    “我……我也玩。”姜凉小声道。

    他用就是本名，她应该能知道吧？

    “嗯。”我知道你玩儿啊。

    “……”姜凉瞬间不知道该怎么接话。

    初筝不知道姜凉想和自己说什么，耐着性子等着。

    然而姜凉后面没话了，两人就这么站在门口。

    “那我回去了。”初筝很是耿直的打破沉默。

    姜凉拽着衣角，微不可查的点了下头。

    直到初筝那边的门关上，姜凉脸上顿时露出三分沮丧，七分懊悔。

    “姜凉你个猪。”

    “骂自己干什么？”夏木繁拍他肩膀：“怎么知道我要来呀，专门在这里等我。”

    姜凉：“……”

    姜凉转身进屋。

    夏木繁也不在意，笑嘻嘻的将门带上。

    -

    初筝抽出文件里面的那张名片。

    片刻后将它摁在桌面上。

    摸出手机给人发短信。

    ——帮我查个人。

    ——大佬，查谁啊？

    ——霍煦阳。

    ——大佬，你就给我个名字没用啊，有照片，电话吗？或者邮箱什么的都行。

    初筝将名片上的电话发过去。

    两天后，初筝收到对方发来的资料。

    霍煦阳。

    宜阳集团董事。

    国外名校毕业，年轻有为，年纪轻轻便是一个集团的董事……

    霍煦阳这人在网上就能搜到不少消息。

    但是这份资料里面，有许多比较私密的东西。

    霍煦阳这人的作息很有规律，除开公司的行程，几乎没有别的活动。

    看上去没什么问题。

    但是……

    太干净了。

    一个正常人，电子设备上怎么会只有工作，一点私人活动的迹象都没有。

    比如打开个什么网页，看个电影，听个音乐……

    霍煦阳都没有。

    有时候干净过分，也是一种异常。

    ——没有别的了？

    ——没了，这人很注意隐私，电脑上除了工作，就没有别的东西。

    ——会不会有别的设备？

    ——可能有，但是我暂时还没发现。

    ——你看着他，有消息告诉我。

    初筝放下手机。

    今天也在努力做个好人呢！

    初筝觉得霍煦阳不会那么轻易放弃，好人卡还是很危险。

    -

    【世界】我超级萌啊：最近无痕大神是不是太倒霉了一点？

    【世界】下课就上线：无痕大神到底得罪谁了？

    【世界】王子变沙雕：不可说不可说。

    【世界】风华正茂：不可说是谁？

    【世界】我超级萌啊：你别乱说，大佬想折腾他，用得着偷偷摸摸？

    初筝上线就看见这么一条消息。

    这话说得，我还就——真会。

    【世界】王子变沙雕：看吧你自己都怀疑，不然你怎么知道我在说谁。

    【世界】卖瓜的婆婆：活该。

    【世界】卖瓜的婆婆：最近三月清欢怎么没和无痕一块啊？

    月无痕被人针对，导致三月清欢和他在一块都会被连累，三月清欢哪里还肯和他一块。

    初筝看得正起劲，突然接到姜凉的私聊。

    【私聊】姜凉：下本吗？

    【私聊】神壕榜第一：不去。

    【私聊】姜凉：给你蹭经验。

    【私聊】神壕榜第一：行

    有经验蹭，不蹭白不蹭嘛。

    姜凉邀请初筝入队。

    今天姜凉认识的人似乎都不在，姜凉随便在副本外面叫的人。

    【队伍】柚子：你们好呀，我是柚子呀，请多多指教。

    【队伍】梦神：柚子。

    【队伍】柚子：师父。

    【队伍】作死达人：我今天运气爆棚啊，竟然看见大佬了，我要去买彩票，蹭一蹭财神爷的喜气！！

    【队伍】姜凉：先活着从副本出来吧。

    【队伍】作死达人：……姜凉大佬，你知道为什么没人叫你大神吗？

    【队伍】姜凉：他们可能觉得大神这个称呼配不上我。

    【队伍】作死达人：……

    突然有点想退队了。

    【队伍】柚子：师父，这个叫姜凉的很厉害吗？

    【队伍】梦神：别乱说话。

    柚子账号等级倒是不低，但似乎是新人，不知道是别人的账号，还是买的账号。

    等进了副本，初筝就确定，这个叫柚子的是个纯新人。

