    张铁柱和兄弟喝了三大碗酒，从来没有喝这么多酒，但今天几个人都高兴，就疯狂了一回。

    “很晚了，我该回去了……”这时李云妹首先站起来要回家了，她家里还有个老母亲躺在床上，不能不回去看看。

    “云妹，把这个带上……”这时林梅拿着一个饭碗，里面装满了米饭，还有一些菜。

    “干嘛呀，我家里有吃的……”李云妹满脸通红，自己在这里吃了饭，难道还要带一碗饭回家。

    “云妹，这是给你妈妈吃的，这时候回去难弄了，拿回去吧……”

    林梅拉着云妹一定要她带回去，云妹只好红着脸接下了，现在已经天黑了，回到家里再弄吃的确实不方便。

    “云妹，我送你……”这时张铁柱站了起来，因为外面天太黑了，他不放心李云妹一个人回家。

    “我正好也要走，我来送吧……”这时刘石头不懂事的也站了起来，顿时李云妹尴尬的说不出话来了，但是当着林梅的面，李云妹也不好意思坚持让张铁柱送她。

    张铁柱只能尴尬的笑着点了点头，然后把刘石头和云妹送到了大门口，一直站在门口看着云妹离开的背影，直到消失在夜色之中。

    “怎么，舍不得云妹啊？”这时林梅站在张铁柱的身边问道。

    “哦，没，没什么，我这不是担心她不安全嘛……”张铁柱尴尬的抓了抓头发，转身朝屋里走去。

    今天喝了一些酒，原本就有些脸红，刚才师姐那样说了一句，张铁柱的脸更红了。

    林梅微笑着关上院门，也跟着走进了房里。

    “铁柱你今天也累了，早点洗洗睡吧，我去帮你烧热水……”林梅转身朝厨房走去。

    “师姐等等……”但是张铁柱在后面叫住了她。

    “怎么了？”林梅回头看着张铁柱。

    林梅的身材非常好，虽然有点单薄瘦弱，但该大的地方还是很大，看起来已经是十个非常成熟的女人了。

    这时张铁柱走过去，站在她的面前定定的看着自己的师姐，犹豫了很久才说道：“师姐，你，你为什么要答应嫁给那个傻子，急死我了。”

    “我……”林梅的脸蛋通红，马上低下了头。

    “我知道你是为了我好，但也不能拿自己一辈子的幸福去换，以后不能再这样了，如果你今天真的嫁给了张小剑，我一定会杀了他的……”

    张铁柱从来没有对林梅说过今天这样的话，也许是喝了酒的原因，也许是今天的事情确实让他怕了，不得不和林梅说清楚。

    “铁柱，我，我不能让你去坐牢……”

    林梅抬起头看着他，眼睛之中竟然闪着泪花，这几天林梅是吓坏了，虽然她是个聪明的女人，但是一旦大事临头，就变得脑子一片空白了，当时只想着不能让铁柱坐牢，就算是让她做什么都可以。

    “师姐，我说过，以后我照顾你，谁敢欺负你，我张铁柱就和他拼命……”张铁柱的眼神非常的坚定，看到自己的师姐哭了，他的心都是痛的。

    “我知道了……”林梅点了点头，低头擦去泪水。

    这时林梅正要转身离开，张铁柱却一把抱住了她，不让她走。

    林梅楞了一下，就呆在他的懐里不动了，她太需要这样的拥抱了，只有这样有力的怀枹才能让她感觉到安全感。

    张铁柱抱着林梅，感受着女人一身的温柔，他忍不住的低头轻吻林梅的头发。

    “铁柱，我是你姐……”林梅连忙闪开了，拥抱是可以的，但是亲她就有些过了。

    “是师姐……”铁柱站在原地心跳加速的说道。

    “师姐也是姐，你给我老老实实的……”

    林梅低着头跑进了厨房，她的心跳的更快，虽然张铁柱一直是林梅心中最重要的人，但是以前只是把张铁柱当成师弟来看，但今天好像有些不对，这种感觉让她很慌，不知道刚才让他那样抱着是对是错。

    刘石头把李云妹送回家，就自顾自的离开了。

    刘石头的家里很简单，屋里什么也没有，只有一张破床，回到家里刘石头倒下就呼呼大睡起来，他已经习惯了这种生活，只要饿不死就行。

    李云妹的妈妈躺在床上看着屋顶的瓦片发呆，看到云妹走进屋里，她就深深的叹了一口气。

    “云妹，刚才村长来过了……”

    周玉芹想要支起身子，但又无力的躺下了，虽然只有四十岁，但她已经躺在床上好几年了，双脚一点感觉都没有。

    “村长来了，他又想做什么？”李云妹有点紧张的问道，今天因为林梅姐的事情，张树宝肯定记恨自己了。

    “他，他说我的低保被取消了……”

    “为什么啊？你长期瘫痪在床，在整个村里是最有低保资格的人了，他有什么权利取消？”

    “我也不知道，反正他说按照政策办的，还说有什么疑问让你去找他……”

    “这个混蛋王八蛋村长……”

    李云妹气的要哭了，这摆明就是打击报复，但这大晚上的李云妹也不敢去找张树宝理论，只能默默的流下了眼泪。

    “唉……女儿啊，都是我连累你了，我这老婆子怎么就不死……”看到自己的女儿哭了，周玉芹也跟着流泪了。

    自从她爸爸去世，自己的女儿从十五岁开始就担起了家庭的重担，还时不时的受到村里一些不安好心的人欺负，看着自己的女儿如此可怜，周玉芹就恨不得自己马上死掉。

    “妈，不要说这些，就算是不要低保，我一样可以养活你……”

    李云妹连忙擦去了眼泪，走过去扶着自己的妈妈靠在了床头上，然后拿着那一碗饭喂给周玉芹吃。

    “女儿你去休息一下吧，看你累的……”

    周玉芹心痛的摸着自己女儿的脸。

    “没事，我先喂你吃完饭……”李云妹坚持喂母亲吃饭。

    虽然周玉芹的手是能动的，也是可以自己吃饭的，但只要有时间，李云妹还是经常喂给她吃，这样就能和自己的母亲多说说话了。

    这时周玉芹忽然发现女儿的脸蛋有些不对劲，好像有一道浅浅的红色印记，她开始以为是沾上了什么脏东西，用手用力的擦拭了几次，才知道是伤痕。

    “女儿，你这脸怎么了，是不是又有人欺负你了，女儿你告诉妈妈，到底是谁欺负你了……”

    周玉芹好不容易止住的泪水，又忽然忍不住的流了下来，她知道自己的女儿肯定又受委屈了。

