    雕像表面的斑驳暗金色此时早已变化，接下来瞬间就荡然无存了。

    而且其他球体的背面，也多出了许多凹凸不平的扭曲形象。

    在那些球体转动的时候，从某个限定角度看去，似乎都显示出一个雕像。

    “这……这到底是什么地方？”

    摩根勒菲被面前发生的一切震撼得无以复加。

    在震动停止后，紧绷的心绪也开始略微淡定下来。

    她低头看了看脚下的钴蓝色光带，并没有成为裂缝，这让她稍稍安心了一点。

    此地已经变成了一个古怪的房间，那些古老的东西都被暗金色的液体瞬间清除了，像是积郁在池塘中的污物被清澈水流冲刷了一遍，到处都是透明的荧光闪烁。

    “太奇怪了……这些雕像代表了什么？”

    “难道它们全是旧日支配者的形象……？”

    她把目光重新聚集在那些巨大球体上，并且飞快地数了数那些雕像的数量。

    连同那个章鱼头的雕像算在内，一共二十一具雕像。各个都刻画着不同的形体，惟妙惟肖、栩栩如生。

    其中有几个形象是她觉得眼熟的：

    比如那两个交缠在一起、像两株蒲公英，有着变幻不定身体的东西——那是龙族圣巢的壁画里有记载的一对双子旧支配者——努格和耶布（Nug&Yeb）。

    单看它们其中一个形态，基本上就是一团巨大的单细胞原生质体，没有头、没有组织器官，更没有肢干的孢子。一些飘荡在身下的触须，也许就是它本体唯一能动的部分了。

    实际上，这些触须都是存在于高维度的等离子体，可以透过任何物体表面，出其不意地抹杀它们的敌人。

    每当它们在远古的地球现身时，天空中总会出现莫名其妙的雷云风暴，伴随着电离层的失控，预示着灾厄即将临近——而它们的信徒则会以此为依据，开始举行盲目的崇拜仪式。

    它们本能地不断分裂出原始的单细胞生命，这些生命体如同潮水一般，从它们的不定形身体中涌出，并遍布整个星球。

    但是命中注定的某一天，它们的子嗣还要重新把地球上的所有生物都再吸收回去。

    而且有一点值得注意的是，据说它们都是那个堕天使撒布·尼古拉斯和另一个远古造物的直系子孙，被龙族称作“亵渎之双子”。

    还有传言称，这个深红沙漠里某个遍布祭坛的巨大神庙，就是它们信徒修建的崇拜中心。

    还有那个头部形状如同一只巨大的绿色鬣蜥的旧日支配者，名为伯克鲁格——

    它的性格更为扭曲和残酷成性，他是一支类两栖动物的异形种族图姆哈（Thuum'ha）的族神，当坤廷人族残忍屠杀图姆哈的两栖人并抛弃它们的神像之后，伯克鲁格开始苏醒。

    据说，这些远古异形种族图姆哈曾召唤过它，但没人能说清楚召唤后发生了什么。

    据龙族后来考证，最终等到坤廷人族的第一千零一个“伊布毁灭节”时，这个名为伊布的冰川湖泊之城，在一夜之间就被整个毁灭了。

    与其一同飞灰湮灭的，还有坤廷族的庞大军队。并且，这种毁灭连城市遗迹也没有留下。

    原因就是那个城中的亵渎行为惹恼了伯克鲁格，所以才招致了巨大惨祸。

    这一切都是如此令人震惊！

    摩根勒菲的心中涌起极度不安，似乎又瞬间意识到什么。

    “不，不可能……原神的遗迹怎么会在传说中的千柱之都出现？”

    “而且……原神与这些古老怪诞的旧日支配者之间有联系……可他们应该是敌对的啊！”

    “……那么到底是什么关系？”

    摩根勒菲的眼中闪烁着惊惧，混乱纷杂的头绪一旦出现，就再也理不清了。

    她的思维仿佛停止了转动，僵硬的四肢不住微微颤抖。

    此刻，发光的地板在房间中明暗交替，她神色恍惚瞥了一眼。地板上透露出诡异的淡蓝色光芒，其中隐约现出一团不停旋转的符文。

    摩根勒菲又抬起头，眯着眼睛看向高处，那里似乎有个摆锤型的东西，在不规则的运动着。

    细细的光线流过，以抵抗地心引力的诡异运行轨迹，在空中勾勒出某种复杂图形。

    “这又是什么情况……？”

    她怀着强烈不安，默默看了一会那些变幻的图形，感觉到那东西好像是在发射某种信号；

    而这些诡异复杂的运行轨迹中，就像是浩瀚星海中的坐标，总会在某个时刻接收到这些讯息。

    看着这些栩栩如生又无可名状的旧日支配者雕像，摩根勒菲因巨大的困惑，彻底迷失了。

    不管怎么说，就算她绞尽脑汁，也无法把原神与旧日支配者这两者联系起来。

    实际上，也许并非她不愿意去思考，而是越往深处想，她就越有种本能的抗拒感从心底生出，以至于自动回避了思维中那个答案。

    “旧日支配者的形象……还有原神的遗迹……这里……到底是做什么用的？”

    “太奇怪了……坚固的特殊合金建造，而且能够对灵力起反应……这么做目的是什么呢？”

    “难道……这里是个囚禁的场所？对了，囚禁那些旧日支配者的地方！”

    摩根勒菲浑身一颤，冷汗从额头渗出。

    尽管疑点颇多，但她已没有胆量再往更深处去想。

    让摩根勒菲庆幸的是，那些恼人的低语声似乎在这时沉默了。这多少使她有些意外，神志也逐渐恢复过来。

    她盯着那些透明球体观看了片刻，思索着其中联系。

    却越来越觉得诡异，似乎那些球体能够看穿她，是由无数意念组成的造物。

    就在这时，一个声音在脑中回荡，并逐渐由混乱、嘈杂变得清晰起来：“一个由爬虫基因演化的有机生命体，低维世界的俗物，微不足道……你有名字，叫摩根勒菲……对吧？”

    “什么！？”

    摩根勒菲的脸色刹那间狂变，这个声音不但叫出了自己的名字，还直接道破了她的身份。

    这匪夷所思的感觉让她立刻警觉起来。

    脑海中的声音再次响起：“如果你希望自己能好好活着，就不要去招惹这颗星球上那些被远古智慧隐匿的地方。”

