
　　温南走到院子里，抬眼一看六个人。

　　好大的手笔。

　　打开门，走了出去，那些黑衣人见状立刻追了上去。

　　温南走出了院子，这才在门口找了一块合适的板砖。

　　她微微仰头，活动了一下颈椎。

　　“来吧，速战速决。”女子在黑夜里居然看着六个黑衣人露出了笑脸，月光下，仿佛女子眼睛里闪耀着满天的星辰。

　　六个黑人都是一愣。

　　这个女人怕不是脑壳有点毛病？

　　正常人不应该害怕尖叫吗？

　　看温南这架势，仿佛早就已经察觉他们的存在一样。

　　罢了，罢了，都是收钱办事。

　　“你自己得罪人，那就怪不得我们了。”为首的人声音狠毒，他拔出刀刃，刀刃在月光的照射之下，闪耀着冷冽的光芒。

　　他在心里默念了好几声，阿弥陀佛。

　　都是为了生活，他就是靠这个赚钱。

　　要怪只能怪温南运气不好，别人花了大价钱要温南死。

　　可是温南根本就没等他们出手，温南身形快的很，在黑夜里甚至有些模糊。

　　他们脑袋上瞬间受到了板砖亲切的问候。

　　温南就跟打地鼠一样，挨个脑袋上来一下。

　　六个人蒙了。

　　什么情况？

　　他们居然都没看清温南的动作。

　　“我还没说开始呢！”那为首的黑衣人恶狠狠的捂着后脑勺，已经出血了。

　　这个婆娘……下手这么狠？

　　六个人也不敢怠慢，可是无论怎么样，手中的剑都近不了温南分毫距离。

　　所有攻势温南轻松躲过。

　　一盏茶后，温南手上的板砖上都是殷红的血。滴在土地上，愈加鲜红。

　　“你们六个，留下来一个，其他的我可以放你们一命。”温南一只手拿着板砖，另外一只手靠在腰侧，后背靠在墙上。

　　她语气漫不经心。脸颊上也带着殷红的血迹，身上也沾到了不少。

　　但是她语气没有半分的苦楚，这么多血，没有一滴是温南的。

　　而面前的六个人，个个挂彩，有一些黑色的面罩，已经掉了。

　　个个喘着气，鼻青脸肿，脑袋都破了，捂着伤口，伤口往外涌着鲜血。

　　六个人傻了。

　　他们在江南还没有遇见过这样的硬茬。

　　一个女子单挑六个大汉，居然还能分毫不损。

　　把他们搞的，个个鼻青脸肿，身上挂彩。

　　“你究竟是谁？你……”那为首黑衣人眼冒金花。

　　温南慢慢走上前，六个黑衣人仿佛见到了什么洪水猛兽节节后退，直到退到后面的墙角。

　　无路可退之时。

　　“你爹。”温南话音刚落，她把前面的黑衣人五花大绑。

　　后面五个黑衣人，正准备顽强抵抗。

　　温南微微挑眉“你们过来一步，那么就一起给绑了。”

　　似笑非笑的挑眉，女子嘴角分明，挂着浅笑的弧度，但是面前的几个黑衣人丝毫不觉得好看……

　　这简直就是带笑的恶鬼！

　　他们犹豫……在为首黑衣人的呵斥下，离开了。

　　温南把那黑人绑了起来。

　　门口动静有些大，伴随着周围的蛙叫声，村民肯定是没人听到的，但是就在房屋门前，里面的陆晏清他们大概能够查到动静。

　　温南把那黑衣人绑的紧紧的，然后还套了一个黑衣人自己带来的麻袋。

　　把人扔在门口。

　　温南这才刚刚把门打开，面前就是熟悉的清新皂香。

　　“没受伤吧？”陆晏清上上下下打量着温南，陆晏清很听话，他知道自己没有武力，出去只会拖累温南。

　　所以他一直站在门口，他总要听见温南的声音才能觉得安心。

　　一门之隔，他听的清清楚楚。

　　温南没吃亏。

　　她大概也吃不了亏。

　　温南正准备说话。

　　突然门口温州城打开了门。

　　“阿姐你们在外面做什么？你们有没有听到什么奇怪的声音？”

　　温州城站在房门口，睡眼惺忪，俨然就是没睡醒的模样，还伸手揉了揉眼睛。

　　陆晏清不动声色的挡在了温南的面前，把温南整个人挡的严严实实。

　　温南脸上，衣服上都有血迹。

　　温州城如果看到，恐怕是要吓坏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有什么声音，你快去睡觉吧。”陆晏清声音一如既往的温润。

　　温州城小小的眼睛，大大的疑惑。

　　“没有吗？我好像听见了……”

　　“没有。”陆晏清强调。

　　温州城一个小孩子自然是好忽悠的，懵懵懂懂点了头，然后回了房间，关了门。

　　温锦中打开了门，然后看了一眼陆晏清。

　　“搞么事，搞么事？大半夜不睡觉，在外头搞么事？”温锦中以为外头动静是陆晏清搞出来的。

　　“睡你的觉。”温南突然出声。

　　温锦中吓了个哆嗦。

　　陆晏清把温南整个人挡的严严实实。温锦中没有看见温南。

　　陆晏清……他温锦中怎么说都是他岳父。

　　他还是可以摆谱的。

　　但是温南可不是什么好说话的……

　　温锦中不动声色的默默咽了一口口水，他咳嗽两声。

　　“我没说他不好……我哪敢说他呀，你这个丫头，不护着你老爹。”温锦中目光怯怯。

　　“还不走？”温南略带清冷的声音在陆晏清背后响起。

　　温锦中咽了一口口水“我如厕，如厕……”

　　温锦中说着，赶紧跑去了厕所。

　　出来的时候，陆晏清同温南两人还站在原地，脸上目光直愣愣的看着温锦中。

　　温锦中突然就开始紧张了，同手同脚的打开门，然后紧紧关门，爬上来被子，把自己裹得严严实实。

　　不会吧……

　　他们俩不会在外面商量，准备把他给赶出去吧？

　　温锦中为生计犯了愁。

　　……

　　确定没人，陆晏清也看到了门口五花大绑的人。

　　温南拎着那人的衣服后领，直接把人拎到了柴房，然后锁紧了门。

　　这个人……她自然是有用处的。

　　温南刚一脚踏进了房间，发现陆晏清放在桌子上一层水，然后他拧干的毛巾，看着温南招了招手。

　　温南一看眼睛亮了，然后跑到了陆晏清的旁边。

　　陆晏清拿着帕子小心翼翼的擦掉了温南脸上的血清。

　　温南身上带着浅浅的血腥味，但是夹杂在一起的还有清新的芙蓉香。

　　两种味道混合。反而带上了几分危险。

　　温南听话的让陆晏清给自己擦脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第167章 没受伤吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 