
　　此刻，私聊屏幕上。

　　“群主，求你帮我教训一下这个世界的猪八戒，他欺负人，他把我的随便剑都给耙碎了。”

　　这是魏无羡发出来的文字消息，控诉这个世界的猪八戒欺负他。

　　呵，堂堂夷陵老祖刚到这个世界没多久就被人，哦不，就被一头猪给欺负了，这事要是传回了魔道祖师世界，也算是一段佳话啊，以后他老魏就不只是见狗怂，而是见猪和狗都怂了，用一个词来形容，叫什么来着？

　　对，猪狗不如！

　　没有深意，就是表面意思，斗不过猪和狗，所以不如它们。

　　“咳咳！”想到这里，夜时秋顿感好笑，忍不住地一阵咳嗽，看得身旁的白月影龙一脸疑惑，不明白自己的主人这是怎么了。

　　随即，夜时秋给魏无羡发送了一条消息过去：“是你先挑事的吗？”

　　魏无羡：“哪能啊，群主，你还不了解我么，我是那种挑事的人吗？”

　　夜时秋：“……”

　　所以说你做人就真的一点自知之明都没有？

　　魏无羡：“群主啊，事情是这样的，我呢，碰巧和雪兄一起穿越到了那头猪的寺庙前，不小心惊动了那头猪，谁知那头猪一出来就用色眯眯的眼神望着雪兄，我一看，这哪成啊，雪兄可是我的好兄弟，怎么能被一头猪这样望着呢，这不是在羞辱她么？所以我就稍微警告了一下他，叫他不要用那种下流的眼神望着我雪兄弟，群主，我这么做没错吧？”

　　“嗯，没错。”夜时秋双手相互揣进袖子里，点了点头道。

　　对于魏无羡而言，女人的确都是兄弟，而千仞雪这样的极品女子自然是他的好兄弟，为好兄弟出手，天经地义，谁也说不了他。

　　魏无羡：“对啊，可是那头猪就当然没有人性，全是猪性，非但不听我的警告，他还拿着他的耙子朝我打来，你说我能不挡么？肯定不能啊，然后我就用随便剑去抵挡他的攻击，谁知道，这头猪的实力居然比游总所在世界的猪八戒厉害无数倍，我的随便剑和他的九齿钉耙一碰就碎掉了，连剑灵也都烟消云散了。

　　随便剑可是我江叔叔特意拜托铸剑师为我打造的上品灵器，跟了我很多年，它的破碎，无论是财产还是感情对我都是极大的伤害，所以群主，我求你为我做主啊，我要那头臭猪付出代价，我……我要把他的耙子也给弄碎，呜呜呜呜~

　　(￣ー￣)

　　看到魏无羡居然连‘呜呜呜’都会用了，有那么一瞬间，夜时秋露出了一双死鱼眼，心情毫不波动，只是心里冒出了一句话——“你特娘的真是个人才。”

　　“主人，你怎么了？”瞧见夜时秋的表情变化，白月影龙终于忍不住了，抬头对他问道。

　　“没什么，正在用精神和一个很有意思的人聊天。”夜时秋说道。

　　“哦。”白月影龙点了点头，明白了，原来是在用精神力量聊天，看来对方真的很有意思，不然自己的主人不会如此失态。

　　在回复了白月影龙的问题后，夜时秋接着对魏无羡说道：“照你说的，那你真的在这个世界的猪八戒手下吃了很大的亏呢。好吧，既然这样，那我就把系统不久前用海神神力和大海精华重新锻造出来的海神三叉戟借给你，再允许你在系统那没有限制地调用海神神力，期限为一天，让你去为自己讨回一个公道。”

　　魏无羡：“谢谢群主，谢谢群主。”

　　听到夜时秋的话，魏无羡大喜，眼中顿时就闪过了两道精光，对他道谢道。

　　夜时秋：“别急，我的话还没有说完呢。”

　　魏无羡：“嗯，你是老大，你说你说。”

　　夜时秋：“这个世界的世界等级并不低，这点你从猪八戒的实力也能看得出来，所以我有意收集这个世界的法术秘籍，用以丰富聊天群的功法储备，你在打败了猪八戒后，需要想办法从他那弄来《天罡三十六变》的秘籍，懂了吗？”

　　“天罡三十六变！”听到夜时秋的话，魏无羡眨了眨眼睛，瞬间反应了过来，对啊，这头猪是会天罡三十六变的，那可是不得了的法术神通，想着，魏无羡微微颔首，果断答应了下来。

　　只是……

　　“群主，如果拿到了《天罡三十六变》，我可以提前誊写一份副本留下来吗？”魏无羡有些担心群主会把一切物资都按照整个聊天群来进行分配，不允许自己事先得到好处。

　　夜时秋：“废话，你去拿的，当然可以留下副本。”

　　“呼！”听到夜时秋这毫不犹豫的话，魏无羡重重地松了口气，然后拍着胸脯向他保证道：“群主，你放心好了，就今天，我一定会把《天罡三十六变》拿到手的，就当是那头猪给我的精神补偿好了，他干掉了陪伴了我那么多年的伙伴，可不能就这么轻易地饶了他。”

　　夜时秋：“这件事你自己看着办。”

　　说着，夜时秋心神一动，沟通系统，让它从聊天群在斗罗动漫世界的驻地里将刚被重铸了出来的海神三叉戟召唤过来，并将其发送给魏无羡。

　　至于神位的力量，本来有着世界障壁的隔绝，像斗罗世界的神位在宝莲灯世界是起不了作用的，但……

　　魏无羡可不是得到神位，而是直接从系统那得到神力。系统将它的功能覆盖了斗罗动漫世界的部分空间，与那里建立了一定的联系，而神位又交给了系统代为打理，所以神位并没有来到宝莲灯世界，依旧在斗罗世界，过来的只是通过系统传输到聊天群里的纯粹的神力罢了。

　　在将海神三叉戟发送给他以后，夜时秋再给他打开了权限，接着，耸了耸肩，最后叮嘱了他一句小心，别因为大意而输了。

　　魏无羡：“群主，你就放心吧，我只是在修为上比不过那头猪，别的方面，我都比他强，现在有了神器和神力，我是不会输的，你等着看好了。”

　　“我不看，到时候直接告诉我结果就行，你加油吧。”夜时秋说道，说完，将私聊屏幕关闭，带着白月影龙一起朝感知中三圣母被关押的地方走去。

　　他不认识三圣母，也不知道三圣母的气息是怎样的，但封印禁锢的能量波动在什么地方，他却能清楚地分辨出来。

　　另一边，和千仞雪联袂飞了一段路，待谈好等活动结束后她就去自己的世界当着江枫眠和虞紫鸢的面，和江厌离相亲加约会后，魏无羡就和她分了开来，重新飞回到净坛庙附近，听到群主那霸气加无情的答复，魏无羡鼓着脸，轻哼了一声，暗道：“和蓝湛一样总是不不不的，群主，我打赌你肯定没有女孩子喜欢。”

　　说完，点开红包，下一秒，一柄通体黝黑，左右两侧的分刃相对较细，而中央的主刃长达两尺，宽半尺，格外宽大，感觉上就像是一柄剑的三叉戟出现在了魏无羡的手中。

　　然后……

　　“轰隆！”海神三叉戟从魏无羡的手中掉落在了地上，发出一道巨大的震响，就像地震了一样。

　　魏无羡……这尼玛，这神器也太重了吧，起码超过了十万斤，这让我怎么拿着它打猪啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百零九章 魏无羡＋海神三叉戟免费阅读。https://xs.23sk.com 