    在约定的半小时后，劳伦.德尔德打开了30区的‘门’。

    门外，杰森站立。

    身上煞气不止，血腥味更是浓郁，只是站在那里，就足以让人感到惊惧的。

    这是干掉了多少人？

    不会少于20个。

    在身为‘大人物’的合作者前，劳伦.德尔德一直早街头上讨生活，自然不是什么傻白甜，只是看了一眼，就猜到了个大概。

    但是，劳伦.德尔德可没有惊惧。

    身为杰森的盟友，劳伦.德尔德巴不得杰森更强一点。

    当即，劳伦.德尔德一侧身就让开了道路。

    杰森迈步跨入。

    刚刚的战斗，比杰森想象中还要简单一点。

    ‘金的六恶犬’之一的多伯曼带着的人，足以称得上是精锐了。

    面对‘不夜城’下城区环城内的各方势力，都不会落入下风。

    尤其是25人分为了五个小队，训练有素不说，装备还极为精良，每一队内都有一人带着冲锋枪和手雷。

    不过，这样的五支小队对于现在的杰森来说，真的是不够看了。

    没有什么特殊的手段。

    就是单纯的潜行到身边，然后，发动突袭。

    不到5分钟，战斗就结束了。

    之后杰森更是彻底的打扫了战场。

    枪械弹药，全部藏到了一处废墟内。

    这些人随身携带的食物、药品则是随身携带。

    “意外之喜。”

    杰森将手中的帆布包扔给了‘老头’，笑着说道。

    “是、是啊。”

    ‘老头’点了点头，面容上带着一丝忐忑和尴尬。

    这样明显的表情，自然是逃不过杰森的眼睛。

    “怎么了？”

    杰森问道。

    ‘老头’的脸上顿时越发的尴尬了。

    不过，‘老头’却没有隐瞒。

    身为16区曾经的老大之一，‘老头’可是知道这个时候的隐瞒会带来什么。

    不单单是他们一行三人会遭遇毁灭性的打击。

    甚至，还会让他和杰森的关系产生裂痕。

    前者，‘老头’还能接受。

    后者？

    ‘老头’是根本无法接受的。

    所以，‘老头’坦言道。

    “我的手表里有窃听器——这块手表，是我之前花高价，动用了一些关系，才买到的，是上城区的奢饰品，只是我没有想到这块表内竟然会有窃听器。”

    “我更没有想到，这会是‘金’的手笔。”

    “当时很多老大都购买了，在不知不觉中，我们就踏入了‘金’布置的陷阱，恐怕最初组织聚会的时候，‘金’特意带了一块金表来，为的就是这一刻。”

    “难怪他会这么快就锁定我。”

    说到这，‘老头’叹了口气，抬眼看向了杰森。

    这个时候的，杰森依旧是面无表情。

    这让‘老头’的内心越发的忐忑了。

    一切错都在他。

    什么惩罚他都得认了。

    至于埋怨‘金’的狡猾？

    ‘老头’可做不出这种因为‘敌人太强，我才失败，错不在我’的事情。

    失败了，就是失败了。

    被算计了，就是被算计了。

    用不着找什么借口。

    “你们聊了什么？”

    出乎‘老头’的预料，杰森很是平静的开口问道。

    ‘老头’马上转述了一遍。

    “嗯。”

    杰森点了点头，转身就走。

    ‘老头’一愣。

    没有任何的惩罚，甚至连一点责骂都没有？

    事实上，老头已经做好了要付出代价的准备了。

    这是他曾经身为16区老大之一的觉悟。

    但是眼前的一切，却和他猜测的完全不同。

    “杰森？”

    ‘老头’忍不住地喊道。

    “走吧，尽快找到劳伦所说的‘安全屋’，我们需要休整。”

    杰森头也不回的说道。

    ‘老头’愣住了。

    劳伦.德尔德也愣住了。

    这和他们想象中的情形并不一样。

    他们早已经习惯了‘不夜城’的方式。

    这个时候，即使是杰森斩下‘老头’的一只手臂，也是理所应当的，甚至，更过分一点的，直接就是要命，别人知道了，也不会说什么。

    但这种轻描淡写的处理方式……

    “谢、谢谢。”

    ‘老头’结结巴巴的感谢着。

    他单纯的认为这是杰森在感谢他一年以来的照顾。

    知恩图报在‘不夜城’中实在是太难得了。

    难得到是罕见的。

    也正因为罕见，才更让人感到震撼。

    才更加的直指人心。

    老头不着痕迹地擦了擦眼角，快步的跟了上去。

    劳伦.德尔德这个时候才回过了神。

    他当即加快了速度，走到了前边，用一种前所未有的轻松口吻说道。

    “我来带路。”

    这个时候的劳伦.德尔德放下了心中最后一点顾虑。

    身为杰森的盟友，劳伦.德尔德最担心的就是杰森会是一个残暴的家伙。

    这样的家伙在‘不夜城’内实在是太多了。

    那种施虐的快感，总是让一群混蛋沉迷其中。

    很自然的，也影响了周围的家伙。

    就如同某些白色的粉末。

    一旦尝试。

    那就没有回头路了。

    拒绝诱惑的最好方式，就是远离诱惑。

    而不是直面诱惑，然后以考验的方式，拒绝诱惑。

    相信我，能够被拒绝的诱惑，那就不是诱惑了。

    这样的考验也往往会成为失败的前奏。

    会毁掉你的一切。

    包括，你的人生。

    对于这些，劳伦.德尔德是不知道的。

    他只知道杰森连犯了错的‘老头’都能够原谅。

    那从未犯错的他，自然不需要担心什么。

    虽然‘老头’和杰森的关系不一般，但是只要他努力，也能够变成两人这种关系的。

    所以，这个时候的劳伦.德尔德变得前所未有的积极。

    而杰森？

    自然猜到了这是为什么。

    他的‘消息’被‘金’窃听了？

    反正是假的，窃听就窃听吧。

    最好是让对方做出什么错误的判断才好。

    至于‘老头’和劳伦.德尔德的脑补？

    他就是一个连‘不夜城’下城区环城都没有彻底走遍的家伙，怎么可能是来自‘不夜城’的上城区呢。

    果然！

    遇到‘猫洞’特派员的我，运气不会太差。

    杰森想着，嘴角一翘。

    然后，他想到了那位‘大人物’。

    你会怎么做呢？

    ‘金’坐在沙发中，手边的茶几上放着一瓶插在冰桶里的白葡萄酒。

    相较于，红酒。

    ‘金’更喜欢白葡萄酒，因为他不喜欢涩的口感，却能够接受偏酸的口感，当然更多的是，吃虾的时候，白葡萄酒更好。

    ‘金’十分喜欢吃虾。

    不论是传统意义上的虾，还是小龙虾。

    他都喜欢。

    尤其是麻辣和十三香。

    这是他无意中收集到的一本日记中记载的做法。

    上面记载的东西十分的荒谬，但是一些菜肴的做法却是真的很不错。

    可惜‘不夜城’下城区环城的物资实在是太过匮乏了。

    很多食物，都无法品尝得到。

    想要那些食物只能是前往‘不夜城’的上城区。

    但就算是他，也不可能随意的到达‘不夜城’的上城区。

    尤其是在最近。

    “‘战争的阴影’再次笼罩而来啊。”

    ‘金’端着酒杯这样感叹着。

    然后，不由自主的回忆起了很久之前的那场‘战争’。

    那是十年前？

    十五年前？

    还是二十年前？

    ‘金’揉了揉太阳穴，虽然一直在很努力的保养着，但是岁月的无情，依旧让他感到了身体机能和记忆力的衰退，尤其是后者。

    在三年前，还是四年前。

    他明明还能够清晰的记得四五十年前的一件小事。

    而现在？

    一切都变得模糊了。

    回忆着过往的‘金’忍不住地打了个哈欠。

    他准备趁天亮前再睡会。

    年纪大了的另外一个不好处就是觉少，睡不着。

    而且，经常起夜。

    但是，又会常常犯困。

    这种明明很困了，却睡不着的感觉实在是折磨人。

    不过，就在‘金’刚躺下的时候，门又一次响了。

    ‘金’皱了皱眉。

    最终，无奈叹息道。

    “进来。”

    立刻，门开了。

    纽波利顿高大的身躯，出现在了‘金’的视野中，而看着自己老板面容上淡淡的不悦，纽波利顿心底一颤。

    ‘金’可不是什么好脾气的人。

    或者说，相当暴虐。

    尤其是最近几年，更是喜怒无常。

    值得庆幸的是，做为‘金’的‘六恶犬’之一，还是贴身保镖，纽波利顿知道该如何安抚自己老板的怒气。

    他马上快速、准确地说道。

    “‘老头’那里有了新进展。”

    纽波利顿说着，就拿出了一个巴掌大小的播放机，并且，按下了播放按钮。

    听着里面传来‘老头’和劳伦.德尔德的对话。

    ‘金’刚刚升起的睡意，顿时消失无踪。

    杰森是来自上城区？

    ‘金’眯起了双眼。

    在脑海中，诸多猜测开始出现。

    据他所知自从那场战争后，上城区的人就很少会进入下城区了。

    最近三年以来，更是没有一个。

    ‘偷渡客’？

    ‘金’心底想着，一股莫名的烦躁开始涌现。

    因为，这位‘大人物’很清楚，如果杰森真的是来自‘不夜城’的上城区，那就才是真的麻烦。

    他的一些策略必须要改变。

    不过，‘金’并没有表现出来。

    “那些人处理了？”

    ‘金’随口问道。

    “处理了。”

    “现在只有您和我知道录音的内容。”

    纽波利顿狞笑着。

    “很好。”

    ‘金’点了点头。

    随着年纪的增大，精力变得不够后，‘金’早就不会事事亲力亲为了，他会善于用手下去解决一些事情。

    当然了，关键位置必须要是自己人。

    可惜自己人太少了。

    除了纽波利顿外，剩余的‘六恶犬’，他都无法真正意义上的放心。

    所以，不得不用‘一次性’的工具人。

    看着自己老板恢复了正常，且没有什么异样，纽波利顿继续说道。

    “多伯曼死了。”

    “一同协助的猎犬，也全都死了。”

    “应该是那位杰森下得手。”

    不得不说纽波利顿是了解‘金’的。

    如果第一时间汇报这个消息的话，‘金’一定会勃然大怒，大发雷霆。

    而现在‘金’轻描淡写的挥了挥手。

    “完了再重新筛选吧。”

    那口吻和重新找工具人并没有什么不同。

    实际上也是如此。

    ‘不夜城’内的工具人太多了，想要投靠他们的人更多。

    只要挥挥手，一群人就会出现。

    其中不乏小有名气的家伙。

    纽波利顿点了点头，转身就向外走去。

    不是正常的那种昂首阔步，而是小心翼翼地走出去，轻轻地关上了门。

    ‘金’坐在床上，抬手敲了敲床头柜。

    悄无声息的，一个屏幕就从天花板上降了下来。

    上面是走廊外的情形。

    纽波利顿正在离去的背影。

    注视着纽波利顿离去后，‘金’这才从床上站起来。

    他为什么详细纽波利顿？

    不是什么嘴上的忠诚。

    而是实际的行动。

    是试探了无数次之后的结果。

    而且，之后的试探还在继续。

    只要有一次不合格，他就会将纽波利顿换掉。

    就如同之前的纽波利顿那样。

    ‘六恶犬’的名号是可以继承的。

    不论之前叫什么，成为了‘六恶犬’后，就自动继承六个之一的名号。

    当然了，还有相应的力量。

    ‘金’的指尖出现了点点光芒，他轻轻按照记忆中的节奏在面前的虚空连点了数次。

    顿时，屏幕上出现了雪花。

    持续有两秒后，一道人影出现在了屏幕中。

    那道人影应该是身处在昏暗的房间中，而且整个人还被阴影遮盖，只有放在办公桌上的双手，才能够让人确认，这里有着一个人。

    那双手的皮肤不够光泽，也不白皙。

    皱皱巴巴的，显然是个老人。

    “金，你最好祈祷你报告的事情足够重要，不然的话，你下个月的物资会被我削减三成，当做是你打扰我美梦的补偿。”

    “要知道，到了我这个年纪，能够好好睡一觉是多么的难得。”

    那道人影看似严厉，实则是开玩笑般地说道。

    “相信我，我和你一样。”

    ‘金’笑了起来。

    自从成为‘不夜城’上城区的代理人后，屏幕中的人就是他的联络人，也是他的上司，有着这么多年的基础，双方的关系早已经非同一般。

    “好吧，快说吧，是什么事？”

    对方笑着摆了摆手，声音变得认真起来。

    ‘金’也一样。

    这位下城区的大人物开始转述得到的信息。

    屏幕中的人沉默了足足三秒。

    “这件事我会通知‘执法队’去做。”

    “你不用再管了。”

    对方这样说道，‘金’点了点头，对于这个结果并不意外。

    上城区有着上城区的规矩。

    ‘执法队’就是这样规矩的最好保证。

    停顿了一下后，屏幕中的人继续问道。

    “30区怎么样了？”

