一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章愤怒到了顶峰

    乔玉灵眉头紧紧的皱了起来，虽然不知道什么时候招惹了这样的仇家，但是……有人冲她拔刀，她还是非常不喜的。

    “有事就说事儿。”

    “哈哈。”两人对视一眼竟然直接大笑了起来，最后先开口说话的那人又道：“小丫头，今天就是你的死期，别的……无可奉告。”

    乔玉灵眼神一凌，不再说话，对于想要杀了她的人，她向来不会手软的，再说……她也特别想试试自已现在的身手。

    只是一瞬间那个大汉就冲上来，而另一个人则是默默的环手抱胸站在一边看热闹，在他们眼中一个这么小的女娃娃，简直被杀鸡还简单。

    可谁知下一刻大汉就笑不出来的，他的笑容僵到了脸上。

    也不见乔玉灵是怎么出手的，在拿刀大汉上前的一瞬间，乔玉灵身形一闪，直接与大汉错身而过，但是血……瞬间从大汉的腹部喷了出来，乔玉灵的手上也拿着一把匕首，此刻匕首上占满了血。

    “你……我要杀了你。”大汉被乔玉灵刺激到了，一手捂着自己的腹部，嘴里不停的叫着。

    乔玉灵则是微微后退了两步，眼神一凌，直接轻轻一跃，身形轻盈如猫一般，下一秒……男人的脖子上就出现了一道血痕，再也没有了一丝生机。

    另一名大汉眼睁睁看着自己的同伴倒下，这才回过神来，他愤怒的看乔玉灵嘴里叫嚣着，“敢杀我们的人，你活腻了。”

    乔玉灵勾了勾嘴角，“我活没活腻的，不用别人来指点，想上来找死就快点。”

    她嚣张的语气，瞬间就让大汉暴走，直接冲上前就冲着乔玉灵挥刀。

    而乔玉灵这次并没有那么着急，直接处理了眼前的人，而是轻巧的躲避着来人的攻击，在大汉爆怒之后，直接冲着男人的手腕扎了一针，只见男人手上的刀瞬间就落地了。

    乔玉灵也是极快的，又在男人身上扎了两针，男人便立刻动弹不得。

    第一次试她从医术里看到的穴位，没想到还真被她用对了，对于这一点她非常的开心。

    以前总听说古代有点穴之说，可是从来了之后，外加她也跟唐风等人打听过，他们全都不懂什么叫点穴。

    于是她就在江伊尘那里各种翻找医术，终于让她找到了一本有关于穴位的书，其实那书里讲的是如保针灸，每一个穴位点过之后的反应。

    刚才她与这个大汉周悬也只是在回想，所以在刚才那样的情况下她只是想试试，没想到竟然真的成功了。

    “妖女，你对我做了什么？”大汉怒目看着乔玉灵。

    乔玉灵却是笑呵呵的围着他转了一圈，然后才轻声问道：“说说吧，到底是谁派你来的，有什么目的？”

    大汉直接闭上了嘴巴，意思是死也不会说。

    乔玉灵想了想，又拿出一个绣花针对着大汉的一个穴位就扎了下去，是痒穴。

    不过……大汉好歹也是大家族里培养出来的，在感觉到事情不对劲的第一时间，便直接咬破了嘴里的毒，下一刻便嘴里流出黑血顺着面巾流到了地上，人也瞬间倒了下去。

    乔玉灵却是蹙眉，非常不喜，但还是蹲下身子在两人身上找了起来，企图可以找到证明两人身份的东西。

    可是让她希望了，两人身上是什么都没有。

    就在她想着是直接离开，还是埋了人再走的时候，远远的一辆马车冲着这边过来了。

    乔玉灵远远的就看到了坐在马车前面的两个人，一个村民打扮的人，她并不认识，但是另一个中年男人她却是认识的，与那个叫苏锦华的人一直走在一起的人。

    她蹙眉看着马车，马车很快就到了她身边停了下来。

    那个村民打扮的人，显然是被眼前的一幕给吓到了，手指颤抖的指着乔玉灵，“你……你……死人了，死人了。”

    那个中年人倒是非常的淡定，他直接上前先是冲乔玉灵拱了拱手，然后又蹲到了两个尸体旁边看了一眼，最后又直接拽下了两个男人的蒙面布，可是当看清两人的长相时，中年男人明显的愣了愣，带着惊讶与不可思议，复杂的情绪在他的眼底转过，最后又变成了毫无波澜。

    马车里的苏锦华与柳如梦两人感觉到马车停下来，又听到村民嘴里不停的说着，死人了，死人了，两人便出了马车。

    马车帘子掀开的一瞬间苏锦华就看到了站在死人边上的乔玉灵，他瞬间就乐呵呵的跳下了马车，走向乔玉灵，“姑娘好巧又见面了。”

    乔玉灵皱眉没有动，她现在已经能猜到为什么与这个叫苏锦华的这么巧了，他们这是要去农场呀，不巧才怪。

    而在马车上正准备下来的柳如梦看到地上的两个人，再看到乔玉灵时，小脸瞬间惨白，连身子都不由的颤抖了起来。

    “公子。”刚才检查过尸体的中年男人冲着苏锦华拱着手，一副欲言又止的样子。

    苏锦华扭头看了一眼，当看到地上的人的样貌时，也是深深的皱起了眉头，然后默默的扭头看向了身后马车里的柳如梦。

    柳如梦本是怕的，可是看到表哥那一眼，她又莫名的感觉到委屈，最后干脆直接跳下了马车，快步走到乔玉灵身边，抬手就想给乔玉灵一巴掌。

    乔玉灵倒是反应极快，直接后退一步，冷冷的看着柳如梦，眼底杀过一丝杀意。

    柳如梦没有看到乔玉灵的眼神，此刻的她是气愤的，单手指着乔玉灵，张口就来，“你个贱丫头竟然敢杀了我的人，我要你不得好死。”

    “啪……”响亮的巴掌声传出来。

    “啊……”紧跟着就是女人的尖叫声，柳如梦一手捂着被打的脸颊，愤怒已经燃烧到了顶峰，上前就想打乔玉灵，却不想被苏锦华给拦住了。

    “如梦，够了。”

    柳如梦挣脱了苏锦华，控诉一般的看着他，“表哥，现在是这个贱人打了我，你不替我出手就算了，竟然还凶我。”