    林天佑等人在兵族逗留了一天，享受了一下兵族人的美食，便告辞离开。

    葛菁菁则是因为族里事多，所以没有跟着他们一起走。

    林天佑并不在意，他只告诉葛菁菁，等他从北派茅山将真正的七星龙渊剑拿到手，再来找她附加五行花的属性。

    葛菁菁欣然应允。

    一行人出了兵族山谷，找到藏车的位置，小狐狸便再次充当起了司机。

    他向林天佑提议，绕道去南州转一圈再回家，因为南州的烤鸭特别出名，好不容易能出来一趟，不去南州吃几只烤鸭，那就太可惜了。

    林天佑觉得到南州也花不了多少时间，便点头同意。

    南州某个废弃的工厂中，此时正站了一群衣着复古、身着驱魔衣服的人，他们正一脸愤怒的盯着前面一个青年看。

    “林天保，你真是有够狂的，竟想凭一人之力，挑尽我南州的所有天才？当我们这些大家族的少爷是吃干饭的不成？”

    其中为首的一名驱魔人，用愤恨的目光盯着林天保，厉声喝问。

    就在昨天，这个从中州过来的太子爷，竟一连将南州数十个家族的驱魔人打败，并毁了他们的英灵戒指，简直没把南州天才放在眼里。

    本想将这件事告诉通灵会知道，因为林天保的出现，明显是违反了英灵大战的规则，是要受到惩罚的。

    结果南州通灵会的答复却让他们大吃一惊。

    中州最强的两位驱魔人已经分出，分别是林天保和另一位无法得知身份的神秘驱魔人。

    从战绩记录上看，那位神秘的驱魔人极为恐怖，且不说打败了多少个挑战者，光是收到的半神半魔英灵，就已经达到两名，不，加上不久前新传的记录，那位神秘驱魔人的半神半魔英灵已经超过了两名，正式达到通灵会有史以来的最高记录，三名！

    这简直可以媲美东州那些超级天才的英灵记录了，其他城市的驱魔人，几乎没有人能够与之相提并论。

    按着大战规则，只要一个城市出现两名最强驱魔人，那么，这两名驱魔人便不再受规则束缚，可以自由前往其他城市进行战斗。

    南州驱魔人听到这个消息，当真是惊的目瞪口呆。

    最后失魂落魄的从通灵会出来，他们万万没想到，中州这样弱小的驱魔城市竟会出现那种变态的猛人，这他们还怎么赢？

    且不说要赢那个神秘驱魔人，光是眼前的林天保，便让他们头痛不已。

    明明说好的中州是平均魂力最弱的城市，怎么一下子出来的驱魔人，个个堪比东州豪门强者？太离谱了！

    最后没办法，南州这些家族的子弟只能联合起来，共同去围剿林天保。

    所以就出现了眼前的一幕。

    “你们就是南州这次参加英灵大战的最后强者吗？很好，一起上吧，省的浪费我时间。”

    林天保淡漠的开口。

    他现在迫切想要赢下天书，迫切想要将舞变成活人，更是迫切想要在父亲林武的见证下，和舞结婚。

    为了达到这个目的，他已经不再刻意隐藏自己的实力，用极为狂放的姿态，将天书的竞争者全部打败。

    中三品的天师境实力，让林天保根本没将任何对手放在眼里。

    “林天保，你找死！”

    林天保那目中无人的态度，彻底激怒了南州天才，那为首之人向其他人打了个眼色，顿时，所有人召出英灵并释放魂力，攻了过去。

    “舞，施展幻杀阵。”

    林天保望着这群弱不禁风的对手，竟连英灵都没有一个能达到巅峰英雄级的，他实在连动手的兴趣都提不起来，直接让英灵舞施展巫术进行灭杀。

    嗡……

    随着林天保的声音落下，忽然空气中传出‘嗡嗡’的噪音，明明不大，但听在众人的耳朵里，却异常难受。

    “这是什么声音，我的耳朵都快要聋了！”

    无论是驱魔人，还是英灵，纷纷用手捂起耳朵，好阻挡这阵嗡鸣之声。

    “鬼巫术，幻影杀！”

    随着轻脆悦耳的女子声音响起，下一刻，只听嘭、嘭、嘭，一阵连续爆破的响声传出，凡是听过嗡鸣之声的人和英灵，身体里的血管骤然炸裂，鲜血化作血雨，向四面八方飞溅。

    “什么？”

    为首那名驱魔人见状，神情陡然一惊，这等鬼术，他还是头一回遇见，绝非普通英灵能够施展出来的招术。

    “还剩下你一个人了，是自己毁掉英灵戒指，还是让我杀了你，选一个吧。”

    林天保面无表情的望着那名为首之人，看不出喜怒。

    “可恶，要是我南州第一天才凤鸣在这里，又哪里能轮得到你嚣张？”

    为首的驱魔人不甘的用脚重踏地面，恨声说道。

    “你说的凤鸣可是那个拥有半神半魔英灵的中年人？他的英灵和实力都不错，可惜，已经被我灭了魂，就在昨天晚上的时候。”

    林天保嘴角挂起了一抹讥讽，看着那个为首驱魔人说道。

    “你说什么？凤鸣被你给、给灭了魂？”

    闻言，为首驱魔人的心里掀起了惊涛骇浪。

    凤鸣是谁？那可是南州最强的天才，二十九岁的半步天尊，而且英灵还是刀系的古代强者，怎么可能会被眼前这个只有五千多道魂力的林天保灭魂？太难以置信了！

    “你骗我！我才不相信你说的话！”

    为首驱魔人疯狂摇头，根本不愿意去相信这样的鬼话。

    “你信也好，不信也罢，我只是随口这么一说，现在我再问你一次，是自毁英灵戒指，还是让我灭魂？”

    林天保向前踏出一步，冷声喝问。

    “我……我……”

    为首驱魔人张了张嘴巴，苦涩的叹了口气，道：“我毁，我现在就毁掉英灵戒指。”

    连凤鸣那样的半步天尊都被林天保灭了魂，他一个小小的天师境，不是更加没戏？

    带着绝望的念头，将手指上的英灵戒指褪下，然后当着林天保的面，将上面的蓝宝石摧毁。

    “很明智的选择。”

    淡淡的说了一句，林天保的身形一动，便瞬间消失在了工厂之中。

    “呵呵，我们南州的驱魔人可真是丢人，竟然比北州还要先一步退场，呵呵……”

    为首的驱魔人好像丢了魂一样，在那里用比哭还难听的笑声自嘲起来。

    ps：第五更奉上，有点小晚，抱歉了，不出意外，今天晚上加班的话，我可能还会抽时间更新，但大家也别睡的太晚，注意身体，明天见喽。

    (本章完)

