
　　“我怎么会怪你呢？”

　　白老此时轻抚金庆香的发丝，曾经的她，还是令人痴迷的美女修炼者，回眸一笑足以迷倒万千少男。

　　而现在呢？青丝白发，人老珠黄。

　　这就是时间所带来的改变。

　　但时间却无法改变白老对金庆香的留恋。

　　对金庆香的感情，以及那段美好的回忆，都被白老埋藏在了自己的心底，只会在夜深人静的时候，回想起这段让人怀念，但却充满遗憾的记忆。

　　但如今，金庆香回来了，她依旧想着自己，爱着自己，属于自己。

　　当然，他白老并不是没有子嗣，那边的金玲北，就是自己的亲孙女。

　　白老此时转过头，看向一旁依旧满脸震惊的金玲北，嘴角微微上扬……

　　“这就是，我的亲孙女啊！”

　　金玲北此时身子不由的往后靠了靠，自己突然出现的亲爷爷，让她有些无法接受。

　　从小到大，自己的记忆里只有奶奶，爸爸妈妈的影子基本没有，她活了这些年，一直都是和奶奶相依为命，奶奶就是她唯一的亲人。

　　但现在突然出现一个亲人，金玲北本能有些抗拒。

　　“我……我……”

　　金玲北此时有些慌乱，随后站起身来就是跑出了空云阁。

　　“玲北！”

　　金庆香看着有些慌乱的金玲北，想要起身追去，但是白老这个时候一把抓住了她的手。

　　金庆香回过头看向白老，就看白老轻轻的摇了摇头。

　　“如果我在这个年纪的话，我可能也无法第一时间接受这样的事情，你去劝说她其实意义不大，只能等她自己去接受了。”

　　白老的话让金庆香轻轻叹了口气，然后点了点头……

　　“那，我们单独待一会儿吧，我还有好多话想和你说。”

　　肖罗众人看到这个场景，都是苦笑了两声。

　　那金玲北好歹也是你们的亲孙女啊，人家都已经慌乱到不知所措了，你们这样真的好吗？

　　但白老和金庆香根本不等肖罗等人开口，就率先退出了空云阁。

　　在场的人此时面面相觑……

　　这瓜，吃的有些尴尬啊。

　　……

　　当天夜里……

　　白老和金庆香旧人重逢，吃过晚饭之后就不见了踪影，谁也不知道二人去了哪里，不过也没有人在乎了。

　　晚饭之后，肖罗将叶岚岚交给了荀以蕊，以后叶岚岚就跟着荀以蕊去修炼了。

　　叶岚岚和荀以蕊的亲密程度也不是特别高，叶岚岚还是相当的扭捏。

　　但是肖罗觉得，只要时间慢慢长了，她的这个性格应该就能有所改变了吧。

　　肖罗此时坐在自己的位置上，打开了人物面板。

　　姓名：肖罗

　　年龄：十九岁

　　境界：五阶武圣境，现武魂境（被封印）

　　道具卡：技能满伤卡2张，隐遁卡8张，肉身无敌卡5张，痊愈卡4张

　　金币：13650

　　总的来说，这次的名园寺之行是蛮伤的，两张技能满伤卡，一张隐遁卡，一张痊愈卡，四张卡加起来得有将近四千金币。

　　但是自己只得到了两千多金币，折合一下自己就亏了一千多金币。

　　那可是两张道具卡的价钱啊！

　　不过将金庆香纳入麾下，这看起来还是不赖的。

　　至于那个太青心法升级，肖罗是一点都没看出来到底升级在了哪里。

　　“这波血亏啊。”

　　肖罗一阵头疼，心想有没有身契机能让自己赚回来一些呢？这距离那32999的九转天雷枪还是有些远啊。

　　“真的是，连个折扣活动都没有……”

　　肖罗已经不知道是第几次吐槽这件事情了，他现在多么希望商城系统给自己一个活动折扣，你别说五折，八折就行，看上去便宜些，还能给自己一个心理安慰。

　　而就在肖罗在这一阵唉声叹气的时候，金玲北突然站在了空云阁外……

　　“肖谷主……”

　　金玲北此时脸色很差，看上去刚才的事情给她造成了不少的影响。

　　“玲北？进来吧。”

　　肖罗见到这个样子的金玲北，也是有些无奈，看来现在的金玲北还是没有接受自己突然多出来一个亲爷爷这样的事实。

　　金玲北进入了空云阁，在其中一个座位上坐了下来，一旁的侍女赶紧倒上茶水。

　　“肖谷主，我……”

　　金玲北刚想开口，但是一时间竟说不出任何一句话。

　　“我知道你在想什么。”

　　肖罗这个时候开口说道：“还是无法接受这个事实是吗？”

　　金玲北此时点了点头……

　　“我一直都是和奶奶相依为命长大的，这突然多出来了一个爷爷，我……”

　　肖罗这个时候站了起来，来到了金玲北的身边。

　　“你爱你奶奶吗？”

　　金玲北点了点头。

　　“那你就应该这样想……”肖罗此时说道。

　　“白老是你奶奶日思夜想的人，她爱白老，非常的爱白老，所以你奶奶和白老在一起是幸福的，你奶奶幸福你也应该高兴的。”

　　肖罗的话让金玲北低下了头，随后微微点头……

　　“您说的对，我这个样子只会让奶奶感到不安和困扰的。”

　　肖罗微微一笑，“而且啊，白老是你的亲爷爷啊，和你是有血缘关系的，你们的关系也不应是这样啊。”

　　“多去了解一下白老吧，这个老头子非常和蔼的，非常有趣的，我相信你会喜欢上他的。”

　　肖罗的话也是让金玲北勉强挤出了一个笑容。

　　她知道自己已经不小了，不能因为自己的任性而让他们担心。

　　“感谢肖谷主的开导。”

　　金玲北起身之后向肖罗微微躬身，“这么晚打扰谷主了，我就先离开了。”

　　说着，金玲北就离开了空云阁。

　　肖罗看着金玲北的背影，微微一笑，“也许，这件事情，对白老来说，是个好事呢。”

　　肖罗再一次回到了座位上，轻抿一口茶。

　　突然，肖罗脸色微变，他看向自己的人物面板，他注意到了一件非常重要的事情。

　　“不会吧……”

　　肖罗的举动让一旁的侍女有些不知所措，肖罗这样的表情，她们还是第一次见到。

　　他的脸上写满了激动和不可思议，声音似乎都有一些颤抖。天籁小说网

　　因为司天择的忠诚度，竟然达到了百分之八十！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第85章：开导免费阅读。https://xs.23sk.com 