    第189章傅璟琛有危险

    “你生活在京城，我们生活在三里屯，你当然没见过。我跟苏晚可是好闺蜜。”杜夭得意地说。

    “什么是闺蜜？”顾明珠不解。

    “就是闺中密友差不多的意思。”苏晚解释了一句。

    顾明珠闻言，小脸一垮，“她说的是真的啊？你跟她真是好姐妹？”

    苏晚点点头，“是的。”

    杜夭闻言，更加得意了，竟然唱起歌来，“我有一个好朋友，她叫苏晚……”

    顾明珠扁着嘴道：“那我呢？”

    苏晚一愣，“什么？”

    “我们不是好朋友吗？”顾明珠气呼呼地说。

    苏晚好笑道：“当然是啦。”

    顾明珠见她承认，这才重新扬起笑脸，对杜夭道：“苏晚说，我也是她的好朋友、好姐妹。”

    杜夭见了，歌也不唱了，斥马凑近苏晚，“你这个渣女，才短短时间，便背着我勾搭了别人，真是太过分了。”

    苏晚：“……”

    ……

    一路上，有杜夭和顾明珠二人吵吵闹闹相伴，又有夜隐打点一切，赶路途中，苏晚还算轻松。

    不过漓州距离京城真的远，四人快马加鞭，到达漓州，竟也用了半个月的时间。

    到达漓州的那一日，除了夜隐外，苏晚三人俱都一脸风尘，只差蓬头垢面了。

    不过苏晚和杜夭还好一点，顾明珠这个从未出过远门的大小姐，这回却吃了不小的苦头，两边大腿都磨破了。

    但是令苏晚意外的是，这丫头竟没有叫苦。

    一行人远远便看到漓州城外支起了一个个帐篷，密密麻麻的，却又排列整齐。

    待走近了，发现住在其中的百姓，并不是苏晚等人所想的那般落魄狼狈，他们衣着还算整齐干净，脸上也没有沮丧的神情，反而看起来很乐观、很满足。

    粥棚前的队伍，也是井然有序，丝毫不混乱，大家很自觉地在排着队。

    杜夭感慨道：“傅相还真有两把刷子，这么快，就将灾民都安顿好了。”

    看着眼前的景象，苏晚也挺感慨的。

    据庄上那几个灾民所说，漓州的百姓应该处于饥寒交迫的状况中，看来，傅璟琛一到漓州，便出手安顿好了灾民。

    “你们几个是哪个村子过来的，一定饿坏了吧，快到那里去吃点东西。”这时，有百姓看到几人，立即走过来，还热心地招呼几人过去吃东西。

    这是将几人当成灾民了。

    苏晚几人彼此对视了一眼，这才发现自己此时的模样，看起来跟灾民没什么区别。

    顾明珠和杜夭都很窘迫，连忙躲到苏晚身后。

    苏晚顿了下，向那人点头致意，“谢谢老伯，我们并不饿，我们是从外地过来的。听说漓州水患，百姓饥寒交迫，但是眼下的情况，好像也没有那么糟糕……”

    对方是个五十几岁左右的长者，闻言，叹了口气，“姑娘有所不知，前段时间，我们的情况比你们所能想到的还要糟糕，死了太多太多的人了，那尸体都能……”

    老者说到这里，有些说不下去了，缓了口气，才继续道，“许多人在那场水患中没有死，却死在了饥荒里，

    在丞相大人来漓州之前，我们都要熬不下去，都要死了，好在丞相大人前段时间赶来了漓州。

    他一来，便惩治了那些狗官，并开了官府的粮仓，百姓们才终于吃上了饭。”

    长者说完，还扯起袖子抹了下眼睛，大概是想到了前段时间的艰辛，眼中有泪光闪烁。

    几人听得他说的话，俱都有些沉默。

    若不是那些贪官污吏不作为，百姓们何至于如此？

    苏晚缓了缓情绪，宽慰道：“老伯别难过，你们的日子会越来越好的。”

    长者闻言，脸上重新浮现笑容，重重点头，“是啊，丞相大人来了，我们便有了盼头。丞相大人说了，要为我们重建家园呢，我们很快又能有自己的家了。”

    苏晚与他聊了几句后，问道：“不瞒老伯，其实我们是丞相大人的家眷，不知丞相如今落脚何处？”

    那长者一听，便没有多想，只道：“应该是住在官府吧。”想到什么，他又道，“你们等一会儿，我去请大人的随从过来。”

    苏晚心里一动，难道是司野？

    没多久，长者果然带着司野走了过来。

    “呶，就是那几人，她们说是丞相大人的家人，也不知道是不是？”

    司野走近了，看到苏晚时，差点没认出来，直到苏晚喊了他一声，“司野。”

    司野看着她蓬头垢面的样子，吃了一惊，“您怎么来了……还把自己搞成这副样子。”

    苏晚苦笑，她们几人一路赶来漓州，几乎没有休息，没有梳洗，可想而知，此时的样子，有多糟糕，人家老伯都直接将她们当成灾民了的。

    面对少年狐疑的目光，她都不知道该怎么解释了，只好转而问道：“对了司野，你家大人呢？”

    司野收回目光，垂眸道：“这里的粮食不够，大人昨日亲自去了隔壁州郡调粮，算算时间，今日应该回来了。”

    苏晚心里沉了沉，“去了隔壁州郡？”

    “是。”司野见她面色不对，有些迟疑地看着她，“怎么了？”

    “那你怎么没跟去保护？”苏晚说着，已快速翻上了马背。

    司野皱眉，“这里也需要人看着，大人便让我留下了。”

    苏晚稳了稳心神，对司野快速吩咐道：“大人可能有危险，赶紧带路。”

    司野惊讶地看了她一眼，“大人怎么会有危险？”

    “现在没时间跟你解释，赶紧带路。明珠，你的马给司野，你就留在此处等我们，哪里也别去。”苏晚快速交代道。

    顾明珠有些不情愿，也想跟去凑热闹，但大腿两侧传来的火辣辣疼意，让她放弃了，应了声，将手里的缰绳，丢给司野，不忘提醒，“你可要悠着点骑啊，这可是我最喜欢的爱马。”

    司野虽然不明所以，但是苏晚神情凝重，让他察觉到可能真的有事情要发生，当下也不敢耽搁，立即上了马，在前面领路。

    苏晚和杜夭、夜隐三人，紧跟其后，快速朝隔壁州郡的方向驰去。

    (本章完)

