
　　254

　　“……不够！”

　　赵辰缓缓吐出两个字来，一双深邃的眸子顿时落于风莫惊身上，继而露出一个略为复杂的神情来。

　　“我说过，你和我很像！”

　　“我知道你在想什么！”

　　风莫惊不紧不慢，缓缓抓起面前茶杯仔细品味起来。

　　这慢悠悠的动作，落于旺财连同那一众鬼魂眼睛之中，无异于是挑衅；赤裸裸的挑衅、霎时，那一双绿莹莹的眸子尽数落于风莫惊身上。

　　如刀，如剑！

　　如鲠在喉，让人不寒而栗。

　　“……没错，或许你真的猜到了我在想些什么！”

　　“不过这件事情，可不单单是动动嘴皮子便能够做到的！”

　　赵辰同风莫惊的动作如出一辙，丝毫看不出任何的情绪波动来。

　　“是吗？！”

　　“咻！”

　　风莫惊猛地腾空而起，落于那宅院的屋脊之上。

　　“苍天在上，我风莫惊在一天，便不会有冥府之人为难于赵辰；如违此誓，愿当场兵解！”

　　突如其来的动作引得旺财眨巴起了眼睛。

　　这样的誓言，也是能够随便乱发的？！

　　也不怕修炼之时出现心魔环绕，道心缺失。

　　“好好好！”

　　“既然如此，那这件事情就交给我了！”

　　“我帮你寻觅踪迹，亦或者必要时刻同你联手、唯一的要求，就是不希望那些死了多少年的家伙过来打扰于我们！”

　　望着风莫惊这突如其来的动作，赵辰突然拍手叫好了起来。

　　一双深邃的眸子之中闪过股股得逞的意味。

　　风莫惊同其动作相当。

　　那一双乌金色的眸子之中，也出现一抹没由来的笑意来。

　　这所谓的誓言，可不是他一时兴起所发。

　　能够尽快得到这一条讯息，也只能在眼前的赵辰身上“动手脚”，而唯一能够打动他的，便是这所谓的誓言。

　　赵辰在算计，他何尝不是在算计。

　　冥府之中有一条不成文的规则。

　　那就是在上面有命令下达之前，阴兵根本不会做出任何的出动。

　　也就是说。

　　只要那些判官，亦或者阎王不去注意赵辰，那么这道所谓的誓言，其实本就是一个笑话而已。

　　更何况！

　　眼前他所处的地方则切切实实地是一个鬼蜮，哪怕誓言发出，会不会被认可也是那两码事。

　　“请！”

　　赵辰抓过面前的茶杯，脸上的笑意变得更盛。

　　风莫惊抬手回礼，脸上也罕见第出现一抹没由来的笑意来。

　　望着两人那虚伪的笑容，远处的旺财突然冷不丁地打了一个哆嗦。

　　远处的两人，就如同两个狐狸一般；脸上笑嘻嘻，背后捅刀子这些事情，自然也是能够做出来的。

　　别看现在都是一副豪爽的模样。

　　谁知道下一刻会不会拔刀相向，这难道就是风莫惊一路之上沉默不语，在心底之中盘算的原因？

　　念及此处，他身上的寒意变的更盛。

　　……

　　“好地方，当真是一个好地方啊！”

　　望着眼前那六进六出的宅院，只见那打扮的流里流气的身影东摸摸西看看，俨然就是一副主人的模样。

　　“……你你你，这也是你该来的地方？”

　　就在这时，一个管家模样的人猛地出现在其面前，开口之间便出声呵斥道。

　　“无量天尊！”

　　“贫道见之贵府出现些许阴煞之气，特此前来将其灭杀！”

　　听着那管家的呵斥之声，那人眼底之中不由地迸射出一抹寒光；但是那脸上，却是平白出现一抹会意的笑容来。

　　出手之间打了一个稽首，继而出声回应道。

　　“瞎了你的狗眼！”

　　“知道这是什么地方吗；有九叔这样的高人坐镇，怎么会出现阴煞之气？！”

　　“来人，将这个骗子给我赶出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那管家也是心一横，继而向着身后的两个家丁出声吩咐道。

　　“无量天尊！”

　　“你们，会后悔的！”

　　那人眼底之中不由地迸射出来一抹肉眼可见的寒意，继而拂袖离去。

　　那如同鹰隼一般的眸子，不由地让那管家心底一惊，但很快便反应了过来；这光天化日，朗朗乾坤之下，岂有什么阴煞？！

　　待那人转身离去，他便再次出声吩咐道，“都仔细点儿，今天可是小公子的满月酒……”

　　满月酒？！

　　这几个字，不由地让那人耳朵动了动。

　　“……如此，我就让你这个满月酒，变成丧事！”

　　“养个小鬼，其实也不错！”

　　望着身后的宅院，其低声喃喃道，一双狭长的眸子之中尽是那森寒之意。

　　虽然不比那婴灵。

　　但是养一个小鬼，在关键时刻也是一个不错的助力。

　　那所谓小公子的魂魄，正好合适！

　　“咻！”

　　抬手甩出，两根未曾点燃的檀香顿时落在远处那宅院的墙壁旁边。

　　这番动作。

　　就如同是那拍花子所用的标志手段一般，能够容纳他们“逃离”的时间，只有两根檀香。

　　时间越久，破绽越多。

　　“嗡！”

　　仿佛是为了回应他的心中所想一般，其身后的黑色小幡再次变得震荡了起来；股股实质化的怨气向着周遭弥漫。

　　继而消失在那炽热的虚空之中。

　　“……从哪里来的怪人？！”出声吩咐完毕之后，那管家望着那左道之人离去的背影，不由地吐出几个字来。

　　不过他也并没有去在意。

　　一个疯子所说的花，又怎么让人去相信？！

　　与此同时，义庄后院。

　　“轰！”

　　秋生浑身气势凛然，抬手之间，一股没由来的金光顿时加持在其身体之上；远远望去，就如同那降临凡尘的金刚一般。

　　不怒自威。

　　这正是那金甲功修炼至小成的征兆。

　　双臂挥出，似有千斤巨力；目光扫视而出，似有那金刚菩萨降临凡尘。

　　那般至刚的气息，衬托的秋生一身的气势越发变得厚重了起来；哪怕就是一旁的九叔，也微微点了点头。

　　秋生，也就只有这一点儿比较突出。

　　道术手段，可谓是显得颇为平凡。

　　这还得益于风莫惊督促的原因，否则，一塌糊涂也不是什么罕见的事情。

　　目光如电，气势如虹。

　　“……这番手段，也是你随手卖弄的？！”

　　“收了功，站一旁背诵道经；再绘制不出来五雷符，你的腿就别想要了！”

　　“咻！”

　　望着那脸上出现一抹没由来傲娇之意的秋生，九叔抬手抓过其手边的藤条，转瞬之间甩于其鼻尖呵斥道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，254 赵辰所图，左道之谋（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 