    温暖的阳光透过窗户，照射在沙发上。

    绘梨衣再度满怀干劲地来到了御守光家，这已经是她不知道多少次主动来到御守光家了，不过……

    她这可不是为了来找御守光的，她这是来……

    来找森岛雅美的。

    她想和森岛雅美学习做菜的手艺，她也想做出让御守光感到幸福和美味的料理，就像森岛雅美做的厚蛋烧那样，即便御守光吃了无数次，仍会记念着的美味料理。

    可就在她像往常那样走进御守光家的时候，却发现……

    森岛雅美静静坐在客厅中，似乎在看着什么。

    她走上前去，发现森岛雅美正拿着一本相册，满眼温柔地看着。

    森岛雅美似乎感觉到了她的到来，然后转身看了一眼她。

    绘梨衣有些不好意思地说道，“不好意思妈妈，绘梨衣不是故意的。”

    森岛雅美却不在意地笑着摇摇头，然后赶紧招招手，让绘梨衣走过来。

    绘梨衣看着森岛雅美手中的相册，顿时好奇地问道，“妈妈，这是光小时候的照片吗？”

    森岛雅美点点头，然后将相册翻到最开始的一页，那一页的照片上只有一个睡在襁褓里孩子的照片。

    那几张照片里都是同一个孩子，看上去粉嘟嘟的透着一股可爱劲。

    绘梨衣就这样看着照片里那孩子的眉眼，一眼就认出来了，那是御守光小时候的照片。

    御守光小时候睫毛长长的、纤细的，就像是女孩子一样。

    绘梨衣就这样注视着小时候的御守光，感觉像是默默陪伴了御守光长大。

    森岛雅美看着这样的御守光，更是想起了那个时候的点点滴滴。

    其实御守光一直都说，是森岛雅美给了这个世界的他的一切，是森岛雅美让他怀揣着勇气，一直一直活下去。

    对于森岛雅美来说，这个从垃圾堆捡来的孩子，何尝不是给了她在这个世界上勇敢活下去的一切呢？

    对于她来说，御守光就是她在这个世界的一切，就是她和这个世界联系在一块的枢纽，自她“听”到这个孩子微弱的哭声起，她第一次感受到了这个静默世界传来的“声音”。

    那种属于孩子的哭喊声，让她清晰地感受到，她和这个世界是有着联系存在的。

    御守光从小就很乖，即便是她从来没有给予小御守光足够好的生活，小御守光都不曾哭闹过。

    这也让森岛雅美确定了……

    这个孩子……是她这无声的一生中，上天赠予她最棒的礼物。

    她要好好照顾这个孩子，让他长大，让他幸福。

    森岛雅美带着茧子的手指头翻过了相册，下一页照片，是她和御守光度过的第一个她的生日，她从来都不曾庆祝过的生日，因为御守光的原因，第一次庆祝。

    这也是她第一次有了“原来过生日是那么令人开心的一件事”的想法。

    接下来，便是许多第一次，第一次“正式”过年，第一次过御守光的生日，御守光第一次上学，森岛雅美第一次卖出自己的手工艺品……

    照片中的御守光越来越高大，越来越英俊帅气，最终定格到去年过年时，母子两人在阳台上看过年烟花的照片……

    森岛雅美很庆幸，在那个时候得到了御守光这样一个孩子，让她有足够勇气，继续在这个没有声音的世界生活下去。

    是御守光拯救了她的生活。

    绘梨衣看着相册中里每一张照片、每一个御守光，都露出了陶醉的温柔表情，原来小时候的光，也是那么好看，那么地温暖……

    就这样，她们就这样无声地看着御守光的照片，沉浸于照片的世界中。

    就在这时……

    “咔吱。”御守光顺手打开家门走了进来，然后便看到绘梨衣和妈妈在客厅里坐在一块，似乎在看什么的样子。

    顿时，他咳嗽一声，然后喊了一声，“我回来了。”

    他这声是喊给绘梨衣听的，顿时绘梨衣听到后，回过头来，看到是御守光，“呀”了一声。

    “你和妈妈是在看什么吗？”御守光顿时走过来，随口问了一句。

    绘梨衣却有些眼神躲闪地说道，“没有……绘梨衣和妈妈没……没看什么……”

    御守光顿时更加好奇了，然后走过来看了一眼，发现妈妈似乎还什么都没有感觉到一样在看着那些他小时候的照片和相册……

    要知道，御守光在11岁之前，都没有龙族血统的加持，所以在他看来，他小时候长得很……丑……

    当然这是他以为，森岛雅美和绘梨衣反倒是觉得小时候的御守光很可爱，起码比现在严肃认真的御守光可爱多了。

    只是，御守光可不知道，他面对11岁之前的他，都是将其当作黑历史看待的。

    尤其是……看着妈妈在看他那一张因为第一次吃到生日蛋糕而弄得满脸奶油的滑稽样子，他更是忍不住满脸黑线。

    一想到这本相册里，还有他小时候数不尽的黑历史。

    顿时，他脸部重重抽搐了几下。

    即便如此，他还是要掩盖自己的情绪，不能表现出破防的表情。

    “妈妈……”他轻轻摇动着妈妈的肩膀。

    森岛雅美这才反应过来，看着御守光，微笑了一下。

    “光你小时候好可爱啊……”就在这时，绘梨衣又看到了一张御守光的“黑历史”照片，那是御守光第一次穿传统日式浴服时的模样，不过，那张照片的御守光拖着宽大的袖子作唱戏装……

    还是那种捏兰花指唱戏的花旦。（花旦指大多扮演青年女性。身着短衣裳，如褂子、裤子、裙子、袄；有时穿长衣裳，也绣着色彩艳丽的花样。人物性格大都活泼开朗，动作敏捷伶俐。表演以做功、说白为主。）

    看上去那叫一个滑稽，没想到一直看上去正经的御守光，竟然会做出这样的表情，配合那可爱的模样，真的让绘梨衣有种将那时候的御守光抱进怀里狠狠蹂躏一番的冲动。

    只不过当事人就不是这么想了……

    御守光顿时忍不住，狠狠一拍额头。

    他突然好想把这个相册烧掉啊！

    森岛雅美看着这样的御守光，捂嘴一笑，但很快……她似乎又决定了什么。

    她将相册交给绘梨衣，然后用手语对御守光说道，“小光，你过来一下，妈妈有话和你说。”

    御守光愣了一下，但很快他便点点头，然后对绘梨衣说道，“绘梨衣，妈妈有话和我说，我先和妈妈去聊会。”

    绘梨衣懂事地点点头，随后便看着御守光和妈妈走进了房间。

    很快，绘梨衣便将注意力转移到了相册里御守光的照片上。

    “这张的光好可爱……”

    “这张也很可爱！”

    “还有这个！小时候的光怎么能这么可爱！”

    “太……太犯规了！小时候的光可爱地太犯规了！”

    “妈妈是怎么养出这么可爱的孩子的？！”

    “话说，妈妈不是姓森岛的吗……为什么光不是和妈妈姓的呢？”

    ……

    御守光跟着妈妈来到了妈妈的房间，然后看着妈妈从床头处拿出了一个……小布袋……

    小布袋上写着的是“御守”二字。

    “御守”，中文是“护身符”的意思。

    日本的御守，主要由一个用于固定袋口的绳结，带有精致花纹带有祈愿类型标识的小布袋和内部填充物组成。

    御守是沟通和联系神明的桥梁，小小的御守不仅寄托了人们的各种愿望，并且做工精致小巧、容易携带，是一个非常别致的挂件。

    森岛雅美美目里带着泪，然后将这个“御守”交给了御守光。

    “小光，这个东西是属于你的，属于你出身就带着的……”森岛雅美用手语缓缓说道。

