    第420章绝望

    唐阮阮一直在忙，那些病人的情况不是很好，他们身上不单单是有伤口这么简单，随着后面的时间空余出来，童佳颖跟秦天成都发现了问题。

    “所有接触过病人的人都集中隔离，其他没有接触过的人都不要再过来，只让他们在家待着。”

    唐阮阮听见童佳颖的安排,就知道出事情了。

    “他们身上是不是携带了传染病？”

    唐阮阮此时的心情已经很平静，甚至已经很坦然的接受了这个事情，那些人敢如此肆无忌惮的把这些人丢进大海，还敢炸船，目的是什么？

    就是有恃无恐，就算是他们挺过去这一次的危机，但是这个海岛上的人估计都活不下去。

    巫医跟王清史则是脸色凝重。

    巫医看到的是灾难，王清史看到的是根本就没有药，而且这些传染病的性质很恶劣，传染性很强。

    “现在怎么办？”

    江北已经气疯了。

    在海岛上不缺吃喝，但是缺药。

    看着这些人死在自己面前，那种绝望，绝对是让人承受不住。

    唐阮阮吃过好多次菩提子提供的药液，身体是不会轻易被传染，但是其他人就不好说，而且在骆肇尧他们出海没有多长时间，已经有一些病人开始吐血死亡。

    这种情况就说明，问题很严重。

    童佳颖对他们说道：“这还真的是绝望。”

    “巫医呢？巫医有什么办法？”

    秦天成问的是巫医，海图娜在旁边翻译。

    巫医拧眉全脸都皱成了苦瓜，可还是说道：“有办法，但是药不够！而且办法也不一定对症！”

    秦天成跟童佳颖是完全没有办法，他们不擅长这个。

    王清史看着巫医提供的方子，也是拿不定主意，很多草药他都没有听说过。

    唐阮阮却直接说道：“不管能不能用，先尝试,一下子解决这个问题不现实。”

    她之前提供的药液现在已经兑好，本来想全部人都给,但是现在发现，那就不可能，所以只挑选了最严重的给灌下去，轻症的都暂时熬着。

    “还有一个办法！”

    海图娜不顾巫医的阻止，还是说了出来。

    现在不是自私的时候，而且海图娜发现，要是这次的危机度过不去，那么他们整个海岛上的人可能都会死绝。

    所以她说了出来。

    唐阮阮则是说道：“你说！”

    海图娜指着海岛中心一个区域说道：“在那边，有巫医的传承，我们族内的巫医每次更换的时候，都会去那边接受传承，真的要是有什么办法，在那边肯定是有的。”

    唐阮阮强制性把菩提子唤醒，问它有没有办法。

    菩提子说道：“我可以提供一些药草，但是需要能量！那个巫医身上的能量可以补充我，但是太少了，不够，那个传承地方可以去看看。”

    唐阮阮没有知道骆肇尧担心自己，她没有打算公开空间的事情,但是她可以利用那个传承之地把药拿出来，同时她希望那个地方确实能够让菩提子恢复能量。

    这就是一个赌注。

    成不成的都两说。

    海图娜说完，就看着唐阮阮。

    唐阮阮则是跟江北说道：“我要去看看！”

    江北震惊，“小嫂子，你过去干什么？你又不是巫医？再说了，我可是跟尧哥保证，肯定要照顾好你的！”

    唐阮阮指着外面还在哀嚎的病人说道：“我无法看着人死在自己面前，骆肇尧他们冲出去想办法，咱们也不能够坐以待毙，我任务海图娜不会坑我们，还有我想去看看，你们知道我的记忆力很强，可能会找到什么办法。”

    江北还是不同意，柳南桥却说道：“这个事情可以尝试一下，我护送小嫂子过去！”

    柳南桥现在是这边的指挥，他说可以尝试，江北要是拦着，那就是把这些人不当回事。

    关键是这个时候童佳颖开始咳嗽，这绝对不是一个好现象。

    唐阮阮急忙把之前菩提子给自己配置的其他药液，其中是提高身体素质的，给童佳颖灌下去，谁都可以出事情，但是童佳颖不成。

    唐阮阮真的无法想象，要是童佳颖出事情，兰庭会是个什么情况。

    刚刚兰庭都要闯进来，还是童佳颖拦住了人。

    “好吧，不过不是你带人过去，我护送小嫂子他们过去，你跟秦天成他们在这边盯着，我总感觉那些洋鬼子不安好心，还在远处盯着呢！”

    他们现在出不去，不代表，会任人宰割。

    大不了去海里拼命。

    唐阮阮知道他们的安排是合理的，就快速的写了一封信放在空间里，如果自己出事情，希望这封信可以留下点线索，让骆肇尧他们不至于太过着急。

    这次出行的人不是很多，毕竟只是去找资料而已。

    巫医是要带队，海图娜跟海巴鲁也要跟着帮忙，唐阮阮跟江北和魏大庆。

    之所以有魏大庆，就是因为骆肇尧不准魏大庆跟着他们出海，其实魏大庆自己清楚，他要是死了，舅舅肯定会很难受，所以他们不能够接受这种事情发生。

    不过他坚决不打算当个缩头乌龟，这才跟着唐阮阮他们一起。

    “你小子可以呀！那就好好的，别让你舅舅失望！”

    江北拍拍魏大庆的肩膀，魏大庆切了一声：“我本来就很好，就是你们把我想得太弱！”

    唐阮阮笑道：“有我在，就算是你受伤了，我保证让你活着见到你舅舅！”

    她有空间，就算是真的到了那一刻，她可以让人进入空间，至少伤口什么的可以维持在进入的状态下。

    魏大庆对着唐阮阮双手合十拜下去，“还是嫂子大气！”

    气氛因为魏大庆的动作，缓和了不少。

    往海岛中心行进的时候，唐阮阮看到巫医嘴里一直念念有词，就问海图娜，她在说什么。

    “巫医很担心传承出问题，而且她说这么多年过去了，其实那个传承之地到底是什么样子的，她都不敢想。”

    唐阮阮哦了一声。

    不管如何，这是她唯一的办法。

    菩提子已经很虚弱，她不可能看着菩提子出事情，也不会看着那么多人死去。

    这种程度的行进对唐阮阮来说是第二次，她已经有点经验，不过身体素质到底是跟不上，还是需要休息。

    后面为了不耽误时间，是魏大庆跟江北轮流背着她。

    唐阮阮不由得汗颜，自己还需要人帮忙，可是巫医却不需要，人家明明比她年龄还大，她决定这次要是能够度过这个危机，她一定要训练身体。

    他们走了三个小时才到达地方。

    等到了地方，唐阮阮看到巫医指着的山洞，有一种不太好的预感，不过菩提子说能够感受到那种能量，就让唐阮阮一定要进去。

    “我要算一卦，否则不会进去的！”

    巫医突然说道。

    ?  ?我会在评论区发红包，大家记得留言哈！

    ?      祝所有的小仙女，儿童节快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

