    第698章一行神秘人，逼近中

    瞬间，四双眼看向唐会长。

    宋泽三人，加上侍者全都重重点头。

    “！”唐会长。

    “咳咳咳！”

    一颗老心脏受到刺激，顿时咳得越发响亮。

    “唐会长，淡定，淡定啊！”

    古老哭笑不得，忙给老爷子递上一杯水。

    唐会长接过水杯，咕噜咕噜地灌下，总算是把那股止不住想咳的欲望给压下了。

    不过，他虽然不咳嗽了，人却彻底傻了。

    “大灵师……烟儿竟然真的在冲大灵师境……”

    这，这转折来得太惊人，唐会长简直不敢相信。

    宋泽笑着冲侍者摆摆手，示意他可以下去了。

    反正情况已经说清楚了，唐会长受到了冲击，就让他慢慢消化好了。

    “不行！”唐会长这时却突然盯住了宋泽。

    “什么不行？”宋泽听得莫名。

    莫非唐会长还想继续听侍者说唐烟在冲大灵师的事？

    也不是不可以。

    宋泽眸光一转，就准备把侍者喊回来，谁料唐会长却突然言辞恳切地拍起了彩虹屁。

    “小将军，贵府的景致真是美极了，膳食也特别好吃，不知老夫是否有这个荣幸在贵府多叨扰些时候。”

    “……”宋泽。

    眸光一转，与唐会长充满热烈期盼的目光一对上，宋泽顿时明白了。

    感情这位老爷子是想留在府中啊。

    也是，唐烟的事一刻没结束，唐老爷子定是一刻不得安心，根本不可能放心离开。

    宋泽忽而就想到了自己。

    他表面看起来淡定，内心却还是不放心楚千璃的。

    将心比心，宋泽于是笑道：“唐会长想留，在下自然欢迎，无论留多久都无妨。”

    唐会长顿时安心，“多谢小将军。”

    宋泽笑着摆摆手。

    唐会长便扯开了话题，改为大赞特赞楚千璃。

    他可没忽视，孙女能有眼下的转机都是千璃小郡主带来的。

    还有，除了孙女在冲大灵师，千璃小郡主也在冲大灵师啊！

    他这么一夸，宋泽，宋凌雪以及古老当然是热烈响应。

    于是，四人聊得十分欢快。

    ————

    另一边，青澜国边境处，一道传送阵的光芒突然亮起。

    接着，身披黑色斗篷，斗篷上绣着金色星纹的人便依次从传送阵中走了出来。

    等到传送阵的光芒彻底熄灭，这个稍显荒芜的地方已经站了十几人。

    为首的女子神情高傲，见跟着她来的人全部都到齐了，这才扫了眼身边站着的老者。

    老者立时沉声呵叱，“好了，别浪费时间，放出飞行驭兽。”

    “是，晏长老。”

    几个契约了飞行驭兽的人立时响应。

    而后，几只巨大的鸟儿便被召了出来。

    “小姐请。”

    晏长老一扫这几只巨鸟，挑了一只外形看起来最漂亮的飞行驭兽，恭敬地请女子先上。

    “嗯。”女子矜持地一点头，足尖轻点便掠上了飞行驭兽。

    斗篷飞舞间，一抹扒拉在斗篷上的紫色竟是动了动。

    不过那紫色极深，几乎与黑色斗篷融为一体。而且很快的，斗篷就自然垂落将它遮挡了起来。

    何况，根本无人敢肆无忌惮地打量女子。于是，也就没人发现这不对劲的地方。

    很快，晏长老见女子上了飞行驭兽，便招呼其他人赶紧上。

    所有人就匆忙地上了飞行驭兽。

    “出发。”随着晏长老一声高喝，飞行驭兽振翅而飞。

    看方向，竟是朝着赤鸾国而去……

    日落月升，时间不断流逝。

    待空中的星子闪烁耀眼的光芒时，唐烟周身的气息终于稳定了。

    她不仅成功地突破了大灵师，还将魔气全都转化为了灵力。

    最后，修为竟是稳固在了大灵师一阶巅峰。

    唐烟睁开眼，感受着体内澎湃的灵力，简直不敢置信，“我，我竟然成功了！”

    “天呐，我……”

    “别我啊我的，小姑娘，你也不看看眼下是什么时候。”就在这时，一道懒洋洋的声音突然响了起来，打断了唐烟的惊叹。

    “啊！”唐烟吓了一跳，连忙往发声处看去。

    这一看，她立时就发现了坐在树上的玄岐。

    再看天色。

    嚯！

    夜色深深，月亮高悬。

    顿时，唐烟捂住了嘴，拼命将兴奋憋啊憋。

    等到脸都憋红了，她才觉得这些兴奋都抑制住了，不会一开口就是惊喜大叫。唐烟这才移开手，小声道：“不好意思，玄岐大人，我实在太激动了。”

    “嗯。”玄岐懒懒应了声，“可以理解。”

    毕竟二十来岁的小姑娘，本来估摸着也就灵师低阶修为，突然飙升到大灵师，怎么可能不激动。

    只不过这三更半夜的，还是别扰人清梦了。

    唐烟听着玄岐说理解，心下却越发不好意思了。

    先不提扰人清梦，就说这淡定程度，她哪怕有玄岐大人的百分之一也好啊。

    霎时，唐烟的目光不好意思地四下飘。这一飘，她便看到周遭一个人都没有。

    唐烟立时反应了过来，冲着玄岐的方向感激十足地行了一礼。

    “多谢玄岐大人。”

    如今四下无人，唯有玄岐大人一直守护着她，实在是辛苦了。

    “不错，还算你这丫头有良心。”

    玄岐原本是懒洋洋地靠着树干的，见唐烟冲他行大礼，诚意十足。

    眸光微闪，玄岐这才咻地跳下树。

    “！”唐烟。

    什么情况？

    突然之间就有一只手伸了过来，吓得她连忙抬头。

    这一看才发现，原本坐在树上的玄岐大人竟然悄无声息的到了她面前，并扣住了她的手腕。

    “……”唐烟。

    本来突破了大灵师后，她还憋不住地感到兴奋。结果这下，兴奋感全部消散。

    玄岐大人这修为才叫高深莫测。

    而她，即便突破到大灵师，对于修行路而言也根本算不上什么。

    所以……她还要继续努力才行！

    于是，因着玄岐这神来一笔，唐烟原本可能会生出的一丝飘飘然，就这么彻底不可能生出了。

    当然，玄岐这傢伙自然不知道，他把人家小姑娘的激动狠狠碾碎了。

    他扣着唐烟的手腕，把脉探查了一番后，便松手道：“好了，魔气已彻底消散，魔元丹的药效也没了。本座还有事，先走一步。”

    说罢，玄岐根本不给唐烟任何反应的机会，咻地一下消失了。

    “……”唐烟。

    一手还保持着伸出的状态，整个人就这么无言以对。

    三秒后，唐烟嘴角抽搐。

    不是，这位大人也太干脆利落了吧。竟然就这么走了！她还想问问老大的情况呢。

    “这下可怎么办？”

    她是摸黑出去找人问情况呢？

    还是继续等在这儿，看看老大会不会出来？

