
　　看着面前的林羽此时年轻人也不得不承认，这个男人的确是做到了这一点，也许之前能有很多变化，但是现在自己的确是战斗当中不得已退了一步，如若刚才不退那一步的话，很有可能会深受重伤，

　　他绝对是不敢相信凭借眼前林羽的实力竟然能够给自己带来如此之大的压力，不得不说这将会在各个方面所表现出来的，手段和能力的确是非常惊艳的。

　　只要给他足够的时间成长起来的话，未来的一段时间当中，他必然就会成为一个非常难缠的家伙，现在的自己恐怕也只能是勉强压制住他。

　　可如果林羽真正的是将自己的生死。止止于肚外的话那么情况就会完全不同，毕竟刚才的战斗当中虽然说他已经全力以赴。

　　但是也有所保留，并没有将自己的全部力量完全爆发出来，此时年轻人很清楚的明白，如果林羽在刚才的战斗当中全力以赴将自己的全部手段全都施展出来的话。

　　自己必败无疑，但是同一时间这个过程当中也一定会付出凄惨的代价，凭借现在的林羽肯定是无法承担这样的事情的，所以才有了后面这一系列的问题发生，至于在这之后还有怎样的变化，恐怕现在他已经说不明白了

　　“我之前对你的很多看法的确是太过简单认为你这个家伙是我能够轻易对付的，所以说是天赋不错，但是终究还是没有太多努力，无法达到我这种高度的，现在看来我们之间应该是有不同的变化的，而且经过这一次的战斗，你应该会更有所了解，自己所能够达到的极限”

　　年轻人微笑着看着面前的林羽，刚才那场战斗当中虽然说看起来好像是自己已经失败了的样子，但实际上这个过程当中他即便是被林羽压制到了这种程度，但是随手一剑依旧是给林羽造成了不少的伤害、

　　所以此时此刻的林羽已经是深受重伤，只是勉强站在这里，不想要承认自己的失败罢了，如果在这个过程当中出现一点点的纰漏，可能真的就要死在这里了。

　　他绝对不能容忍这样的事情发生整个混沌世界还在等着自己拯救呢，所以无论如何都必须要强撑着自己的身体站着而不远处的小魔女也是看到了这一幕，不经意之间来到林羽身边，悄悄的扶住了他的身体。

　　他当然知道此时林羽坚持不愿意倒下的原因是什么，而眼前这个年轻人是否还会再出手，他们不知道。

　　小魔女见识过很多高手，在这个世界上的确是有一些高手比他们想象当中的更加难缠，甚至可以说是很多人终极一生都无法达到这样的高度。

　　但是眼前这个年轻人绝对是他见到过的这些天才当中最厉害的一个，如此年轻的年纪就能够有如此恐怖的实力。

　　如果让他再成长起来的话，后果又将会是如何，他们根本无法想象，但是此时此刻林羽并没有着急出手，而只是站在这里微笑着看着面前的年轻人。

　　而年轻人经过刚才的一场战斗之后，也并没有着急的干掉眼前的林羽，当然他清楚的知道，这个男人的确是在各个方面作战生出来的能力比他想象当中要更加强悍，但是还需要一段时间才能够缓缓成长起来。

　　而自己在这段时间当中，或许真的不能够继续这么着急的干掉眼前这个男人了。

　　“我只想你还有很多事情要做，所以在这个时候也就不跟你计较这么多了，现在你虽然说是身受重伤，但是凭借你的能力，应该要不了多久时间便可以恢复过来了，刚才这一招的确让我见识到了你的天赋，所以我很希望你能够在接下来这一段时间当中快速成长起来，若是有朝一日你能够追上我的高度的话，我们必然会要好好打上一场的”

　　原本林羽认为这个家伙还会跟自己一定是较量一番的，为什么要想到这个家伙竟然真的会信守诺言放过自己，要知道刚才一场战斗当中自己所表现出来的战斗力是已经非常恐怖了。

　　如果这个家伙真的想要让自己之后能够安然的话，必然不会在这个时候选择放过自己，谁会想要看到一个对手在这个过程当中慢慢成长起来了。

　　所以一旦是发生事情的话，必然是要将所有的坏事扼杀在摇篮当中的，但是眼前的年轻人却并没有选择这样去做，他虽然已经知道了，林羽的成长天赋非常恐怖，但是此时此刻依旧没有想到将林羽干掉。天籁小说网

　　年轻人知道林羽的实力非常强悍，也知道这个家伙可以在短时间内成长到更加恐怖的地步，但是对他而言这一切都是没有任何威胁力的，他有更大的把握能够对付眼前的林羽。

　　所以在这个时候变只能是将这个家伙放倒了，是在这一刻将他给斩杀掉了，那么未来可就没有任何机会去跟这样一个有趣的对手战斗了，所以此时此刻的想法是非常正确的。

　　无论眼下这个家伙能够成长到什么样的地步，这是对于此刻的自己来说都算不上是什么，他对于自己的实力非常自信，想象自己一定能够成功的扭转一切，让眼前这个男人真正见识到自己的实力，到底有多么可怕。

　　而另外一边小妹也很清楚的知道年轻人到底是在想什么，两个人眼神当中互相一交流便已经清楚的知道会发生什么，随后年轻人并没有多说什么。

　　便直接转身离去，这幕，您看到这一幕之后也是感到不可思议，原本认为这个家伙还会百般刁难他们来对付他们，但是现在看来到底还是自己想的太过简单了，这家伙似乎根本没有这个意思，完完全全是想要在这个时候直接放过他们的。

　　“这样看来的话，算是我们这件事情已经完成了？”

　　小美女刚开始说到根本不敢相信这件事情，竟然会变成这个样子，凭借林羽的实力竟然成功地将它们保护下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十六章 前行免费阅读。https://xs.23sk.com 