    第141章

    看见陈渊回来了，李俊杰等人的注意力全部都集中到了陈渊的身上，陈渊也是察觉到了李俊杰等人的注意力，他看着李俊杰等人，淡淡的说道：“各位同学，你们好，请问你们找我是有什么事情吗？“

    听见陈渊的话，李俊杰等人都愣了愣，随后李俊杰才反应过来，看着陈渊说道：“没有，我们就是看见你没有回来上课，所以想来找你谈谈，没有其他的意思，你可千万不要误会。“

    “哦，是这样子啊，那我现在也没有什么事情，既然如此那你们就继续聊吧，我先回到自己的座位上去了。“陈渊淡淡的说道，然后就回到自己的座位上去了。

    当陈渊回到自己的座位上之后，李俊杰等人便纷纷回到自己的位置上了。

    看着李俊杰等人回到自己的座位上去了，陈渊就开始静静地坐着，开始调养自己的身体。

    陈渊的这一次修炼足足耗费了他一个月的时间，在修炼完成之后，陈渊便离开了宿舍，然后来到了食堂，吃了饭之后便回到自己的宿舍，他刚回到宿舍的时候，李俊杰等人也陆陆续续的回来了。

    李俊杰等人来到宿舍之后，看着正在收拾桌子的陈渊说道：“陈渊，现在时间还比较早，所以咱们现在就一起吃饭吧。“

    “嗯，好的。“听见李俊杰的话之后，陈渊直接说道。

    “陈渊，那我们现在就先一起去食堂吃饭吧，正好我们可以顺便聊一下，最近学校里面发生了一些大事件。“李俊杰开口说道。

    “哦，什么事情？“听见李俊杰的话，陈渊开口问道。

    “陈渊，我听说，这段时间，陈峰的父母好像已经从新闻上面得知了陈峰被打伤，然后被你给救了，这是真的吗？“李俊杰突然开口说道。

    听见李俊杰的话，陈渊愣了愣，李俊杰这么说究竟是什么意思？难道李俊杰是想打探自己是不是使用的异能吗？

    “这件事情是真的。“陈渊淡淡的说道，“不知道李同学打听这件事情做什么？“陈渊看着李俊杰，开口问道。

    “陈渊，你真的太厉害了，竟然连我爸妈已经知道这件事情，而且他们已经知道陈峰被打伤的事情了，现在你可是学院的风云人物了啊，你可是我们学院有史以来最年轻的高级班级的班长啊。“听见陈渊的话之后，李俊杰开口说道。

    陈渊没有想到，这件事情竟然会传播的如此之广，不过这也证明了陈峰在这所学院里面是非常受欢迎的，如果不是陈峰的话，恐怕自己也不可能得到学院领导的赏识，更不可能被授予高级班级班长的职称。

    “陈渊，我真的好羡慕你啊，我们班里面有这么多人追求我们的学姐，可是我们学姐却喜欢上了你，你可真是厉害啊，我们都没有办法超越你，你可是我们学院的风云人物啊！“李俊杰继续夸赞着陈渊。

    听见李俊杰的夸奖，陈渊没有开口说话，只是默默的收拾着自己桌子上面的东西。

    看着陈渊那冷冰冰的脸色，李俊杰的心里面顿时有一种不爽的感觉，他觉得陈渊简直就是在装13嘛。

    “陈渊，咱们两个也是老相识了，我觉得你应该给我一些建议，咱们应该怎么将陈峰给弄出来，然后让他彻底的失去参赛资格，你觉得呢？“李俊杰看着陈渊问道，说话的语气十分的强势，似乎是想让陈渊给自己出主意。

    听见李俊杰的话，陈渊看了李俊杰一眼，随即就把目光投向了窗户外面，陈渊没有说话。

    看见陈渊这幅模样，李俊杰顿时就怒了，陈渊这分明就是在蔑视自己，这一刻，李俊杰心里面已经对陈渊产生了杀机。

    “陈渊，你什么意思，你难道就这样子一句话都不说吗？难道你就想这样子放过陈峰吗？我告诉你，绝对不可能，你要是想放过他，你现在就给我说清楚，否则的话我今天绝对饶不了他。“李俊杰开口威胁道。

    “哦，我知道了，李俊杰同学，你不用这么激动，我也知道，陈峰是我打伤的，所以我当然希望能够尽量的避免这样子的事情发生了，毕竟陈峰也是我的朋友，所以我肯定是希望你不要把陈峰怎么样的，你说是吗？“陈渊缓缓地转过头来，淡淡的开口说道，陈渊的声音里面充满了一股霸气，一下子就把李俊杰给震慑住了。

    看着陈渊的样子，李俊杰的嘴角抽搐了几下，他的心中不由的有些后悔，刚才自己怎么就没有看清楚形式呢？怎么可以这么冲动的说出那番话呢？

    这时，李俊杰突然发现，陈渊的眼神中闪烁着一丝丝的寒芒，他顿时吓的浑身颤抖了几下，李俊杰知道，自己这是触碰到陈渊的逆鳞了，这一瞬间，他真的有一种想哭的感觉。

    “李俊杰，你放心吧，我不会伤害陈峰的，你也不要想着去欺负他，我可以明确的告诉你，你是绝对不会成功的，因为，就算你再怎么折腾，陈峰都不可能会被你打败的。“陈渊冷冰冰的说道，说话的语气里面充满了无比的霸气。

    听见陈渊的话之后，李俊杰顿时就感到一阵的胆战心惊，李俊杰现在真的害怕陈渊会做出什么疯狂的举动，要知道陈渊的实力可是比自己强的太多太多了，如果陈渊真的要对付自己的话，那自己绝对不是他的对手啊。

    不过，这个时候，虽然李俊杰心里面非常的害怕，但是他还是不愿意服输，于是他便硬着头皮说道：“哼，陈渊，虽然我不是你的对手，但是我不会就这样子认怂的，你别忘记了，陈峰他可是跟你有仇的人，所以你不能够放过他，我劝你还是趁早的想办法解决掉陈峰吧，不然的话，要是等到我父亲他们回来之后，你的日子绝对会变得非常的苦逼的。“

    听见李俊杰的话，陈渊冷冷一笑，开口说道：“李俊杰同学，你还是担心一下你自己吧，等一下我就会让你父亲来找我的麻烦的，你觉得你现在的这个身份，能够保护得了你吗？你的实力还远远比不上陈峰，所以你现在最好还是乖乖的闭嘴，否则的话，我不介意教训一下你。“

    听见陈渊的话，李俊杰的心里面顿时感到一阵的害怕，他现在才明白，原来陈渊根本就没有想要放过陈峰，而是想要对付陈峰，这一刻，李俊杰心中也开始后悔了。

    (本章完)

