    8888号房间是一套奢华的套房，三室两厅，金碧辉煌。

    走进房间，武烈阳嘴角的玩味之色就变得更加明显，极品尤物，针孔探头，换做普通人。

    “恭喜孙少，鱼儿上钩了。”千阳会所监控室内，超级狗腿子刘元赶紧恭维说道。

    “敢跟本少斗，本少看你怎么死？”孙少忠紧盯着电脑屏幕，恨意凛然问道，“黑客都联系好了吗？”

    “孙少请放心，一切准备就绪，就等药力发作开始表演了，呵呵。”

    “一定要在第一时间将视频插入主流门户网站，本少要让他身败名裂，另外，小乔服下的药力够吗？”

    “孙少请放心。”

    “舍不得孩子套不住狼，如果你不嫌弃，小乔就归你了。”

    刘元感激涕零说道，“谢谢孙少。”

    “好好替本少办事，本少不会亏了你们。”孙少忠逐一扫视过几名核心跟班，保证说道。

    一众跟班也感激说道，“谢谢孙少。”

    千阳铜雀台，大小二乔娇。

    然而，大小乔并非真的姓乔，只是孙少忠炒作出来的一个噱头罢了。

    孙少忠等人一直在紧盯着电脑屏幕，可让他们郁闷的是，武烈阳却一直低桌着头。

    “呜……”

    武烈阳扣住轻轻扣住小乔的脉门，很快就微微皱起了眉头。

    如此恐怖的药性，足以让小乔血管爆裂而亡。

    救？

    还是不救？

    武烈阳犹豫了一下，就顺手关掉了灯光，卧室内陷入一片漆黑。

    灯光熄灭，电脑屏幕也跟着变黑。

    “快给本少想办法。”孙少忠顿时就急了。

    “孙少，稍安勿躁。”张岳自信说道。

    “当真？”

    “千真万确。”张岳保证说道，“请孙少按捺二十分钟，二十分钟后，我就亲自去打开卧室吊灯，让孙少一饱眼福，呵呵。”

    “独乐乐不如众乐乐，本少要让全华国都能一饱眼福，呵呵。”

    “孙少英明。”张岳趁机送上一记马屁，笑着说道。

    眼看风头就要被张岳抢走，核心马屁精刘元赶紧奉承说道，“孙少，我还有一个主意，请孙少定夺。”

    “说吧。”

    “华海要案组组长包温柔嫉恶如仇，一旦这王八蛋落在她手上，就算不死也要脱层皮，等我们拍摄到满意的镜头后，孙少何不再让包组长来凑凑热闹呢？这可比我们事后报警来要有效得多。”

    “好主意，就这么办。”孙少忠寒声说道，“敢当众落本少的面子，本少绝对不会让他站着走出千阳会所。”

    就在孙少忠和他的一群狗腿子商量各种毒计时，武烈阳已经靠纯阳之气帮小乔逼出了大半药力，也帮小乔逼出了体内的酒精。

    “我说，你听。”武烈阳用梳妆台上剃眉刀的抵住小乔的咽喉，冷声说道。

    小乔一动不敢动，惊恐问道，“你，你想干什么？”

    “先来说说你的情况吧，如此恐怖的药性放在你这娇柔的小身板上，足以让你血管爆裂而亡，这就说明，在孙少忠那里，你不过是一件工具罢了，我说的对吗？”

    “是，是的。”

    “再来说说这个房间的情况吧，从客厅到卧室，吊灯、屋顶、开关，等等地方都被安置了针孔摄像头，孙少忠想干什么，你知道吗？”

    “不，不知道，孙少并没跟我说这些，他，他只是让我勾引你。”

    “你在说谎。”武烈阳用剃眉刀抵着小乔的小嫩脸，寒声说道，“如果你再敢有半句谎言，我就在你的左脸上雕一只乌龟，再在你的右脸色刻一只王八，你猜猜，当你引以为傲的容貌不复存在后，孙少忠会怎么对你？”

    “你，你不能这样？”

    “我为什么不能这样？”武烈阳冷笑问道，“你和孙少忠串谋对付我，我就该乖乖忍受着吗？”

    “不，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    小乔沉默片刻，黯然说道，“我和我姐姐本是普普通通的乡下丫头，来千阳会所应聘服务员时被孙少忠看上了，一次酒醉后，他强行霸占了我和我姐姐，后来，将我培养成了千阳会所的头牌，用来帮他搞定各家大少和官场人士。”

    “你觉得我会相信吗？难道他孙少忠就找不到其他女人，非得拿他的女人来拉拢人？”武烈阳加大一些力度，冷笑说道。

    小乔叹了口气，低声说道，“那是因为我和我姐姐是双胞胎，容貌极为相似，用我去招待客人，孙少忠就能更好的标榜他为人豪爽讲义气，连双胞胎姐妹花都舍得拿出来跟兄弟们分享。”

    “你们并没失去自由，为何不逃走？”

    “你不了解孙少忠这个人，他看似豪爽实则阴狠毒辣，为了防止我们逃走，他故意在我们村承包了一些田地，他们一直在密切监视我爸妈，如果我们敢逃走，他一定会拿我爸妈开刀。”

    武烈阳饶有兴致问道，“这么说，你恨孙少忠？”

    “不错，我恨不得将他千刀万剐。”小乔恨声说道。

    有点意思。

    意想不到的剧情，让武烈阳决定适当修改一下原计划。

    武烈阳收起剃眉刀，说道，“你也看到了，我完全无惧孙少忠，也可以帮你们救出你爹妈。”

    小乔激动问道，“真的吗？”

    “若有半句虚言，我不得好死，但我凭什么相信你？”

    小乔沉默片刻，说道，“我可以帮你做一个局来对付孙少忠或他的手下，这也是我唯一能做的事情，但必须在你帮我救出我父母以后。”

    “你是孙少忠的人，而我和你只是初次见面，我不敢相信你，也不会相信你，除非你能先证明你是真的恨孙少忠，我才会帮你。”

    小乔不假思索说道，“那不行，一旦我敢反水，我姐姐和爸妈都会遭殃。”

    “如果你能证明你真的恨孙少忠，我就马上帮你救出你姐姐，我的警察朋友则会同时救出你父母，然后，我们找人帮你办出国签证，虽然你们是被孙少忠强迫的，但这些年，你们也没少赚，应该足够你们去国外潇洒生活了，可对？”

    “不错。”

    “具体玩法是这样的。”武烈阳凑到小乔耳边，低声述说起来，莫若三分钟后，武烈阳坐直身躯，认真问道，“最后确认一次，你干还是不干？你放心，你也是个可怜人，我不会强迫你，干不干是你的自由。”

    小乔沉思片刻，决然说道，“我已经受够了。”

