    第222章师傅回来

    第222章师傅回来

    苏小鹿说，“师傅，我说的都是真的啦，你现在进去尝一尝就知道我没骗你了。”

    吴老头有所心动，但他还是认真的对苏小鹿说道：“丫头，你要是骗我，我可会把你三姐姐踢出去的，就是你对我哭说什么都没用，真把我惹烦了，我会打你的。”

    苏小灵那丫头，真的有做菜天分吗？

    虽然归游信里也说不错，但他又没吃过，所以他不信。

    是不是小丫头想肥水不流外人田？

    虽然他喜爱小丫头，但这件事，他肯定不能答应，要不是真的，说什么都没用，丑话还是要说在前头的。

    小丫头到时候闹怎么办，他得做个准备随时撤退。

    苏小鹿很认真的点点头：“师傅，我没有骗你，我们进去吧，你尝一尝就知道了。”

    隔壁传来开门声。

    归游从隔壁出来，看了一眼吴老头，淡淡开口道：“来了。”

    打了招呼，归游就先进去了。

    院子门开，在院子的苏华周恒都看见了吴老头。

    两人迎出来恭敬的开口：“师叔好。”

    好几年不见，都长高了。

    吴老头点点头：“不错不错，眼中有神，看着就聪明。”

    苏华微微一笑礼貌的说：“师叔，你快进来吧，你好几年没回来，我们都很想你了。”

    “咳…进去吧进去吧。”

    吴老头轻咳一声，这热情的态度，真是让他不自在，吴老头进院子，小声的嘀嘀咕咕‘有什么好想的’。

    在厨房忙碌的苏三郎和赵氏听到吴老头的声音，连忙都起身出来相迎。

    苏小灵也有些局促，她学了几年的药膳，还没有真正得到吴老头的认可。

    她连忙看了看年夜饭上面的三道药膳菜，色香味俱全，没有出错，她才轻呼一口气一起出去迎接。

    “大哥，你回来了。”

    苏三郎和赵氏一出来，就激动的喊了一声。

    吴老头微微皱眉：“别这么激动，简单点就行。”

    苏小灵很紧张：“师，师叔——”

    吴老头懒得转什么弯弯道道的，直接说道：“什么也别说了，等会吃饭见真章就行了，归游呢？”

    这死小子，哪儿去了！

    没看他这难受死了，都不出来解围一下。

    这一家人，还是一如既往的充满了热忱。

    苏三郎开口：“归游先生刚才出去了。”

    归游去了厨房，拿了个炸鸡腿就走了，这会应该在隔壁。

    吴老头挥挥手说道：“那行，你们该干什么干什么去吧，不用管我。”

    别围着我！

    一个个都那么大个，这样看他跟看猩猩似的，烦死了。

    苏三郎和赵氏知道吴老头的性子，微微笑着点点头。

    赵氏说道：“那大哥休息会，一会就吃饭了。”

    说完，赵氏和苏三郎苏小灵就回厨房了。

    吴老头看了看周恒说道：“你跟我过来，我有话问你。”

    周恒面色沉着，跟着吴老头过去隔壁。

    苏崇还在站桩，看见吴老头，笑着打招呼：“师叔，你回来了。”

    吴老头看了看苏崇，眼神清澈，似有星辰，五官也俊朗，吴老头对苏崇点点头说：“小子好好练。”

    苏崇应了一声好。

    归游看了看跟着吴老头的苏小鹿，开口说道：“苏崇下来，你们两人过过招，练练剑法。”

    吴老头带着周恒朝着屋子里去了。

    师傅回来了，苏小鹿也不再心神不宁，专心的和苏崇练剑招。

    周恒和吴老头进屋了。

    一进屋，周恒就开口问：“先生，可是有我家信？”

    吴老头看着周恒，神色严峻的说道：“你也聪慧，我就不隐瞒你了，你现在想要归家，只怕是很难了。”

    周恒拧眉：“我母后可还好？”

    吴老头叹气：“你母后没事，一切都好，她倒是想你回去，但你那弟弟，是铁了心不准你归去了，当年你母后选择救你放弃了他，这个结，过不去了。”

    周挚周恒是双生子，从小就聪慧过人，二人皆是皇后所处，得智明大师批命，一人为神，可当流传百世的明君，一人为魔，可覆灭亡国。

    周恒心胸宽怀大度，为人宽和，行事宽和让人称赞。

    周挚心胸狭隘，心狠手辣，做事太过狠辣，让人心悸。

    那年出意外，两人双双被暗害，在只能救一个的前提下，皇后选择送走了周恒，选择了让他治好周恒的腿。

    而周挚将会一生残疾。

    这么几年过去，当初暗害早就平定了，可在百般磨难之中活下来的周挚，也长成了虎狼猛兽，皇后已经管不了他了。

    周挚要抢大位，不但要和其余皇子争抢，还要防备周恒，他要登高位子，周恒就一定得死。

    吴老头看着微微拧眉的周恒，只叹息一声：“你想归京，不是一件容易事情，科考是一条路，但切忌锋芒过胜。”

    周恒不是一般人，他必然是要回京的，但他要在周挚多方势利下回去，可不容易。

    科考进京是名正言顺，对周恒来说是个机会。

    国有明君，也就国泰民安，吴老头也不希望一个残暴之人坐上大位去，所以他就顺便提醒了一下周恒。

    周恒心里明白，他点点头，恭敬的对吴老头拱拱手说道：“多谢先生告知，我知晓了。”

    他现在能安稳，都是吴老头的功劳，周挚查不到这儿。

    他只是没想到，兄弟之间会走到这一步来。

    回京是必须要回的，这条路充满凶险，他必须小心谨慎，让周挚没有机会对他出手。

    吴老头看着沉着的周恒，眯了眯眼眸说道：“你心里有数就好，其他的我没功夫管，但你要是对我徒儿有什么不好的谋算，那我这个老匹夫，也会对你不客气的。”

    周恒看向吴老头，他点头道：“先生放心，我不是忘恩负义之人，他们待我如亲生，阿崇阿华也护我如同胞，便是我死，我也不会伤害他们的。”

    “嗯哼——”

    吴老头收起锐利，轻哼一声表示知道。

    他才懒得管什么皇位之争，几龙夺位阴谋算计什么什么的，只要不牵涉他在意的就行了，周恒要是敢打什么歪主意，那就别怪他不客气了。

    (本章完)

