    瀚海的渔海附近，有着仙迹的一处出口，纯阳子谢酒鬼就在渔海经营着他的小酒馆，专门收集情报。

    而再次来到瀚海，徐越和孟奇两人与当初却已截然不同。

    外景二重天！

    看起来主世界所有的外景强者也有很多，地榜上大多都是宗师都排了两百，绝顶和寻常外景自是更多的多。

    可当这数目平摊到广阔的真实世界后，寻常城市压根没外景坐镇那是常态。

    就拿瀚海举例，笑傲沙漠的马匪头子‘瀚海邪刀’已经是马匪的天花板，虽也有几位同他齐名的，但最强的马匪头子也最多只有外景三重天。

    每一位都是土皇帝一般的存在，说一不二，说杀谁就杀谁。

    寻常本土世家都要向马匪进贡。

    不是马匪中永远出不了绝顶，而是绝顶高手已经超出了马匪身份的束缚，西漠百国林立，最强的哈勒国除了有哭老人一脉支持外，还有一位宗师两位绝顶以及其他加起来共计十一位外景。

    奠定了其西漠最强国的地位。

    而其他的小国能够立国，通常就是一位绝顶高手的国王外带一两位寻常外景的高层。

    马匪中一旦出现绝顶高手，几乎都是立刻圈地立国的节奏。

    而同样已经可以看做拥有绝顶战力的徐越和孟奇两人，在瀚海已经差不多能横着走了。

    就算是播磨那等险恶之地，也同样是属于王者级别。

    差不多和瀚海一样，播磨因为九幽红雾的关系，虽然有着许多亡命之徒躲在其中，但因为绝顶高手本身的伽位，哪怕是正邪两道都得罪了，但只要不是将顶尖势力都得罪了个干净，改头换面后还是会有势力愿意接纳的。

    根本无需待在那被九幽之气所腐蚀，无法修行的播磨。

    “这渔海被索命夜叉所占之后，却是更显繁华。”

    再次来到渔海，看着这堪比江东的繁华，孟奇也显得有些感慨。

    以前的渔海之主只是一位九窍，只是因为他会舔，同那些外景马匪关系都不错，再加上上供的关系所能才能维系住。

    虽说那时的渔海环境相对整个瀚海也是相当不错的，可比起现在而言却也不可同日而语。

    哪怕索命夜叉为了躲避哭老人的追杀，经常到处乱跑，也无人胆敢在此处违背他。

    因为每个人事后都被索命夜叉摸回来干掉了，无一例外，甚至还有外景大马匪头子被杀，这等威慑下，只需留下几位投奔他的九窍在此，就已足够。

    就价值而言，这里不值得外景拼命。

    被哭老人追杀的确是麻烦事儿，可从哭老人手上逃脱，还活的很滋润的本身，就也是一种无形的名望。

    “这索命夜叉的确是有几把刷子，一身魔功出神入化，极为善于隐匿，就算长期不在渔海，也能将此地经营的铁桶一般。”

    ‘纯阳子’谢酒鬼在自家酒楼见了徐越和孟奇。

    看到这两位年轻俊杰，这位仙迹的前辈也是满脸唏嘘。

    这成长的也太快了点。

    “说起来，这索命夜叉我们也打过几次交道，还算是帮过我们几次的。”

    孟奇听到谢酒鬼的话，也有些感慨。

    “哈哈，这消息我也从六扇门那边听说过，不过索命夜叉是属狗脸的，翻脸不认人，你们这是和则罗居不对付，刚巧他对则罗居的仇怨很大。

    “不过你们要注意，最近哭老人一直在哈勒坐镇，并没有去追杀什么人，按照规律的话，他每年都会潜入渔海几次，想要看看索命夜叉是否回来了，不要被他撞上。”

    谢酒鬼随后还利用了他的情报优势，对徐越和孟奇两人进行了提醒。

    “那则罗居人呢？还在邪岭吗？”

    哭老人，现在是不方便打注意，虽说徐越有人皇剑，可毕竟不是主动催动人皇剑，太不保险了。

    本来这次过来的目的主要还是前往播磨无忧谷，随后顺手解决则罗居和叶玉琦布置的任务。

    “没，这次他是狼狈逃回了瀚海，如今不单单是你们，索命夜叉暴增的实力也能够要了他的小命，似乎是连邪岭都没回，就逃到哈勒去了。

    “除了哭老人外，哈勒还有一位宗师和两位绝顶，并不是一个好动手的地方，就算有八九玄功也太冒险了。”

    谢酒鬼提醒了两人一下，随后又道

    “而且，似乎邪道方面有特地组成一个专门针对追杀你们两人的联盟，你们一旦露面的话，恐怕后患是无穷无尽。

    “哭老人一系的高手，都算是这联盟的成员，以你们表现出的潜力，估计大宗师带神兵出动追杀都不会让人奇怪。”

    谢酒鬼用代入法想到，如果神话出现了两人这样的天骄，还知道了现实身份，那冲和亲自出手蹲点都是理所当然的。

    “你说的没错，不过，同样的，他们也不可能知道我们下一步的目的是哪里，有哭老人在瀚海这边活动，甚至这里还有着修罗寺与欢喜寺这等邪魔九道，以及大阿修罗这种法身高人，他们再怎么想，我们也不至于出现在此。”

    孟奇听到谢酒鬼的话，也嘿嘿的笑了起来，敌人可不知道他的连环任务和无忧谷的位置。

    “可是你们一旦出手的话，就会立刻暴露身份。”

    “那也得他们能找到我们才行……”

    而就在几人这边讨论的时候，一道恐怖的威压便是降临到了渔海，肆无忌惮的开始疯狂扫描。

    让谢酒鬼都不由脸色大变。

    “是哭老人，他又来了！”

    不过谢酒鬼也就只提醒到这里，并不再多言，担心言语中露出马脚。

    哭老人是知道谢酒鬼是外景高手的，但就和当初在九娘那边交手一样，哭老人能活到现在也有着他的苟道。

    不惜代价斩草除根，防备一切可能威胁到自己的敌人同时，他也不会在没有利益的情况下平白树敌。

    谢酒鬼和九娘都太神秘了，加之他们只是打探情报，所以正常情况下，哭老人是不会针对谢酒鬼的。

    不过，在哭老人加入了‘诛仙联盟’专门针对徐越和孟奇两人进行刺杀之后。

    神话却也同他共享了一个消息。

    那就是谢酒鬼、九娘两人是和徐越、孟奇两人同一个组织的成员！

    对于谢酒鬼和九娘的身份，其实神话早就已经摸清了。

    只是惦记着更大的鱼，所以一直都按兵不动。

    毕竟只是两个普通外景，就算杀了对于仙迹也是不疼不痒。

    所以对他们更多的只是采取盯梢。

    原著里在如来神掌总纲出世之前，神话就以雷霆手段活捉了两人。

    现在，自然也同样是拿来钓鱼。

    哭老人每次光明正大的来渔海，除了蹲点索命夜叉之外，另外一点也会顺带看看谢酒鬼。

    而今天，恰巧就看到了有两个陌生面孔在与之交流。

    虽说徐越和孟奇的八九玄功都有着足够的火候，哭老人都无法完全看穿。

    可也正因为这样，哭老人也能察觉到两人的不对劲。

    随后抱着有杀错不放过的心思，直接一步跨空来到了酒楼上空。

    那两人不死，当真让自己寝食难安！

    ————

    下一章两三点……

    晕死，十一点打来电话说明天要早起干活，简直醉了……

