    橘红色的火焰，一瞬之间将黑****吞没。

    然而下一刹那，一朵幽绿的火焰瞬间浮现，猛然间从黑***的手中抛出，瞬间迎着橘红色火焰而去。

    一者如同阴间鬼火，满是冰寒，一者却如同炙热烈阳，散发着如同火山口喷发的硫磺味道。

    两者碰撞在一起，只是瞬息之间，完全不同的本源火焰，如同发生了化学反应，瞬息之间爆炸开来，烈焰向四周席卷。

    此时的黑面邪佛，已经如同地狱恶鬼，两只人手瞬间合十，浑身绽放出淡淡地金光，如同恶鬼，亦如同罗汉金身。

    猛然间迎着火焰而去，瞬间穿堂而过，身后的恶鬼利爪瞬间朝着黑****的心口抓去。

    然后，就在这一瞬之间，猛然之间，穿透黑***的胸口，一颗紫黑色的心脏，被硬生生地掏了出来。

    穿过身体，猛然间被一掌捏碎，鲜血顺着指缝顺流而下。

    就在这一瞬间，隐藏在虚空中的瞎眼老者，双眼之中闪过一道寒光，看着几乎两败俱伤的二人，猛然间浮现。

    手中的拐杖如同长矛，朝着黑面邪佛的脑袋刺了过去。

    而与此同时，黑***双眼之中也闪过一道厉芒，看着被洞穿的胸口，竟没有丝毫退缩，双掌瞬间握住穿过胸口的利爪，而后猛然之间，发出一声低沉的咆哮。

    手臂豁然间用力，那一只从身后长出来的青色利爪，一瞬之间被硬生生的扯碎。

    身后的刺青，竟也仿佛感受到了痛苦，猛然间扭曲着，就连原本隐藏不见的头颅，也仿佛一瞬间从身躯中出现，刹那之中疯狂的挣扎着。

    断臂高高抛起，漆黑色的液体朝着空中横洒，如同叠加在黑面邪佛身上的厉鬼，疯狂的挣扎着，似乎要脱离身体，与之争锋。

    而黑***，看着那仿佛长矛一般穿透而来的蛇头拐杖，在这一瞬之间，竟然仿佛要连同自己一同洞穿。

    两者终究不是一体，如果有机会，任何人都绝不会介意，将对方一同斩杀。

    在下一个人死亡之前，最先出局的，未成定局之前，犹未可知。

    而二人，已经逼迫的黑面邪佛手段尽出，而他们究竟还隐藏多少，谁又知道呢？

    江宁眼中闪过一缕寒光，脑海之中回忆想起那幽绿色的火焰，那一股阴寒的特质，以及这僵尸之体，瞬息之间明白过来。

    这不就是与自己有过瓜葛的圣灵宫之人吗？

    一者圣，一者灵。

    圣是僵尸，灵是邪灵。

    除了那火焰，那血影呢？

    一瞬之间，警惕起来，目光在四处扫射，回想起最初之前。

    那被自己灭掉一半的红影，江宁便沉下眉头，心中已下决断。

    既然结了仇，若不斩草除根，只怕来日，必有祸患。

    恐怕，如果不是因为天元城的重器牵扯，眼前的这黑****，早就开始了报复。

    而就在这时，耳边忽然间想起一道沉闷的声音，略有些急迫，带着些沙哑。

    “你要眼睁睁看着吗？

    他们二人已经联手，那两个女的也是一伙的。

    我若是死了，下一个必然是你！”

    黑面神佛终于忍不住，对着江宁传音。

    若非陷入绝地，以他的骄傲，又怎么可能像一个眼中的仇人求救。

    可惜，他想要联合那两名女子，却根本没有得到回应，而分神刹那，额头之上，一个血洞已经浮现。

    江宁微微一笑，若先前他的确还有些担心，然而此时此刻，感受着强大的力量，无与伦比的体质，加起来六七百年的内力，不说无敌，谁又能打破他的防御？

    毫不犹豫回音，冷哼开口说道：“蝼蚁鼠辈，聚首又如何，不入流的东西，挡得了我几刀？”

    黑面邪佛几欲发狂，双眼之中甚至爆发出血丝，那黑****拳拳对轰，骨骼几乎爆裂，密密麻麻的血丝，布满整条手臂。

    黑****无痛无觉，而黑面邪佛每一拳几乎用尽全力，力量已经开始衰竭，疼痛充斥脑海，身上便布伤口。

    “你是强，可又能挡得了几人？

    让他们联手，你莫非不会受伤，不会死不成……”

    江宁不动声色，依旧在不断的搜索着血影，却平静的传音：“那又如何，陷入绝境的是你，快死的也是你。

    求人，就该有个求人的态度！”

    黑面邪佛咬牙切齿，猛然间一声低声咆哮，仅剩的一只利爪瞬间与右臂融合在一起，刹那之间力量暴涨，猛然将黑****的胸膛打得塌陷下去。

    身影如同流星一般，瞬间被打飞出去，双脚踏在地上，划出一道耀眼的火星，硬生生的停在竞技台的边缘之处。

    然而，还不等黑面邪佛喘息一声，仿佛如同毒蛇一般的瞎眼老者，抬手一拐杖，洞穿黑面邪佛的胸膛。

    左手瞬间抬起，一道漆黑色的掌印，如同鬼手印一般，落在了黑面邪佛的胸膛之上。

    刹那之间，黑面邪佛的身体撞倒在地，接连几个翻滚，强撑着站了起来。

    “……”

    “我，我求你，救救我！”

    一声高喊，瞬间打破寂静，原本就留了一份心神的二人，猛然间扭头看向江宁。

    江宁依旧抱拳站在空中，嘴角露出一丝冷笑，突然间开口说道：“我又凭什么，救你！

    你——值钱吗？”

    二人同时回过神来，目光重新放在半跪在地上的黑面邪佛。

    瞎眼老者半隐于虚空，半是警惕半是威胁的开口说道。：“小友稍等，就不劳烦你出手了，也省得接下来误伤！”

    江宁眉头皱了皱，猛然间看向瞎眼老者眼中的那一盏灯笼，青铜生气一股悸动，略显有些沉默。

    而就在这时，黑面邪佛低下头来，传音接着而来。

    “我有金银百万，在外界之中！”

    久久没有回音，心神如同跌入谷底，越陷越深，如坠深渊。

    片刻之后，江宁终于回音。

    “我不缺钱！”

    如同升起一股希望，黑面邪佛瞬间回应：“我会少林七十二绝技！”

    江宁略感心动，却依旧开口说道。

    “不够！”

