    又与众生军的这名信息专员说了几句，肖执正准备结束这一次的交谈。

    便听属于信息专员的声音道：“肖执先生，您这次前往天窟绝域，若是寻到了那枚创生果，是打算直接在里面渡劫了？”

    肖执想了想，道：“我也不知道，众生军对此有没有什么建议？”

    “肯定是有的。”属于信息专员的声音道：“如果情况不是很危急的话，众生军希望您在这场国战结束之后，再进行渡劫，因为国战一旦结束，我们作为胜利的一方，我们所有玩家的渡劫成功率，都将提升10%，肖执先生您的神灵天劫，成功率应该也能提升10%，加上这10%的成功率，您渡劫成功的几率，将会明显提升。”

    肖执道：“这个我知道，所以我才会感到有些纠结。”

    属于信息专员的声音道：“肖执先生，您不用纠结这个的，在国战结束之后渡劫，这对您来说，对我们夏国来说，对我们的世界来说，都是最好的选择。”

    肖执轻轻呼出一口气，道：“我知道了。”

    属于信息专员的声音又道：“肖执先生，还有一件事情，众生军希望您去做。”

    肖执道：“我猜猜看，众生军是想让我去帮忙寻找一下那昆山魔君传承，在天窟绝域中的具体位置么？”

    “是的，您猜对了。”属于信息专员的声音道：“您是准神，在天窟绝域中行走时，还是有着安全保障的，您在找到了那枚创生果之后，若是有空的话，可以顺带去昆山魔君传承所在的那片区域看看。”

    肖执道：“好，没问题，到时候有机会的话，我会过去看看的，在我回来之前，众生军就不要再派遣玩家进去了，大家修炼成为先天武者，也不容易。”

    “好，好的。”属于信息专员的声音道。

    停顿了一下，属于信息专员的声音，又小声解释了一句：“众生军其实也不想的，可为了我们的世界能够在国战结束之后，多一些立足的资本，我们不得不这么做，希望肖执先生您能够理解。”

    “我理解，所以，在天窟绝域之中，寻找昆山魔君传承的这个任务，就交给我来吧。”肖执道：“这种任务，我比他们更适合。”

    听肖执这么说，属于信息专员的声音沉默了一下，认真道：“肖执先生，您是一个值得尊敬的人。”

    肖执闻言，只是淡淡一笑。

    他从不觉得，他是一个值得尊敬的人。

    他其实就是一个普通人。

    能力越大，责任越大，他只是在力所能及的情况下，让他所在的世界，变得更好而已。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    若他现在不是他所在世界唯一的准神，而只是一名普通玩家，需要为每日三餐而烦恼，需要为养活自己与家人而奔波的话，他只会为了那几两碎银而随波逐流，是绝不可能去忧国忧民的。

    不久之后，肖执回到了他在皇城内城的那座府邸。

    府邸内院，李阔正在与妻儿聊着天，相互说着分别时的经历。

    肖执没有去打扰他们，而是在悄然间，施展【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    他身形一闪，似没有重量般飘上了离地千余丈的高空，凌空而立，俯看着大昌国的这座皇城。

    时间一分一秒过去。

    肖执的身影就这么静静漂浮在了高空，看着下方处的人间繁华。

    下方处，一道如同幽灵般的身影腾空而起，向着他飘了过来，正是伥妖李阔。

    临近肖执之后，李阔有些歉意道：“与雪娘他们多说了一会话，抱歉，让主人你久等了。”

    “无妨。”肖执淡淡一笑，道：“事情已经交代好了？”

    “嗯，都已经交代好了。”李阔点了点头，道。

    “那好，那我们便出发吧。”肖执道。

    说话时，肖执从远处收回了视线，目光凝视向了身前不远处，在他的目光注视下，真元力汇聚压缩，眨眼间便化作了一只拳头大小的金色鹏鸟。

    这金色鹏鸟凝聚出来的瞬间，便展开翅膀，一头撞向了肖执！

    霎时间，肖执的身上亮起了明亮的金色光芒！

    光影扭曲中，肖执化身为了一只金色鹏鸟！

    金色鹏鸟展翅，化作了一道金色流光，向着远空飞去，很快便消失在了远方的天际。

    天窟绝域的入口，距离大昌皇城，仅有数千里之遥。

    化身为了金色鹏鸟的肖执，又动用了‘言出法随’的能力，给自己加上了一个三倍速的‘增益buff’，速度可以用快如闪电来形容。

    不多时，化身为金色鹏鸟的肖执，身影便已经出现在了天窟绝域入口的上空。

    这是一座山。

    这座山约莫有着三百丈的高度，这在地域广袤，遍地可见巍峨高山的众生世界，显得并不如何起眼。

    就是这座看起来并不怎么起眼的山，却有着一座紫霄六方阵，作为它的护山大阵存在。

    这可是郡城级别的防御大阵！

    这座山的山脚下立着牌楼，上书‘天窟’两个篆字，有石阶蜿蜒而上，直通山顶，山顶之上，则存在这一片殿宇建筑群，真正的天窟绝域入口，就存在于这片殿宇建筑群之中。

    肖执解除了鹏鸟形态，恢复为了人形，自高空降下，出现在了山脚下的牌楼前。

    空气微微波动了一下，肖执的身影从空气中浮现了出来。

    “什么人！？”一个声音喝道。

    开口的，是一名年轻的先天武者。

    还没等肖执自报家门，便听一个声音道：“你小子眼瞎啊！没看到这是执神么！是执神过来了！”

    啪的一声，这名年轻武者的脑袋上，直接就挨了个爆栗。

    敲他爆栗的，是一名金丹武修，看起来也很年轻，不到三十岁。

    武者玩家用手捂着脑袋，有些委屈道：“王哥，我只是一名武者，视力有限，一时间没看清楚嘛。”

    肖执见此一幕，不禁摇头一笑。

    不久，肖执在几名金丹玩家的陪同下，来到了山顶之上的那片殿宇建筑群前。

    “执神，通往天窟绝域的入口，就在那座大殿之中。”一名金丹玩家，伸手指向了前方处的一座殿宇，开口道。

    肖执循着这名玩家所指的方向看去，在他的目光所及处，并非主殿，而是一座偏殿。

    虽然是偏殿，却也很宏伟，人站在殿门前，就像是兔子站在了大象面前一样，显得很渺小。

    肖执身形一晃，瞬间便跨越了数十丈距离，出现在了殿门前。

    他伸出手，轻轻往前一推，便听轰隆隆的声音响起，沉重的殿门被推开，殿宇内，一半是正常的殿中场景，另一半，则充斥着白蒙蒙的雾气。

    正常的那一半殿宇中，正盘坐着两人。

    见肖执入殿，两人连忙站了起来。

    肖执目光扫过这两人，脸上露出了一抹惊讶表情，道：“姐夫，你怎么在这里？”

    驻守在这里的两人，其中一人肖执不认识，另一人竟然是肖执的姐夫范巡！

    范巡现在因为走的是鬼道，他的脸色苍白没有血色，整个人看起来显得有些阴恻恻的。

    他冲着肖执一笑，道：“弟，好久不见。”

    现在的范巡，说话时都让人觉得冷飕飕的，脸上的笑容看起来也有些诡异森然，而他的修为，是筑基期，已经是一名筑基巅峰了，虽然比不了肖执、赵言、吕重他们这些元婴巅峰修士，但这实力在玩家中也已经很不错了，算得上是一名精英高手玩家了。

    肖执试探着问了句：“姐夫，你回归现实世界之后，应该不会是这副样子吧？”

    一想到自己的姐姐，在现实里要面对这么个鬼气森森，不像活人的老公，肖执便忍不住在心里面打了个寒颤。

    范巡矢口否认道：“怎么可能，我也就在众生世界里，因为修炼的缘故，看起来有些不正常，现实里我可是正常得很。”

    “那就好。”肖执不禁在心里面松了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    “执神。”那名与范巡一起驻守在殿中的筑基玩家，开口道：“范巡这家伙天天在我面前炫耀，说他是你姐夫，说你们之间的关系如何如何的好，我还以为他这是在吹牛，毕竟他连突破到金丹境的资源都凑不齐，怎么可能是……结果，这竟然是真……”

    “李凯，你少说几句。”范巡黑脸道。

    李凯耸了耸肩，不再多言。

    这时，那几名金丹玩家，以及十几名筑基玩家，也都走入到了殿中，看着这一幕。

    肖执的目光从范巡身上移开，微笑着道：“我与我姐夫单独说几句话。”

    说着，便散出一丝真元力，瞬间便凝成了一层结界，将他与范巡给笼罩在了里面。

    在单独面对肖执时，范巡显得有些紧张，有些局促不安。

    他搓着手，道：“弟，我……我就是想要炫耀一下，毕竟，你算是我们家最大的骄傲了，你是我们这个世界的超级英雄，所有人都在崇拜你，我就忍不住想要将我和你之间的关系给说出来，让他们知道我是你姐夫，这样我也会觉得光荣，我知道这样不好，以后我不会再这样了，我……”

    肖执却是在这时候，微笑着打断道：“这有什么不好的，难道姐夫你觉得有我这么个小舅子，是一件很丢人的事情么？”

    “没有，当然没有。”范巡连忙摇头。

    “那就是了。”肖执笑了一下，道：“姐夫，这段时间，我忙着修炼，忙着战斗，都没怎么回现实世界，爸妈他们还好么？我姐她还好么，还有范溪和范江他们。”

    “都好，都挺好的。”范巡道：“有你这个国宝在，他们哪能不好，国家现在对我们家照顾得很，要什么有什么。”

    “那就好。”肖执点了点头，道：“姐夫，刚刚听那个李凯说，你正在准备突破的事宜，但是突破的资源还没有凑齐？”

    范巡道：“快了快了，就只差一点了。”

    肖执一笑，道：“我前段时间太忙了，是我疏忽了，这些你拿着吧。”

    说着，肖执轻轻一挥手，便有一刀一剑一甲凭空出现在了范巡眼前。

    “这是……”范巡似乎意识到了什么，不由得瞪大了眼睛。

    “姐夫，这三件都是灵宝，你且拿着用吧。”肖执微笑着道。

    “这……这也太贵重了吧，我不能收。”范巡道。

    不要说他只是一名筑基修士了，就算是对寻常的金丹修士而言，灵宝级的装备，都是极为贵重之物。

    肖执道：“姐夫，都是一家人，你跟我就不用这么客气了，我之前那是没有，现在我身上有点积蓄了，自然得照顾一下自己人。”

    肖执都这么说了，范巡自然也不好再多说什么了，他伸手接过了这三件灵宝，激动得都不知道该说些什么了。

    肖执想了想，又从身上取出了一枚高阶的储物戒指，递给了范巡：“姐夫，这个你拿去用吧，这个空间大，能装的东西也多。”

    他想了想，又一挥手，又有一千枚灵石凭空出现，聚成一堆，飘向了范巡。

    肖执道：“灵石这东西我也比较需要，不能给你太多，就给你这些吧。”

    “够了够了。”范巡忙道。

    肖执道：“姐夫你买渡劫物，也需要钱，我灵石留着有用，给不了你太多，就给你点灵髓吧，一枚灵髓正常情况下价值一百枚灵石，不过现在算是战乱年代，这玩意估计是兑换不了这么多灵石了，但只要能找到需要的人，一枚兑换个四五十枚应该还是可以的，我给你一百枚，你缺钱的时候，可以拿去兑换点灵石。”

    结界如轻烟般崩溃，肖执立在了殿中，他的眼前，便是那白蒙蒙的雾气。

    肖执看着这白雾，道：“走了。”

    他并未留下什么豪言壮语，只是说了声走了，便迈步走向了眼前的白雾。

    随着肖执的靠近，白雾翻滚了一下，眨眼便将肖执的身影给吞没在了其中。

    肖执走后，殿内众人暂时还没有走。

    数秒钟之后，一名金丹玩家道：“执神已经进去了。”

    “嗯，已经进去了。”另一名金丹玩家道。

    “我这就去通知总部这个事情。”一名筑基玩家道。

