    “你是说，你已经在这里待了一个月了？”

    江小北捕捉到这女子的一句话，当下就是开口问道。

    “嗯。”

    女子点了点头，道：“这一个月来，一直都是我一个人。你是我这一个月来，第一个见到的活人。”

    “你为什么不打电话让你的家人来接你？”江小北开口问道，“难道是手机在那次事故中损坏了？”

    女子摇了摇头，道：“没有，手机没问题，不过这个地方很古怪，手机在这里根本就没有信号。电话根本就打不出去。”

    “况且已经一个月的时间了，手机也早就没电了。这里四周都是悬崖峭壁，崖壁高度估计有五六百米，而且崖壁很光滑，根本就爬不上去。我已经被困在这里一个月了。”

    “难道就没有其他出口？”

    江小北眉头微微一皱，他刚才也已经观察过了，这里面积不是很大，四周都是悬崖峭壁，而且崖壁光滑的就跟镜子一样，要想沿着悬崖爬上去，根本就是痴人说梦。

    “没有，我已经找了足足一个月。根本就没有出口。”

    女子叹出一口气，道：“这地方很古怪，在它的上空有一个巨大的气旋，当初正是因为我的私人飞机落入这个气旋中，才失去方向，坠落到这里。”

    “而且我看到也有许多的飞鸟，飞到一定的高空，就会被气旋裹住，重重的甩到崖壁上，活活的摔死。”

    江小北闻言，登时心中对这个地方就是充满了好奇。大自然鬼斧神工，有很多现象都不是用科学能够解释的。

    “对了，不好意思，你叫什么名字？”江小北这才意识到，自己还没有询问对方的姓名，不由得感到有些尴尬。

    “我叫秦半烟。”

    女子礼貌的开口，冲着江小北伸出一只纤纤玉手。

    江小北礼貌的笑了笑，同样伸出手来，道：“江小北，大夏江北人。”

    “我是龙国人。”

    秦半烟补充道。

    “龙国人?”

    江小北呢喃一句，龙国作为世界超级大国之一，屹立在世界的东方，如巨龙一般傲世群雄。

    在这个世界，国家也分等级，分为三流国家、二流国家、一流国家、超级大国。

    大夏就属于一流国家，但比起龙国这种超级大国，还是要差上不少。

    而向龙国、虎国、阳国、狼国则是属于二流国家。

    “好了。”

    秦半烟淡淡的开口，道：“你先四处转转，我要去休息了。”

    说完，秦半烟迈出一步，直接就是去到十米之外，接着江小北就是看到秦半烟，轻轻一跃，就是跳出十米来高。

    在一处悬崖的半山腰，有着一个山洞，秦半烟轻轻一点脚尖，在崖壁上借了几下力，就直接是去到了足足有一百米高的山洞里，钻了进去。

    “缩地成寸，还会轻功？”

    江小北猛地就是瞪大眼睛，眼里露出一丝的不可思议。

    这秦半烟表现出的实力，比起自己还要厉害。难道这秦半烟也是一尊天神级修为的高手？

    龙国人都这么厉害吗，随随便便遇到一个人，就是天神级的高手？

    江小北第一次感到龙国的强大与恐怖。

    秦半烟去了半山腰的山洞，江小北也是闲来无事，就在四处闲逛。

    不得不说，这里的风景，绝对是数一数二的。

    看着漫山遍野的鲜花，以及一些说不上名字的树木，还有那清澈见底的湖水，碎石铺满湖底，有着鱼儿畅游其中。

    闲逛了一会儿，江小北就是感觉有些饥肠辘辘，看到树上结的野果，江小北摘下几颗，吃了起来。

    不得不说，这里这些野生的果子，味道非常好，咬上一口，满齿留香，而且还很顶饱，江小北只吃了几颗，腹部的饥饿感就是全无。

    而且精神镬铄，整个人都是神采奕奕。就在这时，江小北感受到腹部传来一阵的奇痒。

    江小北扯开腹部的包扎，就是看到在自己的腹部有着一道长长的伤口，从剑突一直延伸到肚脐，伤口很深，狰狞的如同一条恶心的蜈蚣一般。

    许是当初玲珑天的自爆，直接将自己差点给开膛破肚了。

    但就在这个时候，江小北感到腹部伤口处一阵奇痒，而且伤口竟以一种肉眼可见的速度在愈合。

    “这……”

    江小北瞪大眼睛，眼里露出一丝的惊讶。

    “难道是这野果？”

    想到这里，江小北又是赶紧摘下几颗果子，大口的啃咬了起来。接着江小北就是亲眼看到，自己的伤口愈合的速度明显加快，甚至有的地方，伤口快速结痂，然后脱落，露出的新生的肌肤，如同小孩儿的皮肤一般细嫩。

    “这……”

    江小北猛地瞪大眼睛，这地方的野果，竟然还有这功效。

    江小北吃了些果子，感觉到有些口渴，就走到湖边，用手拘了几捧水喝，只是喝上一口，江小北就是感到这水异常的甘甜。

    顺着嗓子流入食管、胃里，整个人都是十分舒泰。

    完全没有了刚醒来时那种头痛欲裂的感觉，整个人都是精神奕奕，走起路来，也是十分轻盈。

    “这地方……”江小北四处扫视，“才终于觉得这地方，应该就传说中的某种洞天福地。”

    天色渐渐暗了下来，秦半烟从半山腰上的山洞轻飘飘的落了下来，身子轻盈，姿势优美，真的宛若仙子一般。

    江小北一时看的有些失神。

    直到秦半烟落在自己的面前，江小北才回过神来，道：“原来秦小姐也是一尊天神级的高手。”

    “天神级，什么天神级？”

    秦半烟露出一丝的疑惑。

    “秦小姐群轻功这么好，迈出一步，就跟缩地成寸似的，这种手段，非是天神级高手不能做到。”

    “你到底在说什么？”秦半烟绝美的容颜上露出一丝的愠怒。

    “难道你不知道什么是天神级高手？”

    江小北微微有些意外，道：“那你这轻功是怎么来的？”

    秦半烟摊了摊手，道：“我吃了一个月的果子，就这样了。”

