    陈重没有任何想法，这些人都是王者段位。

    自己全盛时或许可以与最垃圾的打一下，现在只有被任其宰割。

    更关键是心中有愧，不知道周二会怎么惩罚，不过以任何形式，都会伤自己心……

    两个灭王组的成员走过来，将他架了起来。

    周组长面对着他道：“枉二公子那么信任你，你却背叛了，你知道这对他来说有多重要吗？这意味着他不用再受到压制，可以出来做事，而不用成为笼中鸟，我记得他救了你多次，你就是这么回报的吗？”

    陈重这才虚弱道：“对不起……”

    “呵呵呵，”周组长嘲讽道，“如果对不起管用的话，就没有惩治的手段了。”

    没有再说话，就向回走去。

    只是刚穿过了树林，就停下了脚步，有一群人正朝着这边过来。

    “二公子，居然抓了九国势力的人，可谓功不可没啊。”

    “是啊，这些人居然会勾结内鬼，企图颠覆我们朝廷，绝不能放过他们。”

    几个大员纷纷拍着马屁，忽然看了眼领头的人脸色似乎不佳，转而道：

    “还是大公子的运筹帷幄，让对方乱了阵脚。”

    “对对对，大公子稳坐中军帐，起到了稳定大局的作用。”

    尽管二公子在这次危机中表现的亮眼，但地位永远也比不上大公子。

    周二神情淡然，对这些大员们的反应，显然习以为常。

    他们见到来人，不禁有些疑惑，内心也似乎明白了什么，行动失败了。

    灭王组交给二公子管理后，就收获了一大功劳。

    不禁令朝臣侧目，也使得帝主对他更加看中。

    这就让太子帮的人产生了警惕，他们绝不允许任何潜在的威胁存在。

    其中一个殿主问道：“周组长，你们抓的九国势力的人呢？”

    周组长没料到他们会过来，这么大的事不能当着众人的面讲。

    他没有理会对方，径直走到了周二的身边，低声说了几句。

    周二眼睛闪过了惊异与愤怒，不明白陈重为什么这么做，正要开口。

    周大向前走了几步，露出关心的表情道：“陈卫长，这是怎么了？”

    陈重听到声音，抬头看了眼，却是看向了后方，而周二却是满满的失望与冷漠。

    “陈重擅自行动，打草惊蛇，使得九国势力跑了，该治你罪！”周二道。

    陈重尽管难过，但他说的已经很轻了，如果是协助外敌逃跑，那就是死罪了。

    低着头道：“我……认罪。”

    周二面无表情道：“我送给你的剑交还回来吧，我不想再看到你！”

    “呵呵，”周大笑了笑道，“弟弟太急功近利，未免气量小了，陈重在这场危机中表现得已经很出色了，我出面作保可以吗？”

    周二道：“有大哥出言，我还能说什么？走！”

    话语落罢，就带着灭王组的成员离开了。

    周大却搀扶着陈重，招了招手道：“赶紧找担架过来，还有御医，给陈卫长看一看，务必照料得恢复如初了！”

    “是！”几个人立即行动了起来。

    没过一会儿，陈重被放在了担架上，四周是棉，躺在里面很舒服，也很温暖。

    几个御医也到了旁边，将他的衣服掀开，不免吃了一惊。

    身上的伤口实在太多了，最新的几处伤口，普通的武道中人都忍受不了。

    “人怎么样？”一个一品大员问道。

    御医凝眉道：“有几处利器造成的伤很深，需要一段时间愈合，这不太要紧，只是他的胸骨都碎了，再用点力都可能造成刺破心脏的危险，得紧急手术，几天时间是不能行动了，以免影响了长住。”

    周大看了一眼拳印道：“这是周组长打的，可是真够不留情面的。”

    旁边的一品低声道：“这证明二公子对这行动很看重，却被破坏了，正好将陈重推向到了这边。”

    周大莫名地笑了笑道：“先回去吧。”

    “陈卫长现在立即送往医院吗？”一品问道。

    “先一起到阁楼，”周大道，“我还需要他来向四周人证明，我的爱才之心。”

    本来陈重就算被周二惩罚，也能得到救治，却被周大当成了展示品，又抬了回去。

    此时广场上。

    死伤的人员已经被抬到了车里。

    卫署军的人员、以及武装车辆也陈列在两旁，从刚才的狂热变成了平静。

    “禀告帝主，这次代号九国的势力，一共出动了六位战神，击毙了三人！”

    “禀告帝主，经过清点，抓获九国势力五十人，击毙两百一十二人！逃走不能统计。”

    “禀告帝主，九国势力的统领，并未露面，在他们高层称呼为大统帅。”

    “禀告帝主，经过审查，郑建峰外勾内连，使得守卫放松了警惕，并利用河水潜入，而且圣域发明了一款新药，可以使得检测仪器检查不到。”

    “……”

    一项项汇报上来，显得有条不紊的。

    谁都知道杀死战神三人的，是雷震一人的功劳，就在刚才又杀了一人。

    只可惜让与他打斗的，骷髅会红衣人，以及花神头领给跑掉了。

    但还有一项数据没说，这是他们不愿面对的，但却不得不说出去。

    “嗯，”帝主点了点头问道，“我们的官员、护卫有多少损失？”

    一名禁军护卫副头领站出道：“禀告帝主，官员由于保护得当……死了二十五人，由于对手偷袭，护卫死了二百六十人。”

    这说话是很有技术的，不说保护得当，那在偷袭的情况下死得更多。

    而护卫的命虽然也是命，但与这些大员们比起来，就微不足道了。

    说一句残酷的话，就像是为权贵服务的底层打工人，被人踩死了，也不过是换一只为其工作的蚂蚁而已。

    帝主那始终平静的脸色却有了变化道：“李丞年。”

    “帝主。”一个中年男人走了出来。

    帝主道：“九国势力的大统帅还在华国，我刚才感受到了他的存在，找出他，我要找到真正的幕后黑手。”

    “是。”李丞年离开。

    众人却是一惊，这位李丞年亲自下场了。

    他们只知道他一直跟随在帝主的身边，被称之为帝主的影子，拥有着至高的权力。

    也能看出帝主的决心。

