    第289章妻主在上20

    唐姝将人扶起放在了小塌上，又替他把衣服穿好，拿了一把蒲扇，呼哧呼哧给他扇了扇风。

    没一会儿，朝鹿在外面道：“将军，是出什么事了吗？”

    她刚刚就听到了一些动静，只是没敢问。

    现在动静小了,朝鹿才敢这么问一句。

    扇累了，唐姝把蒲扇扔在一旁，靠着小塌，累得满头大汗。

    “无碍。还有多久到将军府？”

    “不出半个时辰。”

    那就好。

    唐姝也累得不行，她摄入的毒素极少，现在冷静下来,她的异常还可能与在周韫墓前饮了两杯酒有关。

    她把袖子也撩开了,光着粉粉白白的手臂。

    鼻尖和唇珠都红红的，尤其是嘴唇,透着一种鲜妍怪异的糜红色，都是被君肆咬的。

    她看出来了，这家伙没有亲过别人。

    还有一股不知道哪里来的蛮劲，她刚刚差点都没拦下。

    回到府中，唐姝就让朝鹿请了郎中。

    大夫诊脉没问题，她才舒了口气。

    人喂了药，又昏睡了过去。

    唐姝也没闲着，立即让朝鹿备马进了一趟宫。

    询问凤辛身边的女官，才知道凤辛秘密召见了祝云间。

    果然，凤凤没沉住气。

    但此事还存有疑点。如果真是祝云间所为，唐姝也绝不会轻易饶恕她。

    她小跑到了御书房，看到女官守在外面，顿时松了口气，人还没走，她来得算是及时。

    “阿姝？”凤辛和祝大人齐齐看向了门外跑进来的女孩。

    唐姝看了眼祝云间，拱手对凤辛道，“陛下,关于百日香一事,臣有话要说。”

    凤辛微微一笑，“你是想问祝大人和这件事有没有关系，对吗？”

    唐姝愣了一下，点头。

    凤辛道：“朕已经调查过了，祝大人与此事无关，她是被栽赃陷害的。”

    唐姝反倒有点措手不及，凤辛又道：“关于阿肆的事，我也已经知道了，但此事也与祝大人无关，她腕间的守宫砂可以作证。”

    “我们初步怀疑，此事牵扯到羌国。”

    唐姝怔了一下，点头，她原以为凤辛会因为御乘风冲动行事，现在看来是她想多了。

    凤辛毕竟也是一国之君，能力自然是有的，理智终归大过感性。

    她于是坐了下来，加入了讨论。

    凤辛又言：“羌国对我凤朝虎视眈眈已久，没想到这次竟然使出了这种手段来挑拨我们君臣关系,试图扰乱凤朝内政。”

    祝云间是最愤怒的那一个,她行得正坐得端，万万没想到有一天竟然被人当了靶子使。

    如果凤辛听信了谗言，后果则不堪设想。

    不过，道理是这个道理，但其实也仅是她们的猜测。

    唐姝直击重点，“挽香楼御乘风和我家阿肆，一律指证了祝大人，这该作何解释？”

    “这个还在调查。”凤辛眸光晦暗下来，“可能是有人冒充了祝大人，也有可能……御乘风和阿肆都有问题。”

    御乘风有问题唐姝是知道的，但君肆……

    原著中后期并未提到过君肆，而御乘风背后也确实有助力，他背后的军师和合作伙伴，是羌国赫赫有名的少年国师，夙宁。

    原著中每次描述到夙宁，都很神秘。

    唐姝只知道，这是个很厉害的角色。

    谈到这里，凤辛让祝大人先行一步离开，只将唐姝留了下来。

    “阿肆和御公子是个突破点。我猜你与我一样，也不想日后与他们在刑部见面。如果可以的话，你我暗中调查，套套他们的口风。”

    唐姝点头，“嗯，阿肆这边有我。”

    “对了，嘴巴是怎么回事？”

    唐姝刚过来的时候，凤辛就发现了。

    小姑娘唇瓣红红的，还破了皮。

    她早就想问了，只是在谈正事，就没有开口。

    “嘴巴……”大将军抬手碰了一下，然后抿了抿唇，随便扯了个谎糊弄了过去，“不小心咬的。”

    凤辛又把她上下打量了一遍，“你这衣服……”

    “被树枝刮的，不妨事。”唐姝立即道。

    她太着急了，回去以后也没想到换身衣服。

    如今凤辛这么一问，才感受到小腿上火辣辣的疼。

    “你坐下来。”凤辛顿时拉住她，把人给按了下去。

    撩开衣摆，让唐姝的双腿架在了案桌上。

    鞋袜没脱，就能看到女孩小腿上凌乱细碎的伤痕，密密麻麻的，一直都没处理。

    “你啊。”凤辛瞪她一眼，“再这么不知道照顾自己，信不信我撤了你的职，让你早点卸甲归田？”

    唐姝抿着唇，垂眸看向腿上的伤口。

    她都快忘了，原主也只是个小女孩。

    她是将军，这里又是女尊世界，总是想着自己要做什么，知道自己要承担更多，却把自己给忘了。

    她还生气君肆有什么事都瞒着，不爱惜自己，她自己其实也没有好到哪里去。

    “在想什么？”凤辛拍了下唐姝的小腿。

    很疼，唐姝嘶出声，黑眸盈着雾气望向凤辛。

    “没想什么。”

    凤辛挑眉，嘴还挺紧。

    她摇了摇头，心软道：“我给你上一下药，可能有点疼，忍着点。”

    “……行。”

    唐姝主动把鞋袜脱了，裤腿往上卷了卷。

    小腿到脚踝，划伤很严重，处理得不及时，伤口附近特别红，再拖下去就会发炎。

    药粉洒上去，疼得唐姝眉毛拧了起来。

    她咬着牙，没吭声。

    凤辛又在她小腿上缠绕了几圈绷带，才算处理好了。

    她穿上鞋袜，额头汗津津的，对她道了声谢。

    把双腿挪下来，凤辛又扶着她站起来。

    “我让人送你回去，别逞强。”

    唐姝眨眸：“我坐了马车来，就在宫外。”

    “从这里到宫外还要走不少距离，你确定想走？”凤辛反问她。

    唐姝想了想，摇头。

    她最后被扶上了宫里的玉辇，一直到宫门，才转移到了将军府的马车上。

    她下来的时候，已经很疲惫，却看到了一个很意外的人。

    “苏秦？”

    少年目光怔然看着她，目光在她唇角上滑过，又低下头，“将军，苏秦很担心你。”

    唐姝眉眼微微舒展，“我没什么事，不用担心，你怎么过来了？阿肆醒了吗？”

    少年脸色一白，继而道：“苏秦出府的时候，君肆大人还未苏醒。”

    唐姝点头，他大概也是累了，可能得睡一觉才能醒来。

    “你以后不必为我这样做。”上马车前，唐姝又看了一眼苏秦。

    原著中描写的也好，唐姝所看到的也好。

    苏秦总是以她为先，为她付出很多。

    她都看在眼里，也一直在想找机会回报他。

    她撂下这句话，就上了马车。

    唐姝殊不知，她的这句话对苏秦来说无疑又是将他远远推拒。

    少年心脏钝痛。

    这些天来，唐姝对君肆的好，所有人都看在眼里。

    苏秦甚至比其他人更清楚，将军看君肆的目光，和看其他人的并不一样。

    她对君肆特别，但对他，和对朝鹿等人并无分别，都是一视同仁。

    所有的关心，也只介于主仆之间。

    可是在苏秦看来，君肆压根配不上唐姝。

    如果当初唐姝娶了沈常卿，他也便认了。

    沈公子芝兰玉树，尊贵无双，只有这样的人才能与她比肩。

    君肆……一个罪臣之子，他哪里有资格嫁给将军？

    他根本无法带给将军幸福，甚至总是给她带来麻烦，带来一身伤痛。

    苏秦越想，越是嫉恨那人。

    *

    将军府。

    君肆醒来后，浑身是汗，他坐了起来，才发现已经回到了府中。

    昏倒前发生的事，他依稀记得点片断。

    呆滞几秒，他下了床，推开门，与唐姝身旁的朝鹿打了个照面。

    他开口问：“将军呢？”

    朝鹿见他醒来，欣喜过后就回答了少年的话：“将军回来后没多久就进了宫，不知道何时能回来。”

    她进宫了……

    君肆咬了下唇，颔首后，就冷漠地走了回去。

    朝鹿都感受到了他身上的一阵失落。

    所以，唐姝一回府，朝鹿就兴奋地告诉了她君肆苏醒的好消息，还特意补充了一句，“君肆大人醒来后没见到将军，很是失落。”

    (本章完)

