    但周天的收获不仅仅于此，周天获得了大道本源，其中蕴含的能量非同寻常，周天需要好好钻研一下。

    在周天吞噬掉这个天道金榜后，其他的金榜也跟着直接消失。

    随后，周天弹指间直接再次创造出一方大陆，但上面却没有任何生灵，处于新生的世界。

    而夏柯，也被周天特意的安排到其他大陆中，不为别的，只是为了增加一丝变数。

    一念之下，周天直接离开这个世界，回到了洪荒。

    洪荒之中，没有任何变化，凶兽量劫，万物不生。

    来到紫霄宫内，周天感受着体内的大道本源，开始感悟其中蕴含的东西。

    聊天群内

    教皇比比东：“你们猜，现在我这里是什么情况？”

    曹孟德：“你世界完了？”

    小青：“之前斗罗大陆被某个神秘的东西给吞噬了，但转眼间，又突然恢复了！”

    教皇比比东：“是的，而且在这个新大陆上没有任何生灵，只有数不尽的仙草灵植！”

    全知全能轲轲小姐姐：“也不知道是谁能有这么大的手段，弹指间就能改变一方大陆的生亡。”

    古月方源：“我觉得，除了道祖应该没人有这个实力！”

    古月方源这句话让群里直接陷入了寂静！

    是的，以斗罗世界的强度，根本没有人能做到这一点。

    只有道祖这样无上存在，才能做到这一点！

    可是，所有人都不敢问。因为，道祖的实力远超他们所有人。

    全知全能轲轲小姐姐：“斗罗世界的穿越者也在斗罗大陆，但天道金榜还在。”

    刘二轲直接转移了话题。

    教皇比比东：“本来还以为能见到道祖的，但...唉！”

    古月方源：“道祖的想法不是我们能揣测的，区区一个穿越者而已，早完能除掉。”

    小青：“对，穿越者而已，我在这个世界貌似也属于穿越者。”

    全知全能轲轲小姐姐：“咱们在各自的世界都属于顶端存在，其他人也要努力哦！”

    ......

    周天浑身气息逐渐削弱，渐渐的彻底要消失在这方世界当中。

    而随即，周天直接睁开了眼睛！

    现在周天已经将强化系统的大道本源还有天道金榜的大道本源彻底吸收，并把里面蕴含的力量彻底理解。

    强化系统之所以能强化万物，靠的就是其蕴含的力量远远超过所有世界的纬度。

    就好像是黄金和白银一样，白银和黄金之间相差着巨大的价值，黄金想要获得更多的白银，只需要一丝丝黄金。

    而白银要想获得更多的黄金，却需要更很大的质量。

    这只是一个不太恰当的比喻，而大道本源只需要一丝丝就可以让任何物品达到它的上限，

    这是一种更高等的能量。

    而现在周天通过两道大道本源，直接凝结出了一个新的东西。

    强化万物，让万物都能进行蜕变。

    这就不止是单纯的强化物品了，就算是人也能被强化。

    但这只是一点，周天还能通过信仰之力来提升修为了。

    信仰之力，在高端洪荒中，很多仙神都布下信仰，来收获信仰之力。

    不过，周天的信仰之力却能包括诸天万界！

    不管是什么东西，只要信仰自己，周天就能获得信仰之力！

    而且，现在还有一点。

    周天只要以碧玉珠钗为基础，配合大道本源的力量，直接可以把其他世界搬迁到洪荒！

    只要周天推翻其他世界的天道，就可以！

    而如果推翻其他世界，就是要把其他世界六成以上的生灵培养成自己的信徒，这样就能直接干翻天道，周天自己取而代之。

    而紧接着，周天直接打开群聊，发布消息。

    道祖鸿钧：“斗罗大陆的事情，是贫道做的。”

    古月方源：“？？？道祖发言了！”

    全知全能轲轲小姐姐：“我就猜到了，除了道祖没人能有如此手段！”

    小青：“道祖威武！”

    教皇比比东：“道祖，您这么做肯定是有原因的，我们实力低微，不能参透真理。”

    道祖鸿钧：“在斗罗大陆上，贫道发现了数名穿越者，为了诛杀他，贫道必须牵连上整个斗罗大陆。”

    道祖鸿钧：“不过，贫道现在很惭愧。所以，贫道想在你们这些世界传下道统。”

    道祖鸿钧：“只要信仰贫道，就能使用贫道的力量。而信仰贫道的消耗，还会加倍奉还！”

    周天一次性说了数具话，但当周天说完后，群里陷入了沉默。

    曹孟德：“也就是说，道祖。只要我们信仰您，就能获得您的力量？”

    道祖鸿钧：“不止是你们，是你们世界中所有的人！”

    小青：“道祖天恩浩荡，我必定以全力相助，让所有人信仰道祖！”

    琪琳：“虽然说我的世界杜绝封建迷信，但如今生灵涂炭，正需要一个领路人。”

    琪琳：“天使，恶魔，都不如道祖！”

    道祖鸿钧：“你们准备一下，进行祭祀。祭祀的东西随便，但必须是活物。”

    全知全能轲轲小姐姐：“我等收到！”

    古月方源：“收到！”

    小青：“收到！”

    .....

    三国世界。

    此刻只剩魏国一家独大，而且就连其他番邦势力，也已经被曹操兼并！

    要不了多久，甚至整个世界都将是曹操的天下！

    而他如今的一切，就只是靠着周天微不足道的给予。

    本来，他还在小青的世界。但现在，他却立刻回到了自己的世界。

    在原本，曹操就让自己的部下东征，现在距离也没多远了。

    “所有人停止赶路，就地取材，搭设祭坛！”

    曹操一声令下，声音传遍了身下数十万人的军队。

    所有人都在仰视曹操，没有别的，只因为他会飞！

    “陛下，我们距离目标不过百里，为何要这个时候停下？”

    诸葛孔明疑惑问道。

    曹操看了他一眼，露出了笑容。

    在原著里，诸葛亮是刘备最重要的人。可以说，没有诸葛亮，刘备屁也不是。

    但，曹操早就得到了原著，以超凡实力直接惊住他，让诸葛亮为自己鞍前马后。

    “孔明啊，你有所不知。我刚刚得到仙人的指示，只要我们愿意祭祀，仙人嘉奖我们的。”

    “全凭陛下安排！”

    诸葛亮淡淡回应道。

    他清楚知道曹操的实力，简直就是陆地仙人。

    “孔明啊，这祭祀的事情就交给你了。只有一点要求，所有的祭祀物品都需要活物！””space]

