    大石城外。

    田地中的大火正在熄灭。

    所有能烧的作物，都已经烧得干干净净，只剩下了焦黑一片的田地。

    靠近大石城的城墙这边，无数拳头大小的冰弹在地上铺了厚厚一层。

    幽蓝色的冰弹下面，两三万只烈焰噬金蚁浑身僵硬的冻在里面，原本散发出高温的甲壳上满是裂痕，体内高温的血浆都已经冻成了冰块。

    巫铁站在城墙上，胸口护心镜包裹着的白色的蛋幽光闪烁。

    他身边一个箩筐的熔岩草和数十株更高品阶的元草已经被他吞得干干净净，过于强大的能量流转全身，他的每个毛孔内都有一丝丝火光喷出来。

    乍一看去，他和城外的那些烈焰噬金蚁也没什么区别。

    狂暴的能量就算是他经过极端催发的身体都无法承受。

    幸好他心口的这颗白色的蛋不断吞噬他体内过于狂暴的能量，始终维持着他心口的一片清凉，勉强维持着他的身体不至于彻底崩溃。

    与此同时，两三万只烈焰噬金蚁的全部生命能量和灵魂被这颗蛋彻底吞噬，白色的蛋表面流光溢彩，有无数复杂的符文化为丝丝缕缕的云烟，在蛋壳内急速的旋转奔涌。

    还有数万烈焰噬金蚁呆呆愣愣的站在远处，任凭十几里外一个身穿黑袍的老人拼命的吹响笛声，这些烈焰噬金蚁死活不肯再向前一步。

    数十条冰风龙卷还在肆虐。

    蓝白色的龙卷风逐渐膨胀到数百米高，风劲倒是不大，但是风里的寒气惊人。

    无数巴掌大小的六角形冰晶不断的从冰风龙卷中喷出，密集的冰晶相互撞击，发出清脆的声响，犹如暴雨一样击打着地面。

    城墙外，足足有七八里长、三里多宽的一大片区域被彻底冰封。

    过了足足半刻钟时间，在无数次的笛声催促后，一头体长几近十米，通体喷涌着白色火光的烈焰噬金蚁缓缓的直起了上半身。

    它仰天发出一声悲怒交集的尖啸声，然后缓慢的转过身，一步一步的向来时的方向撤退。

    这头巨大的烈焰噬金蚁奔跑的速度越来越快，渐渐地它化为一团流动的火焰，紧贴着地面呼啸而去。

    可怕的白色烈焰不断从这头巨型烈焰噬金蚁体内喷出，在它身后的地面上烧出了一条宽达数米、深有米许的熔岩沟渠。

    大群大群的烈焰噬金蚁慢吞吞的转过身体，纷纷低沉的嘶吼着，撒开大步向来路退却。

    数百名炎家的战士齐声叫嚣着，那身穿黑色长袍的老人嘴角不断的喷出血来，不断将手上造型怪异的骨笛吹响。

    渐渐地，老人手中的骨笛每个气孔中都有鲜血喷出。

    但是任凭他如何催促，烈焰噬金蚁群也不愿再靠近大石城，它们犹如撞在了礁石上的潮水，乱杂杂的向后退了回来。

    老人歇斯底里的呼喝着，指着快速撤退的那头巨型烈焰噬金蚁愤怒的咒骂起来。

    巨型烈焰噬金蚁默不作声的狂奔着。

    路过这老人的时候，它突然停下脚步，转过头来，张嘴就是一道白色的烈焰喷出。

    黑袍老人嘶吼着想要闪避，但是这头巨型烈焰噬金蚁发动攻击太过于突兀，火光喷溅覆盖方圆数百米，黑袍老人刚刚损耗了太多元气，根本没来得及避开。

    白色的火焰在地面上熊熊燃烧，将田地里的泥土都烧成了岩浆。

    老人的身体犹如人形火把一样杵在那里燃烧着，过了大概十几个呼吸的时间，他身上的皮肉烧得干干净净，干瘪的骨头架子‘啪’的一下倒了下来，溅起了大片的火星，然后一切归于尘土。

    数百名炎家的战士茫然的看着大石城冰封的城墙。

    这一次，他们炎家花费了巨大的代价，好容易才将这群烈焰噬金蚁引来大石城。

    结果呢？

    他们想要屠戮整个大石城，给石家的那些顽固分子一点颜色看看。

    结果呢？

    烈焰噬金蚁群损失将近一半，烈焰噬金蚁的‘王’直接翻脸，带着蚁群直接撤退，更是不顾双方的交情，撕破了面皮击杀了负责此事的炎家长老。

    “你们这群不讲信用的畜生！”一名炎家战士愤怒的嘶吼着，他的身上突然喷出了大片的烈焰，他挥动着火铜锻造的重型弯刀，向烈焰噬金蚁的‘王’冲了过去。

    身躯巨大的烈焰噬金蚁‘王’一条长长的腕足快若闪电的弹射了一下。

    一声巨响，这个身高两米开外，生得孔武有力的炎家战士就倒飞了回去，他身上的甲胄被打得粉碎，碎片变得通红一片，然后开始急速的熔化。

    这个浑身喷火的炎家战士，他的身体内突然有白色的烈焰喷吐出来。

    他飞出了数百米远，他的身体重重的砸在了一片被烧黑的田地中，他的身躯炸开，一小片白色火焰在焦干的泥地上熊熊燃烧，很快就将他彻底烧化。

    巫铁伸出十指，幽蓝色的指甲上隐隐有六角形冰晶纹路若隐若现。

    渐渐地，他的指甲颜色回复了正常，他眉心熊熊燃烧的金色烈焰逐渐暗淡下去，周身的高温也迅速的消散。

    “瞌睡……困得厉害……浑身……痛啊……”巫铁翻了个白眼，含糊其辞的咕哝着。

    精神力彻底耗尽，眼前一片无边无际的黑暗涌了过来。

    浑身传来难以忍受的剧痛，那种感觉就好像一只刚刚从蒸锅里取出来的龙虾，猛地被泡进了冰水里。

    难以忍受的高温和刺骨的阴寒同时袭来，浑身好似被锯子一点点的磨碎一样，无边的痛苦让巫铁哼哼了两声，就彻底昏厥。

    “快，送小铁执事回去休息！”石猛大声的吼叫起来。

    他不顾自身的严重伤势，招呼着自己最可靠的几个心腹下属带着人赶了过来，勒令他们亲自将巫铁送回居所，调动了直属他的一支最精锐的百人队贴身保护巫铁。

    今天这一仗，整个大石城是被巫铁救下来的。

    没有巫铁的话，石猛可以带着自己的心腹精锐逃走，以他的实力，这不难做到。

    但是大石城内的其他人，全都会成为烈焰噬金蚁的食物。

    更不要说，若是输了这一仗，他石猛就输掉了一切。

    巫铁救了整个大石城，更是救了他石猛。

    “老白，老白……”让人护送巫铁离开，石猛又扯着嗓子吼了起来。

    “让你的那群鼠崽子都给老子动起来，去找，去翻，去那些坑坑洞洞里找……那老不死的，他干什么去了？他，还有那群不靠谱的家伙……”石猛气得整个人都在哆嗦。

    “他们都死去了哪里？还说随叫随到……我都差点被干掉了……说好随叫随到的他们，人呢？”

    石猛捡起地上一柄半融化状的大斧头，怒气冲天的朝着面前两只烈焰噬金蚁的尸体就是一通乱砍。

    他猛地指向了城外那数百个乱了阵脚的炎家战士：“兄弟们，追上去！围住他们，抓活的！”

    也不用打开城门。

    也无法打开城门。

    以铁八十八、黑皮、独眼儿一群外招的执事为首，大石城内的战士们怒气冲天的大声咆哮着，浩浩荡荡的踩着和城墙等高的烈焰噬金蚁尸体冲出了城外。

    十几里外，数百炎家战士同时咆哮了一声。

    他们也不逃跑，而是挺起了兵器，悍然的向数十倍于自己的大石城战士反冲了过来。

    炎家的战士，就是这样耿直。

    他们只会进攻，从不会逃跑。

    很快，大石城的战士就将数百炎家战士团团包围了起来。石猛一马当先，身躯膨胀一倍有余的他大声嘶吼着，袒露着身体，挥动着双拳，浑身闪耀着淡淡的光芒，狠狠的闯进了炎家战士的队伍。

    双臂一挥，就有十几个炎家战士怪叫着被重拳打飞。

    石猛嘶吼着，将炎家战士的队形撞得乱七八糟。

    数十名彪悍有力的铁矮人挥动着大锤子紧跟着石猛闯了过去，重锤挥舞，锤子和重甲重重的撞击在一起。

    炎家的战士同样低沉的嘶吼着，他们不甘示弱的挥动兵器，倾尽全力的战斗着。

    满地里人影乱晃，‘叽叽喳喳’的叫骂声中，老白的孩儿们拎着各种弓弩窜了上来。各色淬毒的箭矢呼啸着覆盖了这支炎家的精锐队伍，悍勇无畏、死战到底的炎家战士们，当即崩溃了。

    没多久，大石城外就响起了石猛恼火的嚎叫声：“来人啊，快来人，解毒，快解毒……老白，你个牲口入的……你们在箭头上到底淬了什么毒？淬了多少种毒？混蛋啊……”

    石猛的嚎叫声很是响亮，狂风呼啸，将他的嚎叫声卷起，送入了一个高大的矿洞口。

    吼叫声在弯弯绕绕的矿洞内往来撞击，随着矿洞深入数十里，就来到了一个极大的石窟中。

    高有近百米，方圆有十几里的石窟内码放着一些特大号的石桌、石床等物，石桌上狼藉一片，码放着好几头烤熟的大型猎物。

    这些烤熟的兽肉已经被扯得七零八落，石桌上满是狼藉的烂肉、烂骨头。

    数百个酒坛子乱糟糟的丢在地上，石桌上数十个硕大的石碗被打翻，淋漓的酒水撒落在地，石窟中充斥着刺鼻的酒味。

    三十几头岩石巨人横七竖八的倒在地上，一个个面皮通红，浑身毛孔敞开，浓烈的酒气不断的从毛孔内喷出。他们时不时的‘哼哼’几声，身体时不时的抽搐几下。

    皮肤漆黑的石宝斜靠在一根硕大的石柱上，双腿有气无力的摇晃着。

    他同样是面皮泛红，身体上毛孔敞开，浓烈的酒气不断的从毛孔内喷出。他双眼迷离，眼珠微微的打着旋儿，双手不时的想要抬起来，但是最终都无力的垂在了身边。

    “炎……炎丫头……”石宝有气无力的哼哼着：“好啊，好啊……我看着你长大……你给我玩这一手……”

    距离石宝三四里远的地方，一个保养得不错，依旧是唇红齿白，但是眼角有着很明显的鱼尾纹，额头上也满是皱纹，双手的手背上隐约可见老人斑，显然年纪已经不小的老妇人穿着一裘黑袍，静静的站在那里，警惕的看着石宝。

    一条体长将近二十米的三角龙匍匐在老妇人身边，粗壮有力的尾巴不时的挥动着，尾巴的末端，厚厚的骨质凝成了一个水缸大小的骨锤，随着尾巴的挥动，这个硕大的骨锤不时发出‘呼呼’破风声。

    石宝喘着气，老妇人过了许久，这才开口了。

    她不紧不慢的叹了一口气，双手揣在袖子里，轻轻柔柔的说道：“石宝老爷子……我们不同……”

    “你们啊，有得吃，有得喝，看到子孙繁茂，你们就开心了……你们基本上没脑子，吃饱喝足，睡得鼾声大作……心情不好了，就相互打一场，一碗酒下去，什么烦恼都能丢去脑后……”

    “说你们蠢呢？其实，这种单纯，我们也挺羡慕的……”

    “可是我们不能这么单纯的过日子啊……”老妇人眯着眼笑着，于是眼角、额头上的皱纹就越发的醒目了：“不说其他人，就说我吧，我就喜欢自己永远漂漂亮亮的，永远青春不好……哪个女人喜欢自己变成一个糟老太婆，浑身散发着异味，最后变成一具丑陋的尸体呢？”

    “所以，长生教有什么不好呢？”

    “可是，总有些娃娃，他们只知道自己眼前的那点点利益……他们就不为我们这些老人考虑一下……”

    重重的叹了一口气，老妇人悠然道：“为了利益，他们甚至连自家长辈都敢下毒手。”

    “这次是石桧，下次是谁呢？”

    “所以，石猛这小子，我们是一定要他死的……石家的那些老兄弟啊，他们也是心慈手软，这么些日子了，他们有能对石猛做点什么嘛？”

    “没能嘛，所以，我们就来了。”

    “我们既然出手，那么，总是要收取点代价的。”

    “大石城，以后是我们炎家的地盘了……大石城内这些不敬老人的小家伙，总归要出点血的。”

    老妇人轻轻柔柔的看着石宝，轻柔的说道：“您哪，还有您的这些晚辈，我们也不想和你们动手……所以，就请您安安静静的，在这里躺一会儿。”

    “等您醒来，就什么事情都过去了。尘埃落定，一切按照我们的规划去走，不是很好么？”

    石宝深深的吸了一口气，他的身体内突然传来岩浆滚动的‘呼呼’声。

    大片血光从他毛孔中喷出，血光中充斥着酒气和浓烈的异味。

    低沉的咆哮一声，石宝挺直了身体，然后大踏步的向老妇人逼近。