    书房之！

    林凡像是寒窗苦读的书生，正疯狂画符。

    随着熟练度提高，画符手速变得越来越快。

    一张、两张、三张…

    林凡不知画了多少张灵符，只是整间书房都快被堆满了。

    “不对啊！”

    林凡脑海一震，突然意识到一个严重的问题。

    这灵符是够了，问题是面对众多武尸，要如何保证灵符的命中率？

    难不成，这些僵尸还能蠢到一个个排着队被自己贴符吗？

    “怎么办？弹药是有了，可得有枪使啊？”林凡愁着脸。

    枪…

    林凡暗暗寻思：“枪是没有，但总得想个能代替之物？”

    对了！

    林凡突然灵机一动，狂喜大笑：“有了有了！弓箭！用弓箭！哈哈！我真是太聪明了！”

    若是灵符放置弓箭中，就能有更大的把握命中目标。

    而桃源村本身就是以狩猎为生，村里有许多猎户。

    只不过，村里资历高的猎户都被王老汉带去从军了，村里剩下的也只有二三十位猎户而已，也是抵挡不住千军万马。

    竟然人手不够，就得在村里设机关埋伏了。

    系统虽然没给林凡配套修炼功法，但林凡各种工艺技能可是达到登峰造极，要布置机关阵并非难事。

    形势严峻，林凡雷厉风行。

    其实早在之前接二连三遭劫，林凡就考虑过为村子做些防御措施了。

    虽然面对那些飞天遁地的修真者并不一定有威慑力，但有总比没有好。

    所以林凡早就研究了些各种机关图，以及村里的防护布局。

    “开干！”

    林凡收取大量的灵符，立马召集司徒文杰等在村的所有猎手。

    “先生这么急着召集我们，看来定有安排！”司徒文杰期待满满。

    经过多日的苦修，司徒文杰不仅箭技大增，修为体魄也有着极大的精进。

    眼下，司徒文杰众猎手，昂首挺胸，整齐屹立。

    “各位！我们村子即将面临着一场巨大的危机！”林凡肃然道：“各位身为桃源村的壮丁，自得肩负起守护村子的重任！”

    危机！

    司徒文杰兴奋万分，等得不就是这个历练机会吗？

    “所谓，养兵千日，用在一时！”林凡正色道：“各位都是千锤百炼的狩猎能手，你们手中的弓箭也可作为强力的武器！当我们村子面临着外敌的威胁，希望你们都能勇于担当！“

    “是！”

    众人锵锵朗道。

    “很好，现在有两个任务要交给你们！”林凡手中显出一大包灵符：“里面有我备好的灵符，有极大的克敌之效！而第一个任务，就是尽快收集村里所有的箭支，再给每一支箭贴上灵符，作为御敌利器！没问题的话，各位就尽快着手！”

    “至于第二个任务…”林凡目光转向司徒文杰：“文杰，你懂布阵吗？”

    布阵？

    司徒文杰愕然，尴尬一笑：“略懂略懂…”

    “那就好，我这有几张亲手编制的机关阵图，你随我一同前去村里各处布置机关。”林凡说道：“毕竟人力有限，得借外物助阵！”

    “是！”

    司徒文杰受宠若惊，颇为庄重的接过阵图。

    “这些机关阵图简单易懂，你作为修真者，理解起来自然不是难事。”林凡道。

    “多谢先生器重！”司徒文杰感动万分，打开阵图。

    当阵图展开，各种玄妙复杂的阵法，瞬间呈现入司徒文杰的脑海中。

    阵法千变万化，奥妙无穷。

    每一道阵法的变化，都似乎蕴含着天地至理。

    天！

    司徒文杰暴汗，这真的是简单易懂的机关图吗？

    分明就是百阵神图啊！

    仅仅一张阵图，就能演化出上万种不同的强大阵法。

    这随便领悟出一种阵法，只怕就完全足以碾压武宗护宗仙阵。

    见司徒文杰神情不对，林凡问道：“文杰，还没琢磨明白吗？”

    明白？

    怎么能整明白？

    司徒文杰快委屈哭了，每一张阵图都是足以碾压修真界的神阵，以司徒文杰的阵法理解怕是连个皮毛都怕摸不清楚。

    “怎么？这很难理解吗？”

    “先生，您是不是太高估我了？”

    “我就是怕你一时无法理解，才另外备了几张较为简单易懂的给你。”

    “简单易懂？”

    司徒文杰满脸涨红。

    林凡说得如此轻，可在他这里，简直比渡劫飞升还难？

    “先生，这真的是太难了，小子修为悟性有限，实在难以参悟。”

    “这跟修为有关系吗？这是智商与逻辑思维的问题！”

    林凡无语了，真为司徒文杰的智商感到捉急。

    可无形间，对林凡也是一种打击。

    就这么低的智商也能成为修真者，可他却至今还无法迈入修真界的门槛，真是太没天理了。

    司徒文杰虽感忏愧，但内心却是震撼万分。

    能够随手刻画出各种超越世俗理念的强大阵法，实在难以想象林凡的神通与阵法造诣有多恐怖？

    问题来了，布置如此强大的阵法，是要对付多强大的敌人？

    而且林凡看起来好像很严肃认真的样子，能让林凡如此慎重的敌手，又岂非是等闲之辈？

    司徒文杰瑟瑟发抖，本来还想着准备大展身手，现在倒是感到紧张害怕了。

    要是连林凡都感到有压力的话，那自己岂不是连炮灰都不如？

    见司徒文杰一脸苦瘪，林凡摇头道：“好吧，看你这么为难的样子，还是帮忙给我打下手吧。”

    司徒文杰一愣，这是要指点自己布阵之术吗？

    “是，多谢先生指点！”司徒文杰激动万分。

    若能领悟其中一种阵法，都可以在整个修真界挺着鼻子走了。

    旋即，司徒文杰便弱弱跟着林凡，在村里各处布设机关，以备御敌。

    与此同时，冥教外一处森暗幽林。

    嗖！嗖！

    成群厉影，诡异闪现，血瞳凛凛，死气森森。

    “教主，武尸都已召齐，皆是我教最为精锐的武尸铁将！”黑摩恭身道。

    “事不宜迟，即刻行动！”

    “是！”

    黑摩施展秘法，唤醒所有武尸。

    吼！吼！

    鬼哭神嚎，群尸出洞，直奔桃源村方向。

