    林猛见两人毫无反应，顿时怒了，

    “小子！本大师说的话，你是没有听懂还是怎么着？还不赶紧滚？”

    说完这话的同时，林猛身上的气势，也毫无保留的释放了出来。

    周围顿时掀起一股热浪，连地面上的落叶，都被震飞了起来！

    玫瑰顿时一惊，已经有了几分退缩之意，不过想起旁边的叶尘，这才又重新镇定了下来，忍不住拉了拉他的胳膊，低声道：

    “喂，你不是说这个什么仙门，是你创建的吗？你门下的弟子，怎么都不认识你？”

    叶尘顿时也无言以对。

    “喂！你们两个嘀咕什么呢？还不速速离开！”

    林猛身后窜出一名青年男子，直接朝两人扑了过来。

    叶尘摇了摇头，直接随手一挥，那人顿时便被打飞了出去，滚落在十余米开外，狂喷了一口鲜血，显然已经受不轻的伤。

    若非叶尘还不确定，眼前这些人，是否是自己的门人，所以才没有下狠手，否则此时早就一掌废了此人。

    众人看到这一幕，顿时不由得全都露出一抹惊色，纷纷倒退了数步。

    唯独林猛反而上前一步，眼眸中闪过一抹厉色，道：

    “好小子！难怪敢这么嚣张，原来是个高手啊！”

    “也好，刚好本大师今天手痒，就让我来试试你，到底有多少斤两！”

    说着，林猛便要对叶尘出手。

    叶尘摇了摇头，正打算直接一掌将此人打飞。

    然而，就在这时，

    忽然后方树林之中，又有一道声音响起，

    “什么人胆敢在我狂仙门动武？”

    声音落下，

    一名身穿白衣的青年男子，陡然从天而降，缓步朝众人走了过来。

    林猛等人看到这人出现，顿时个个脸色大变，慌忙自动退开两旁，纷纷躬身行礼，无比恭敬道：

    “拜见李仙师！”

    叶尘看到此人，嘴角也顿时微微一扬，

    原来，这人名叫李贺年，

    是逍遥山庄的首席弟子，如今在狂仙门之中，修为算是比较高的了，已经达到了筑基境后期，实力堪比神境！

    李贺年在林猛等人身上扫了一眼，脸上顿时浮现出一抹冷色，直接训斥道：

    “林猛！怎么又是你们几个？我已经和你们说过多少次了，我们狂仙门，不招收弟子！”

    “你就算在这里守上一百年也没用！”

    说到这里，李贺年一眼瞥见，方才被叶尘打倒在地的那个人，顿时脸色一寒，

    “好啊！林猛，你长本事了！竟然敢在我狂仙门伤人？”

    林猛顿时委屈的不得了，连忙作揖道：

    “李仙师明鉴！这人真不是我打伤的啊！”

    后方的玫瑰，看到这一幕，顿时惊愕不已，

    “这人是谁啊？看上去好厉害的样子，竟然能让大名鼎鼎的林猛，如此俯首帖耳！”

    叶尘轻轻一笑，

    “他不过就是我门下，一个普通弟子而已！”

    “切！”

    玫瑰两眼一翻，明显不信。

    虽然叶尘的手段，让她感觉神乎其神，不过她毕竟眼界太低，见过的高手十分有限。

    在她的心目中，神境就已经是神仙级别的人物了！

    因而在她想来，叶尘虽然修为惊人，但毕竟太年轻了，最多也就比林猛高出一筹罢了，和眼前这位深不可测的李仙师相比，怕是就有所不如了。

    就在玫瑰正思量之间，

    人群中，忽然有人站了出来，指着叶尘，向李贺年告状道：

    “李仙师，我们可以作证，林猛大师真的没有动手，都是那小子做的！”

    “不错！就是那小子先动手打人的！”

    就连那名受伤之人，也一脸恨恨的指着叶尘，

    “是他！就是他把我打伤的！求李仙师为我做主！”

    众人众口铄金，一时间将矛头，全都指向叶尘。

    就连林猛的脸上，也不由得露出一抹得意之色，心中暗道：

    “小子，你没有想到吧！在狂仙门伤人，可是要被重罚的！”

    他之前就曾经因为出手伤人，被李贺年一顿胖揍，所以见到李贺年，才会如此的畏惧，同时也更加坚定了他，要拜入狂仙门的决心。

    李贺年听到众人的言语，顿时眉头一皱，脸上浮现出一抹寒色，同时顺着众人指的方向望去，

    “我倒要看看，是什么人这么大胆，敢在我狂仙门……”

    李贺年话说到一半，戛然而止，两眼一瞪，先是一惊，继而满脸的狂喜之色，当即快步朝叶尘冲了过去。

    林猛等人顿时更加欢喜，似乎已经看到，眼前这个可恶的小子，被李贺年打的满地找牙的场景。

    就连玫瑰也顿时大为紧张。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让所有人呆立当场，甚至都开始怀疑人生了！

    只见，

    李贺年快步走到那小子跟前，竟然“噗通”一声，跪倒在了地上，满脸激动之色，道：

    “门主大人！您可算是回来了！”

    “what？！”

    这一刻，

    所有人全都懵逼了。

    “李仙师刚刚叫他……门主大人？”

    “难道他就是……那位大名鼎鼎的叶仙人？”

    “握草！我刚刚都干了什么？”

    ……

    众人反应过来之后，顿时个个捂着脑袋，真的是想死的心都有了。

    “贺年，你修为又精进不少啊！”

    叶尘淡淡一笑，同时随手一挥，李贺年顿时感觉自己，仿佛被一道无形的力量托起，不由自主的就站了起来，心中顿时越发敬畏，连忙再次躬身道：

    “这多亏了门主大人的指点！”

    叶尘点了点头，

    “我不在的这段时间，家里一切都好吧？”

    李贺年笑道：

    “回门主，一切都好！门中事务由楚小姐主持，苏夫人那边，有护卫二十四小时保护，还有苏小姐和萧小姐，也已经返回天海市上学，同样有护卫守护……”

    李贺年事无巨细，全部向叶尘汇报了一遍，而且说的全都是叶尘关心之事，足见他十分用心。

    叶尘频频点头，对李贺年也越发的欣赏，

    “对了！这些外门弟子是怎么回事？”

    叶尘忽然看到一旁的林猛等人，于是随口问了一句。

    “外门弟子？”

    李贺年明显一愣，继而眉头一皱，转过头来，望向林猛等人，立马变了一副面孔，寒声道：

    “林猛，你是不是对门主大人胡说了什么呀？”