    马强回到住所后立刻写了十几页的解析几何，然后派人送给了卢宁。

    至于卢宁怎么送到郑玄手里，就不需要他关心了。

    即使天下打的脑浆都出来了，这些大族依然可以有自己的特殊渠道互通往来。

    既然到了昌平，马强干脆准备回红星营看看，顺便也要和岳亮商量一下铁矿的事情。

    这是寇宪第一次来到红星营，这个他不知道在黄忠等人口中听到多少次的地方。

    在段英的嘴里，这是一个不应该属于这个世界的地方，在黄忠等人的嘴里，这里有全天下最好的刀剑，在甘始嘴里，这里就是个大酒缸...

    “来来来，这是红星二锅头，是这里的特产美酒，现在是限量的，普通人已经喝不到了。

    对了，这个叫雪碧，也是特产，不过是甜的。”

    食堂里，马强不停的推销着在外面吃不到的各种美食和饮料，看着从面食到菜品再到饮品，寇宪发现自己一个都没见过，差点有些怀疑自己是不是在上谷太久导致脱离社会了。

    “爽！”马强灌了一口雪碧，虽然比不上后世的味道，但那股汽水特有的刺激感，还是让他满足了起来。

    “小马哥！你回来了！”

    吕青橙带着林芝等人一涌而入，一道白影跑的最快，直接就把马强压倒在地。

    嗯，不用问，又是白烟。

    “我说了多少次了！不要舔我！林芝！你到底是把他当老虎养，还是当哈士奇养的啊！”

    “哈士奇是什么？”林芝一脸不解的看向众人，众人摇摇头，直接忽略了这个词，反正马强说的他们听不懂的词也不是一个两个了。

    好不容易挣脱开来，马强将寇宪介绍给了众人，黄忠看到黄叙已经摘下了口罩，不由喜道“叙儿，你这是好了？”

    黄叙点头来到黄忠面前说道“李医师说我已经可以不戴口罩了，但还要慢慢恢复，不能激烈运动，我现在天天和大家做五禽戏锻炼身体。”

    “好好好，我黄家后续有人了！”黄忠抱着黄叙，虎目含泪，天知道他为了黄叙的身体想了多少办法，又用了多少钱财，现在，守得云开见月明，他也终于可以放心了。

    “明公的大恩大德，黄某必将以死报之！”黄忠带着黄叙对马强深深的一拜，马强并没有躲开，他知道，这一拜后，他和黄忠就可以生死相托了。

    “先生，你这次回来可以住久一点吗？我这里有好几个问题想请教。”颜发从怀里拿出一个小本子，看那厚度马强就知道他积累了不少疑惑。

    “待不了太久，我这次来是找岳老的，渔阳张家因为造反已经全族诛灭，只剩下张县尉来继承张家的家业，刚好我们这段时间已经俘获了几万战俘，我准备让这些战俘中的精壮充军，老弱便去矿山充工。”

    “既然是老弱，去矿上岂不是要累死人？”杨驰知道矿上的苦，不由说道。

    “这自然不会累死他们，毕竟以后他们就应该算军属了，劳动力度可以相比降低一些，我们又不是资本家。”

    “资本家？”

    “...就当我没说。”

    好吧，又说了一个很难解释的词。

    青橙掐了一下边上的林湖，林湖急忙说道“那个小马哥，我们能不能跟你走啊，你看这仗不也打完了吗？”

    马强摇摇头道“这才哪到哪啊，幽州的黄巾本来就不算多，也不算强，真正的黄巾主力在冀州和豫州呢，我现在也在等宪和的消息，一旦朝廷来了诏书，我便要带大军去冀州参战。

    冀州的黄巾军可是有二三十万，甚至更多，张角兄弟三人又有勇有谋，没那么容易对付。”

    马强可是记得历史上张角三兄弟把董卓打的满地图跑，董卓虽然后来名声很坏，但也不能否认他是一员久经沙场的悍将，张角三兄弟的军事素养并不低，即使是卢植也没办法速胜。

    冀州之战虽然结果可以确定，但也必然是场苦战。

    “那到底要打多久啊...”青橙有些失落的说道。

    “快的话，八九月吧，慢的话，就要到冬天了。”

    马强也不知道冀州战局有没有因为自己有什么变化，但在历史上这场大战打到了十一月，想来也快不了。

    而且马强现在也没法快速参战，无论是张纯还是重新编练兵马，准备军械，组织百姓恢复生产，都需要时间，按照段英的计划，马强要等到六月才能出兵。

    还是那句话，打仗不是游戏，不是点几下鼠标就能解决的。

    想想后来的刘备，关张接连命丧，刘备那样焦急复仇和夺回荆州的心，也足足准备了一年才出兵，就这样，后世还是评论刘备太过急切了。

    ——

    “这样说，我们的要组织人手去渔阳开矿了？”

    会议室里，岳亮盘算的说道“这些人大都是老弱，恐怕没法做太多重体力活啊。”

    “要说精壮也会有，毕竟不是所有人都愿意从军。”寇宪提醒的说道。

    “不过八成还是老弱，工作效率低点就低点，毕竟他们的亲属在从军，不能死人。”马强画了条红杠杠。

    矿工一直以来都是一个高危职业，不仅仅在地下有塌方的危险，也有矿主为了最大程度压榨劳动力而被累死的危险。

    也因为这样，矿工组织出来的军队战斗力往往不会太差，甚至还是强军的代名词。

    “好吧，那我明日就带上人手工具去渔阳勘察。”岳亮点头应道。

    “又加上这么多张嘴，粮草恐怕就要不够了，还有从渔阳将矿粉运来，也不容易。”

    “不光光是这些人，整个幽州的粮食今年都是个问题。”

    想起这个，马强就感觉有些头疼。

    战事波及到的广阳、渔阳、涿郡、右北平、辽东、辽西六郡今年的收成能有去年的六七成就谢天谢地了，可人口也没减到六七成啊。

    以往支援幽州粮草的冀州、青州今年能喂饱自己就不错了。

    现在是因为幽州战事结束了，粮价被这个利好消息冲的还没反应过来，等反应过来了，今年的粮价肯定要上升到不忍直视的地步。

    粮食减少三成可不是所有人都吃个七成饱，大概率是有三成人买不起粮食。

    考虑到这个，今年红星营已经停止酿酒了。

    接下来的时间，马强的主要工作就是如何将粮食从各个大族手里抠出来了。

