    “马公子，我和六爷感谢你这次慷慨解囊啊，哈哈！”

    李铁头当然不会错过这个打击对手的大好机会，脸上笑得格外灿烂，他刚才几乎以为自己输定了，没想到一瞬之间居然来了个惊天大逆转，到现在都没回过神来。

    “别得意太早了，这才开始第一场，有种和我一直赌下去！”

    马恒军有些气急败坏地站起来怒视着李铁头，似乎输掉刚才这场赌斗让他十分不甘，急于想找回面子。

    “马少爷难得做一回善财童子，我和萧兄弟当然要捧场了。”李铁头不咸不淡地回应道。

    三番五次听李铁头提到萧阳，马恒军终于忍无可忍，恶狠狠道：“你这萧兄弟，等会上了擂台，就会被我马家的人打出屎来！”

    李铁头腾一下站了起来：“马恒军，你嘴巴放干净点！”

    “怎么，李老大这是要和我翻脸？”马恒军故意装作漫不经心冷笑道，其实心里已经有点吃惊，他还从来没见过李铁头这么主动维护别人，难道他和萧阳这废物有什么不可告人的秘密关系？

    “我们不是早就翻脸了么。”李铁头冷笑道。

    “坐下吧，被狗咬了不一定非得咬回去的。”萧阳显得很不在意拍了拍李铁头的肩膀。

    “哈哈，萧老弟这话说得秒。”齐六爷马上呵呵大笑道。

    “你找死？”

    马恒军一张脸立刻涨成了猪肝色，两只眼睛死死盯着萧阳，好像要喷出火来。

    “马少爷是想亲自我去擂台打一场么？”萧阳回头冷冷看了他一眼，对于这个嚣张的二世祖，他现在可没有什么好印象。

    感受到萧阳射过来那道目光中蕴含的冰冷杀气，马恒军突然感觉后背一阵发凉，好像被某种极其可怕的野兽盯住一样，额头上冷汗一下子就冒了出来。

    以萧阳的境界，根本不用刻意释放任何真气，只需一道眼神，就已经不是马恒军这种战五渣所能够抗衡的。

    “哼，本少爷什么身份，你也配？”

    马恒军心里一阵发毛，但嘴上却还是不肯服软，只是那一脸苍白的表情，傻子都看得出他有些害怕了。

    这时候，擂台上再次走上一个暴露女郎，举着手里的牌子开始绕场，今晚第二场热身赛也即将开始。

    这次对战双方是两个青年男子，一个外号“陆地飞龙”，一个叫做“白面判官”。

    “来，继续赌！”

    马恒军咬牙切齿道：“不要去投注了，我们几个直接赌外围。”

    他必须把刚才失去的面子挽回来。

    齐六爷跟李铁头不约而同把目光投向萧阳。

    看到这一幕，马恒军气得牙痒痒，这两个家伙是脑子进水了么，怎么都对萧阳如此信任。

    “那就赌吧。”

    萧阳没有半点犹豫。

    他如今的眼界，就跟开了作弊器没什么区别，一眼扫过去，谁输谁赢一目了然。

    “好，我压五百万白面判官！”

    马恒军根本不给人选择的机会，迫不及待说道。

    萧阳淡淡看了他一眼：“那我们就压陆地飞龙好了。”

    似乎被萧阳眉宇间透出来的那股充满自信的淡定所感染，李铁头盯着马恒军狠狠道：“就跟你赌五百万！”

    “成交！”

    此刻马恒军心里简直乐开了花，萧阳这白痴乱出昏招也就算了，连李铁头也跟着犯傻送钱给自己，简直二到一块去了。

    这个两个上台的拳手，他早就把底细摸得一清二楚，陆地飞龙根本不是白面判官的对手，当初马家还曾经出高价想招揽“白面判官”，不过最后被拒绝了。

    “陆地飞龙”恐怕在此人手下连一分钟都撑不过。

    “难得今天兴致这么高，老夫再来凑一下热闹，也跟马公子赌一把？”

    齐六爷突然在这个时候又插了进来。

    马恒军瞥了他一眼，冷哼道：“你要赌多少，到时候可别输多了气出心脏病来。”

    “不多不多，两千万如何？”齐五摸着胡子呵呵笑道。

    萧阳顿时一头黑线。

    果然姜还是老的辣啊，齐六爷这是要把马恒军赶尽杀绝，这么大的赌注，马恒军不死都要脱层皮了。

    两千万这个数目一出，连马恒军也皱了下眉头。

    这一进一出就是整整四千万现金，他倒不是担心齐老鬼拿不出这笔钱，而是想不明白老头到底哪来的信心，居然一反平时稳重的常态，主动和自己进行这种惊天豪赌。

    但马恒军转念一想，这本来就是一笔稳赚不赔的买卖，他有什么好怕的，当即点头道：“好，本少爷受了！”

    “爽快！”

    齐六爷冲着马恒军竖起大拇指，但脸上的笑容却怎么看都透着一股老狐狸的味道。

    萧阳在心里已经替马恒军默哀了，这一场下来他至少得输的五千多万，马家再家大业大也经不起这么折腾啊！

    随着一声钟响，擂台上的比赛正式开始，在场下数百双观众的眼睛注视下，“白面判官”凶悍的眼神里射出野兽般嗜血的光芒。

    “铛！”

    铃声响起的同一秒，白面判官发动了进攻！

    “咔嚓！”

    一条好像长鞭的腿影贴着陆地飞龙的面门扫过，把地面水泥踩出一个深深的足印。

    好险！

    陆地飞龙惊出了一身冷汗，要不是闪避及时，这一脚就足以要了自己的命。

    他自知跟对手实力差距太大，根本没有获胜的可能，能够活着走下擂台就满足了。

    “兔崽子，跑得还真快！”

    白面判官怒骂了一声，他原本以为这闪电的一脚怎么都拾掉陆地飞龙，没想到居然被他给闪开了。

    “这家伙好强！”李铁头惊呼道。

    白面判官这一记高劈腿竟然直接整个脚底都陷了擂台，这一脚要是真落在人的身体上，钢筋铁骨也完蛋了。

    萧阳没有回答赵铁的话，默默看着场上的局势。

    陆地飞龙身法和反应都还算不错，弱点在于力量上面，一旦被白面判官抓住机会，肯定是秒杀的下场。

    为了不让马恒军的奸计得逞，看来只能另辟蹊径了。

    白面判官此刻也非常郁闷，接连几次势在必得的进攻居然都无功而返，终于彻底将他激怒了，一双蓝色的眸子激射出凶狠的光芒，好像一头发狂黑熊，大声咆哮着再度冲了上去。

    白面判官虽然体型大的吓人，但他身体的灵活程度却居然丝毫不输给普通武者，在他强力的冲锋之下，还依然保持着精准的攻击速度和极其刁钻的角度。

    比砂锅还大几分的拳头刺破空气，发出一阵尖锐的叫声，快得根本看不清出击的角度。

    台下的观众都屏住了呼吸，很多人睁大眼睛一刻也不敢眨，好像生怕错过这精彩场面。

    在场的每一个人都感觉到了白面判官这石破天惊的一拳里，所蕴含着的恐怖力量和速度，一旦击中陆地飞龙，那就是毫无悬念的绝杀。

