    目送着吉尔带着安吉拉完全的消失在视野后，却是思索起接下来到底该如何行动的问题，这才收起了飞行器。

    虽然神识感知强大无比，不过想要完全破解T病毒的解药，还是需要许多高端设备辅助才行，要不然会浪费大量的时间，可能等解药破解出来T病毒早已经全球大流行。

    其实最简单的办法还是找到那个查尔斯博士，直接弄到相关的技术，就是不太确定那位到底还是不是活着。

    当然如果悄悄的跟上安吉拉，应该可以确定查尔斯的生死，只要那位还活着应该会接走安吉拉，到时候也就可以悄悄的跟上。

    只是如此一来必然要再次面对保护伞公司，虽然不怕，却也不愿意轻易的去招惹那群疯子。

    “或许可以化明为暗，远远的跟上去，只要别靠的太近应该不会被怀疑。”

    想到了这里，却是取出了一个电推子，迅速的把弄成了半寸头，同时皮肤弄的黝黑了不少，还多了好几颗黑痣。

    衣服也换成了登山服，同时背上了一个大大的旅行背包，带上一副非常宽大的护目镜……

    虽然算不上易容术，然而形象却和原来变得完全不同，即便是站在吉尔面前，对方都不一定认得出自己。

    不过这形象的改变，或许还是有一定的可能被人工智能给分析出来，因此如果没必要的话还是尽量的不去有摄像头的地方。

    凭借着现在的神识感知，在很远的距离就可以发现监控摄像头的存在，应该有能力避开。

    实际上现在的安布雷拉公司，应该还没有强大到可以掌控全球网络的能力，在大本营浣熊市或许很牛逼，在其他地方应该还没那么厉害，要不然也没要躲在地下悄悄行事了。

    从储物空间内取出一条烤鱼，一些水果迅速的填饱了了肚子后，却是凭借着那敏锐的嗅觉，追寻着两位踪迹，慢悠悠的跟了上去。

    没多久就遇到了一条公路，有点意外的是，两人竟然已经搭车走了，不过知道那位安吉拉准备去丹佛市丹。

    想了想干脆收起了大背包，取出了一件特殊的斗篷穿到了身上，随即展开了轻身术。

    真气在特殊的经络中高速运转，身体向四周辐射的生命场也真气运转的带动下，也形成了一种高速旋转的特殊磁场，不断的切割大地磁场，体重瞬间削去了数十倍。

    微微的下蹲身子使劲的一踩地面，身形瞬间向上窜起数十丈，随之那特殊的斗篷一展，如同一只大鸟，悄无声息的向着远处滑翔而去。

    可惜这世界几乎感知不到灵气，因此很难施展御风术，轻身术削去了巨大部分的重力，借助下坠的力量滑翔，速度显得非常缓慢，若是遇到大点风还会直接被吹走。

    不过这种赶路方式，虽然有许多缺陷，却也有两个优点，一方面是真气只是在体内运转，几乎不会有任何损耗，可以做到生生不息。

    另一方面是几乎化形时悄无声息，不会发出任何动静，尤其是在夜色的笼罩下，在夜空中滑行简直如同一个真正的幽灵。

    加上那镀了微量精金物质特殊斗篷，又有着无与伦比的隔热效果，可完全杜绝红外线的探测，因此穿上这红外隐形头蓬后，即便是天上有可能存在的高空侦查系统也无法发现。

    借助一些上升的热气流，一口气滑翔出好几公里才缓缓的落回地面，又是一次用力的踩踏，再一次的向上窜起数十米。

    足足滑翔了几十公里后，终于抵达了丹佛市，借助那无比敏锐的嗅觉，很快就发现了两人的蛛丝马迹。

    追寻着气息而去，两人倒是并没有被保护伞公司的人员盯上，安吉拉顺利的抵达了她的一个亲戚家中，而吉尔也是住进了附近的一家酒店内。

    没这个世界的证件，当然不适合去酒店，因此也是悄无声息的落到了一栋无人居住的房子楼顶，顺着天窗进入了装满了杂物的阁楼。

    取出那传送阵法盘，尽可能的展开神识感知，探查了下附近二百米范围情况，确实没发现任何异常后，总算是可以安心的休息一会儿。

    此次穿越时空精神状态一直都没回复好，又忙活了大半夜，确实困的不行，迅速的在四周布置了一个警戒阵法后倒头就睡。

    ……

    浑浑噩噩的也不知道睡了多久，直到这栋房子的主人出游归来，警戒阵法激活了搭载于手环上的微电流刺激后，才算是醒了过来。

    赶紧的借助那阵法传送盘辅助展开了神识感知，还好那位安吉拉还在她亲戚家中，不过那位查尔斯博士并没有出现。

    或许查尔斯已经死了，因为那位安吉拉看起来很伤心，即便是没死应该也不会出现在这里了，既然如此也只能自己设法破解分子式。

    注意力迅速的转移到了另一边，吉尔依然还住在酒店中，不过她附近却是多了许多政府机构的工作人员，貌似还隐藏了不少身份可疑人员隐藏于暗处。

    显然那DV中拍摄到的证据已经被她公布出去，至于结果，十有八九会像原剧那样发展，在资本的操控下那舆论可能很快就会发生逆转……

    当然一时半会儿也没必要管这些，收回神识感知后，取出灵玉石鼓坐下，喝了一大口的冰莲灵露又服用了两枚上品练气丹，随之迅速的进入了练气状态。

    ……

    这个世界的灵气几乎可以忽略，不过在灵玉石鼓的辅助下，依然还是牵引到些许，当然更多的灵力却是从腹中升起，迅速的融入到运转与周身经络的真气中。

    原本经过十几个小时的沉睡休息，真气本就本就处于充盈状态，因此那丹药灵露内的灵力被真气吸收后，却是一点点的拓展着丹田气海的尺度和经络的宽度。

    当然这种丹田经络的拓宽并非，三维空间尺度上的拓展，而是一种可以承载能量通过存储上限值的拓展。

    每一次的练气修行虽然拓展的上限值微乎其微，不过积少成多聚沙成塔，久而久之真气修为的增长却是相当的可观。

    练气持续了一个多小时后，丹药灵露内的灵力已经完全吸收炼化，身体也暂时逼近了可以承受的极限，自然也就结束了练气。

    ……

    也不知道是不是巧合，才刚刚结束练气远处就传来了相当激烈的枪战，迅速的收起灵玉石鼓，同时取出那传送阵法盘，最大限度的展开神识。

    却惊讶的发现，那位被自己移除了控制芯片复仇邪神，正在和一大群士兵打成一片，而远处还有架新闻直播的直升机，却是成功的对这一幕进行了现场直播……

    也不知道吉尔是怎么联系到了那位复仇邪神的，甚至还成功的联系到了好一家敢于和保护伞公司对着干的新闻媒体。

    显然那位复仇邪神可能是故意来送死的，或许回复了正常人理智的他，发现自己被改造成了这么一副鬼样子后也失去了活下去的动力，唯一的愿望就是彻底整垮保护伞公司吧。

    那东西对虽然步枪手枪什么杀不了，可面对火箭弹导弹什么的，依然是一发入魂，很快就被一发毒刺导弹炸成了好几段。

    只是让李逍没想到的是，刚刚发射了毒刺导弹作战小组，竟然迅速的锁定了远处那架正在新闻直播的直升机。

    见到了这一幕的李逍也没怎么犹豫，迅速的取出了高斯枪，凭借着神识感知锁定了那毒刺导弹的战斗部，迅速的扣下了扳机。

    一发子弹直接穿透木板墙体，瞬间击中了毒刺导弹的战斗部。

    轰！

    一声巨响，连带着那两位士兵携带的另外几枚毒刺导弹发生了殉爆，剧烈的爆炸连带着附近百多内的门窗玻璃全被震碎。

    轰！

    又是一声巨响，远处进行新闻直播的直升机，竟然还是被一枚毒刺导弹击落了，貌似保护伞公司为此次袭击，准备了不只是一个导弹发射小组。

    既然可以如此明目张胆的摧毁进行新闻直播的直升机，想来那保护伞公司也是已经做好了解释，十有八九会被说成是恐怖分子的袭击。

    还好没人发现，刚才是自己偷袭了那毒刺导弹发射小组……

    不得不说吉尔倒是见机的快，迅速换了一身装扮后，趁乱混入人群成功的离开了现场，当然李逍也是激活了传送阵法盘，到了一个无人的接头角落后，趁乱离开了现场。

