

苗青栀冷笑了声：“这肉又不是我的，凭什么分你们一半？”

“小蹄子，你说这话是什么意思？难不成你想独吞？”苗老太太也顾不得那么多了，一心只想着把那锅里的肉全都占为己有。

“奶奶，您要这么说的话可就不对了，什么叫我想独吞？这既是别人的东西，自然是要给人还回去的。”

“呸，你真以为我老婆子是三岁孩童，这么好糊弄？”苗老太太恶狠狠的啐了口，脸色别提有多难看了。

“奶奶，我说的可都是实话，绝无糊弄之意，可你若是不信，我也没有办法。”

“放你娘的屁，废话少说，今日这肉我老婆子要定了，你给也得给，不给也得给。”随着话音落下，苗老太太就要动手去抢锅里的肉。

恰巧此时，程雁归从门外走了进来，冷冷开口：“是谁要抢我的肉？”

“你放屁，这肉怎么可能是你的？”苗老太太脸色一变，怎么也不愿相信，这锅里的肉是程雁归的。

程雁归微眯着狭长的凤眸，讥诮道：“这肉不是我的，难不成是你的？”

“就……就算不是我的，也不可能是你的。”苗老太太语气结巴，越说到后面，就越显得底气不足。

苗青栀看着脸色发白的苗老太太，不禁在心底冷笑。她欺软怕硬惯了，遇到程雁归，也只有吃亏的份。

一旁的苗大山见苗老太太被程雁归吓得够呛，便附和道：“程猎户，这是我们苗家的事情，跟你有何关系？”

“你们苗家的事情自然与我无关，可你们想要抢的，是我的东西，你说与我有没有关系？”

苗老太太被气得浑身发颤，她一向要面子，而今，却被程雁归羞辱的无地自容。这事要是传了出去，日后，她又有何颜面，去面对苗家村的父老乡亲？

苗大山咽了小口唾沫，道：“你有什么证据证明这些肉是你的？”

“你是不是忘了我是做什么的？这点肉对我而言，根本不在话下。”

苗大山：“……”

苗老太太：“……”

吴秀：“……”

三人一顿语塞，不知如何辩驳。

毕竟，以程雁归的能力，随便到山上猎只野猪，就有满满一大锅了。再加上之前的传言，更加确定了他们二人之间的关系。

眼看着就要到嘴的肉，又岂有松口不吃的道理？

若是让他们就此回去，只怕也是心不甘情不愿的。

苗老太太浑浊的眸子轱辘转了一圈，像是想到了什么，才接着问道：“程猎户，我问你，你当真跟那小……苗青栀私定终身了？”

程雁归并未急着回答，而是若有所思的看了苗青栀一眼，像是在等她的回应。

这种事情，事关女子的名节，他不能拿苗青栀的清白开玩笑。

“奶奶，不管我跟程大哥是不是私定终身，跟你也没有任何关系。”苗青栀看似语气坚定，目光却死死的盯着程雁归的反应。

在他面上，看不出丝毫排斥，同样也看不出其他的任何情绪。

她不知道，他会不会顺着自己的意思说下去，同时，也很担心，他会在苗老太太的跟前，说出实情。

闻言，苗老太太恶狠狠的剜了苗青栀一眼，“不知廉耻的小蹄子，我跟程猎户说话，还轮不到你插嘴。”

程雁归生怕苗老太太会继续数落苗青栀，便沉声打断了她：“苗老太太，既然您都这么问了，那我也就没必要再瞒着你了。我跟青栀，的确互许了终身。”

苗青栀见他把话挑明，反而松了口气。

只要苗老太太对此深信不疑，日后，定不会再来找她的麻烦了。

“放你娘的屁，没有我老婆子的允许，你们的事情就不做数。”

“苗老太太，您名义上虽然是青栀的奶奶，但却没有权利决定她的终身大事。且先不说您的大儿子苗海被抓了壮丁，尚未归来，仅凭您对她们姐弟三人不闻不问，任其自生自灭而言，就不配再称之为家人。您若执意要干涉我与青栀的婚姻大事，我不介意把您告到县衙去。”程雁归言简意赅的一番话，噎得苗老太太说不出一句反驳的话来。

苗大山作势扯了扯苗老太太的袖子，小声问道：“娘，他说的不会是真的吧？县太爷真的会管这些小事吗？”

“你问我，我怎么知道？”苗老太太冷冷的瞪了苗大山一眼，恨不能把心中的怨气全都发泄到他的身上。

本来，一个苗青栀就很难对付了，再加上一个程雁归，更是难上加难。

“好你个小蹄子，还没成婚就跟男人厮混在一起，等哪天，他把你给玩腻了，有你哭的时候。”说罢，苗老太太便转身往门外走去。

苗大山和吴秀见苗老太太走了之后，依依不舍的往锅里看了几眼，也跟着心不甘情不愿的离开了，厨房里瞬间只剩下苗青栀和程雁归二人。

程雁归的脸上是一如既往的清冷，看不出喜怒。

苗青栀深吸了一口气，道：“程大哥，刚才真是谢谢你了，要不是你替我圆了这个谎，我奶奶他们也不会轻易善罢甘休。”

“苗姑娘客气了，你既救了我，我帮你一回，也是应该的。不过，此事若是传了出去，只怕会对你的名声造成影响。”

“无妨。”

在自由面前，名声根本算不得什么。

这些话，苗青栀也只是在心里想想，并不敢当着程雁归的面前说出来。

毕竟，在这思想古板落后的古代，她说出这样的话来，只怕是会被当成异类。

……

苗老太太气冲冲的从苗家小院回到苗家主屋之后，就气得把桌上的茶碗摔了个粉碎。

“该死的小蹄子，赔钱货，这还没嫁出去，就已经不把我老婆子放在眼里了。日后，真被她嫁给了那程猎户，只怕更不会把我们当一回事了。”

苗老太太越想越气，布满褶子的五官逐渐扭曲了起来。

苗大山站在一旁，小声说道：“娘，难道我们就这样算了吗？那满满两大锅的肉，一定要不少银子吧！”

只要一想到那些香喷喷的肉干，苗大山的哈喇子就不争气的从嘴角流了出来。

“不算又还能怎么样？难道你没听到那程猎户说要到县衙去告我们吗？你那大哥若是死了也就一了百了，可现在偏偏下落不明，不知生死，就算我想插手那贱蹄子的事情，也是有心无力。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

苗老太太素来不喜欢苗海这个大儿子，尤其是他被抓壮丁，不能在给家里带来进项之后，更恨不得他直接死在外面算了。

这样一来，她还能把他留下的儿女，全都卖出去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437255"  chaptername="第26章  难不成你想独吞">加入书签</a>
        </div>
    