 不远处的元婴看到沈玄的灵魂体过来，宛如一个调皮的孩子，在这金色世界跳跃。

    每一次踩在那些莲座上，都泛起一丝丝金光涟漪，很是玄妙。

    而沈玄的灵魂体也朝着对方快速追逐中，盘膝坐在那里的本体，少了灵魂体并没有显示什么异样，依旧和之前一样，打坐修炼。

    灵魂体和元婴则是越跑越远，远离本体。

    真正的出窍境，便是灵魂出窍，可自行为体，不受本体控制。

换而言之，达到出窍境的修真者，已经不再局限在单一的身体上。

如果他们想夺舍其他的身体，同样可以做到。

    只不过这个阶段只是勉强出窍，实力低微，夺舍的话，也只能夺舍修为境界更低的人。

与其这样，不如保留现有本体。

    当然，除却实力之外，出窍还有一个比较强的优势，想杀死已经很难了，除非实力差距过大。

比如当年沈玄渡劫失败兵解散仙的时候，运用的便是出窍的能力。

    沈玄的灵魂体和元婴在这金色世界内来回跳跃穿梭，丝毫不影响本体的修炼。

    他这么做的目的，其实是为了锻炼本体。

越是远离，对本体的难度越大，对自身灵魂体掌控本体的难度也会越大。

    终于，在一个莲座之上，沈玄成功抓住了元婴。

    随后，灵魂体疯狂进入元婴体之内，迅速和元婴融为一体。

    元婴睁开双眼，目光如炬。

抬起手上下打量着这幅身体，而后身体一闪，鬼魅般的出现在了本体旁边。

    单手伸出，将那半截金色手骨拿了起来。

    “还小家伙，老地啊老地，别以为我不知道你来这里的目的。”

    沈玄手握着金色手骨，笑着说道，完全变成了一个七八岁的孩童。

不过说话间老气横秋，更像是一位智者。

    刚才的莲花到来，看似是为了照看沈玄。

其实沈玄知道，那金色手骨和对方产生了非同寻常的联系。

    地藏王是何许人也，地府之首，真正的主宰。

放眼三千大千世界，那也是凤毛麟角般的存在。

若是普通佛修会和地藏王产生联系？

    所以，沈玄估算，这手骨至少也是一位罗汉级别的佛修高人的金身，唯有如此，方能解释刚才的现象。

    再握着这半截手骨，沈玄感觉如获至宝。

有此手骨，于他而言，能更进一步了解佛修。

只不过如今的他，还无法分解内中能量组成部分，更别说参悟其中的奥秘。

    参悟不透，沈玄很快便放下手中的手骨，让对方继续在莲座上提升能量。

    被灵魂体覆盖的元婴，所幸也坐在了上面，共同吸收着这里的佛法能量。

    坐在上面，平气安神，可以迅速稳固修为境界。

他如今毕竟刚突破到出窍境，修为境界很不稳，需要这里的佛法进行稳固。

    其实，对于如今的沈玄而言，这个莲座给了他很大的好处。

若是在外界，想要顺利突破到出窍境，至少经历一次小雷劫。

这小雷劫虽然和渡劫期的雷劫没法比，但对于如今的他而言，仍然很难度过。

    而在这里，他如同佛修一般，轻松跨越境界的限制，抵达出窍境。

    就这样，在这卍字门后的金色世界内，沈玄顺利突破至出窍境后，在这里又开始了稳固修行。

    而外面的薛礼，很有耐心的等待着沈玄。

    他知道，以沈玄的悟性在里面突破太容易了，完全不用担心对方。

    而沈玄确实没让对方担心，在这卍字门后，一直修炼了足足一个月。

    一个月后。

    卍字门缓缓打开，沈玄从那金色世界内踏步走了出来。

    而薛礼则在这门前打坐修炼，进入了冥想状态。

他没想到沈玄这一进去，竟然在里面待了这么久。

    感觉到卍字门打开，冥想状态中的薛礼立即醒了过来，看着沈玄从中走出，顿时一脸苦笑。

    “你还真没把自己当成外人，这要是被地藏王知道了，你可就完了。”

薛礼对着沈玄说道。

    “没事，老地已经知道了。”

    “什么？

已经知道了？”

    “对，在我进去之后，就被他留在里面的神识捕捉到，不过他同意我在里面修炼，所以我就修炼的时间长了些。”

    “你是怎么做到让他同意的？”

    薛礼可是记得非常清楚，当年的沈玄可是惹的一向修为定力深厚的地藏王气的跺脚，恨不得直接爆粗话。

当时地藏王放话，谁若是敢让沈玄进入卍字门，便将谁逐出地府。

    而现在，地藏王竟然同意了？

    “你们佛家不一向标榜，回头是岸么，我告诉他我现在有一个求佛的心，他自然同意。”

    沈玄哈哈一笑，更何况他现在真有求佛的心。

    度化一个善人，功德不大。

度化一个恶人，功德无量。

    “这也可以？”

    听完沈玄所说，薛礼有些诧异的看着沈玄，面前这位一向清高的九劫散仙，竟然也会说这种话，刮目相看，确实刮目相看。

    “你现在，出窍境中期，确实不错。”

    薛礼点了点头，对沈玄的修为提升表示认可。

他对境界提升多少关心不大，真正关心的是沈玄的道心稳固程度。

灵魂体凝实的宛如一块铁板，强大的凝聚力，不比出窍后期的修真者弱。

    “还得多亏了你这修炼场地，现在也是时候离开了。”

    沈玄此时很高兴，也只有薛礼能看出他这次获得多大的好处。

地府这一路，不虚此行。

    “走？

不多玩一段时间了，我可是知道，上面并没有减少对其的盘查。”

    薛礼赶忙对着沈玄说道。

    “无妨，我也不是之前的沈玄了，现在想发现我，可没这么简单。”

    沈玄一副完全不在乎的模样，对于他来说，确实不在乎。

出窍境可不比元婴境，自身隐匿程度，都已经发生了翻天覆地的变化。

    “出来有段时间了，我要回去看看。”

    沈玄再次说道，既然完成了目的，已经没有留在这里的必要了。

至于薛礼，对方要是想出来，随时都可以出来。

    “你这点倒是没变，去吧，你决定的事，谁也拦不住。”

    薛礼哈哈大笑说道。

    “好，老薛你继续忙，有事我还会再回来的。”

    沈玄说完这句话后，整个人向上飞了出去。

    眨眼间，身体变消失了踪迹。

 