    苏莹这个女人没有心，至少对自己没上心。

    萧寒川面上不说，心里很清楚，他的瑞王妃对自己心如止水。

    “皇太后已经出宫了，本王找个时间跟她私底下见个面。”瑞王从回京以后就没有机会见到皇太后。

    “王爷你放心去吧，我帮你做掩护。”苏莹知道瑞王和皇太后之间肯定有一些事情需要细说。

    自己这个瑞王妃总算有了用武之地。

    瑞王府邸外，当今陛下一直派人眼线盯着这里的一举一动。

    瑞王妃和瑞王一同出游，他们的马车大摇大摆的从王府的门前出发。

    “小姐，我们这么做会不会被人看穿了？”连翘有些惴惴不安的问自家小姐。

    “放心，王爷找来的人，身形和他有七八分相似，只要不是面对面跟王爷交谈，谁也忍不住这是王爷的影子替身。”

    苏莹自己都差一点没认出这位影子替身，更何况是别人。

    “陛下，太后那边没有任何异常，也没有任何人靠近她所在的寺庙。”暗卫回来复命。

    他们接了命令，自然是不敢大意。

    “好，你们下去继续盯着，直到太后回宫为止。”萧亦吩咐。

    “这是给寺庙送香油的客人。”萧寒川乔装打扮之后，没有人能认出他就是瑞王爷。

    “进去吧，”守着厢房院子的侍卫这才没有起疑心，放他进去了。

    “嬷嬷，你去院子外面看看。”皇太后示意自己的心腹嬷嬷去院子里把风。

    她在这里才好接见瑞王爷。

    “见过皇太后。”瑞王爷以礼相待。

    “瑞王，这些年你在边境受苦了。”皇太后眼里闪过一丝同情。

    “臣不觉得苦，都是替大庸的百姓守一片祥和天平的日子，这是臣的分内事。”萧寒川眼神坚毅。

    “皇儿的事情，哀家已经知道了事情的原委，当年我心中就生出疑问，只可惜查错了方向。”

    皇太后早就是白发人送黑发人。“哀家以为是贤妃指使太医害死了哀家的皇儿，却没有想到，幕后的人藏的比想象中的要深很多。”

    皇太后这些年已经在吃斋念佛，她这是想着替自己的皇儿祈福。

    “皇太后，臣能找到这些证据也是机缘巧合。”萧寒川赶紧表明自己的立场。

    “驻守边境那些人，总有一些流放的罪臣和罪臣的家眷会出现在哪里，难道就得到了这些消息。”

    萧寒川很好的掩饰自己特意打听这些秘密的态度。

    “瑞王，你不用如此小心翼翼，哀家知你是好心，没有恶意。”能替自己皇儿找证据的人，都是自己的盟友。

    皇太后活到这个岁数，没有什么事情是她看不透的。

    “瑞王，你是当今陛下的亲皇叔，如果陛下失德，那么你就是那个最有可以一统天下的明君。”

    皇太后这话说的十分大逆不道。

     “皇太后，您有任何指示，微臣都会尽心尽力去完成。”瑞王想要那个至高无上的位置。

    他现在就如同在刀尖上舔生活，陛下对他的猜忌已经到了十分可怖的程度。

    皇家兄弟从来没有手足情深，只有手足相残。

    萧寒川忍辱负重的这些年，他早就看明白了，与其人为刀俎我为鱼肉，不如为自己拼一次。

    死了就是命一条，要是侥幸成功，自己就是那个可以掌控别人命运的强者。

    “瑞王，你的心意哀家了解了，回宫之后，皇贵妃和黄大人那一脉需要尽数除掉。”

    皇太后这是要对陛下身边的红人和得力干将下手了。

    “微臣明白。”萧寒川恭敬的跪下。

    宫里有了皇太后帮助自己，外面的这些事情就交给自己。

    “皇贵妃娘娘，你要去给太后请安吗？”身边的大宫女有些担忧的看着自家的主子。

    “去，即便是皇后，也没有资格在这件事情上面拿乔。”皇贵妃分得清楚轻重。

    她让宫女替自己换上素色的宫装，皇太后这个老女人不喜欢后宫的女子打扮的花枝招展。“儿臣见过母后，母后万福金安。”皇贵妃过来请安的时候，没有想到太后祥和殿还有别的嫔妃在场。

    “你也来了。”皇太后脸上带着一丝笑意。

    “哀家今日把你们叫过来啊，就是要说说我们大庸国子嗣的事情，你们看看，自己一个个如花似玉，陛下也是正当壮年，你们的肚子怎么没有一个争气的。”

    皇太后这些年深居后宫，根本就不过问陛下后宫子嗣的问题，没有想到她出一趟宫，回来就开始问起了。

    “皇贵妃，你日日得到陛下的恩宠，这肚子也没有消息，你是不是有什么隐疾啊？”

    皇太后当着众多嫔妃的面，给皇贵妃一个大大的难堪。

    素日里就看不惯皇贵妃的嫔妃这个时候都在心里窃喜，可算是有人可以整治这个傲慢的女人。

    “母后，儿臣没有任何隐疾，这肚子没有消息，儿臣也着急的很。”皇贵妃心里把皇太后这个老女人骂了一遍。

    面上却不得不像个委屈的小媳妇。

    “宫里其他的姐妹不是也没有消息吗？母后单单就怪儿臣吗？”皇贵妃这一哭一跪，当真觉得自己委屈死了。

    “哀家这是为陛下和大庸国着急了，话已经带到了，你们都回去想想吧，以后也不需要来给哀家请安了，能给陛下生个一儿半女才是你们的头等大事。”

    皇太后把自己的目的传达给她们了，这会儿也觉得乏了，就赶她们走。

    “儿臣谨遵母后的教诲。”后宫的这些女人个个垂头丧气的离开祥和殿。

    “主人，皇太后欺人太甚，单单把你拎出去说了一通，这是不给你丝毫脸面啊。”大宫女这话才说哇。

    脸上就挨了一巴掌，“你不说话，没有人当你是哑巴，没眼睛的东西。”

    皇贵妃现在正在气头上，这大宫女平时看着挺精明，这会儿却犯糊涂。

    “奴婢知错，奴婢该死。”大宫女本来要拍马屁的，结果拍到了马腿上。

    皇贵妃根本就不买账，这一路上，她们这些人的气氛低到了谷底。

    “这些太医个个都是笨蛋，本宫这身子都调理了三个月，也不见成效。”

