    第1880章来找

    楚凡和罗菱被杨再兵带到了隔壁房间门口，罗菱被拦了下来，“三当家只让楚姑娘进去。”

    “我……”

    “罗姐姐，没事的，你且在这里等一等我。”

    罗菱想到她之前就是不听楚凡的话给她添了麻烦，眼下便没再说什么，只应了一句好，便担忧地看向楚凡。

    楚凡便在罗菱担忧地目光中推开房门走了进去。

    柳城已经醒了，此时半靠在床上，见楚凡进来，挥手招呼楚凡上前。

    山里的夜，凉如水。

    今夜没有月亮也没有星子，本就漆黑的林子，直接黑得伸手不见五指。

    楚凡穿了一身夜行衣，跟在柳城身后朝着五虎寨的方向走。

    一路上两人躲躲藏藏，走得小心翼翼。

    五虎寨的异常让她觉得这里头是有猫腻的，她必须得来看一趟，她心头隐隐有了一个猜测，但她现在不敢确定，唯有亲自跑一趟才能放心。

    柳城拗不过她，最后只得亲自带楚凡过来了。

    今儿五虎寨和雷龙寨的人打得不可开交，尤其是三当家离开后，二当家更是士气高涨，整个不管不顾的就扑了上去。

    但显然五虎寨这一次是有备而来，二当家带着人硬是没闯进去，眼看着雷龙寨这边损失惨重，二当家不得不咬牙停止战斗，但他也不甘心就这么让五虎寨逍遥的。

    因而他带人把五虎寨给围了起来，且让人去给老四报信，老三这个瘪犊子靠不住不想救大哥，等老四带人回来，定杀得五虎寨这群小王八羔子片甲不留。

    还有老三那颗眼中钉肉中刺，这次也一并拔了。

    因得二当家这一手，楚凡跟着三当家绕了不少远路才来到五虎寨的后头。

    这边是一块峭壁，不算高，但也不算低，大概有十来米的样子，但这峭壁很陡。

    柳城将绳子绑在腰上，将另一边递给楚凡。

    “绑在腰上，一会我拉你上去。”

    楚凡看了一眼三当家的伤胳膊，默默将绳子缠在了腰上，然后从衣摆处撕下两块布条，快速地缠在了手掌上。

    三当家和楚凡挨得近，见楚凡动作，心下生疑，难不成这丫头以前爬过峭壁，三当家正这样想，楚凡已然抢先爬了上去。

    “诶，凡丫头，你做什么！”

    楚凡回头一笑，想起这是黑夜，又开口道：“表姨夫别担心，这点儿高度我没问题的。”

    小姑娘说得自信满满，随后掏出腰间的匕首，快狠准地插入了缝隙中。

    明月从乌云下钻了出来，有了月光照亮，楚凡攀爬得更顺利了。

    而三当家也看得更清楚了，难怪这丫头要执意跟他来，九头牛拉不住的那种，感情还是有两下的。

    眼看楚凡都要爬一半了，三当家不再多想，立马跟着往上爬。

    此时的白禹尘还不知道楚凡来找他了，这会正和赵擎凌齐一起商量事情。

    “嘿，那家伙嘴还真紧实，像是笃定了咱们不敢下死手似的，一个字都不肯说。都说大环山的土匪没有三万也有一万，今儿这些人，撑死了也才有三四千，剩下那些人呢？去哪了？”

    (本章完)

