    第二区内的灵气直接就让江南说的都队包圆了！

    其余14只队伍半点都抢不到！

    这就这样于大家同样来到一片海前装水！

    江南他们用浴桶装！

    别人用的是装眼药水的小瓶瓶！

    这谁受得了哇！

    “砰！”

    夏瑶的等级从白银三直接冲到了白银四！

    “嘿呀！这也太爽了吧！小南最棒啦！”

    “砰！”

    钟映雪也升了一星！

    不由得满脸兴奋，朝着江南比了个心！

    (???????)

    而那边，吴良也很凶的冲了一星！

    此刻，一众选手看的那叫一个眼红啊！

    尤其是第二梯队的队伍！

    你们用的可都是俺们的灵气啊！

    不带你这么玩儿的！

    “靠！全队升级？”

    “陈会长！江南这么搞！你们不管管的么？”

    “他开挂！他作弊哇！”

    “他抢我们的！都让他吸去了！我们都没有了啊！”

    费了天大的力气，就是为了获得在灵池修炼的机会，提升自己！

    可现在！

    咋特么就遇到了江南这货？

    四个大龙卷？真是一点儿活路不给我们留啊！

    此刻，陈轩也懵了！

    鬼都没想到现场会是这样一个状况！

    江南也太狠了点儿啊！

    终于体会到了当初沈弘的心境！

    可还是清了清嗓子道：“灵池中的灵气，各凭本事吸收！”

    “并没有谁抢谁的这一说！”

    “看天赋！看的更是手段本事！”

    “同样，你们谁能做到江南这样，我也不会管！”

    这一刻，第二梯队的队伍们看着江南跟的牙根痒痒！

    额头之上青筋暴起！

    咋就跟这货一个阶梯了？

    你特喵这本事，你祸害第一梯队的去啊！

    怨气值疯狂刷新，一个个铆足了劲全是1000的！

    江南直感觉的人生已经到达了巅峰好么？

    你们一生气！我好感觉开心呐！

    哎嘿嘿？

    此刻，第一第三梯队的队伍不由得松了口气！

    好在不跟这家伙一个阶梯！

    不然很可能被祸祸死！

    可一个个也不由得对跳跳糖动了心思！

    傻子都能看出来江南他们是吃了跳跳糖才变得这么猛的！

    这要是能搞来一点儿……

    而有了跳跳糖加持的江南说的都队，真的进入了疯狂突破模式！

    短短五天的时间里！

    江南连破三星！直冲白银六星！

    钟映雪同样白银六！

    吴良白银五！

    夏瑶最猛！干到了白银七！

    第二梯队的一帮选手，一个个顶着大黑眼圈！

    双眸空洞！

    呵……这就是人生么？

    人家突破也就算了！还得让俺们干巴的看着？

    这跟自己被按地上，看着自己的女票被别人哗啦啦有什么区别啊喂！

    [来自……]

    ……

    此刻，玉龙小镇酒店大堂，又传来一阵惊呼！

    “沃德天！又突破了！又突破了啊！”

    “南神他们是打了鸡血么？这都升了多少星了？”

    “这当打王者排位赛呢啊！得连胜多少把，拿多少个五杀才能这么升星啊！”

    “南神他们不会跑第一梯队去了吧？”

    “怎么可能！楚天霸也第一梯队，五天他升了2星已经很恐怖了！南神升了三星啊！”

    “夏瑶升了四星……”

    “五天时间！江南说的都队已经完成了其他队伍几乎15天才能做到的提升！”

    “还有10天！他们不能干黄金去吧？”

    全员倒吸了一口凉气！

    此刻，大屏幕上！

    第一！

    江南说的都队！

    总积分：110！

    江南：白银六（30）

    钟映雪：白银六（20）

    夏瑶：白银七（40）

    吴良：白银五（20）

    稳稳居于第一的位置！

    第二的黑龙战队，总积分才60！

    第三的天霸战队，总积分50！

    正当所有人都惊讶的时候！吴良白银六了！

    总积分干到了120！

    落第二的整整一倍！

    “这特么是打算要逆天么？”

    “额滴神啊！他们是怎么做到的？”

    ……

    灵池里，第二梯队的选手们连续五天贡献怨气值！

    让江南得以给大家续上砰然心动跳跳糖维持修炼速度！

    五天里，第二梯队的选手们都快疯了！

    死死的盯着江南！

    就求他多吃点，多喝点！

    就在这时，只见江南脸上泛起了一抹犹豫之色，眉头紧锁！

    众人纷纷燃起希望！

    这是要去上厕所了么？

    快去！快去！多蹲一会儿！

    趁着这功夫！可让俺们喝口汤吧！

    只见江南深深的吸了一口气道：“我决定了！”

    “我不要脸了！”

    众多选手：？？？

    只见江南从兜里掏出一头哎嘿黑蒜！

    这一刻，钟映雪和夏瑶都惊了！

    她们可是知道这蒜的效果的！

    吃完黑的连妈妈都不认识！

    江南这是要准备当着所有人的面吃？

    要知道！

    哎嘿黑蒜和砰然心动跳跳糖是有叠加作用的！

    还是江南之前偶然发现的！

    和境界提升相比，脸算什么？

    俺不要啦！

    下定决心的江南一口就把哎嘿黑蒜给造了！

    下一刻，在众人惊骇的目光中！

    江南变得跟鬼一样黑！

    吴良：(???口???)

    宁悠悠：“噗~”

    花玲：“噗哈哈哈！怎么会！”

    冷嫣：=????(???????)

    “这什么鬼？那当初在车站拍的照片是真的？”

    “鹅哈哈哈！还真不要脸啊！黑已经看不到脸了啊！”

    “噗哇！你还我心上人！”

    “一口老血！”

    此刻，楚天霸还有王言他们都笑疯了！

    眼泪都飙出来了！

    “这货是玩儿啥呢啊？简直丑爆了好么？”

    “还能变色的么？溜溜溜！”

    而下一刻，他们就笑不出来了！

    忽然间！

    整座灵池内卷起了无边狂风！

    方圆1000米内的灵气都好像是疯了一样的朝着江南的身体狂灌！

    强大的风力甚至吹的人睁不开眼！

    在这股强大的吸力下，第一第三区的灵气也被江南抢了过来！

    同心圆的神秘力量干脆失去了作用！

    只见江南的等级从白银六猛的冲到白银七！

    且还在猛涨！

    这一刻，陈轩懵了！

    第一第三梯队的选手全部石化！

    你踏马这是干啥啊！

    整座灵池的灵气全让你给抢跑了啊！

    俺们一点儿就吸不到了好么？

    都干过界了啊！

    你真的是人类么？

    你的本体该不会是一台吸尘器吧？

    南神！南爹！南爸爸！

    算我求你了啊！

    你特么还是要点儿脸吧！

    你这一不要脸！

    俺们根本没法活了啊！

    此刻！

    第二梯队的选手们反倒是有点儿高兴！

    瞅瞅！你们瞅瞅！

    终于让你们体会到我们的那种无力感了吧？

    “唔~好撑吖！”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自叶星河的怨气值＋666！]

    [来自……]

    ……

    就没有一个人不气的！

    你还撑？

    我们都快饿死了好么？

