    以灵族的种族特性，五色孔雀无疑是该族的天敌，洛虹既然炼化了五色孔雀的精血，那高阶灵族会有这种遇到天敌的灵觉，确实不足为奇。

    问题的根源很简单，可解决起来却十分困难，毕竟这种遇到天敌的灵觉是最强烈的灵觉之一，基本无法阻断。

    好在对于灵觉，洛虹也有过研究，沉思片刻后还是被他想到了两个办法。

    所谓灵觉，便是一种灵子层面的信息传递，其诞生的过程中有两个重要因素：

    一是发出灵子信息的信息体，二是接收灵子信息的感应体。

    对于感应体，也就是灵族，洛虹显然是没什么办法，他只能是对自己，也就是信息体下手。

    而针对信息体，则有两个手段可用，一个是伪装，另一个便是阻断。

    前者通过一定手段改变信息体的信息，使得感应体得到错误的感应；后者则是阻断信息体的灵子传递，使得感应体无法获得任何感应。。

    理论虽然听起来简单，可这两点实际操作起来都是极难。

    伪装法的真正运用便是高阶幻术，洛虹虽有所涉猎，但肯定不能凭此瞒过炼虚境界的灵族，反倒会令其起疑，引来关注。

    当然，也有不用幻术的手段，那便是通过玄功秘术，真的改变自身气息，而不只是披上一层“衣服”的浅层伪装。

    按照修仙界的常识，真灵法相一旦练成，便不会变化隐去，而是跟随主人一生一世。

    但韩老魔的惊蛰十二变却是个例外，他胸口的法则烙印，不但能随意变化，更是能完全隐去的！

    洛虹手头虽然没有这门神通的修炼之法，但管中窥豹，还是能悟出一些东西。

    真灵之血的关键不在于血，而在于血中所蕴含的法则，不过由于这种法则寄于血脉之中, 一旦经人炼化, 法则力量便也会随之转移。

    通过这种方法虽然能够在短时间内获得极强的法则力量, 但肯定是不如自已领悟出来的如臂驱使的。

    洛虹现在的情况，就是通过炼化五色真血，获得了一部分五行法则。

    只是这些五行法则扎根于他的血脉之中, 他只能被动地运用，却不能像力之法则那样, 想用就用, 想不用就不用。

    这就使得他即便主动收敛了气息, 散出的极少量灵子中都带有五行法则的力量。

    也正因是取巧获得的法则力量，寻常的玄功变化对其根本无用。

    惊蛰十二变的神妙之处在于它能够融合多种真灵的法则力量, 其中的理论基础，洛虹猜测多半与他的五煞聚灵阵有异曲同工之妙。

    五煞聚灵阵的设计核心是用灵子约束灵子，使得布阵者能够操控远超自身极限的天地灵气。

    惊蛰十二变十有八九也是通过类似的原理, 用一股法则力量约束另一股法则力量, 使得多种法则力量能存于一人体内。

    毫无疑问, 那位天鹏族的合体前辈是悟出一些法则之间的奥秘, 才能创出此法。

    不过就像五煞聚灵阵那般，只要控制稍有差池就会化作超级五行神雷一样, 惊蛰十二变同样凶险无比。

    可以想象，一旦修炼者体内的法则之力失衡，其必然不会有什么好下场！

    那位天鹏族合体前辈以身试法, 最终赔上性命才找到了其中的平衡，只可惜后人只当他是疯子, 令神功蒙尘。

    天地真灵何其之多，单取十二便是最大的提示。

    “五爪金龙、七彩天凤、五色孔雀、山岳巨猿、游天鲲鹏、青鸾、玄武、魇龙、腾蛇。

    目前所知韩老魔最终炼化了这九种真灵之血, 其对应的法则必然存在某种联系，使之能相互平衡。

    而这种联系正是惊蛰十二变中最大的宝藏, 远比其本身有价值得多！

    不过现在想这个有些远了，无法解我的近渴，目前有可操作性的，还得是阻断法。”

    相比伪装法，阻断法就要接地气得多，最寻常的敛气术就是阻断法的主要运用。

    只是灵族的种族天赋就连敛气术也没办法，毕竟敛气术再强, 也只是减少自身发散的灵子。

    要想完全阻断灵子传递，洛虹只有修成传说中的不漏之身！

    不漏之身乃是法体中最为罕见的那一类，拥有者不论服用哪种灵药，都会比旁人多出两成药力, 并且在一些杂学上天赋出众，但斗法时的神通威力却要比寻常修士弱一些。

    “所谓的不漏之身，不过是肉身五行灵根完全平衡，从而自然形成了五行闭环，使得灵子完全无法外溢。

    我的灵根资质虽与此法体完全不贴合，但借用大五行磁光，应当也能做到这一点。”

    要说炼化五色真血后洛虹最大的收获，那无疑是他的大五行磁光一下从小成跨入了大成之境，不但彻底融入了肉身之中，而且控制起来得心应手，变化多多。

    只是境界虽可一蹴而就，但这威力却没办法凭空增长。

    大五行磁光的威力要想也从小成跨入大成，就必须炼化众多五行元精。

    这种由天地元气萃取而出的灵物妙用颇多，而且只有炼虚以上的修士耗费二三十年时间，才能炼制出一份，所以素来有价无市。

    虽然洛虹依靠先天五行体也能炼制出五行元精，但这时间他等不了，必须另想它法。

    想到这里，洛虹神念一动，从万宝囊中取出了那尊六方宝瓶。

    “此瓶所吐灰色霞光，便蕴含五行元精，若能洗练出来，我这次倒也能算因祸得福。”

    六方宝瓶虽是一个烫手山芋，洛虹不能将其据为己有，但薅些羊毛还是没问题的，到时让旭风多解释两句便好。

    话音一落，洛虹便对着石室地面接连弹出各种法诀，很快就构筑了一个小型阵法。

    他不想冒险在六方宝瓶上留下神识，当下也只有借用阵法驱使此宝一二了。

    随着洛虹手掌一拍地面，洞外大阵的灵气顿时涌入法阵，使其灵光大亮。

    下一刻，只见那六方宝瓶滴溜溜地漂浮了起来，瓶口处渐渐冒出灰色霞光。

    直到这些灰色霞光汇成了拳头大的一团，洛虹才挥手打出一道五色霞光，凝聚成一只尺许大的手掌，将其一把抓在掌心。

    当即洛虹双手法诀一掐，便默运秘术，抽取起灰色霞光中的五行元精。

    初时并不顺利，灰色霞光虽被抽取得扭曲变形，但始终没有溃散分解。

    洛虹见状顿知光靠大五行磁光力有未逮，法力一催，胸前的五色孔雀图案便泛起了毫光。

    五行法则骤然大涨，并自行融于洛虹的神通之中。

    顿时，五色手掌中的灰色霞光就被撕了粉碎，从中散出一颗颗好似星辰的光点来。

    “很好！照这个进度，第一次执行巡逻任务前，我便可以彻底大成大五行磁光，到时就算在城外碰上灵族，也不用担心了！”

    炼化了这团灰色霞光中的五行元精后，洛虹当即欣喜地道，挥手便朝洞外打出一道传音符，以防向之礼他们来打扰他。

    ......

    十余日后，在一座青色巨塔前，一位长相平平的青年修士正手持一件青色的甲胄打量个不停。

    数息后，只见他突然取出一口银色短刀，径直便往青甲上斩去。

    只听“滋啦”一声，银色短刀仅在青甲上留下了浅浅的划痕。

    随后此甲灵光一闪，便是连这道划痕都消失了。

    “哈哈，洛师弟不用再试了，这青冥甲足以抵挡化神中期修士的全力一击，可是难得的护身战甲。

    天渊城虽让我等执行危险任务，但这提供的护身宝物倒是不错。”

    就在这时，一道爽朗的笑声从侧面传来，已经穿上青冥甲的向之礼笑容满面地迎了过来。

    青年修士微微一笑，将手中青甲往自己胸口一按，顿时就是一道灵光闪过。

    而当灵光散去之时，他也已是青甲披身。

    “向师兄，月余不见，可还安好？”

    青年修士自然就是刚刚出关的洛虹，当下便打招呼道。

    “一切都好，要不是一个月之内必须来异灵殿报到，为兄真想在洞府一直闭关。

    呵呵，洛师弟此前特意留书，想来也是体会到翠泷山灵地的妙处了吧？”

    向之礼心情甚好地道，不用想也知道，他这些天定是修为大有长进，甚至是触碰到了化神中期的瓶颈。

    “只能说灵界果然名不虚传，刚到翠泷山之时，洛某可是着实是吃了一惊。

    对了，白道友在何处，他没和向师兄在一起吗？”

    洛虹这些天白嫖了许多五行元精，已经彻底补上了大五行磁光威力上的缺失，更是除了一块心病，同样发自内心地欢喜道。

    “白兄独自去接任务了，我们先去驻地等他便是，为兄被分配到了丙字六十四队，洛师弟你呢？”

    向之礼饶有兴致地询问道。

    “洛某现在是丙字六十六队的队长，这样看来我们的驻地应当挨得极近。”

    领取青冥甲时，洛虹便被分配了去处，当下如实地道。

    “哦？白兄是丙字六十五队，为兄此前还以为是巧合，如今看来是上头直接新组建了三支巡逻队，这倒是个好消息。”

    向之礼微微点头道。

    新组建巡逻队，而不是填坑，就证明原有的巡逻队队长都没有出事。

    换而言之，就是他们遭遇危险的可能性又低了几分。

    “距离上次大战刚过三万年，异族活动不频繁也是情理之中的事，我们倒是碰上了好时候！”

    洛虹真心应道。

    他现在就想快点结束第一次的巡逻任务，然后回洞府闭关推演功法，可不想遇到什么幺蛾子。

    说话间，二人便往青色巨塔上的驻地遁去。

    “丙六十四，就是这里了。洛师弟，我们等会儿再见。”

    望了眼殿门上的牌匾，向之礼朝洛虹拱手说罢，便遁入了殿中。

    目送一番后，洛虹继续向前遁去，很快就来到了挂有“丙六十六”牌匾的殿门前。

    “也不知会给我分配什么样的队员，可别都是一群糙汉。”

    洛虹虽然没有不好的心思，但养眼的仙子毕竟能令人心情愉悦嘛！

    用青冥令开启门上的禁制后，洛虹挥袖推开殿门，一个闪身便遁入了大殿之中。

    刚一进来，洛虹便见有两男两女正围在一张玉桌旁低声交谈着，虽然身上罩着黑甲，但依然能从不少地方看出，他们都穿着相同的服饰。

    同一个宗门的修士？

    就在洛虹不禁猜测之时，这四人也察觉到了开门的动静，纷纷转头看向门口。

    见到来者是一位身穿青甲的修士后，四人脸上不约而同的一惊，连忙起身拱手道：

    “原来是洛前辈到了，请恕我等有失远迎。”

    “你们认得洛某？”

    洛虹疑声问道。

    “我等都是太一门的修士，来之前孟师祖有过交代，其中便有洛前辈的一些情况。”

    一位元婴中期的木冠青年拱手回道，隐隐为四人之首。

    “都是元婴中期的修为，太一门这是把我当保姆了。”

    洛虹在心中暗暗摇头道，果然是拿人手短，吃人嘴软。

    巡逻任务可不得马虎，哪怕是危险级别最低的区域，也只是遇上异族探子的概率较低而已。

    而概率这东西懂的都懂，就算是百分之一的概率，遇上了就是百分之百！

    所以，巡逻队中的黑玄卫一般都要有元婴后期的修为，少有元婴中期的修士。

    “原来如此，其他道友呢？”

    一支巡逻队一般是由十名黑玄卫和一名青冥卫组成，洛虹只希望另外六个能靠谱点，不然遇到事他还真照顾不过来。

    而折损了人手，可是要扣他功绩的。

    “王道长和唐仙子他们在静室打坐，洛前辈要在下帮忙叫他们出来吗？”

    木冠青年恭敬地问道。

    “去吧，等见过一面后，上头的任务也该下来了。”

    洛虹神色淡然地道。

    “是前辈！”

    木冠青年得令后，当即吩咐了身旁的师弟师妹几句，四人便分头遁往了各个静室。

    不多时，另外五男一女便出现在了洛虹面前，不出意外都是元婴后期的修士。

