    

    最终，傅凉渊漠然回头，抽回视线，眸光重新落到面前的文件上。

    平静而美好的镜面，随着他的动作，分崩离析！彻底回归现实！

    傅凉渊仿佛没有察觉到这里面的变化，只是落在文件上的眸光淡漠中又夹杂着些许其它让人看不懂的情绪！

    是唐眠自己说，她和他之间要断得一干二净，见面如陌生人！

    唐眠没有想到，会在这里碰到傅凉渊，毕竟以傅凉渊的身体情况，这时应该留院观察，但他居然出院了。

    不过，这些都是他自己的选择，和她无关。

    她淡然地转过头，目视前方，神色平静得仿佛刚刚的事情，对她没有造成任何的影响！

    傅凉渊看似收回了目光，实则眼角的余光将她的一切看在眼底，注意到这一幕时，垂放在身侧的双手用力一攥！青筋暴露！

    一股烦躁油然而生！

    她还真的是说到做到！

    还有，短短时间内，她居然又换车了！

    傅凉渊眉心微微一拧，心头无端地生出一丝被欺瞒的怒意来！

    在他和唐眠的婚姻阶段里，唐眠从来没有表现出一丝喜欢车、喜欢衣服或者金银珠宝这些特质来，她从头到尾，都好像什么都不喜欢，也不在乎……

    和他分开之后，她换车换的比他还快！

    而且，每一辆车的价格都不菲，最重要的是，有价无市！

    宋元坐在副驾驶上，也清楚看到了唐眠清冷的态度，心头格外的不爽，冷哼一声，回眸直视前方！

    这女人，心真够狠的！

    就在这时，堵塞的前方已经疏通。

    傅凉渊这边，司机刚刚启动车辆，另一边，唐眠的跑车却是如同离弦的箭一样，嗖一下开了出去！

    卧槽！

    宋元只感觉一阵风从脸侧刮过，有点凛冽。

    下一秒，宋元脸色一变，下意识地回头看向后车座椅上的傅凉渊，一脸的欲言又止。

    “什么事。”

    傅凉渊注意到宋元这幅模样，眉梢微微一拧，开口问着。

    宋元脸上闪过一丝挣扎，最终还是开口道：“我看到了，唐……夫人的轮胎上扎着一个钉子！”

    刚唐眠从身侧飞快开过时，那一颗钉子在转动间，在阳光下散发出刺眼的光芒。

    宋元虽然恨唐眠的无情，可他从来没有想过让唐眠去死。

    傅凉渊脸色一变。

    他冷着脸：“追上去！”

    宋元也不意外会是这样的结果，轻叹一口气：傅总看似冰冷，实际上，才是最有情有义的人！哪里像唐眠，之前表现的可好了，一没有关系，就跟陌生人一样……

    迈巴赫往前追着。

    前方，西贝尔跑的极快，只剩下一个车尾影。

    刚开始他们还能够看到西贝尔的车尾影，几分钟后，连车尾影都看不到了，唐眠的西贝尔跑车彻底消失在视线范围中！

    注意到这一幕的宋元脸色微微一变：“傅总，追不上了……”

    话语刚落，迈巴赫也停了下来。

    正前方，红灯亮起！车辆不能通行！

    傅凉渊眉梢紧蹙，冷着一张脸，迅速下达命令：“从相关部门调取附近地区的监控视频！必要时，让相关部门将她的车拦下！”        

