    鬼面人翻出了棺材里的茶壶，瑞娘虽然心中慌张，但只有装傻充愣到底了。

    她强自镇定心神：“老爷他喜爱喝茶，这茶壶在他身边二十余年，是他最喜爱之物，所以我把茶壶放在棺椁里，让老爷在九泉之下可以继续使用。”

    鬼面人手握茶壶，又端详了一阵后没有发现什么问题，就把茶壶重新放回了棺椁内。

    之后他再度望向瑞娘：“谢安死之前有没有说过什么，或许留下书信一类？”

    瑞娘看他放下了茶壶，心里松了一口气：“老爷昨晚什么也没说，要是他说了，那我或许就能阻止他……”

    鬼面人低头看了谢安的尸首一眼，虽然瑞娘的言行有些怪异，但这谢安的确是死了，这件事做不得假。

    杨福凑到鬼面人身边：“我们现在要怎么办？要不要把这尸体带回去检验？”

    鬼面人心里暗骂这杨福是蠢货，他们这次来又不是真为了抓谢安回去，是为了引出京城的乱党。

    活着的谢安才有意义，死人毫无价值。

    “人死为大，不可妄动他的遗体，我们还是去谢安的家里搜一搜，看看他有没有留下文书一类的证据，这样回去如实禀告，让宰相定夺就可以了。”

    一听说要搜查谢安的家，杨福顿时开心了，这谢安当了半辈子的大官，家里值钱的东西肯定多，有油水！

    “此事甚好，我们现在就去！”

    杨福大喜，带着这群人匆匆离开墓地，赶往城内谢安的家中去了。

    瑞娘倒是不担心这些人抄家，她昨晚已经把谢安书房中的文稿全都付之一炬，烧了个干净。

    至于那些名贵的古玩字画，就随便这些人拿吧，反正相对于老爷的性命来说，都是不值一提的东西。

    杨福和一群手下走远，瑞娘走到棺椁边上望向谢安的尸体，眼泪流了下来：“老天保佑，老爷你这次一定要度过劫数，死里逃生！”

    ……

    与此同时，在金华城中的言志学馆内，林凡坐在课堂上方，望向面前的十几名孩子，神色有些感慨。

    “我明日起要出一趟远门，短则一月，长则半年。”

    孩子们顿时发出一阵惊讶的喊叫声，尤其以郭大宝的声音最大。

    “先生，你走了谁来教我们啊！”

    林凡笑了下：“我走之后，应该会有新的先生来上课，你们一定要用心读书，不可荒废时光，等我回来的时候，要检查你们学业上的进境。”

    “今天的课就到这里，下课！”

    孩子们对林凡都有些恋恋不舍，下课后又围在他身边叽叽喳喳了很久，才逐个散去。

    留到最后的是郭大宝，他一脸的难受：“先生，你还没教我扔弹子的绝招呢！”

    林凡点了点头：“你过来。”

    郭大宝哦了一声，一脸懵的走到林凡近前：“先生，你是要教训我么？”

    林凡摇了摇头，伸手从桌上拿起一张写满字的纸：“这是一份口诀，你拿回去每日早晚念诵三遍。”

    郭大宝接过这张纸：“先生，这是什么？”

    “这是浩气诀，你身上有一点灵根，修炼这口诀应该能有所领悟。”

    郭大宝哦了一声：“学了这口诀之后，就能像先生一样扔弹子了么？”

    林凡笑了下：“比那还要厉害，你学了就知道了。”

    郭大宝顿时眉开眼笑：“谢谢先生！你太好了！”

    “我走啦，先生再见！等你回来哦！”

    学堂上的学生一走而空，只剩下林凡一人坐在讲台上方，他也没有急着离去，就这么坐在原地，闭目冥想。

    时间一分一秒的流逝，从日落，到月升，时间到了子夜时分。

    “公子，我来啦！”

    阿狸背着一个大大的包裹，慌里慌张的跑进学堂来：“东西都收拾好了！”

    林凡睁开眼睛，看了阿狸一眼：“怎么背这么大的包裹？”

    阿狸撅了撅嘴：“这次要出远门嘛，我不多带一些东西怎么能照顾好公子呀~”

    林凡望向那个大包裹：“这包裹里面大多都是你的衣服吧，都漏出来了。”

    阿狸脸一红：“我经常换一些漂亮的新衣服，公子看着心情也好啊！”

    林凡摇了摇头，随后长身站起：“我们出发，去让谢老还阳。”

    “是！”

    阿狸背着巨大的包裹，蹦蹦跶跶的跟在林凡身后，两人离开学馆，向金华城外走去。

    夜深人静，街道上空无一人，林凡和阿狸很快来到郊区的墓地。

    瑞娘已经劝返了所有来陪伴下葬的邻居，此刻孤身一人站在墓地边上的树林里，一脸焦虑的等待。

    看到林凡和阿狸出现，瑞娘心底长出一口气：“林先生，你们来了！”

    林凡点了点头：“人已经下葬了？”

    瑞娘嗯了一声：“今日下午下葬的，杨福带着人来看了一次，不过没发现任何问题，他就领着手下去我们家里抄家去了。”

    林凡抬头看了一眼天色：“子时已到，开棺救人。”

    瑞娘从一边树丛里找出之前藏好的挖掘工具，这种时刻自然又轮到了阿狸上场，只见她抡起铁锹一阵猛挖，片刻后就把一群人费了半天力气才埋下去的棺材又挖了出来。

    “挖出来啦！”

    阿狸把铁锹扔去一边，跳下墓穴撬开棺材的盖板，把里面谢老的尸体扛了出来，放在一边的空地上。

    林凡来到尸首近前查看情况：“茶壶在何处？”

    瑞娘连忙开口：“在棺椁里，双脚的位置！”

    阿狸再度跳进墓穴中，从棺椁下方找到茶壶，拿出来递给林凡。

    林凡接过茶壶二话不说用力向地面一摔，啪的一声把茶壶摔成了粉碎。

    瑞娘惊呼一声，差点晕过去：“老爷的魂魄！”

    “不要紧张，毁掉茶壶才能放出三魂七魄。”

    林凡拨开地面上的茶壶残片，用手抓起茶壶内那些药渣和兽骨粉的混合物，扬撒在谢老的尸首上。

    阿狸在边上看着：“这么简单就可以让魂魄还阳了啊？”

    林凡一边杨撒粉末一边回答：“魂魄离体还不到十二个时辰，很容易归位中宫，如果拖得时间久了就要麻烦些，需要阵法和药物辅助才能让魂魄归位。”

