    第125章 一份子   

    “这人怎么以前从来都没有见过？

    哪来的？”

    

    “是啊，刚才我还见她帮忙来着……”   

    “会不会是何明派来的间谍？”

    

    一句话就像是一滴清水掉进了滚烫的油锅里，让众人瞬间就炸开了锅。

    

    为了不让大家怀疑，引起不必要的麻烦，张龙赶紧把小雅的身世，以及这几天发生的所有事情全部说了一遍。

    

    白雯雯用怀疑的目光把小雅上下扫了扫。

    

    “原来这几天你不回来，是跟她待在一起。”

    

    这话说得张龙一时间不知该如何回话，脑袋里轰的一声，一片空白。

    

    白雯雯脸色一变瞪了他一眼，转身就走。

    

    “哎，老婆，事情不是你想的那样，我……”   

    话说到这里，条件反射的回想起那天在温泉里的时候发生的事情，心里一阵发虚。

    

    等他反应过来，人已经走远了。

    

    其他人看向小雅的目光也有些不善。

    

    张龙干咳了一声。

    

    “哎呀，你们别这样看着人家，人家也挺可怜的。”

    

    这话引来了无数人的白眼，紧接着大家像是商量好了似的，全部都转身走了。

    

    只有彭海一边咂舌，一边拍了拍他的肩膀。

    

    “老张，我是真没想到你这家伙艳福不浅啊，我要是能赶上你的一半，我做梦都能笑醒。”

    

    “不是……”   

    “唉，你别走啊……”   

    和小雅四目相对，张龙有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    

    “唔……时间不早了，我带你找个房间休息吧。”

    

    进入营地之后，安顿好小雅。

    

    张龙把所有人找了过来，结合之前发现过的那些事情，把他对小雅的身世的猜想仔仔细细的说了一遍。

    

    张小童听了之后忍不住皱起了眉头。

    

    “不知道你们有没有听说过狼孩子的事，按照小雅这个状况来看，我觉得她很有可能就是从小被人抱走，然后带到了这座荒岛上的，很难想象那些人走了之后，她一个人是如何生活下去的。”

    

    这话让众人唏嘘不已。

    

    因为经过短暂的相处，大家也发现了小雅确实不会说话，而且对于周围的环境有些害怕，如果事实正如张小童猜想的那样，那小雅确实挺可怜的。

    

    “她万一是装的呢？”

    

    白雯雯的话，让众人再次陷入沉默。

    

    上次约翰的事情还恍如昨日，如果何明故伎重施，那后果不堪设想。

    

    更何况上次是任甜甜把人从沙滩上捡回来的，人也确确实实的昏迷了一段时间，这小雅就不一样了。

    

    莫名其妙跑出来，不知道这家伙是不是装的。

    

    张龙一时间哑口无言。

    

    毕竟，上次何明为了让约翰得到大家的信任，都已经把事情做到了那样的地步，这次再做的像一点也不是没有可能。

    

    张小童想了想。

    

    “不知道你们有没有注意到，小雅的头发都已经结块了，想如果是装的的话，肯定不会弄到那种地步吧。”

    

    一句话点醒了众人。

    

    一个女人就算再怎么不讲究，不喜欢打扮，也不会搞得自己头发都像毛毡一样结成块，就算是装的，短时间也没有办法达到那种程度。

    

    白雯雯站了起来。

    

    “我去看看她。”

    

    “那我去烧点热水给她弄弄头发。”

    

    “我也去。”

    

    刚才还紧张兮兮的几个人，瞬间走的没影了。

    

    只剩下彭海坐在原地。

    

    “哎我说老张，你注意看没？

    那女的会使弓箭啊。”

    

    “嗯，怎么了？”

    

    “我寻思，这弓箭是远距离武器，咱要是会了，那再遇到这种情况，是不是就能避免了。”

    

    彭海的话让张龙灵光一闪。

    

    “是啊，哎你知不知道诸葛连弩？”

    

    “啥……啥弩？”

    

    “啧，干啥啥不会，吃啥啥不剩，我给你画个图，明儿来拿。”

    

    话说完，张龙站起来就走，到了门口却停下了脚步。

    

    “老彭。”

    

    “嗯？”

    

    “谢谢你。”

    

    说完这话之后，两个人都陷入了沉默。

    

    但张龙没有停下脚上的动作，径直回到了自己的房间。

    

    他清楚的记得，白雯雯说，他不在的这段日子里营地里都乱套了，虽然因为这件事情他们似乎都默契的谁都没有提起。

    

    但是，他知道彭海绝对不是一个安分的人，营地里的骚乱肯定有他的一份。

    

    但他不怪他，毕竟在当时的那种情况下，没有一个强有力的领导人是绝对不可能的。

    

    彭海这个人平时看上去憨憨的，人也耿直老实，但他其实比所有人都聪明，他总是在暗中观察动向，然后始终让自己站在占优势的一队里。

    

    只是可惜，这样的人不适合做领导人，因为他只顾着自己的周全。

    

    刚才对他说谢谢，其中的意思希望他能够明白。

    

    白雯雯这边。

    

    刚刚敲响小雅的房门，小雅就像是一只受惊的兔子一样，瞬间就从床上弹了起来。

    

    白雯雯没有听见里面的声响，试探性地推开了门。

    

    看见受惊的小雅的那一瞬间，心里突然之间觉得有些难受，说话的声音也变得轻柔了起来。

    

    “叫小雅对吧，对不起，今天是我不对，因为我们营地里发生了很多事情，我一时半会儿也和你说不清楚，总之，张龙把你带回来，那你就是咱们营地里的一份子了。”

    

    话说着朝着她伸出了手。

    

    小雅依然警惕地看着她，然后一脸狐疑的对着她的手掌闻了闻。

    

    白雯雯被这个动作萌化了，忍不住笑出了声来。

    

    “热水好了，快来洗头发吧。”

    

    贺悠悠一边说着，一边端着一盆子热水，匆匆的走了进来。

    

    “小雅啊，你这头发实在是太乱了，要想梳开是不可能了，只能给你剪了，好在现在是冬天，你戴一顶帽子也没人看得出来。”

    

    她说着，倒是一点也不客气，拉着小雅到了热水前，先用自己的手试探了一下水温，然后把小雅的手放了进去，最后指了指她的头发。

    

    小雅似乎明白了过来，乖乖的坐着，任由两个人摆弄。

    

    这个时候白雯雯才知道，原来贺悠悠之前在学校里的时候，当过几次义工，和聋哑人接触了一段时间，所以对待小雅这种情况，就得心应手了很多。

    

    

    

