    随着管承的投降，其余一些小股的海贼要么偷偷上岸重新当起了老百姓，要么驾船南下远离这块伤心地，青岛乃至青州的海岸线顿时安静了下来，渔夫也可以安心出海捕鱼，一切都仿佛回到了数年前的太平年景。

    “明公，管亥等人进兵顺利，卢乡等地的豪强叛乱已经陆续被平定了，另外其他各郡中只有北海孔融对明公此举颇有微词，并且称病不出，北海国的大小事务，都由各级官吏自行处置。

    济南、齐国等地的清田工作也都进展的很快，想来百姓可以赶上春耕了。”

    马强听着郭嘉的汇报，点头说道“那就好，至于北海嘛...孔文举就这样，不过北海国的事情他本来也没管过多少吧...

    奉孝，你对士族的情况比较熟悉，这孔家这一代还有其他人物吗？”

    “褒成侯孔完早卒无子，如今守庙的是其弟孔赞，但要袭爵的却是孔赞子孔羡，孔羡和孔融同辈，此人如今还年幼，尚在家中学习家学。”

    “那就好。”马强暗暗记在心上，继续问道“青州各地的盐场情况呢？”

    “已经整理成册，明公请过目。”

    马强接过郭嘉递来的一本册子，一边看，一边对照着挂在自己身后的青州地形图。

    早在商代，山东地区已经开始使用地下卤水制盐，管仲时期的齐国更是大力发展发展盐铁业，使得齐国强盛于一时，成为春秋第一霸。

    因此，青州的很多豪强，也就靠山吃山，靠水吃水的煮盐赚钱。

    马强做为后世人，自然知道这盐的利到底有多大。

    盐商，在历朝历代都是土豪的代名词。

    后世的华夏，在抗战时期，盐税更是成为了重庆政府的重要经济支柱。

    一直到解放之后，盐才成为了便宜到没人在意的调味品。

    盐不仅仅能调味，它还有一个重要作用就是能腌制保鲜，这对于马强太重要了。

    如果没有盐，马强的向海要粮的计划，要到的恐怕就是一块块腐肉了。

    “果然，都是煎盐之法...太不环保了。”

    马强正看着，外面黄叙走进来报道“明公！糜竺、糜芳求见！”

    “哦？糜氏兄弟来了？快请！奉孝，这盐的事情我还要考虑一下，等会再说。”

    糜竺带着糜芳走了进来向马强见礼。

    马强挥手让二人坐下，糜竺看向马强，不由感叹不已。

    谁能想到，马强居然如此狠厉，短短一年不到，就乘黄巾之乱，席卷了整个青州，更依靠清田之策把反对自己的士族杀得七七八八。

    糜竺严格来说也算是豪强，而且他的土地也不少，但他却很支持马强清田的政策，一方面是他的田地大都是靠钱正大光明买来的，没有高官支撑的糜家行事一向谨慎，另一方面也是他这些年走南闯北，看的明白，如果土地兼并再继续下去，即使没有黄巾军，也会有红巾军的。

    “子仲，我让人给你带的文章，你看了吗？”

    糜竺点头道“明公之文，在下日夜通读多遍，只觉得每一次都有新的感悟，故而不敢怠慢，前来拜见明公。”

    “平原钱庄的扩建已经是迫在眉睫了，如今只是青州，我想待天下商贾发现了钱票的好处，必然会流行于天下。

    这样的大盘子，一般人端不下来，我想聘你为扩建后的东方钱庄总掌柜，不知道你意下如何？”

    糜竺有些犹豫，做为一个商人，他对钱庄的未来极为看好，但他不仅仅想做一个商人啊！

    马强也看出来糜竺的犹豫，他笑道“钱庄地位重要，日后的钱庄一旦出事，就会动摇青州乃至天下的根本。

    这样的位置，自然不能只是一个商贾，日后的东方钱庄总掌柜，将兼任青州从事！”

    马强这是算给了个官位来安抚糜竺。

    糜竺立刻反应了过来，这钱庄日后和青州的钱库也没什么区别，自己掌握这里，难道还怕日后没有高官厚禄？

    糜竺当下拜道“明公恩厚，微臣必当效力！”

    马强点了点头，糜家这算是给自己彻底拉上了车了。

    虽然有些对不起刘皇叔...哦，现在还不能叫皇叔，但自己现在毕竟不是当日的红星营营主了，能削弱你一点就削弱一点吧。

    “好！另外还有一事，我准备成立三家商号，一家叫青岛远洋捕捞公司，一家叫青州盐业集团，一家叫青州罐头厂。

    这三家中捕捞公司负责捕捞海鱼，盐业集团负责晒盐，最后青州罐头厂负责把鱼腌制好运输贩卖。

    我看你弟糜芳也颇有才华，这三家公司中，不知道他愿意帮我掌管哪家公司？”

    后世人说糜芳，大多对其不齿，觉得他身为刘备的小舅子，居然背刺关羽，献了荆州，更让自己的兄长郁郁而终。

    但糜芳在前期却也表现的极为忠义，在吕布攻破刘备的时候，刘备单骑逃出，糜芳几经波折与刘备汇合，当刘备败于曹操，糜芳找了一个月，终于找到了刘备，后面的新野、长坂坡，糜芳也从未想过投降，却在刘备实力最强的时候背弃了刘备。

    马强也不知道当时的糜芳究竟是如何想的，但最少马强知道的是，糜芳并不是一个简单的背主之人，他也曾经忠义过。

    现在的马强，愿意再给糜芳一个机会，看看他到底如何。

    糜芳听到马强也要让自己当商贾，顿时急了，起身说道“明公为何看不起吾？在下不愿意为商，只愿意为将！”

    说着，糜芳就拔出剑，看向黄叙道“还请明公观我剑法！看我是否能为将！”

    糜芳这一下，把糜竺吓得半死，这当面拔剑，要是遇到脾气不好的诸侯，都可以拉出去砍了。

    黄叙感觉到了糜芳的挑衅，笑了一下，看向马强，马强也觉得糜芳的表现大大出乎自己的意料，点头道“子仲莫慌，没问过本人意愿，倒是我的不是了，也好，黄叙，你去试试他！”

    黄叙应了一声，拔剑跳到糜芳的面前，二人施礼后顿时拼杀在了一起。

    只数招，马强就发现糜芳完全落于下风，黄叙的武艺是黄忠等人教的，他的剑法甚至还请教过赵云，又陪着马强经历过多次拼杀，哪里是糜芳能比的，不到十合，糜芳的剑就被黄叙打落在地。

    糜芳低着头，情绪极为低落，他没想到自己的武艺居然如此不堪，甚至有些想哭。

    自己就这样的差吗？

