    

    所以说人为了吃饭什么事都干得出来，尤其是以高务实的脸皮之厚，为了吃饭说几句好话又算得了什么，况且说好话的对象还是位漂亮姑娘，那就更是心安理得了。

    将近一草篓拐枣下肚，高务实精神头好了不少，但他发现黄芷汀的神态总有些不对劲，动不动就喜欢偏过头去不看自己。

    难道我变丑了，这么不堪入目？

    高务实摸了一把自己的脸，似乎也没受伤啊，怎么会呢？

    哦，我特么只穿了条裤衩！

    难怪她的表情和动作总有些别扭，都怪这年代太保守，连泳裤都受不了……

    高务实干笑一声：“黄姑娘，你瞧这四周全是大山，连条路都没有，咱们往哪边走？”

    黄芷汀佯装望远，不去看他，嘴里道：“思明府在柳州西南方向，不管咱们现在走到哪了，一路望西南走，总不会有错。”

    高务实睁大眼睛：“黄姑娘，你的意思是，咱们俩就靠两条腿走路去思明府？黄姑娘，你可考虑清楚，柳州差不多在广西中心位置，思明府在广西西南角，两地之间怕不是有七八百里路，咱们就靠两条腿，那得多久才能到？”

    黄芷汀看也不看他，简单地道：“你再怎么不能走路，一天五十里总能走吧，那不也就半个月？”

    她这么一说，倒让高务实想起一件事来，下意识就朝黄芷汀的双足看去，黄芷汀虽然没看他，但眼角余光却一直在注意他，见他朝自己的脚看过来，连忙把脚往裙子下摆里一缩。

    但高务实还是看出来了，黄芷汀是天足，没有像汉人的大户人家闺女一般裹脚。

    好样的，这姑娘有性格。高务实露出了笑容。

    黄芷汀从余光中发现高务实露出笑容，突然有些沮丧，又有些生气，气恼道：“你笑什么笑！”

    高务实顿时有些错愕，心说这姑娘怎么回事啊，你脚上不是穿了鞋吗？何况我就瞥了一眼，也没盯着看啊，至于这么生气么？

    黄芷汀见他不说话，更不高兴了，冷哼一声，转头就走。

    高务实没柰何，只好赶紧跟过去。他又不是贝爷，可不懂什么荒野求生，就凭他那两下子，没了黄芷汀这个据说蛇虫不近的本地人带着，只怕得死在这连绵不绝的大山里。

    这一路高务实想方设法跟黄芷汀搭讪以避免尴尬，谁知道黄芷汀这次似乎真的生了气，不管高务实说什么，她就是不答。

    一路走到傍晚，高务实觉得自己的腿还算能扛得住，可是脚底实在磨得疼，估计是有了水泡了，很想叫黄芷汀停下来休息，可是转念一想，人家这么一个娇滴滴的姑娘家都没喊累，自己一个大男人说走不动了，这也太伤自尊了，只好咬牙坚持跟着走。

    黄芷汀虽然是土皇帝家的土公主，但其实她生于斯长于斯，在大山里出行的经验其实比高务实丰富得多，走山路更是擅长。哪像高务实，上辈子小时候倒还干过一点活，走过一些路，这辈子却从来都是十指不沾阳春水，就算平时多少也会自己安排一点运动做做锻炼，也无非是慢跑、游泳之类，哪里练得到脚底？

    其实这会儿黄芷汀心里甚至有些佩服高务实了，暗道：这家伙虽然是个书生，看模样恐怕平时连城都没出过几回，但却能咬牙跟上，直到现在都没喊累叫苦，也算是有些硬气了。再走下去，他明日只怕两脚沾不得地，反倒坏事。

    黄芷汀想到此处，忽然站住，道：“本姑娘饿了，要找果子吃了。”

    高务实本来跟着她身后，低着头咬牙坚持，神情都有些恍惚了，这会儿黄芷汀突然站住，完全出乎他的意料之外，一时收不住势头，直接撞到黄芷汀的背后。

    以黄芷汀那般苗条的娇躯，本来自然承受不住高务实这一撞，被撞倒应该理所当然，但是出乎意料的是，她虽然的确被高务实撞到，但随即微微侧身一扭，就避开了高务实，反倒让高务实踢到她腿上，“扑通”一下摔在地上。

    幸好是山间，杂草丛生，这一下摔下去疼倒是不怎么疼，只是高务实下意识两手撑地的时候手臂被荆棘划破了几道口子，严重虽然谈不上，但到底是挂了彩——还是瑞彩千条的那种样式。

    黄芷汀又是好气又是好笑，本想伸手去拉他一把，但见他全身就一条亵裤，又不禁有些脸红，原本都已经弯了腰，犹豫了一下还是站直了身体。

    “喂，你还能不能走？”黄芷汀刚才只是一个习武之人的条件反射，见他因此受伤，虽然暗地里笑他笨蛋，但还是有些内疚，于是又补充道：“要是不能走了，咱们今晚就在这附近找个地方将就一夜。”

    她说着，又觉得这话似乎有点不妥，再次补充道：“你且在此处休息一会儿，我去去就回——除了找野果，我可能还要摘点草药，你不要乱跑。”

    高务实只当她的意思是找点草药给自己手臂上用，看了一眼手臂，见只是一点皮外伤，就摆手道：“黄姑娘别麻烦了，这不用上药。”

    黄芷汀笑了笑，却没答话，只是再次交待：“别到处跑，去那边的大石头上，有危险也能提前发现。”

    高务实拗不过她，再说人家说得确实有道理，便点头道：“多谢了。”

    黄芷汀展颜一笑：“现在知道要乖乖的了？”

    谁知这话一出口，她马上又觉得失言，怎么莫名其妙说出这么亲密的话来，脸色发红，却强装镇定，连忙板着脸转身走了。

    高务实莫名其妙，心说这姑娘怎么回事啊，性格也太多变了。不过黄芷汀一走，他就有些担心蛇虫，忙不迭一瘸一拐往黄芷汀指定的大石头跑过去。

    爬上那块大石，高务实看了看他的脚底。他之前是去游泳，早没了鞋子，这会儿脚底早就起了好些水泡——不对，是血泡。这还是幸好黄芷汀带的路不错，要不然恐怕还要更糟。

    根据他前世夜跑得到的经验，这种血泡如果刺破，明日脚底一定疼得厉害，勉强维持不破才能保证明天至少还能走路。

    高务实看着自己的脚底，慨然长叹：“我怎么这么命苦啊！”        

