    【我们的强子对撞机磁体高16米，长、宽均有10多米，重达1920吨。大家看，我们这里建造了一个巨型吊架，用4根粗钢缆吊住这个磁体，借助液压顶泵将磁体缓慢放入隧道。并在遂道当中加速粒子，使其相撞，创造出与宇宙大爆炸万亿分之一秒时类似的状态。强子对撞机上共有4个对撞点，各装有一个探测器，其中一个为CMS（紧凑型μ介子螺线管）探测器……】

    大型强子对撞机结构非常复杂，即有加速装备，又有探测机制。

    其实说简单一点，大型对撞机就是通过加速粒子的方式使其进行对撞，模拟宇宙大爆炸。

    进而，科研人员通过记录对撞产生的数据进行各种研究。

    当然，虽然说起来比较简单，但是，因为其复杂的结构，哪怕就是莫白带着一众学生，也在实验室里学习了将近半个多月的时间。

    “好了，各位同学，大家准备好了吗？”

    新的一天，莫白早早的将一众学生叫到一起。

    “准备好了。”

    一众学生激动的异口同声。

    他们知道。

    今天，注定会是一个载入历史史册的日子。

    华国的超级强子对撞机将在今天完成他的第一次实验。

    “莫白老师，一切准备就绪。”

    王总工来到莫白身前，表示所有一切都准备好了。

    “嗯。”

    莫白点点头，环视整个控制室。

    此时，所有工作人员已经坐在电脑前，时刻监控着整个实验的一切情况。

    当然，还有数十位物理学家站在一边，密切关注着实验数据。

    “开始。”

    深呼吸三口气，莫白按了一个按钮。

    一道光突然出现……

    莫白恍然间有一些感觉像上帝创世。

    轻轻晃了晃头，大型强子对撞机开始了工作。

    数以百万计的粒子瞬间发射进入到30公里长的遂道当中。

    为了达到最好的效果，整个30多公里的遂道必需是真空。

    不仅必需是真空，同时，整个真空的温度必需是-273.15度，也就是绝对零度。

    同时，遂道的气压将压制10的负13次方的标准大气压。

    这个气压比之月球上的气压还小10倍。

    数以百万计的粒子在加速器的推动之时，速度越来越快。

    30千米每秒。

    300千米每秒。

    3000千米每秒。

    不要怀疑，这是真实的速度。

    为了令粒子对撞模拟出宇宙大爆炸时亿万分之一秒的情形，加速器装置必需将粒子的速度推至光速。

    也就是30万千米每秒的速度。

    3万千米每秒。

    10万千米每秒。

    20万千米每秒。

    数据记录上面清楚的记录着这一些粒子的速度。

    29.999999万千米每秒。

    30公里的遂道对于我们来说，他是一个不算短的距离。哪怕就是开车子，100码的速度，也要开个十几分钟。但是，在大型强子对撞机加速器的推动之下，所有粒子开足马力，以每秒绕遂道1万多圈的速度狂奔。

    不过，虽然光的速度理论上是30万千米每秒，但在实验室当中并不能够真正的做到。

    哪怕遂道是真空，他也做不到。

    但这没关系，因为在宇宙当中，光的速度本来也很难达到他的极至。

    当所有粒子的速度达到29.9999999万千米每秒的时候，也就是达到约等于99.99999%的光速之后，百万颗粒子瞬间相撞……

    轰……

    没有人能形容这一次的相撞到底是什么样的场面。

    也没有人真正的能够看清这一次相撞。

    因为，到了这个极别的实验，很多很多的现象肉眼已经无法观测。

    如果真要形容的话，那就是恒心爆炸。

    数以百万计的粒子相撞瞬间产生数万亿度的温度，这个温度是太阳中心温度的10万倍。

    无数粒子在如此激烈的对撞之下，有的消失不见，有的变异为其他粒子，也有的产生新的粒子。

    不过，这个数据实在是太庞大太庞大了。

    仅仅只是一秒钟时间，整个对撞所产生的数据便多达几千T。

    如果不是实验室搞了一台银河级别的超级计算机过来，恐怕记录数据这一块都要让整个实验被迫中断。

    “好了，结束了。”

    “啊，莫白老师，这就结束了？”

    “对呀，你还想怎么样？”

    “莫白老师，好像我们什么也没有看到。”

    “你想看到什么？”

    莫白笑道：“像这种模拟宇宙大爆炸的镜头，恐怕我们一辈子都看不到这样的画面。哪怕就是有摄像头进行记录，但也无法拍出这样的景象。最多，我们只能依靠超级计算机记录下来的数据，到后期进行粒子对撞还原……”

    “呃……”

    莫白一说，一众学生羞红了脸。

    他们之前还真以为可能会产生这样的景像。

    但可惜，实验就是实验。

    这种在脑海中想像的美好画面，你注定是无法观测到的。

    我们所能研究的，只能是被记录下来的数据。

    当然，不只是实验室里。

    就算是在真实世界当中，我们的肉眼也永远无法看到到宇宙大爆炸时的情形。

    甚至，别说是宇宙大爆炸了，两个星球相撞的画面，估计一辈子也看不到。

    只是，看不到不要紧，科研就是那么神奇。

    一众科学家虽然看不到对撞之时产生的画面，但却能通过数据进行研究，甚至是还原。

    “好了，别蒙逼了，赶紧分析数据吧，这可是一项最为重要的工作。”

    “能不能发现上帝粒子，就在这一次实验。”

    冲着一众学生吩咐，莫白埋头不断的分析对撞产生出来的一系列数据。

    或许有人会说，一次实验发现不了，可以多实验几次。

    毕竟，有的时候一次实验可能记录的数据没有那么完整。

    但可惜，这样的说法只能是别的实验。

    大型强子对撞机不同于其他一般的机器，不说其超贵的研发费用。

    同样，他的使用费用亦是无比的昂贵。

    甚至，多使用几次，整个强子对撞机还得经过几个月甚至是半年时间的检测。

    欧洲大型强子对撞机lhc至诞生以来，仅仅只做过十来次的实验。

    而每一次实验之后，都花了数个月的时间维护与检测。

    呃，有一些尴尬的是，lhc在实验的时候还坏过几次，这一修竟然用了5年之久。

    莫白做为投资人之一，能够给予他单独的一次实验，已经算是够给面子了。

    “刷刷刷……”

    超级计算机不断的工作，数以亿万计的数据不断的通过分类，整理，排序，并且记录在案。

    上帝粒子或许就隐藏在这数以亿万计的数据当中。