    随后，耶律延禧立即让手下人把自己没死的消息发送出去，让那些逃亡出来的辽国贵族们赶紧汇聚而来。

    只不过，来的人少之又少，大部分人都已经向金国人投降了。

    天一早，太监就来请武植，说是耶律延禧要与他商量国家大事。

    当武植来到行宫大殿的时候，萧忆情已经在了。

    若是换成别的人，恐怕这时候一定会避嫌，装作不认识，而武植一进来，就特意朝着萧忆情看去，随后哈哈大笑。

    “三皇子妃，好久不见啊。”

    武植的这一动作，让萧忆情感到诧异的同时，很快眼眸之中又闪过了一抹惊喜！

    萧忆情本想着与武植暂时先撇开一段距离，好掩人耳目，不让他人察觉二人的亲密关系。

    可武植一开口，就完全打乱了萧忆情的心思。

    但是仔细想来，武植这么做又是对的。

    与其遮遮掩掩，不如直接放开，告诉别人他们本就认识。

    就算彼此暧昧又如何？

    反正四皇子已经死了，而且按照他们辽国人的规矩，萧忆情也是有机会嫁给武植的！

    果然，耶律延禧见武植一直盯着萧忆情，那眼珠子微微一转，当下心中就有了一番打算。

    耶律延禧特意让武植坐在自己左下角的位置上，笑着问道：“武爱卿认识我家儿媳？”

    武植笑着点点头：“岂止是认识啊，我于三皇子妃可谓是不打不相识。”

    “之前在东京城的时候，我们就是邻居，也是受了不少三皇子和三皇子妃的照顾呢。”

    等武植坐下，根据耶律延禧所说，萧忆情在半道上，与两个走散的辽国贵族相遇，一同来到了夹山。

    这夹山广袤无垠。哪怕是萧忆情也没有办法进入。

    都是在禁卫军的带领下才来到行宫的。

    萧忆情当着耶律延禧的面。对武植盈盈一礼。

    笑着说：“武庄主别来无恙，风采依旧啊。“

    两个人寒暄了几句，武植就把就把注意力放在了耶律延禧身上。

    耶律延禧对着武植说：“武爱卿，三皇子妃带来了一个消息。”

    “耶律大石和李处温，已经拥立朕的堂叔为帝，你说咱们接下来要怎么办？”

    说句实在话，武植真的非常佩服之前那位编剧。

    因为他对耶律延禧了解的非常透彻。

    他笔下的耶律延禧和武植性现在遇到的这位，几乎是一样的，就连说话的口吻都差不多。

    耶律延禧在别人眼中，是个昏庸无能，贪图享乐的皇帝。

    而在武植看来，耶律延禧只是一个没什么主见的领导者而已。

    实际上，这个辽国皇帝还是一个文艺青年。骨子里有一点热血，但是好高骛远而且偏于幻想。

    不过总体来说，和赵佶比起来。那是好的不止一星半点。

    要么说北方人好像处呢，武植和耶律延禧接触有两天了。

    发现这皇帝没有架子，豪爽得很。

    难怪如今流亡到这个行宫当中，旁边还跟着一群忠心耿耿的人。这两天也有陆续走散的军队汇聚而来，如今耶律延禧手里已然有了一万多兵马。

    只不过这点人，对于庞大的金国大军而言，实在是杯水车薪。

    从剧本上面来看，耶律延禧要在这夹山待上三年。

    可武植待不了那么久，他出来已经有段时日，北方的局势必须要尽快处理，以防有变！

