    眼见嬴政态度坚决，众将士不敢再劝，只好轰然应喏，遵令行事。

    很快，就有一股更为浓郁的清香飘扬在营地中，军中伙夫将仙獒肉煮了一锅又一锅汤，保证每人都能喝上一口。

    “陛下万年！大秦万年！”

    得知此乃人祖所赐仙獒肉熬煮出来的汤后，军士们纷纷攘攘，大声感谢始皇帝陛下的恩典。

    中军大帐中，听到山呼海啸的欢呼声，嬴政脸上露出了一丝笑意。

    此来征战匈奴，嬴政带了十万精锐之师，后世名将就有大将军蒙恬、校尉章邯、裨将王离等人，可谓是实力雄厚！

    嬴政此次西征，就是要毕其功于一役，将匈奴彻底消灭，开疆拓土，树立威信。

    因此，得了李洛赐下的狗肉后，他想也不想，就将这些肉全都拿了出来，分于十万将士共食，哪怕每个人仅仅喝一口汤。

    但是。

    喝上一口由仙獒肉熬成的汤，对普通人的作用是难以想象的大！

    嬴政看了一眼营地中因为吃了仙獒肉汤，而满脸通红，正在打坐练功，消化肉汤中能量的众将士，不由心满意足的笑了。

    待他们把这股能量消化后，将会个个都成为力举五百斤的高手，更有甚者，迈入修炼之途。

    有了一支如此强盛的大军，何愁天下不平？

    时间推移，一夜很快就过去了。

    大日初升，漆黑的夜空中升起一点橘红色的光芒，光明降临人间。

    连绵十数里的帐篷里，全都是盘膝打坐的秦军将士，他们一夜未睡，都在消化那仙獒肉汤中浓郁的能量。

    始皇帝嬴政骑在马背上，手持仙剑巡视营地，以防匈奴人偷袭。

    虽然这种可能性不大。

    毕竟，三万匈奴前锋大军的尸体还搁那呢！

    这时，营地中有人醒了过来，嬴政立即策马跑了过去。

    “末将拜见陛下！”

    那人听到马蹄声，立即操起长枪应敌，不可谓不警惕，但见到来人是嬴政之后，这才放下兵器躬身行礼，脸上满是火热的崇敬之情。

    “嗯，不错，你叫什么名字，是何军职？”

    嬴政坐于马上，显然很满意这人的表现，随口问道。

    “回禀陛下，末将章邯，任校尉之职！”

    那人大声回话，却是秦末名将章邯。

    “章校尉，食用仙獒肉后，有何益处，详细说说！”

    嬴政脑海中很快就浮现出此人的生平，脸上不动声色的问道。

    “回禀陛下，末将只觉得浑身力气大了几倍，估摸着有五百斤巨力，耳聪目明，五感大增！”

    章邯一脸欣喜的说道：“陛下隆恩，末将永世难忘，必定鞠躬尽瘁，死而后已，为大秦的千秋鼎盛竭尽全力。”

    …………

    射雕世界。

    近日来，一则消息传出，并以极快的速度流传出去，很快就传得江湖上人尽皆知。

    前些日子，武林大会顺利在华山召开，举办者乃是天下五绝之一的东邪黄药师。

    参与者有南帝段智兴、北丐洪七公、西毒欧阳锋以及其他江湖上有名有姓的高手。

    但是。

    武林大会的详情传开后，所有人都失声了。

    原来，举办者另有其人，乃是东邪之女，一个名为黄蓉的小丫头，不过是借东邪之名而已。

    大会上，黄蓉出场，一人挑战三绝南帝段智兴、北丐洪七公、西毒欧阳锋，并战而胜之。

    西毒欧阳锋当场被打死，南帝重伤、北丐重伤……

    此消息一出，有如石破天惊般，将整个江湖炸了个人扬马翻。

    还不待人们缓过气来，又有大消息传出。

    那位力压天下三绝的黄蓉黄仙子，当场成立仙门，并且招揽了南帝北丐以及在场一大群江湖高手。

    黄蓉之名、仙门之称，伴随着天下五绝的名声，传遍整个江湖，并以极快的速度传到周边的金国、蒙古、大理等国。

    有好事者，称其为女武神！

    西岳华山。

    在丐帮无数弟子、无数民夫的齐心协力下，整个华山被修整了一遍，并且在山巅修建了一大片宫殿群。

    殿名仙宫。

    宫殿内，仙门众人赫然在列。

    黄蓉高坐门主宝座，她的左边是东邪黄药师，右侧坐着北丐洪七公、南帝段智兴，下方则是众多门人弟子。

    “尔等既已入我仙门，便是我仙门的人，仙门定会庇佑汝之家人，且放心便是。”

    坐在首位上，黄蓉清脆的声音响起。

    “但家有家规，国有国法，尔等也当知晓本门的规矩：不得背叛师门、不得同门相残、不得欺负弱小、不得见利忘义、不得背叛人族！”

    “尔等可听明白了？”

    她的话音不大，却重重的落在众人的心里。

    众弟子齐齐喝道：“弟子等谨记门主教诲，唯门主之命是从。”

    “叫我女武神！”

    黄蓉无奈的点了点头，又说道：“吾等皆是汉人，然当此之时，金国为蛮夷当政，北边的蒙古兴起，大理亦是少民混居，唯有大宋偏安一方，汉人何有汉唐之风采？”

    “便是与其他各族平等生存的权利都没有，苟且偷安，卑同蝼蚁，悲呼哀哉！”

    “本武神建立仙门，旨在造福我万万汉人同胞！为这天下万民立个规矩！”

    “但凡有滥杀百姓者，无论是何身份地位，都是我仙门的敌人，定然立斩不赦！”

    “尔等可有异议？”

    黄蓉站了起来，凤目含煞，睥睨四方。

    先天境的气势勃然而发，充斥整座大殿。

    “敢问门主，若是皇帝残暴不仁，苛政猛于虎，百姓民不聊生，我等又该如何应对？”

    这时，有一名弟子站了起来，躬身问道。

    “若是皇帝不仁，那就换一个仁慈的皇帝；若是官员不仁，就剥了他的官服；若是士绅不仁，那就抄了他的家产，分给当地百姓！”

    黄蓉闻言，斩钉截铁道：“胆敢有违抗此令者，杀无赦！”

    “谨遵门主令！”

    众弟子对视一眼后，齐齐躬身山呼。

    就在这时，一大块带着血丝的肉块凭空出现，掉了下来。

    黄蓉双眼一亮，接住了肉块，嫣然一笑道：“今天请尔等吃一顿仙獒肉宴！”

