
　　二蛋的出现，像是热闹气氛里，突然生长出来的一根粗藤，“啪”地在空气中甩出鞭响。

　　孟女士陈柏，以及苏青湖，都看向了他。

　　二蛋捉急，“别跑题啊！不是在聊结婚的事儿吗？你们咋聊到这个地方了？”

　　苏青湖眨眨眼。

　　“我跟你们说，我们班里面有一个学生，写作文就是文不对题。我们老师让写我最喜欢的人，结果他写了我最喜欢的天气，我们老师直接作文给他了个鸭蛋。”

　　虽然到最后私底下还夸他句子用的好，但是鸭蛋就是鸭蛋！

　　苏青湖：……尴尬了。

　　孟女士也有些不自在，看了一眼丈夫，“你怎么不提醒着点我们？”

　　陈柏：“……是我的错，那我们现在继续讨论结婚事宜吧。”

　　孟女士苏青湖从善如流，轻咳一声，开始正经讨论。

　　二蛋嘴角满意的笑容还没有飞扬，就见苏青湖抬起手，摆了摆，做了个撵人的姿势。

　　二蛋瘪瘪嘴，他也想参与讨论……

　　可惜没人愿意拉他参与其中，只好灰溜溜地回卧室了。

　　大蛋看他一眼，开始收拾寒假作业，“从明天开始，家里就只有你一个人写寒假作业了。”

　　晴天霹雳！

　　二蛋瞬间觉得不好了，“你，你做完了？什么时候的事儿？我怎么不知道？你别是乱写的吧！”

　　大蛋瞥他一眼，没说话。

　　二蛋：“寒假作业咱们两个不是一起写的吗？难道你背着我偷偷写了一部分？”

　　大蛋无语了，“我为什么要背着你写作业？背着你写作业有钱拿吗？”

　　他写作业的时候就是写作业，专心致志。憨批弟弟写作业的时候，东张西望，左顾右盼，屁股下面像是烧热的铁板，专心写作业完整时间没超过五分钟的……

　　被哥哥那一眼看过，二蛋蔫巴了。

　　好像……没啥感觉惊奇的，毕竟哥哥写作业认真。

　　“如果没有猜错，你的同班同学，也是你的小跟班，也有可能把寒假作业写完了。”大蛋再给予他一个重创。

　　二蛋：“！！！”

　　钱多枢比他先做完作业？这个绝对不能忍好吗？！

　　他拉开凳子，坐下，攥着笔高举手臂，“今天，我要是写不完寒假作业，我就不睡觉！”

　　万一明天钱多枢来找他玩呢？

　　夜长梦多啊啊啊，他一定要今天做完！

　　大蛋嘴角含笑，“不，你今天必须睡觉。”

　　二蛋：“……”

　　“我会告诉她。”大蛋收拾好了作业，装进了书包，挂在落地的衣服架子上，“她从来不赞成我们熬夜写作业，每天晚上九点半，就会催我们睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一句话，顿时戳到了二蛋，他想起了有次他玩过火，作业没做完，还是第二天早上早早爬起来写的……

　　他：“小孩子才告状！”

　　“我本来就是小孩子。”大蛋不为所动，“而且她也会告状。”

　　二蛋恨恨地一咬牙，低头，一边写，一边嘟囔，“人能被尿憋死？今天晚上不熬夜也行，小爷我明天早上四点就起来写作业！”

　　大蛋：“……写作业可以，这个点起床也可以，但是，你不能在被窝里写作业。要写就穿好衣服去客厅写。静悄悄的，也别打扰谁。”

　　二蛋瘪瘪嘴，不满意，却也认了。

　　不让在被窝里洗啊，就不在被窝呗。他穿好衣服，开上电暖扇，照样舒舒服服。

　　客厅里，苏青湖和公公婆婆已经把婚礼流程和细节过了一遍，写下暂待商榷的问题，也就催促着公婆去洗漱了。

　　而她则是去了平时给公婆准备的房间，拎上了一个电暖扇插上电，又端了一盆水放屋子里保持湿润度。

　　等公婆都歇下，苏青湖洗漱了，随手关上客厅门，然后走到大蛋二蛋卧室门口，敲了敲门，“该睡觉了。”

　　二蛋：“？？？”

　　今天过得这么快？！

　　“怎么了？”没听见里面回话，苏青湖出声询问。

　　二蛋：“再给我5分钟，不，再给我10分钟，我就睡觉。”

　　他就差这点，就能完成一个科目的寒假作业了。

　　苏青湖，“你确定你这样做不会影响你哥哥休息吗？而且，你还没有洗漱哦。”

　　刚才他们在说事情的时候，她余光有瞥到大蛋悄悄出去洗漱。

　　二蛋没有。

　　“啊？”二蛋看一眼刚躺在床上的哥哥，咬牙，“我说给我哥哥五毛钱，他就同意再给我10分钟写作业了。”

　　既然哥俩已经商量好了，苏青湖也没什么好说的了，“记得洗漱。”

　　每天必须刷牙！

　　二蛋：“好的，好的，我知道了。我写完这一点作业，就去刷牙洗脸洗脚。”

　　冬天每天晚上必做的三件事，他都记得。

　　苏青湖这才去了自己卧室，坐在梳妆台前，认真护肤做按摩。

　　嗯，姑婆教的东西不错。

　　接下来是苏青湖做自己的事儿，偶尔去跟公婆接个头，对接一下之前留下的问题和新发现的问题。

　　姑婆苏立林更是抓紧时间给自己的病患看病，尽量让年底的时间给空出来。

　　等到小年一过，陈列那边给了准信儿，他腊月二十六回来。

　　他的时间一定，那就没什么事儿了，按照之前的流程，跟之前打过招呼的人一说，结婚场地就定下来了。

　　结婚场地也是公婆给定的，安全有保证，空间够大，这苏青湖没什么好说的。

　　大蛋二蛋作业早就做完，平时除了去兴趣班，其他时间都是跟着孟女士，当她和苏青湖之间的传话筒。

　　在陈列回来的前一天，苏青湖也请好了假，再次确认没什么问题之后，她看着喋喋不休跟她说着话的二蛋，还有每天要擦桌子扫地的大蛋，陷入沉思。

　　这俩孩子……怎么有点婚前焦虑？

　　“张安宴同学，地够干净了～～～”此时要是有一根烟，苏青湖一定会抽一口，忧郁地吐出一个烟圈，看一眼大蛋，然后四十五度角仰望天空。

　　大蛋拿着抹布的手一顿，“……我爸爱干净。”

　　苏青湖：“？？？？”

　　二蛋也挠头，“妈，你就不能着急一下吗？害羞一下？要是别人看见你这样，该说你憨了！”

　　跟没事儿人一样，能行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，三百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 