

  “陶总来了？”

  巴耶夫整个人明显的兴奋了几分。

  手下点头：“暂时还无法确认，不过我认为应该差不了。”

  ‘我们也向总部那边确认了，他确实已经来了哈沙国。”

  “人呢？”巴耶夫有些控制不住自己喜悦了：“现在他人在哪里。”

  巴耶夫跟陶元凯见面过一次。

  那时候陶元凯刚刚到这边，刘光头带着他到各大产业当中巡视了一遍。

  对陶元凯印象深刻的是年轻，真不是一般的年轻。

  而且给人一种很是凌冽的感觉，仿佛就是站在天地之间的一把利剑。

  能够破开一切 。

  前段时间在下了其他几个产业的负责人的事件当中，陶元凯展现出来了他霸道果断的一面。

  丝毫不拖泥带水的执行了这一决策。

  只是有些可惜，他来他们产业当中的时间还短了点，如果还稍微长点。

  就算是刘光头消失了，也断然不可能局面这么混乱。

  如今，封哈集团里面一些鬼祟之物也慢慢的撕开了自己的嘴脸。

  若不然也不会有他汽车爆炸的事情。

  可以说陶元凯到来的消息，就是一场及时雨，能够飞速控住住场面。

  故而，巴耶夫显得很是激动。

  不过他这个手下显得有些为难了，开口说：“很遗憾，我们并不知道他人现在在哪里。”

  “我想陶总应该是有自己的计划吧 。”

  巴耶夫显得有些泄气，叹了口气说：“也是。”

  “列根呢 ，他现在有什么动静，这次事件跟他必然逃脱不了干系。”

  手下说：“这段时间列根一直都在自己的家里，从未出门。”

  “我们的人已经在他家里盯住了，也从未见过有陌生人走进他家门。”

  巴耶夫皱紧了眉头：“该死的，你们给我盯死了他。”

  “一有消息马上就通知我，我要证据。”

  “只要有证据，我马上就可以让他在哈沙国内毫无生存的空间可言。”

  “我巴耶夫这么多年没有走上前台，真当我成了西伯利亚的病老虎。”

  “我会让他知道，封哈集团还是我巴耶夫说了算！”

  手下点了点头回了一声是。

  而后退出了病房。

  不过，他们刚出走廊，就看到了一个华夏面孔的人，一脸铁色的走了过来。

  走到他跟前的时候，面带微笑的对着他示意了下：“你好，请问巴耶夫先生的病房是在这里吗？”

  这手下愣了下，很快就反应了过来：“是是是，陶先生，这里就是巴耶夫先生的病房。”

  “非常荣幸能够见到您，巴耶夫先生在里面等候您多时了。”

  而后陶元凯笑着点了点头，推开门走进了病房。

  。。

  努尔城的郊区。

  这个国度里面大半的土地都是沙漠，或者是戈壁滩。

  往往出了一个城市之后，就是连绵无尽的戈壁滩，沙漠。

  不列外的努尔城外也是这么一个景象。

  不过郊区这一片戈壁滩外有一片人工绿洲。

  十多年前，这里有个土豪过来花了很多钱，从市区的河道里面架过来了一根管道。

  然后又在这里强行种植了不少的适合这里生长的树木。

  又花了很多钱架设过来了电线，网线等等。

  同样在这里建出了一个类似于的堡垒一样的大别墅。

  外面的围墙高达三米，上面还有一些安保人员二十四小时盯着外面。

  一旦发现了危险，他们马上就会开火。

  出城的公路上，每天都会有多驱车人看到这一片绿洲。

  都认为这肯定是哈沙国的某个领导所住之处，毕竟也就是一些位高权重的人才会这么干。

  所以别墅的主人一直都是一个迷一样的存在。

  其实他们不知道，这戈壁中唯一的一栋别墅主人，竟然是封哈集团副总列根的住所。

  从这别墅就可以看出来，列根这些年来肯定吸了不少封哈集团的鲜血。

  随便草草一算，这动别墅的早就就要达到五千多万米元。

  而且还要养那么的下人，以及二十四小时维护别墅安全的安保人员。

  这都是一笔巨大的日常开销，手上没搞点钱走，哪里能够撑起这么大的一个盘子。

  这时候列根在他的大别墅游泳池内跟一些摩登女郎相互调笑。

  每天他都会花钱叫上五六个女人来这里陪他。

  三米围墙之内，是一片奢靡的生活气息。

  一手搂着一个身材姣好的女人，一边对旁边的一个人说。

  “听说那个陶总过来了？”

  旁边那人低头说：‘对，已经过来了，而且我们已经收到消息，就在刚刚，他已经走进了巴耶夫的病房。”

  “这么快就跟巴耶夫见面了？”列根推开了自己搂抱的女人。

  手下说：“已经确认。”

  巴耶夫的人在盯着他，他同样也在盯着巴耶夫。

  这两个人凭借着封哈集团的身份，在这个国家内都有着举足轻重的地位。

  都背后养了一股庞大的势力。

  不同的是，巴耶夫的势力就是封哈集团的势力，但列根的是自己的势力。

  手下继续说：“列根先生，我们要不要对陶元凯动手。”

  “这个人绝对不是一个好对付的人，虽然表面上看上去和和气气的一个人，但我感觉他的眸子能够吃人。”

  “这时候来了我们这边，我相信这跟巴耶夫的刺杀事情有着很大关系。”

  “不出几天的功夫，矛头必然要落到我身上来。”

  列根坐直了身体，扬了下手。

  一个下人恭敬的拿了一根雪茄过来，用火烧燃后递给了他。

  他放在嘴巴里吸了忌几口，脸上表情凝重。

  “奥立龙他们现在人在哪里。”

  手下回道：“现在他们也不敢在外面行走，一直还在封哈集团对面那栋楼里面。”

  “要不要我们联系他。”

  “现在我感觉我们处境越来越危险，这次他们出手失败了，只怕巴耶夫已经开始在怀疑我们。”

  “加上这个陶元凯一过来，使得我们处境更加的被动。”

  列根叼着雪茄在旁边走动了起来，面色很是凝重。

  良久后他停住说：“你们现在的主要任务就是定死了巴耶夫，同样的，现在也要分出一部分人来盯死了陶元凯。”

  “我要他们他们在这边的一举一动都要有汇报！”

  