    世界的未来或许还很远，要等几十年之后，才能看到。

    但是姜家的未来，却近在眼前。

    距离圣诞节已经不远，江炎要在这之前，准备好应对姜家改革可能发生的问题，以及具体的改革方案。

    想要让姜家那些高层们无法反驳改革，那么就必须要拿出足以让他们信服的东西。

    见完了皮特朱之后，江炎他们在珐国又游玩了几天，然后就前往了意达利。

    江炎以伊丽莎白品牌公司的名义，向米蓝时尚设计学院捐赠了五百万欧元，然后顺利地将徐凤娇安排进去学习，是以伊丽莎白公司实习培训生的名义，相当于学院定向为企业培训人才。

    江炎为了不浪费这笔捐赠，向米蓝时尚设计学院多要了十个名额，然后由伊丽莎白公司挑选安排合适的人来一起学习。

    这也算是为伊丽莎白公司培养人才了，江炎的妈妈宁雪还在非酋大陆那边照顾韩雪凝，所以伊丽莎白公司的事情基本上都由江炎做主了。

    徐凤娇得知自己可以入学的消息之后，非常地开心。

    江炎干脆又在米蓝买了一套别墅，当做徐家在这里的临时住处，以后徐广昌、周慧要是想女儿了，随时可以来这边住一段时间。

    江炎陪着徐凤秋她们一家人又在意达利玩了几天，然后就接到了姜怀升打来的电话。

    姜怀升告诉江炎，各地审核考察的人已经将审计资料都传回来了，而姜怀升已经把这些资料打包传输到了江炎的邮箱。

    事关姜家改革大计，所以江炎也不敢马虎。

    江炎安排人陪着徐凤秋他们一家人继续游玩，而他自己又回了皮特朱的网络技术公司，借助他研究的超级智脑系统来处理这些审计资料。

    姜家的产业很多，需要审计的业务资料也非常多。

    而且这些审计业务资料都还没来得及复验核准，只能由江炎自己一边来复验，一边进行整理。

    好在有超级智脑系统辅助，业务处理的速度非常快。

    不到三天的时间，江炎就把所有的审计业务资料进行了复验，同时进行了各种分类整理。

    “今年的利润产值比去年下降了一千五百多亿美元，仅仅只有四千多亿美元的利润，竟然没有丝毫的起色，这太不正常了。”

    单单从这些审计业务资料上来看，是很难发现具体亏损的原因和问题的。

    江炎找来了皮特朱，请他来帮忙。

    “皮特，你能不能帮我追踪一下这些企业的资金具体流向？”

    皮特朱一脸疑惑地问道：“炎少，你查这个干嘛？你这需要查的企业未免也太多了吧？我不禁要破解这些企业的网络防火墙，还要入侵多个银行系统，这工作量有点太大了。”

    江炎听出了皮特朱话里的意思，他不是做不到，而是不想做。

    “皮特，这对我很重要，你的研究一时半会是很难有突破性进展的，所以你现在给我暂停所有研究工作，专心帮我追踪一下这些企业的资金流向，看看有没有交集和汇总？”

    皮特朱一脸无奈地说道：“炎少，金钱在网络上留下的只是数据痕迹，这些数据痕迹就像是一条条小溪一样，它们一旦进了全球经济系统这片海洋里，就很难追踪到具体地信息了，毕竟数字又没有记号。”

    江炎自然清楚这一点，这就跟网络洗钱是一样的，在多个账户、多个银行系统之间周转之后，资金流向就会变得模糊，根本无法追踪到痕迹。

    “你先查查看，如果没有查到什么，那也就算了。要是查到了蹊跷，那么这里面的事情就不简单了。”

    皮特朱看到江炎这么认真地样子，也只好点头道：“行吧，那我查查看，好在我现在用的是超级智脑系统，运算和处理速度都够快。要是换做我以前的电脑，还不知道要查多久呢。”

    正如皮特朱所说的，网络转账留下的数据痕迹，一旦进入了全球经济系统这片海洋之后，就会变得模糊。

    举个例子来说，江炎从自己的账户中转了一百万给徐凤秋的银行账户。

    徐凤秋又将这笔钱分别转给了徐广昌、周慧、徐凤娇他们的银行账户，数目发生了改变。

    然后，徐广昌、周慧、徐凤娇又将他们得到的钱，再转给其他更多的人，这笔钱的数目越来越小，但是账户越来越多。

    当收到了这些钱的账户再转到其他的银行账户，或者产生消费，他们银行账户里的钱就会以各种名义逐渐减少。

    想要把这一笔笔钱的来龙去脉全都查清楚，这工作量不仅大，而且很难分清楚哪些钱才是江炎最初转出去的一百万。

    江炎趁着皮特朱调查这些企业的资金流向的时候，进一步完善了一下自己的改革计划。

    接下来的一段时间，江炎又陪着徐凤秋一家人去其他国家转了转，最后飞回了华厦。

    游玩了这么久，徐广昌、周慧他们都有些想家了。

    一回到自己家，顿时都感觉亲切无比。

    “哎，还是自己家好啊！”

    “对，金窝银窝不如自己的狗窝。国外虽然吃喝玩乐都挺好，但是始终让人觉得像是飘着，脚不着地，像是没有根一样。”

    徐广昌和周慧坐在沙发上，都是一副很感慨地样子。

    江炎微笑着说道：“爸、妈，我和凤秋先回临江仙别墅小区了。如果你们有什么事情，随时给我们打电话。”

    徐广昌摆了摆手，说道：“行，你们也回去休息吧，过过二人世界，不用陪我们了。”

    江炎带着徐凤秋和孩子回到了临江仙别墅，短暂的休息之后，江炎亲自下厨做了一桌丰盛地饭菜。

    吃完饭后，徐凤秋哄了孩子入睡，然后抱住了江炎的腰，将脸贴在了他的胸口，听着他的心跳。

    “江炎，你是不是有什么心事呀？我感觉你最近有点心事重重的。”

    江炎这些天一直在计划姜家改革的事情，总担心会出现什么意料之外的变故，毕竟姜家的水太深了。虽然他没有表现出自己的担心，但还是被徐凤秋给察觉到了一些异样。

    江炎亲吻了一下徐凤秋的额头，回道：“再过些天就是圣诞节了，我们姜家每年都要举办年家族年会，我到时候必须要回去一趟。但是我不能带你一起去，等我回来之后，我就不会再走了，会一直陪在你身边。”

    听到江炎这番话，徐凤秋反而更加担心了。

    “江炎，我不图什么富贵荣华，只希望你能平平安安的，我们一家人平平淡淡地过一辈子，我就心满意足了。为了我，为了孩子，为了我们的家，无论你做什么，都一定要平安回来。”

    江炎故作轻松地笑道：“呵呵，放心，我只是去参加个年会，又不是去参加鸿门宴，不会有事的，最多三五天就回来了。”

