    第684章 神都无人与其争锋！   

    陈玄刚刚把鸡汤放下，沈初云这话让他一怔，旋即他有些不确定的问道；“娘们，你确定帝王要见我？”

    

    他和那位老人完全是八杆子打不到一块，两人没有任何交集，对方要见他做什么？

    

    沈初云翻着白眼说道；“你当老娘会拿这种事情跟你开玩笑吗？

    我也不怕告诉你，这次之所以让你来到神都，完全就是帝王的意思。”

    

    闻言，这下陈玄更加懵逼了。

    

    让自己来到神都的人居然是帝王，那位国之主宰，这又是个什么情况？

    

    这时，只见有人给沈初云打来了电话，她接通之后点头说道；“好，我现在带着他下来。”

    

    挂断电话，沈初云对陈玄说道；“别磨/蹭了，赶紧换身干净的衣服，紫禁阁的人马上就到了，这是老娘来时给你买的衣服，看看合不合身。”

    

    听见这话，陈玄看了看苏千羽，他还想陪着这女人吃顿饭，两人好好温存一番了。

    

    “你看我做什么？”

    苏千羽瞪了他一眼；“赶紧滚蛋！”

    

    “小娘子，你别横，下回有你哭的时候，到时候咱们三人一起。”

    说完，陈玄大大方方的在两人面前脱掉了衣服。

    

    见状，沈初云和苏千羽两人纷纷红着脸碎了一口。

    

    “要不，咱三人一起洗个澡？”

    走到卫生间门口，这家伙忽然转过身来，一脸邪笑的打量着沈初云和苏千羽两人。

    

    沈初云轻哼一声，不屑的说道；“想一挑二，你这小子有那个本事吗？

    赶紧的。”

    

    陈玄恨恨的瞪了她一眼，说道；“娘们，看来你是好了伤疤忘了疼了，爷们记住了，下次绝对重点照顾你。”

    

    沈初云的脸色顿时黑了下来，被这小王八蛋重点照顾，她这一百来斤的身体哪里扛得住啊！   

    见到陈玄关上卫生间大门，苏千羽噗嗤一声就笑了，说道；“老七，看来下回你可以好好吃一顿了。”

    

    沈初云没好气的看了她一眼，说道；“你放心，到时候七姐一定带上你吃顿好的。”

    

    苏千羽脸色一变；“你敢，我可不想继续被那小子折腾了，昨晚都差点要了我的老命！”

    

    沈初云撇撇嘴；“你这不是还生龙活虎的吗？

    看来昨晚那小子还留有余地啊，上回咋就不见他怜惜一下老娘了？”

    

    没多久陈玄就从卫生间出来了，沈初云给他买的是一套崭新的西装，刚好合身，这家伙即便穿着一身地摊货就很帅了，现在更加帅气逼人，俊朗非凡！   

    见到这个帅气中带着点邪魅气质的男人，沈初云和苏千羽两人都有了片刻的着迷。

    

    只见沈初云很满意的点了点头；“倒是人模狗样的，没给老娘丢人，走吧。”

    

    陈玄没在耽搁，他看着靠在床上躺着的苏千羽说道；“小娘子，为夫等下再来找你，记得给我留门。”

    

    原本一脸痴迷看着他的苏千羽脸色一冷，这混蛋还想折腾她是不是？

    

    不行，她今天晚上必须把门给锁死了。

    

    陈玄不知道苏千羽的想法，跟随着沈初云离开了房间。

    

    两人刚刚来到酒店楼下，只见一辆辆豪车早已经在这里等着了，把整个酒店大门都给围了起来。

    

    这种情况让得酒店经理都十分心惊，不过他可不敢上去把这些人赶跑，因为此刻来的人全部都是神都二三流世家的老爷子，对方放个屁都能蹦死他。

    

    “娘们，这排场够大啊！”

    陈玄有些讶异，看来紫禁阁的人对咱很重视，这让他心中不免有些得意。

    

    沈初云皱了皱眉头；“不对啊！”

    

    “什么不对？”

    

    这时，只见一辆辆豪车上面下来了一个个老人，其中领头的就是谢家老爷子，在他身后还跟随着一瘸一拐的谢天宇。

    

    见到这里，沈初云一愣。

    

    一旁的陈玄眯着眼睛，随后只见这些人齐声喊道；“见过陈先生！”

    

    如此壮观的一幕，让得酒店的经理和工作人员差点惊掉了下巴！   

    “小子，看来你的排场的确是越来越大了啊！”

    沈初云笑眯眯的站在一旁，不过她也挺高兴的，因为这是她沈初云的男人，就应该立于人上，俯视众生。

    

    陈玄上前一步，他的目光缓缓从谢家老爷子等人的身上扫视过去。

    

    不过面对他的目光，面前这群风光无限，自觉地位高人一等的各大世家掌舵人纷纷不敢与其对视，全部都低下了头，甚至不少人的脸上还流下了冷汗。

    

    毕竟，对于这个煞星，他们现在算是很了解了，一旦下手，那绝对是毫不留情的。

    

    叶家一门三代，叶老爷子、叶无情、叶九重全部都死在了他一人手中，在神都郊外大罗天宫、北方莫家更是被他屠/杀了上万人，这种事情，想想都让他们双腿发软！   

    现在他们所能做的就是尽力平息这个杀神心中的怒火，不然后果很严重。

    

    “诸位找我有事儿？”

    陈玄一脸平静的问道。

    

    闻言，谢老爷子壮着胆子说道；“陈先生，我谢家逆子昨日不小心得罪了陈先生，现在老朽带着他亲自来上门请罪，另外我叶家还准备了一百亿，希望陈先生收下。”

    

    见状，在场二三流世家的老爷子也都纷纷开口；“陈先生，我等管教无妨，一百亿我们已经准备好了，请陈先生恕罪！”

    

    看到这里，酒店里面的经理和工作人员当场一屁/股坐在地上，如果不是他们亲眼看到，绝对是无法相信的，这些神都的大世家竟然对一个少年如此客气，甚至卑躬屈膝！   

    陈玄冷笑了声，问道；“诸位这是心甘情愿？

    真的很有诚意？

    没有人逼你们？”

    

    “陈先生，我们心甘情愿，是带着诚意来的。”

    

    “是啊陈先生，我们是带着诚意来的，没有人逼咱们。”

    

    在场的世家老爷子都快哭了，麻/痹，有没有人逼咱们难道你还不清楚吗？

    现在整个神都谁他娘敢和你对着干？

    

    “很好。”

    陈玄点了点头，对着一旁的沈初云笑道；“老婆，你瞧，这世上好人还是多啊，知道咱们没钱花，还专门送钱过来，既然如此，那咱们就收下吧！”

    

    沈初云剜了他一眼，不过她还是犹如一个小财迷一般笑眯眯的把这些钱收下了，在她看来，这是神都这些世家欠这个男人的。

    

    这回被这个男人狠狠的收拾了一顿，看他们的后辈在神都还敢不敢胡作非为。

    

    见状，以谢家老爷子为首的人都狠狠松了口气，只要这少年把钱收下了，那么这件事情就算过去了。

    

    这时，两辆低调的黑色轿车忽然从不远处行驶了过来。

    

    见到轿车上面的特殊牌照，在场的老爷子心中一震，紧接着，只见其中一辆轿车上面下来了一个戴着眼睛的斯文男子。

    

    在场的老爷子对他都不陌生，对方乃是帝王的一号秘书！   

    “陈先生，帝王已经等候多时了，请！”

    男子来到陈玄面前，客客气气的做了一个请的手势。

    

    陈玄和沈初云两人跟随其上了车，缓缓远去。

    

    看着那远去的两辆特殊牌照轿车，此刻在场的老爷子心中已经震撼到了极点，一个念头也是瞬间从他们的脑海中冒了出来。

    

    从今往后，神都无人与其争锋！   

    

