    孟昔年抿紧了薄唇看着她。

    姜筱冲着他眨了眨眼睛，“试试我安心点。”

    “一有不对，你马上告诉我。”孟昔年本来是当真不同意的，但是怎奈就是扛不住她这样的娇嗔。

    姜筱立即点了点头，然后闪进了空间里，挖出了那棵灵雾缭绕的人参。

    整片黑土地突然一阵轻晃，如同二三级地震。

    她看向青竹庐，青竹庐就像是信号断断续续的电视卡了画面一般，突然模糊了一下，然后又恢复了。

    姜筱站了起来，活动了一下，并没有觉得有什么不对，又跑进了青竹庐里，看了看里面的东西，发现并没有丢失或是减少。

    她心中松了一口气，出了空间。

    孟昔年正紧握着拳头有些后悔，他刚才没有跟着进去，如果说姜筱在空间里出什么问题，他根本就是不知道的啊。

    如果她在里面有什么事，他能够帮得上什么忙？

    孟昔年第一次觉得这种无能为力的感觉让他十分害怕。

    好在姜筱一下子就出来了。

    这种感觉他现在都还觉得有些适应不来，突然又在他的身边出现了一人，出来的时候还是坐在刚才的树桠上。

    姜筱欢喜地看着他，道：“昔年哥，我没有什么不妥啊，看来，我的身体是已经养好了的，并不是因为那些药材撑着。不过，空间可能还是需要药材撑着的。”

    她虽然拔了一株人参，还有另一株和灵芝撑着，所以空间只是骤时不稳定，然后又快速地恢复了。

    这样就行，只要她不把人参和灵芝拔出来，或是至少保持着两株种在那里，空间就不会出问题。

    只要知道自己的身体素质是真的好起来了，她就放心了。

    孟昔年轻吁了口气，觉得自己的手心都汗湿了，“真没有问题？”

    姜筱举起了双手挥舞了一下，点了点头：“是的，完全没有，还是精神很好体力很好啊。”

    “小猫，以后这些药还是小心着些用。”

    “不用担心。”姜筱把空音里桌上热腾腾的面条端了出来，递给了他，“你先吃，我进去把人参种回去。”

    等她把人参种回去，也端了碗面条出来，两人果真坐在树上边吃面条边看日出。

    京城，画院。

    叶婉青今天是盛装打扮的，不，也不能称之为盛装，因为她也不敢穿得太过隆重的样子，怕让人觉得她太过招摇了，反而起到了不好的效果。

    所以今天她的打扮是漂亮而低调，带着小心机。

    反正要让人觉得眼前一亮，但是又觉得是她丽质天生。

    邓清江跟她说过，那一幅画挂出来一定会吸引很多人的注意的，还是挂着美院一年级新生的名字，会让人觉得这名学生很有天赋。

    再说，他还给了她双重保险，如果说那幅画没有人注意，他会当个“托”，把那幅画给点出来。

    就算没有人买，他也会当场出资买下，给她扬名造势。

    所以，叶婉青已经做好了今天要大出风头的心理准备了。

    他们班的同学分批来看画展。

    靳磊也来了。

    