    是的。

    他们不愿意在那种肮脏、粗俗、危险的环境生存，可已经被教国的社会淘汰、抛弃，又无法回到天上去。

    于是下层民们就只能在教国附近扎起一个又一个的帐篷，养着牛羊、种着大麦。在把牛羊卖给“天上的”或者“地下的”的商人时，用换来的钱，从他们手中买点外国的特产、教国的先进产物，以此继续挣扎着过“教国人”的生活。

    许多前往教国的凛冬人，要么是在上层当佣兵、给一个又一个的势力卖命；要么就是去下层养牛放羊。

    当然，他们中不少人宁可在教国放羊，也不愿意在凛冬等死——至少放羊的日子虽然过的穷苦点，但起码不会冻死、饿死。

    而以凛冬人的平均智商与朴素原始的价值观，在联合王国与地下世界那种勾心斗角的地方，更是容易被算计到死。基本来说，他们所能找到的最近、最安全、最友好的工作，就是在诺亚的港头或是工地找点活干。

    当然，这是现在。

    若是以前，诺亚还和凛冬有外贸交易的时候，凛冬这边倒是要富裕不少……就比如说冻水港。

    这个港口，曾经是属于凛冬的登陆港、同时也是外贸港。后来凛冬大结界收缩，它虽然处于诺亚的大结界内，但依然在名义上属于凛冬。

    这也是为啥凛冬人明明有霜兽这种防卫战利器，却依然没法夺回冻水港；同时也是诺亚人并没有在冻水港驻扎军队的原因。

    因为霜兽没法过海，超凡者出不了大结界，老祖母的教士也仅擅长防守战。

    所以冻水港很快就被凛冬人放弃了。

    但是，如果能与有着丰富木材、矿产、食物资源的诺亚重新恢复通商。那么对于整个凛冬公国的经济复苏，都是一件好事，那些边境贵族们也不会在那里活活等死。

    地铁能运送的货物毕竟是不多的，而且主要集中于中部的大型都市。

    而且只有他们一家能运送的话，就必然会有溢价。

    凛冬北方与南方都有多个港口，如果能够重新开放这些港口，恢复与诺亚的通商……甚至能够贴着诺亚的国境线、在他们的大结界内部一路向南进入到联合王国境内，甚至能重建贸易航道。

    冻水港距离凛冬的国土，坐船过去甚至最短都不到两个小时！其中没有大结界覆盖的区域，一共也不到半个小时的航程……这种距离对于普通人的身体来说，基本上没有什么破坏性。

    这意味着，他们终于可以恢复以吨计的大宗跨国货物运送了。

    既然新大公愿意外出、亲自对诺亚进行国事访问，对整个凛冬公国来说都是一件好事。

    这个时候，谁前去烦扰、刺杀、拖延新大公，就是那些迫切需要资源的边境贵族们的敌人。

    ——仅仅只是简单的放出一个消息，安南就成功的从内部分化了这些边境贵族们。

    摧毁一部分敌人、拉拢一部分朋友、再用拉拢的这部分朋友对抗剩下那些犹豫不决的敌人……在安南继位的第一周，就成功的将霜语省内部的混乱分散到了全国。

    如此强大的执行力，如此深沉的布局，如此果断的胆气。

    他就像是一手持着剑、剑上染着北境贵族的血，另一手则提着装满了财富与物资的袋子。

    并非是完全酷烈的、不讲人道的统治——如果他单纯的只是想要摧毁自己所有的敌人，他们反倒是可以团结起来、一同与凛冬家族对抗。

    然而安南根本没有与他们敌对的意思……反手就是亲自外出进行国事访问。再加上诺亚的那位暴君已经亡故，新的继承人尚未选定，凛冬大公的支持是非常重要的筹码。

    可想而知……以安南在凛冬公国这边展示出来的个人能力，很容易就能换取到“重新开放通商口岸”的契约。甚至如果再过分一点的话，还能以便宜的价格从诺亚这边购买到大量的木头与铁。

    凛冬这边的特产，除了大理石、琥珀、霜兽的皮毛与血液之外，就是大量的银矿、铜矿与锡矿……还有少量的铅矿。

    铅这种金属，对于泽地黑塔的巫师来说，也是非常重要的转化材料。以及最为关键而昂贵的龙种材料。

    尽管“理发师”不太能沟通，但除了教国那边，那个由七位巨龙组成的偶像团体外，“理发师”已经是最容易找到的巨龙了。

    通过交易，还是可以换取一定量的龙种材料的。凛冬这边还有一些巨人的骸骨与精灵和马人的尸体，都被埋葬于厚厚的大雪之中。

    等到重新开放通商口岸，这些货物一旦恢复出口，他们也不会再这么穷了。

    眨眼间，仿佛一切都充满了希望。

    这让那些刚想暴乱的贵族们，瞬间又被压了回去。

    而在北境贵族们被冬之手抄家的时候，这些沉默无声的地方贵族们无疑又增加了安南的声望。那些消息却不那么灵通、还想试探一下这位年轻的新大公的人，也被这种寂静所吓到。

    最明显的，就是施政压力明显减轻了。

    那些在伊凡大公死去之后，就开始有些小心思的大臣们，立刻又再度恢复了兢兢业业的工作态度。整个凛冬再度恢复到了平稳的运转中。

    而安南这边不可能在发出信函之后立刻出发。

    他姑且圈定的行动时间是十天后——信件是通过仪式立刻送达的，留下了一周的时间、是用于让诺亚那边撕逼扯淡。

    在这一周时间中，安南至少可以看着哈士奇与十三香完成这个三人本。

    “你们准备好了吗？”

    安南询问道：“我会在外面看着你们的……这个噩梦的难度只有困难，而不是扭曲。所以它不会有稀奇古怪的特性，也不会有特别大的危险。

    “我对你们施行了‘仪式：稳固心神’与‘仪式：强韧灵魂’。这会让你们在噩梦中的思考平稳迅速、精神力量充裕而不疲惫。

    “第一次进入，优先以探索情况为主。不追求一次净化……明白了吗？”

    三人齐齐点了点头。

    下一刻，他们躺在了各自的床上。

    而狼爪下的仪式台则放出幽蓝色的光芒。

    【检测到未净化的噩梦碎片】

    【噩梦碎片已绑定】

    【等级需求：需在同阶】

    【职业需求：无】

    【特殊需求：需三人同时进入，其中两人关系必须足够密切；且三人中至少有一人为女性、至少有一人为男性】

    【要求符合，十秒后堕入噩梦，十，九……】

    在微微的颤动中——他们进入到了噩梦之中。

