    于是，在2003年7月1日的这天周六上午9点，锋锐铺天盖地的广告又来了，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！

    大家也都习以为常了，毕竟现在锋锐的广告推广还是好的，现在所有互联网公司的软件，几乎全都是是像雅虎助手这样的流氓软件，那是你想卸载都卸载不过了，

    而且锋锐广告只会推一波，反正锋锐只要新产品面市的时候，都会来上这么一套“三板斧”，先在《蝙蝠网管》的野蛮式弹窗，接着是MY123、17173的页面广告，还会在《奇迹MU》中推广，

    而且这次李锋除了人人网、贴吧，可算是动用一切能动用的资源和能力，开始在网上进行铺天盖地的宣传，甚至还在三大门户网站打了两天广告，

    就是为了炒作“欢乐斗地主”，彻底引爆整个互联网，

    虽然都是推广广告，但这次锋锐的广告却收到了所有网民的喜爱，“一天一百万，豪礼送送送！”、“每天两次，持续一月”，真的是土豪大送礼啊！

    锋锐制定的推广方案还是一如既往的简单粗暴，那就是直接把用户的胃口先吊起来。

    提前把比赛规则和比赛奖励，公布出来：

    每天14:00、20:00举行两次比赛，只要在正式比赛开始前，斗地主能连续赢三次就可以参赛，奖励也很丰富，

    一等奖1名：1万现金，或者同等价值的电脑笔记本；

    二等奖3名：5000现金，或者同等价值的商品；

    三等奖9名：2000现金，或者同等价值的商品；

    四等奖27名：1000现金，或者同等价值的商品；

    …….

    …….

    十等奖19683（3的9次方）名：5元话费。

    而这一次比赛活动下来，就要花费近50万，正好下午一次，晚上一次，这就以为着每天差不多有近4万人获奖，可以说覆盖面非常广，

    你会说，如果到时间了参赛的人数可能没有19383人，怎么办呢？既是人数没达到，也轮空继续进行下去，而且该给的奖励也不好少，

    但事实呢！

    “斗地主大赛”刚推出，就掀起了一阵风潮，像龙卷风过境的势态，彻底引爆了整个互联网。

    首先“天时”，现在正值非典时期，大部分人都不敢出门，只能呆在家中，有老婆还能造人，那没有老婆的，那只能上网玩游戏了，

    再说你也不能光造人吧，而且你最多也就十分钟的时间，那剩下的时间怎么办呢，最后还是得上网玩游戏了，

    这是互联网上骤然出现一个没有门槛、可供全民参与的“欢乐斗地主大赛”，本身就自带话题，想不引起人们的注意都难。

    而且这年头，网民的网上娱乐方式实在是太匮乏，没有影音网站可以随意的刷电影，没有微博可以随意刷动态，

    没有直播可以看凶器和美颜大腿，也没有众多的游戏和小说可以打发闲暇时光……

    最关键还是“丰厚的奖励”，还有什么比金钱更能吸引人的吗！

    而且奖励如此之高（最高的1万，最低也5元），如此之广（妈的，头一次听说还有十等奖），频率之高（一天两次，持续一个月），真的是前所未见啊！

    想不发财都难！

    想想以后，支付宝的“集五福”、微信的“春节红包”那一个能够带起亿万用户参与，

    连李锋也预料到这次推广，竟然可以引发如此轰动，仔细想想，似乎也情有可原，这个年代人那见过如此“血腥暴利”、如此“丧心病狂”的“烧钱”行为啊！

    这么丰厚的奖励，一天一次就行了，你还一天两次！你一天两次已经够牛逼了，你还非得持续一个月！你咋不上天呢！

    而YY游戏的注册人数，也没有让李锋失望：

    YY游戏上线仅一小时，注册人数二十万，报名参赛人数超过十万，平台最高在线人数近五万。

    游戏上线四小时，注册人数百万，报名人数累计超过五十万用户，平台最高在线人数达到二十万。

    上线二十四小时，注册人数千万，报名人数累计超过五百万用户，平台最高在线人数达到百万。

    一天！仅仅花了一天时间，YY游戏平台就拥有了千万的注册用户，报名参赛人数多达五百万之众，平台最高在线人数，突破百万级别。

    当然，这里面很大一部分是因为是人人网的注册用户，所以第一天注册人数如此之高。

    虽然YY游戏，不管是其注册用户的增长速度，还是游戏对用户的留存比例，都堪称耀眼，

    但这这一切都不是李锋关注的重点，毕竟这都是花钱买来的，李锋更关注人人网的新增注册人员，

    注册YY游戏很简单，随便注册个账号就行，倒时候YY游戏会给你一串数字账号，当然像66666、88888这些特殊数字是没有的，

    但是你要报名参赛“欢乐斗地主大赛”，就得通过人人网进行报名，这就以为着你后台还是得实名，

    而且你还得将你的手机号和详细的地址填好，锋锐对此做出的解释是，为方便奖品的发放，很多人也没多想，就一如反顾的注册了。

    而且随着YY游戏“欢乐斗地主”的持续火爆，人人网的每天的新增注册人数，几乎以每天一百万的注册人数增加，

    本来很多人只是为了“欢乐斗地主”，才注册的人人网账号，但不少人再使用了几下人人网后，也突然爱上了这么有趣的网站！

    而远在鹏城的马华腾也时刻关注这锋锐的动向，还派了一个小组时刻在燕京盯着锋锐的一举一动，

    尤其是对锋锐的创始人李锋，那真是下足了功夫，甚至把李锋的祖宗八代都调查了一清二楚，

    在反复核实了李锋的资料后，马华腾也感叹道：这么普普通通的人，平时也没有表现出什么过人之处，

    反而高考结束后，一下子变得这么厉害，而且李锋的每一步踏得都非常准，这才是最可怕的地方！

    难道他李锋真的是“天选之子”，注定无法与之对抗！

    马华腾很快将脑海中杂念一甩而去，“我命由我不由天”，那怕你真是“天纵奇才”，我也要把你打成“伤仲永”。

    面对锋锐来势汹汹的YY游戏“欢乐豆斗地主大赛”，不但滕讯紧张万分，所有的中国互联网都被锋锐的“大手笔”震惊，连盛达的盛天桥都有种感叹“既生瑜，何生亮”，

    众人那见过如此“骇人听闻”的推广，真的是“要钱不要命”，这那里是商业推广啊，这就是“撒钱玩”啊！

    而马华腾再次召开了紧急内部管理层会议，这一次他没有叫别人，只是叫了当初一起创业的五兄弟“滕讯五虎”。

    会议已经进行了十分钟，五个人没有一个人说话，所有人都被锋锐的气势压到了，面对锋锐压倒一切的态势，无能为力啊！

    “一天一百万”，可以是一天一百万的钱，也可以是一天一百万的注册用户！

    以“金钱”换“用户”，牛逼！

    只有马华腾也一个人静静的坐在那里，一动不动！

    直到过去半个小时，马华腾拿出一份材料让众人传阅，然后缓缓的说道：“这是我从米国新拿到的材料，

    锋锐早已拿到了这个‘YY‘顶级域名，及相关二级域名了，这次锋锐就是针对我们滕讯QQ而来的，

    你光看看他那个YY游戏怎么注册的，就知道了，连注册账号就是数字，这和我们QQ有什么区别，

    所以大家不要在抱有幻想了，锋锐现在就是制我们滕讯与死地啊！”

    马华腾一上来就是要打破众人的幻想，“置之死地而后生”，反正情况已经最坏了，还能坏到这里去啊！

    接着，马华腾有点激动的说：“他李锋的确厉害，听说他还制定了一个针对我们滕讯的‘闪电计划’，而这还只是计划第二个阶段，

    但这一切都不是我们逃避的理由，别人可以害怕他李锋，但唯独我们几个不行，因为我们是滕讯的股东，是滕讯真正的创始人，

    他们所有人离开了滕讯，还可以找一份体面的工作，我们呢，我们一旦失败了，还会有什么，难道整天晒太阳钓鱼，提前过退休生活吗！”

    光把“羞耻布”掀开不行，最重要是有行之有效的应对办法！

    紧接着，马华腾说：“锋锐虽然来势汹汹，不过也给我们打开了一个思路，这是锋锐新上线的三个产品：YY游戏，YY音乐，YY输入法，

    其中锋锐最大规模推广是这个YY游戏，也就是我们所说的这个‘欢乐斗地主大赛’，另两个我现在也没看出有什么特别，

    不过这却给我了一个思路，如果把锋锐这个三个YY产品，都换成我们QQ呢，QQ游戏，QQ音乐，QQ输入法，尤其这个QQ游戏，

    他锋锐虽然说YY游戏要‘一天一百万’，其实我给他算了算，根本就没花这么多钱，

    虽然每人一天1000个欢乐豆，一把才100豆，赢了有奖励，输了要扣除，但是很多人还是输得多，而且通过调查，我发现充值的很多，

    所以，我的意思，我们也推出这种休闲类的游戏，就是我们的QQ游戏！

    一方面能提高我们用户留存率，进一步增加我们用户的规模，还能延缓锋锐用户的增加；

    另一方面，更重要的是这可能是我们一套新的盈利方式，我们现在最需的就是盈利模式了，

    他锋锐除了钱，还有啥！”

    听完马华腾的话，众人也眼前一亮，“拿来主义”是滕讯的光荣传统，“去其糟粕，取其精华”，再说这个YY游戏不也是跟着联众学得吗！

    “对啊，我怎么没想到，YY和QQ有什么区别！”“锋锐除了仗着钱上，还有什么厉害的呢！”……

    马华腾见刚才还有点垂头丧气的众人，现在一个个变得信心十足。

    信心比黄金更重要！

    马华腾再次坚定：“其实我们滕讯最大优势，就是我们自身用户啊！这种谁都无法割裂的用户关系，才是我们最强大的护城河啊！

    开发个即时通信软件简单，但是要打造一个注册用户有2亿的QQ是最难的，

    所以，只要我们5人团结一致，我们滕讯还是大有可谓的！”

    问：给你一千亿美金，你能否打造一个滕讯！

    答：你行你上啊！

    再问到QQ游戏上线的时间时，马华腾问张之东：“tony！，咱们这个QQ游戏能什么时间上线？”

    张之东想了想，给出了自己的答案：“如果兄弟们，加加班、再努努力，差不多一个星期就能开发完了，包括测试！”

    马华腾直接拒绝了，说：“不行，tony！时间太长了，一个星期的时间，能让锋锐增加多少注册用户啊，我只能给你三天的时间！”

    张之东说道：“pony，你是搞技术的出身，你应该知道光开发QQ游戏的架构就得至少需要三天，更何况他上面还有这么多游戏啊。”

    马华腾也知道有点难为人，想了想，决定道：“tony，这样吧，锋锐的YY游戏我玩过，感觉挺棒，用户体检很好，都让我无可挑剔，锋锐的李锋不愧是最厉害的产品经理，

    那咱们的QQ游戏，就直接比着锋锐的YY游戏做就行，什么都不用改，直接复制过来，除了把YY换成咱们的QQ，连皮肤颜色都不用改，

    而且一上来只开发‘欢乐斗地主’这一款游戏，这样三天的时间，总可以了吧！剩下的咱们再一点点完善，怎么样！”

    张之东也知道现在是公司生死存亡的时候，万一滕讯被锋锐打垮了，自己这么多年也就白干了。

    于是，张之东也肯定说道：“没问题，三天就三天，那pony没什么事，我现在就去办！”

    马华腾回道：“多谢了，东哥！”

    马华腾和张之东是发小，其实滕讯应该是两人一起建的，后来曾李清他们三人才加入的，

    平时在公司里，大家都直呼对方的英文名字，张之东已经很少听到马华腾叫自己“东哥”了。

    张之东朝马华腾点点头，就急忙忙出去了，“生死神速”啊。

    有产品，还得推广，看运营！

    所以，马华腾对曾李清说道：“jason，三天后QQ游戏上线推广，还得看你！”

    在滕讯成立至今，曾李清与马华腾、张之东一起构成了滕讯的“铁三角”。

    他们个性迥异，特长鲜明，马华腾擅长产品，张之东擅长技术，曾李清擅长市场，而这三者几乎是一家创业企业必须拥有的核心能力。

    曾李清也坚定支持马华腾，哪怕前世曾李清被迫辞职后，仍然尊称马华腾为“大老板”，

    只不过曾李清长得比马华腾更像是“大老板”，而且创业初期，两人一起拜访客户的时候，曾李清总是被误认为是老板，

    曾李清也干练的说：“那天没问题，只是咱们的推广也跟锋锐一样吗？”

    马华腾想了想说：“咱滕讯可没他锋锐有钱，敢这么玩，不过咱也得变个花，

    除了第一名1万外，下面的奖励都减减，我看要至少减一半，而且得奖人数都不要太多了，锋锐还弄了个十等奖，也不知道怎么想的，咱就弄个123等奖，不行就再加个优胜奖什么的，

    还有举办次数，就一天一次吧，咱不想锋锐财大气粗，时间上你看着定吧。”

    等马华腾安排好这一切，众人都走后，自己也来到飞亚达大厦的窗前，马华腾心里也有很多不确定性，这是他第一次产生了“可能失败”的年头。

    尽人事，听天命吧！