    而除了这四个人以为，还有一个头上长着双角，一头及腰赤发，双手双脚长着利爪，赤足走在雪地上，并且脸上因为覆盖了一层浓郁的妖力，完全看不清长相的男人。

    而这五个突然出现的身影，仅仅是通过外表，在场的阴阳厅跟火群家的人，也知道他们不是普通的人。

    因为他们身上所带的特征，要说是人类，却更像是跟雪女一样的妖怪。

    尤其是在他们登场以后，那瞬间弥漫向四周的妖气，更是让在场的众人感觉到了一股窒息之感。

    “幽……，主公，刚刚我已经按照您的吩咐挡下那个老头的攻击了，接下来要把这里的人类都杀了吗？”

    之前挡下火群家族老“不动明王火界咒”的湍急水流，其实就是由岸崖小僧所释放的。

    就妖力而言的话，岸崖小僧的妖力虽然不及火群家的族老，但是不要忘了，在这样酷寒的环境中，对方的火系咒术，多多少少也是会收到一点影响。

    而现在的岸崖小僧，因为前段时间幽斗成为“魔王种”的祝福，如今的妖力也已经达到了A-级别，不再是什么普通的小妖怪了。

    至于剩下的三个人，则分别是手洗鬼、武士之灵、以及猫妖。

    本来幽斗是想要叫上蛛姬跟涂壁就好的，但是他们两个现在都是式神录上的存在，其他人也都知道是他的式神，实在是太过显眼。

    所以幽斗只能通过契约，将滑头鬼世界的武士之灵几人召唤了过来。

    而在幽斗成为“魔王种”以后，猫妖他们这些干部，现在也几乎都成了A-级别的大妖了，除了少数几个目前还没达到A级的门槛，但是也拥有了B+级别的层次。

    在感受到岸崖小僧他们身上散发出来的妖力，并且听到他们所说的话时，在场所有除灵师，脸色毫无疑问在瞬间变得难看了。

    因为他们也没有预料到，事情会突然发现这样的变化。

    而且此时他们内心也对之前那些给他们提供情报的机关，问候了对方祖先不知道多少遍。

    不是说雪女是独居在雪山的，而且没有加入其他的势力的吗？

    那么谁特么能解释一下，现在他们面前出现的这些妖怪是什么鬼？

    在场的人都是除灵师，而且还是不弱的除灵师，仅仅是通过这些妖怪的外貌特征，其实已经能够初步的分析出对方是什么类型的妖怪。

    面前的这些妖怪根本不是那种生活在这种环境的妖怪，而现在会出现在这里，那么毫无疑问就是为了雪女而来的。

    岸崖小僧、猫又、武士之灵、手洗鬼，这些妖怪中，虽然除了猫又的名气能够跟雪女相提并论，但是其他的家伙也不是那种默默无名的小妖怪啊。

    而且他们身上散发的妖力也没有刻意的遮掩，全部都是清一色的A-级别啊。

    还有更让阴阳厅跟火群家的人感到绝望的是，即便是这几个妖力已经达到A-级别的妖怪，在跟中间那位年轻妖怪说话的时候，都充满毕恭毕敬，甚至还称呼对方为“主公”！

    这可是A-级别的大妖啊，放在现在的世界之中，这种级别的家伙，完全能够在一个小地方称王称霸了。

    但是现在这样的家伙，却甘心臣服于面前另外一个妖怪，而且数量还足足有四个之多。

    至于那个站在C位，被四只A-级别大妖称为主公的男人，此时身上虽然没有散发出磅礴的妖力，但是仅仅站在那里，就足以给人一种相当心悸的感觉。

    而且在场的众人也不会认为，这个特征神似鬼族的妖怪，既然被另外四只妖怪称为了主公，妖力会比自己的部下弱。

    “那些负责情报的家伙简直就是饭桶，所以老子才一直看不起那些干文职的废物。

    我们在外面拿命在拼，他们却一点情报收集都做不好。”

    在看到幽斗等人出现以后，阴阳厅的领队濑尾直接脸色铁青的谩骂出声。

    因为现在的局势，已经彻底改变了，现在他们别说能不能讨伐雪女，今天自己能不能走出雪山都是一个很大的问题。

    别看现在在人数上，还是他们这边占据优势，但是双方的战力根本就完全不对等。

    他们这边满打满算的A级战力，就只有火群家的族老一个，而人家那边则是A-级别妖力打底。

    而且正常情况下，在除灵师灵力跟妖怪妖力相当的情况下，妖怪也会更加的具有优势。

    因为比起孱弱的人类，妖怪还具备恐怖的身体素质跟坚韧的肉体。

    “留下那边的小鬼，还有这边的家伙也留一个活口，让他们回去报信，让那些人类知道雪山是谁罩着的，至于剩下的家伙全杀了吧。”

    在幽斗话落的同时，猫又几人几乎是在瞬间犹如几道残影般爆射而出，并且开始寻找自己的狩猎对象。

    老实说，能够跟主公口中所谓的“除灵师”交手，他们其实也是相当的兴奋的。

    因为之前接受到“魔王种”的祝福，导致他们的实力飞快提升，但是处于滑头鬼世界中，他们却一直没有进行实战的机会。

    而现在面前的这群除灵师，正是考究他们这段时间收获最好的实验对象了。

    不过因为这里的除灵师，大部分都是B级或者B-级别的存在，之前能够压制雪女，也是因为雪童子在对方手中，让雪女有些投鼠忌器。

    而到了真正面对A级大妖的袭杀，这些除灵师根本走不过几个照面。

    在这样的酷寒的环境中，以人类的身体素质，本来就会出现身体僵硬等各种情况，而在战斗的时候，往往一点极小的破绽，就会成为致命伤。

    再加上双方实力的不对等，导致不少除灵师还没开始战斗，心态就已经崩了，所以战斗几乎是在开始就呈现出了一边倒的局面。

    甚至连之前打算大干一场，考究一下自己近来所得的猫又等妖，因为这种级别的战斗，根本都让自己没发挥出实力，现在表情也是相当的不满，甚至开始抢起了敌人。

    “武士之灵阁下，这个老头已经一副老弱病残的模样了，相信以你拥有的武士道精神，应该不会欺负一个老头子，所以还是让我来吧。”

    手洗鬼在妖力达到A-级别以后，现在的力量变得更强了，甚至现在已经能够知道徒手撕裂一些五行咒术。

    本来的他还期待主公所说的这些“除灵师”，跟他们所在的世界的阴阳师会有什么不同。

    但是一经交手，手洗鬼才发现，这个世界的除灵师跟他所在的那个世界的阴阳师，还是存在一定差距的。

    首先身体素质完全不行就不提了，作为一个除灵师，在面对强大妖怪的同时，这个心理素质就完全不行。

    不过这其实也不能怪这些人，因为比起滑头鬼世界这个妖怪虽然式微，但还是经常会出没的世界不同。

    幽斗所在的主世界，之前可是相当平静的，就算偶尔有祸妖冒头，实力也是弱的可怜。

    所以太过安逸的生活，也导致这些除灵师虽然灵力不俗，但是战斗经验跟心理素质是真的不行。

    而在一拳一个除灵师，甚至连带着对方还没彻底释放出来的咒术一起粉碎后，手洗鬼开始感觉到无趣了。

    所以很快的，他将自己的目光盯上了在场唯一的拥有A级灵力的除灵师。

    对方本来是在跟武士之灵战斗的，而且从对方娴熟的咒术使用，以及临危不乱的动作，手洗鬼也能够看得出来，这个人类老头显然比起其他的家伙要强上不少。

    “手洗鬼阁下，这位老者可是我的对手，而且我觉得你之前所说的话就有失欠妥。

    实力的强弱跟年龄可不是挂钩的，所谓达者为先，这位老者虽然已然年迈，可是实力却是相当的不俗，斩杀这样的敌人，并未愧对我手中的刀，而且也更能获得主公的认可。”

    作为一名武士，武士之灵从战斗一开始，就不屑于去斩杀那些比自己弱的家伙，而是盯上了最强的火群家族老。

    而且事实也证明他的眼光没错，面前的老者虽然已然年迈，但是战力却依旧相当的不俗。

    一手火系咒术更是直接无视了武士之灵的灵魂体质，在灵力略占上风的情况之下，居然轻易的压制了武士之灵。

    不过这种稍占上风的情况，很快也在手洗鬼加入战斗的时候被彻底的打破。

    凭心而论，崇尚武士道的他，是不希望手洗鬼插手自己的战斗的，但是让幽斗大人久等的话，也是作为部下的一种耻辱，所以在迟疑了一番之后，武士之灵也默许了手洗鬼的插手行为。

    而手洗鬼在加入战斗以后，在领教了对方的火系咒术的威力后，也终于露出了一脸满意的表情，认为只有这样的家伙，才能被称之为对手。

    然而对比起满意的手洗鬼，火群家的族老现在却难受了。

    之前对付A-级别的武士之灵，他还能轻松的应付，甚至保护火群佑一他们不断脱离战场，但是在手洗鬼加入以后，他的优势已经荡然无存了，甚至战斗也开始变得险象环生。

    比起武士之灵各种精湛的刀术跟神出鬼没的身影，手洗鬼这种简单粗暴莽撞打法，某些时候却更能带破僵局。

