    第412章 月神，你不讲理，我更不讲理

    月之神殿的大殿中。

    一众月之侍女齐聚。

    这些月之侍女身份不凡，一共有四位，她们都是神明，自神话时代就在阿尔忒弥斯身边陪伴。

    “刚刚是谁在外面嘶吼？还撞击月之神殿的大门？竟然还口出狂言？”

    阿尔忒弥斯开口询问，脸色显得极为冰冷。

    如此亵渎神明，敢叫自己老婆，是谁这么大胆？

    “是那个圣域之神，阿斯库蒙的将他带到了月之神殿之前，刚刚也是他在敲打月之神殿外的大门。”

    夏月侍女回答道。

    “哦？那卡利斯托人呢？”

    阿尔忒弥斯询问。

    “并未看到了卡利斯托，所以我将两人暂时拒之门外。”

    夏月侍女答道。

    “我认为无须担心。”

    “不错，我也这么认为，这里毕竟是月之神殿，是神的领域，您不需要担心。”

    其余几位月之侍女发表出了自己意见。

    阿尔忒弥斯点点头。

    自己的神令是让卡利斯托除掉了那个圣域之神，并且赐予了一支弑神之箭。

    那根弑神之箭就连二级神都可以杀死。

    现在卡利斯托竟然没有现身。

    很显然是计划没有完全执行成功。

    不过竟然圣域之神来了，那自然也是自寻死路。

    “让他们进来吧，我倒要看看这位圣域之神有什么过人之处。”

    阿尔忒弥斯微微点头。

    丁力被带到了月神殿的大厅。

    月神阿尔忒弥斯坐在大殿正中央的宝座上，周身被月华所笼罩，让人看不真切。

    阿斯库蒙立刻向着月神下跪行礼。

    “圣域之神，你见到月神大人，为什么不下跪？”

    一位月之侍女出言示意。

    “下跪？你搞错了没？”

    “我为什么要向你下跪？”

    “是你们请我来的。”

    “哪有客人向主人下跪的？”

    丁力耸了耸肩膀，据理力争。

    自己还是个凡人的时候需要韬光养晦，既然已经成神了，面对月神自然是平起平坐。

    自己又不是月神下属，凭什么给对方下跪。

    最多算你妹夫。

    “无礼的小神！”

    “圣域小神你可真是无礼。”

    “真是不知好歹。”

    几位月之侍女面色大变，一個个亮出了身上的弓箭以及弯月刃。

    只要月神一声令下，她们就会动手斩杀这个无礼的小神。

    “无礼？你们囚禁了雅典娜，我还没找你们算账了。”

    丁力冷哼。

    “圣域之神，月之侍女卡利斯托去了哪里？她应该和你一起来才对。”

    阿尔忒弥斯发话了。

    “哦？卡斯利托吗？”

    丁力耸了耸肩膀：“我将她当成了人质，如果你们不放雅典娜，卡斯利托将永远不会回到月神殿。”

    说着，他拿出了那柄缴获的月之权杖，拿在手中把玩起来。

    众人是忍不住变了颜色，想不到这个圣域小神竟然这般胆大妄为。

    竟然囚禁了月之侍女。

    “大胆！”

    一位身穿绿色铠甲的月之侍女发话，举起了手中月之权杖。

    月神阿尔忒弥斯没有说话。

    对方直接挥动月之权杖，就要施展神术。

    谁知道丁力已经提前扔出了手中权杖，将这位月之侍女手中的权杖给完全打飞出去。

    其余的月之侍女见状，当即就要选择一齐动手。

    “够了！”

    阿尔忒弥斯出声，几个人立刻没有了动作。

    “圣域之神，你可知道，自神话时代后，人类就不可以成神，成神者一律杀无赦。”

    月神的声音清冷无比。

    “我倒是听说过，但那又怎样？”

    丁力望向被月光笼罩的月神。

    “我来只是为了要回雅典娜，现在圣战开启雅典娜却被你关押，这是圣域无法接受的。”

    “即使你是雅典娜的姐姐，我们也无法接受。”

    “所以请月神放了雅典娜。”

    丁力不卑不亢，向着月神请求。

    “不可能！”

    “雅典娜已经不可能回到大地。”

    “而你也不可能再回去。”

    阿尔忒弥斯声音冰冷：“人间小神，你将会死在这儿！”

    话音刚落，刚刚那四位跃跃欲试的月神侍女立刻发动起了攻击。

    一个个手持月之权杖，释放出一道道的朦胧月光，将整座宫殿都完全照亮成了银白色。

    “镇压！”

    “剥夺！”

    “压制！”

    “夺魂！”

    四种强大的月神之力笼罩在了丁力身上。

    丁力感觉自己是立刻被彻底压制，根本是动弹不得，灵魂和小宇宙，都被完全压制了下来。

    “愚蠢的圣域小神，亵渎神明的人类是没有任何好下场的。”

    “你会被杀死，然后被永久封印，动手!”

    阿尔忒弥斯下令。

    四位月之侍女见状二话不说，就要动手。

    旁边站着的阿斯库蒙突然弯弓搭箭，将一根银白色的弑神之箭猛然射向了阿尔忒弥斯。

    嗖！

    说时迟，那时快，箭矢化作一道寒芒戳破了那层笼罩在身上的月光上，直接射在了阿尔忒弥斯的脸蛋上。

    这个举动让刚刚准备动手的四位月之侍女惊呆了。

    纷纷挥动月之权杖，将一道道月光击照射在了阿斯库蒙身上，将这位游击队长重重击倒在地，喷出了一口鲜血，不过被魔拳操控的状态也因此解除。

    “我……我到底干了什么？”

    拉斯库蒙惊愕的看着月神脸蛋上那根银白色的弑神之箭，吓得不敢说话。

    她不明白自己竟然会干出这么大逆不道的事情。

    “丁力，这是你干的吗？”

    月神阿尔忒弥斯伸手接下了这只箭矢，身上的月光消失露出了真容。

    “真是大长腿啊！”

    丁力叹为观止地看着眼前的阿尔忒弥斯。

    眼前这位雅典娜的姐姐，统治深沉黑暗的月之女神。

    她拥有浅绿色的头发和瞳孔穿着镂空的白色月之长袍，皮肤犹如银月般雪白，身材高挑至极，估计那双大长腿能有两米长。

    传说阿尔忒弥斯从天界降临地上之时，一瞬间世界化为月夜，月亮发出了比太阳更耀眼的光芒。

    阿尔忒弥斯从宝座上站了起来，声音中蕴含了怒气：“小神丁力，我会亲自惩罚伱的！”

    “呵呵，亲自惩罚？月神大人，既然你不讲道理，那我也不讲道理了。”

    丁力暴喝。

    这时，天边忽然传来一声轰鸣，宛如雷霆震动一般。

    十二道璀璨的金色光芒，横亘长空，向着月神殿射来，那光芒还未到，铺天盖地的金色小宇宙波动已经降下。

    月神殿的众人顿时一脸骇然，她们感受到了剧烈的小宇宙波动。

    圣域的十二位黄金圣斗士来了！

    ?  ?还有一章在七点，工作上的事情耽搁了，星期六星期天也不放我休息

    ?  

    ????  

    (本章完)

