    沈天前辈给归剑护法灌了...什么迷魂汤？

    怎么归剑护法还觉得我们要的少了。

    苏听荷和杭清犹豫不决，这种天上掉馅饼...而且还是圣地的馅饼，不清楚情况的她们真不敢随便要。

    云烟门和弱水门这么富有了？

    连宝物一时间都想不到要什么了？

    归剑等的心急了，索性直言道：“罢了！既然你们没有想要的宝物，我便承诺你们两个出手的机会吧！”

    “？？？”

    苏听荷和杭清懵了。

    牧乐鱼和风剑他们傻了！

    合道境界的出手机会！

    这可比当初无剑答应要干掉金狼族族老的承诺贵重多了。

    毕竟，现在苏听荷开口要归剑弄个族老的尸体回来，还是有很大的机会的。

    而且这无形间抬高了苏听荷和杭清的地位了。

    你敢招惹她们两个，怕不怕承诺出手的归剑了？

    而且归剑还有圣地护法的身份，真的出手帮苏听荷杀人，压力是顶得住的。

    要不要这么轻易的就给出这样的条件？

    清风更是觉得归剑怕是疯了，为了沈天值得么？

    “多...多谢归剑护法！”

    苏听荷和杭清愣了许久，这才反应过来，拱手感谢。

    清风不爽的看这两人，不咸不淡的道：“归剑你倒是大气！”

    你怎么知道我同样是收获颇丰！

    待我的剑穗做好，暴打你一顿你就懂了。

    只是...我的剑穗要什么材质的呢？

    归剑低头思考起自己剑穗的材质了。

    他跟沈天问过剑穗的价格：一颗灵石！

    不需要提醒，归剑知道说的是顶级灵石。

    用上品灵石，不仅仅是在侮辱沈天。

    更是在侮辱他，毕竟地位摆在这里，上品灵石不够格。

    一颗顶级灵石换来沈天制作的剑穗，跟着白送是没有区别的。

    而按照锻器的规则，归剑就需要自己掏材料了。

    不能让沈天白出力还要送材料。

    没有这个道理的。

    “觅荷！你准备二十一份的大比邀请函。”

    这时，清风开口道：“我青玉圣地的弟子这次会参加大比。”

    圣地的弟子要参加大比！

    为了画卷？

    苏听荷几人都是有着猜测。

    而且有了归剑的一出，圣地弟子参加大比显得没有那么惊讶了。

    “我会尽快的办好这件事情！”

    苏听荷爽快的答应下来，掐指便是传出一道讯息去。

    通知赶制二十一张邀请函的消息刚传出去。

    归剑疑惑的问道：“二十一张？清风，你和沈天道友的约战不是只有剑痴和你儿子？”

    约战！

    沈天前辈和清风护法！

    这次的大比可就有意思多了。

    苏听荷和杭清等人猛的抬起头，扫量了下清风的情绪。

    “哼！”

    清风只是闷哼一声，并未反驳。

    随之，他笑道：“我圣地的弟子参加青州大比，有何不可呢？”

    他不否认归剑说的安排圣地弟子参加是为了约战的事情。

    同样，他也不可能同意这样的说法。

    耍赖归耍赖！

    总不能扯着嗓子喊：我就是要多人对单人，我就是不要脸。

    掩饰还是要稍微的掩饰下，面子上过得去就行。

    “清风！我不同意青玉圣地的弟子参加大比！”

    归剑自是明白清风的想法，坚定的驳斥了回去。

    他是中间人，而且对沈天的感官极好。

    　　)酷S匠&网首◎发＃0

    肯定是不给清风钻空子的机会。

    只是，之前他就觉得自己这个中间人当的很勉强。

    而事实就是确实和勉强。

    毕竟他跟着清风同背景，同地位，同修为。

    若是清风是个道德良好的人，他这个中间人自是有用。

    但恰恰清风不是，笑道：“怎么？你青峰圣地的人还能管到我青玉圣地？”

    果然归剑是靠不住的，竟然偏向了沈天这个散修。

    真不知道给他灌了什么迷魂汤。

    “师父！师父！”

    突然，外面传来无剑的声音，兴奋道：“我已经挑选好了圣地弟子来了。”

    他是听闻到师父来了云烟门，顿时觉得是师父看重画卷，势要将要其带回圣地。

    所以，特地的前来云烟门监督着圣地弟子参加大比。

    而他对画卷也十分的渴望，师父越看重他就越高兴。

    一下子，就有些失态了。

    而这种失态似乎是有些师徒相传的感觉。

    归剑就是经常遇到激动的事情而失态。

    “修道数百年的时间，怎么还如此的莽撞，成何体统？”

    归剑完全忘记了他之前在苏听荷两人面前的失态，严肃的批评着无剑。

    这时，无剑的步伐猛的一停，他感觉到屋内的气氛有些不对劲了。

    他抬眼看看无奈的归剑，再看看眼神一亮，有着几分揶揄的清风。

    不好！

    我坏了师父的事情了！

    下刻，清风就笑问道：“归剑！你的弟子参加青州大比是为了什么？”

    “沈天道友有一副画卷作为青州大比的奖励。”

    归剑没有隐瞒，直言道：“我觉得这幅画有点意思，想要拿到手。”

    青州大比的奖励，早晚是会被清风知晓。

    就算是隐瞒也是瞒不了多久。

    “好极了！”

    清风没由头的来了这么句，回头对苏听荷道：“觅荷！我们青玉圣地要四十一张邀请函。”

    他直接将自己参赛的弟子数量拔高了一番。

    而归剑没有开口阻拦清风，只是悻悻的道：“我青峰圣地要二十张。”

    他刚刚只是说对画卷有意思，为的就是不想让清风感觉到他很想要这幅画卷。

    只是，清风还是察觉到这点。

    直接将自己圣地弟子的数量翻了一番。

    为的就是教训剑痴的同时，顺便的将画卷抢到手。

    到时，他可以用画卷来跟归剑谈些事情了。

    归剑没有阻拦，也是想到清风会用画卷作为借口让圣地弟子参加。

    而且青峰圣地的弟子都要参加，凭什么不让青玉弟子参加？

    没有这个道理的！

    有意思了！

    越来越有意思了！

    两家圣地为了画卷争起来了。

    这次大比，要比往年的刺激太多了。

    牧乐鱼他们已经化身吃瓜群众，做好了在青州大比看戏的准备。

    同时，心里也活跃着，要不要插手抢一抢这幅画卷。

    万一得到了，归剑护法岂不是也要...牧乐鱼他们见到归剑答应苏听荷和杭清一个出手的机会，心里还是很痒痒的。

    “那...画卷安排在哪一组合适呢？”

    苏听荷平复心情后，开口询问。

    画卷只有一副，而青州大比有金丹、筑基和练气三个组。

    “练气！”

    “练气！”

    归剑和清风几乎是同时开口。

    练气境界，是修行者的起步点。

    圣地在这里最占便宜了，毕竟弟子悟性极佳，资源管够。

    地基垒的是很扎实，把握更大一些。

    闻言，苏听荷他们便是放弃了插手夺画的想法了。

    “好！谨遵两位护法的安排！”

    　　				

