    江臣面目狰狞，声音中满是恨意：“如果不是那个贱人，我怎么可能会落到这步田地！我岂能放过她！

    而且，你不是说了，千刹盟新盟主背后的势力十分恐怖，商司湛虽是商家家主，但也不能不顾整个家族的反对，跟千刹盟那样的凶狠势力作对吧？”

    手下笑了笑：“这倒也是。商司湛这种聪明又有野心的人，估计也不可能为一个女人断送了自己好不容易争来的地位。”

    江臣喃喃道：“是啊，帝都顶级家族的家主，多么至高无上的地位，哪个男人能舍弃呢！

    不过，说来也奇怪，我记得之前商司湛对家主之位并没有意图，后来忽然之间便开始争夺这个位置，并且以极快的速度打败了所有人，坐上这个位置，手段真是了得！”

    手下点点道：“那时候所有人都以为元爷会是未来的家主，谁也没想到商司湛会半路杀出来，还赢了。”

    江臣笑了笑：“所以，商修元恨透了他，这两人迟早还会有一战。”

    “希望在那之前，少爷您已经夺回江家。”

    江臣眸光沉了沉：“自然会的。”

    许梓瑶坐在电脑前，侵入俱乐部监控，找到去年韩远峰和时浅在俱乐部走廊里说话的监控录像，截了照片发给帝大计算机系的周童。

    两天后。

    这张照片出现在帝大的论坛上。

    再次引起一片哗然！

    【照片里不是时浅么？那个大叔是谁呀？】

    【拜托！不看新闻么你们，这是网络安全部部长韩远峰啊！】

    【网络安全部部长！时浅怎么会跟他在一起？看这背景应该是俱乐部吧？时浅跟韩部长去俱乐部了？】

    【这还用说么！肯定是在计算机颁奖大赛上见过韩部长，然后凭着那张脸去攀关系呗！她不是最会做这种事了！】

    【那也太异想天开了吧！安全部是什么地方！那是没有实力，靠某种不正当关系就能进的么！】

    【这世界上异想天开，没有自知之明，不知廉耻的人多了去了。】

    【楼上的，不知廉耻说你自己呢吧！有本事别躲在电脑后面当键盘侠，去浅姐面前当着她的面说呀，敢么？】

    【不敢的话，就闭上你那张臭嘴！】

    论坛中，各种声音此起彼伏。

    当事人浅姐，正在教室里悠哉的玩着游戏。

    完全不知道此时她又成了众人茶余饭后的话题。

    周童坐在时浅右面考后的位置，视线同样注视着她。

    这件事既然做了，她也不怕时浅查到是她。

    索性她是没希望进安全部了，她也不在乎了。

    这样，至少能证明进不去安全部不是她的能力问题，而是有某些人在背后动了手脚。

    时浅打完一局游戏，抬眸看向众人。

    不过，她抬眸看向众人的同时，众人在对上她的目光后，立马收回视线，看向电脑屏幕或者书本。

    时浅：“.......”

    刚刚她就感觉到这些人都在看她，只是她一直在打游戏，便没有理会。

    因为平时，多多少少也经常有人盯着她看。

    但这次，这些人明显不太对劲。

    她蓦然回头，看向身后正悄悄看着她的女生，蓦然问：“你们在看什么？”

    女生吓了一跳，立刻回答：“没......没什么？”

    时浅睨着她：“你确定.......没什么？”

    女生抿着唇，忽然把桌上的手机往边上推了推，又用伸出手指，指了指屏幕，示意她看。

    时浅垂眸看向女生的手机屏幕，上面是校园论坛的页面，页面中是她跟韩远峰站在俱乐部走廊中说话的照片以及一些恶意的评论。

