    房东阿姨给他介绍白富美可不是什么不可能的事情。所谓物以类聚人以群分，像房东阿姨那种层次的人，认识的大概率也是非富即贵的人。

    哎哎哎！想什么呢！我王轩，不吃软饭！

    再说了，万一自己想歪了呢？

    就在此时，房东阿姨将地址给王轩发了过来，还直接发了个地图定位。

    王轩看了地址后，好想问房东阿姨有没有女儿。

    檀宫啊！

    房东阿姨给他发的地址，居然是檀宫，有着“魔都第一豪宅”之称的檀宫。

    这么说吧，王轩现在住的这个江景房坐落于黄浦江边，远远看去，可以将外滩的夜景尽收眼底，所以很贵，一套破亿。但破亿只是现在的价格，而檀宫新千年刚建成之初，价格就接近上亿。近些年檀宫的别墅价格涨得飞起，现在一套价格起码三亿！

    简直“豪”无人性！

    但也“豪”有所值！

    据传，檀宫的石材用料都是从阿尔卑斯山脉运过来的，与卢浮宫、圣母院用的是同一种石材；装修和家具用的是桃花心木，非常稀有、国际上甚至不允许贸易的桃花心木；窗帘、沙发、壁布...所用皆是名贵丝绸；每一栋别墅都有知名设计师专门打造，各不相同，确保独一无二....

    此外，为了使檀宫贵得其所，其周边方圆3公里内的建筑甚至被规定永远不得高于15米。

    而这还只是硬件设施。

    软件设施比如家政服务等物业服务也是“豪”得惊人。

    由于檀宫所有选材都非常名贵，为防止业主遭到损失，家政服务这些必须得由技术能力非常强的佣人来做，维护费每个月都得超过10万！

    一般人别说在檀宫买房了，光维护费都吃不消！

    王轩是了解过这些的，因为他有买房的打算，虽说他第一目标是江景房，但不妨碍他对比不是？

    王轩一直知道房东阿姨家很豪，但没想到后者连檀宫都有房子，主要现在檀宫那边的别墅可都是有价无市，基本没人卖。

    也难怪王轩会产生那样的想法了，若房东阿姨有儿女，那简直是国民岳母啊！谁若泡上房东阿姨的女儿，这辈子都不用愁了，这软饭多香？

    自然，王轩也只是开玩笑。房东阿姨确实有钱，但他也不差不是？

    有一点王轩再次疑惑上了。

    房东阿姨那么有钱，为何还将江景房租给他？就那一万一月的租金，一年下来都不够抵消檀宫那边一个月的物业费呢！真如房东阿姨所说，只想找个人帮忙看家？

    想不通！

    王轩也不再多想，关了办公室的门，挑礼物去了。

    房东阿姨都这样说了，这顿饭他肯定得赴约。出于礼节，王轩是不会空手上门的。

    不过选什么礼物，王轩却犯了难。

    不能太寒碜，也不能太贵。

    最后，王轩买了件保健品，功效嘛，就是保证房东和房东阿姨喝完之后能够生龙活虎，夜夜箫歌的那种。谁让房东和房东阿姨年纪都不大呢，跟王轩爸妈差不多一个年纪。

    此外，王轩还给房东阿姨买了一套化妆品，不是什么贵重的玩意，也就三两万吧。

    然后又买了两瓶国酒，本来只想买一瓶的，但想想还是好事成双吧。反正也要不了几个钱。总共花了也就十万不到。

    买完这些之后，看到时间也差不多了，王轩通过打车软件叫了辆车去檀宫。

    至于房东阿姨嘱咐的要他穿得帅气一点的话语王轩并没有放在心上。不是王轩自夸，就他这世的相貌还要怎么穿着打扮啊？稍微打理一下都可能造成街道拥堵。

    车在檀宫别墅区门口停了下来。

    出租车这种类型的车是进不了别墅区的，私家车倒是可以。所以有时间王轩还是得给自己买个座驾才行，某些时候会方便得多。

    过完安检之后，王轩打开千度地图，照着房东阿姨给出的地址导航，走着走着，王轩停了下来，东看看西看看，恨不得把手机里的千度地图永远卸载拉黑了。

    为啥？因为他所在的地方就是个死角，前不着村后不着店，肯定不是他导航的地址，可千图地图却提示他已经到达目的地。

    “坑货！”王轩无语，他也没怀疑房东阿姨给了他一个错误的地址，犯不着。这种事情王轩前世也没少遇见过。想去的地址和导航出来的地址，甚至出现过南辕北辙的时候。

    没奈何，王轩只能往回走，打算寻个人问个路，实在不行就给房东阿姨打个电话。

    走到路口的时候，一辆红色的华驰A6从远处驶来，王轩眼前一亮，在华驰A6行驶到近前时将其拦了下来。

    车窗缓缓降下，一个带着黑色口罩的女人引入眼帘，看不清真容，只能看到皮肤很白，染着一头亚麻色的长发，眼睛很大，秋水汪汪的。

    王轩总感觉这女子有些眼熟，不过也不好意思盯着人家一直看。没看到人家已经像防狼一样警惕地看着他了吗？估计若不是他长得还算帅气，不像什么坏人，不然这女子还不会停下来呢。

    “小姐姐，方便问个路吗？请问这个地方怎么走啊?我导航不出来。”王轩道，将地址呈现到女子面前。

    那女子闻言松了口气的同时有些好笑，心说：“我可能还没你大呢，叫我小姐姐？”

    “男人啊，油嘴滑舌果然是天生的。”心中感慨了一句，那女子看向王轩给她看的地址，眼神再次警惕起来。不过看着王轩拿着那么多东西，女子也知道自己想歪了，神色又慢慢放松下来。

    不动声色地横了王轩一眼，那女子压着声音道：“你沿着这条路一直走到尽头，然后向右转，继续往前走，再次走到尽头，然后还是往右转，走到尽头，拐个弯就到了。”

    “好的，谢谢。”王轩道歉，按女子说的做去了。

    而女子将车窗缓缓摇上去，看着王轩远去的背影，摇了摇头：“估计又是一个送礼走关系的，可惜了一副好皮囊，做什么不好，非要走这种歪门邪道。”

    檀宫别墅区不小。王轩照着女子的话去走，走了二十几分钟，右转了两次，再拐个弯时，王轩风中凌乱了。为何？因为预想中的别墅没看到，他居然回到别墅区门口了！

    对！就是回到他刚打车来的这里了！

    王轩知道自己被耍了！

    可这也太恐怖了吧？现在的女孩说起慌来连眼睛都不眨一下的吗？刚刚他可看不出那女子有半点会说谎的样子啊！

    都说漂亮的女孩不可信，王轩算是领教了！

    另一边，女子驾车左拐右拐，在别墅区中心一栋英伦庄园式的别墅面前停了下来。

    檀宫里的别墅，很多业主除了由别墅区的物业请专人打理之外，还会自己请佣人。但眼前这户人家显然很低调，并没有请佣人，女子自己停好车，之后按指纹进了别墅。

    口罩摘下，露出来的是一张精致绝伦的脸，如芙蓉出水般清纯，可不就是陈雪琪吗？

    ......

