
　　轰！

　　上万头亡将，齐齐飞出，气息滔天，直接朝着苏辰碾压而去。

　　“哼……真是够丧心病狂的，真个家族武者都转化成亡将了。”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，挥手一按。

　　“日炎天火，落！”

　　轰！

　　天火落下，爆发开来，轰轰扩散，直奔那些来临的亡将而去。

　　砰！

　　无数亡将，张嘴间，喷出大量的阴冥死气。

　　这些死气，呼啸而动，形成一个黑色罩子，挡住了日炎天火。

　　砰！

　　一阵金石撞击的声音传了开来。

　　火星四射，碰撞风暴席卷八方。

　　那些炽热的火焰，根本无法对这些死亡魂将造成任何伤害。

　　“杀！”

　　那些亡将双眼之内闪过一团团森寒鬼火，低吼一声。

　　轰！

　　一道道恐怖鬼影飞出，煞气滔天，直奔苏辰而去。

　　“灭！”

　　苏辰目中露出一抹滔天战意，挥手间，龙象之力，爆发开来。

　　“龙象神拳，落！”

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一头狂暴龙象，横空而动，镇杀八方。

　　砰！砰！砰！

　　无数亡将，身子颤抖，纷纷炸开。

　　可在眨眼的功夫，这些被斩杀的亡将，又重新复活过来。

　　一个个杀机更甚，死气无尽，朝着苏辰扑杀过去。

　　轰！

　　又是一声滔天碰撞巨响传出。

　　苏辰浑身沐浴着战神光芒，气势冲天，与这些亡将，再次战到一起。

　　不到半炷香的时间。

　　这些亡将，又崩溃开来了。

　　“呼……”

　　苏辰脸色一松，刚出了口气，便见到前方传出一阵轰鸣声。

　　无尽死气，轰隆隆爆发开来。

　　那些死去的亡将，又重新复活了。

　　“该死！”

　　苏辰脸上露出一抹阴沉之色，踏步间，与这些亡将彻底激战到一起。

　　“小子，这里面是七星陨神阵，亡将是不死不灭的存在，你根本杀不了的！”

　　许元驹一边融合鬼道王体，一边观察着战场上的情况。

　　轰！

　　无尽死气，翻滚而动。

　　数不清的亡将大军，齐齐飞出，杀向苏辰。天籁小说网

　　又是一场惊天碰撞爆发了。

　　苏辰被这些亡将缠住，体内力量，不断被消耗，脸色开始变得苍白起来。

　　“哈哈……小子，是不是觉得很憋屈，接下来，我还给你准备了一份大礼！”

　　许元驹操控着七星陨神阵，脸上充满了得意之色。

　　“困龙锁链，落！”

　　虚无之内，一道道神秘力量扩散开来，凝聚出六条黑色锁链，散发出恐怖气息，直奔苏辰而去。

　　一时间，苏辰的情况变得危急起来！

　　轰！

　　那六条黑色锁链，彼此缠绕到一起，形成一只恐怖铁拳。

　　仿佛蕴含着无可匹敌的力量。

　　“神战拳！”

　　苏辰脸上露出一抹疯狂之色，爆发出全力，一拳落下，朝着那来临的铁拳轰去。

　　砰！

　　一道无法形容的巨响传了开来。

　　苏辰整个人被震飞开去，右手发麻，口中咳血连连，气息变得萎靡起来。

　　下一刻。

　　数不清的亡将，冲了过来。

　　“苏辰！”

　　上官路脸上充满了着急之色，喊道。

　　只是，他声音传出时，立刻被无数亡将给吞噬了。

　　天地巨颤，黄泉末日。

　　“嗯？我知道了，原来是七星锁！”

　　苏辰眉头一挑，目中露出前所未有的精芒。

　　方才，那六道锁链从虚无内飞出之时，星空内，赫然出现了六个神秘光点。

　　那种气息，与北斗七星锁一模一样。

　　北斗七星锁乃是天地至宝，以北斗七星之力炼制而成，可以锁住天地时空，镇压一切。

　　上古之时，七星陨神阵，之所以能够位列十大杀阵之一，便是因为这北斗七星锁的缘故。

　　之前，苏辰还在纳闷，对方到底是以什么手段，布置下这方大阵，使得他有种处处被压制的感觉。

　　原来，这一切都是七星锁的力量。

　　“哼……这北斗七星锁只是仿品罢了，真正的七星锁，绝不在西北大地。”

　　苏辰脑海内，不由地露出一抹回忆之色。

　　上一世，他登临大帝之后，曾与那真正北斗七星锁的主人交过手。

　　那一战，打得惊天动地。

　　最后，彼此不分胜负。

　　正是因为那场战斗，苏辰也知道了一些关于七星锁的秘密。

　　“如果是完整的七星锁，那么，破解起来肯定相当麻烦，可惜你只有六个锁，在我眼中，与土崩瓦狗没有区别！”

　　苏辰冷笑一声，目光散开，落到星空之内。

　　隐约间，他看到六个闪着光芒的地方。

　　那亮光内，皆存在着一把青铜锁，控制住了整个七星陨神阵。

　　可是，还有一个北斗七星的位置，却是空旷的。

　　所以，这就是破绽！

　　有了这破绽，苏辰可以轻松破阵！

　　“北斗七星，虽然位置是在虚无之内，可因为封镇之力的平衡，那北斗七星锁便是埋藏在大地深处。”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，踏步间，风血战旗落下，卷起他的身子，快速远去。

　　“难道，这小子发现了什么？”

　　正在融合鬼道王体的许元驹，双眼一缩，心底之内露出一抹不安之色。

　　只见，他抬手一挥。

　　那虚无之内的锁链铁拳，再一次凝聚，掀起无尽轰鸣，朝着苏辰追去。

　　与此同时，更有数不清的亡将，纷纷而动，杀向苏辰。

　　一时间，陨神阵内，风云惊变。

　　外界，青竹等人快步而来，降落在英雄冢外面。

　　“到底发生了什么？为何，我有种心惊肉跳的感觉。”

　　青竹脸色一变，惊呼道。

　　也就只是迟疑了片刻，他就进入到英雄冢内。

　　周锋等人，也跟了进去。

　　随后，萧家的武者赶到了。

　　白刃带着族内强者，也来了。

　　无数人，纷纷赶来，进入到英雄冢里面。

　　很快的，大家来到七星陨神阵外。

　　众人心神散开，刚碰触到陨神阵外的死气时，立刻感受到一股无法形容的阴森杀机。

　　下一瞬，陨神之力，席卷开来，将众人的心神纷纷灭杀了。

　　“噗……”

　　无数武者心口一震，脸色发白，喷出一大口鲜血。

　　一个老者脸色狂变，目中充满了恐惧之色，惊呼道。

　　“七星陨神阵！这是七星陨神阵！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第486章 七星陨神阵免费阅读。https://xs.23sk.com 