    “那就开启战争吧！”

    一句话将气氛推到了高潮！

    谁也没想到叶城竟然会直接应下了黑盟盟主柳影的宣战！

    所有人都有一种头皮发麻的感觉！

    难道刚刚平和的局势，又要起风云了！

    “两个势力的战争一旦开始，那可决不仅仅局限于两个势力，我敢保证，十二席位中的其余势力也必然加入其中，最终的结果很可能导致一场真正的大战！生灵涂炭也不只是说说而已！”

    “柳影疯了，叶城也疯了吗？现在谁也打不起这样的一场战争！”

    “这个事件的导火索到底是什么！”

    众人一颗心提到了嗓子眼上，生怕事情继续失控。

    到时候，没有一个人可以置身事外。

    此刻，黑盟盟主柳影一怔，其实他只是威胁叶城而已，现在他可没兴趣去开启什么战争，可按理而言，叶城应该退让了才对！

    对方竟然不按套路出牌！

    这一下，柳影有些不知该如何是好！

    真的开启战争，他倒也无惧，但现在不是时候，他有更重要的事情需要处理。

    “两位……何必如此置气！”

    忽然，一道道幽幽的声音响了起来。

    长生门门主吴青云飘然而至，眸光扫了一眼叶城，便站在了黑盟盟主柳影的身旁，笑着说道：“两位可都是十二席位之一，有什么话不能坐下来好好说，不如两位给我一个面子，如何？”

    见到吴青云，叶城的神色越加凝重。

    难道长生门与黑盟是一伙的？

    事情越加棘手了！

    “我需要进入黑盟一窥究竟！这毕竟关系到千万人的性命，不怕一万，就怕万一，吴门主，你说呢？”叶城开口道。

    “柳盟主，你觉得如何？不如就让叶帅进入黑盟一趟？”吴青云淡淡道。

    “不行！”

    柳影直接拒绝道：“叶城他欺人太甚！我身为黑盟盟主，对黑盟领域有绝对的掌控权！他叶城，还没资格插手我黑盟的事！若这个口子一开，今后任何一个人都有理由进入我黑盟，那我黑盟成什么了！此事除非我黑盟上下全部战死，否则决不会让叶城踏进黑盟一步！此事，没得商量！”

    “叶帅，柳盟主说得也有道理，说到底，黑盟是柳盟主的领域，你的手是不是伸得太长了！”吴青云幽幽道。

    “黑盟领域内上千万人的生死，我不能当没看见！”叶城执意道。

    杀气继续肆虐！

    迅速的，越来越多的强者汇聚而来，当了解事情经过后，无不发表着各自的看法。

    “既然如此，不如就由十二席位一起开会决定吧！柳盟主，叶帅，两位觉得如何？”吴青云笑道。

    “可以！”柳影沉声道。

    叶城眉头紧皱，最终还是点了点头。

    “好！我已经发出通知，不过一会，昆仑道门以及十二席位的其余强者都会抵达，有什么事，其实没必要剑拔弩张，都可以协商解决，十二席位是一个整体！没必要将战争挂在嘴上，无论有什么矛盾，都可以慢慢商谈。”

    吴青云神色平静，充当着和事佬，令人无可指摘。

    半个时辰后，昆仑之主陈有敌，道主李无为，无极宗宗主黄天罡，红云会所柳轻眉，夜遇夜总会李圆圆，天机阁诸葛玄机，神秘研究院周博士，九鼎阁张天擎抵达了黑盟之外。

    浩瀚的威压弥漫，这种威压让四周众人瑟瑟发抖，大气不敢喘，全部垂着头，只敢小声议论着。

    “除了已经被灭的慕家，十二席位中的十一席位都到了，这可是天下盛会后又一次聚集这么多的至强者！”

    “没想到十二席位齐聚，竟然是因为叶城想要进入黑盟！”

    “你们说，叶城有可能得到十二席位中绝大多数的支持吗？黑盟盟主柳影献祭上千万人，这可不是小事！若我是十二席位之一，我必定会同意叶城进入其中！”

    “难！叶城开罪的人可不少，未必有人会站在叶城这边！你们可别忘了，叶城与昆仑道门以及九鼎阁的主人都有杀子之仇！”

    疾风，吹得树叶沙沙作响。

    在短暂的缄默后，长生门门主吴青云简单的说了一下具体情况，笑道：“天下盛会之后，倒是很久没这么齐聚过了！好了，我闲话也不多说，今日叶帅质疑黑盟盟主柳影企图献祭黑盟上千万人，以此炼制人形大药，执意想要进入黑盟一探，就此事，诸位的意见如何，我们可以进行表决！”

    昆仑之主陈有敌冷冷的俯瞰了一眼叶城，直接道：“我反对，黑盟是柳盟主的领地，岂能因为一个无稽之谈，就让人肆意进入，这是对黑盟的挑衅，我决不同意！”

    “我也反对！”

    道主李无为冷冷道：“若叶城有证据，以此想要进入黑盟，那我无话可说，可仅仅是一个猜测就想要调查黑盟，简直就是一场胡闹！若今日我们同意了，那叶帅明日是不是就能随意进入我们的领地，他以为自己是谁了！”

    “一个竖子，有了些本事，倒是忘记自己有多大能耐了！我决不会同意此事！”

    无极宗宗主黄天罡背负着双手，阴翳道。

    “我倒是觉得让叶帅进入黑盟，无伤大雅，没到那么严重的地步！无论怎么说，此事都涉及黑盟领地的上千万人，我们一定要慎之又慎，毕竟……南境的惨痛教训还历历在目！我不想黑盟又变成另一个南境！”红云会所柳轻眉立即开口，站在了叶城这一边。

    “柳轻眉，你什么意思！”黑盟盟主柳影大怒，喝道。

    “没什么意思，实话实说而已！”柳轻眉毫无畏惧，迎着柳影的目光说道。

    “柳姐姐说得有道理，叶城虽然草率了一点，但出发点无疑是好的，我支持叶城！我们身为十二席位之一，有责任为上千万人的安危负责！何况，柳盟主你的名声可不太好，黑盟若真干出什么罪恶滔天的事情，也不是没道理！否则柳盟主为何突然封闭了黑盟，不让任何人进入！”李圆圆露出一抹妩媚的笑容，开口道。

    “柳老板，此言差矣！黑盟既然是柳盟主的领地，我们自然无权干涉！这是本质问题！若谁都破坏了规矩，那今后这些规矩还有用吗！”九鼎阁张天擎戏谑道。

    争论不休！

    四周的气机渐渐交织在一起，一缕缕花火不断碰撞，发出噼里啪啦的声音。

    片刻后，长生门门主吴青云看向还未表态的天机阁阁主诸葛玄机，询问道：“诸葛阁主，你觉得呢？该不该让叶城进入黑盟？”

    “不该！”

    诸葛玄机只说两个字，便再无言语。

    “周博士，你呢？”

    吴青云嘴角勾起笑容，看向神秘研究院的老人。

    “我弃权！”

    周博士摇了摇头，并没有表态。

    “好了，事已至此，结果已经很明显，加上我与柳盟主的反对，对叶帅进入黑盟一事，一共七位持反对态度，一位弃权，三位持肯定态度，按照当初天下盛会定下的规矩，今日叶城不得进入黑盟！”吴青云掷地有声。

