    “密语！”

    两名黑衣人一动不动，守卫在门前，背后背负着一把灵刀法器，虎视眈眈。

    待刘玉走进，扫视了一眼，其中一人出声道，态度有些冷淡。

    黑衣人身上有一种凛冽的气息，像是经过许多战斗，有点类似刘玉前世的雇佣兵，与许多宗门修士大不相同。

    “俗事空空皆放下，仙音渺渺在心中！”

    刘玉心中对于密语腹诽不已，不过回答得并不慢，声音平静无波。

    黑衣人确认密语无误后，打开了那扇房门，随后站在一边没有了动作。

    不再迟疑，刘玉大步走了进去。

    门后是一个宽阔大厅，过道上铺着一层红色的毯子，大厅里摆放了一排排椅子，椅子并不是连在一起的，每一张椅子之间都隔了一丈左右的距离，像是按照某种顺序排列。

    大厅的第二层第三层是一个个包间，包间都开了一个小窗，可以看见大厅的情况。

    大厅的最里面有一个五六丈左右的高台，四周的墙壁上挂着一个个灯笼，释放淡淡的光芒，使大厅光线十分明亮。

    刘玉穿过房门之后进入了这处大厅，他发现大厅四周还有几扇身后这样的门，正陆陆续续有修士从门后走出，看来这拍卖会的出入口有好几个。

    此时大厅的椅子上零零散散的坐着一些修士，许多都遮掩了自己的面容，就静静坐在椅子上或闭目养神，或东张西望，不过彼此都没有交谈，显然不想让别人知道自己的身份。

    看样子刘玉来的比较早，大厅里还有许多座位。

    刘玉不动声色的走到靠后的一排，随意找了一张椅子坐下。

    他的右边是一个兔子面具的女子，女子身穿素雅的粉红色长裙，乌黑的长发垂在双肩两侧，额头上的刘海整整齐齐。

    红裙女子手捏着衣角，好奇地东张西望，对于身旁突然坐过来的陌生人，颇为不自然，好像有些害怕。

    刘玉端坐在椅子上，注意到了她的情况，不过并没有转头交谈，而是默不作声打量着这里的情况。

    他发现坐在大厅里的坐着的都是炼气期修士，像他这样的炼气中期的比较少，大多数都是炼气后期修士，他大胆猜测，筑基期修士应该都坐在楼上的包间里。

    不一会儿，观察得差不多了，刘玉闭上双眼，静静调息。

    大约过了两刻钟得功夫，座位渐渐坐满，人影渐渐多了起来，粗略一扫，大约两三百名修士的样子，

    大厅里响起三声巨大得钟鸣声，地下拍卖会正式开始了。

    “嘭”

    几扇大门轰然关闭，发出了巨大得声响。

    刘玉凝目一看，见四处的大门都紧紧关闭，内心有些不安。

    大门关闭之后，一名白白胖胖，有些像世俗员外模样的富态中年人快步从台后走了出来。

    他穿着一件衣袖织着金丝的长袍，站在台子的中央很是显眼。

    “多谢各位道友前来捧场，在下姬广林，是本场拍卖会的主持者”

    白胖中年双手向四周抱拳，朗声说道。

    “首先声明几点，本拍卖会禁止一切打压和串联，影响正常报价，违者将受到我们拍卖会的惩戒，情节严重者甚至会当场捉拿废去修为！”

    “报价以下品灵石为准，若是灵石不足的，也可以用其他物品抵价”

    姬广林原本声音温和，说到最后却又带了一丝霸道，话落更有两道筑基后期的灵压从二楼透出，被众人感应到，一闪而逝。

    刘玉认真听着拍卖会的规则，坐在椅子上不言不语。

    大厅里的修士听闻此语有人皱起了眉头。有人面露不屑，不过终究没有出声。

    “好了，废话少说，本场拍卖会正式开始！”

    姬广林说着从储物袋拿出一把小锤和一个小钟，用小锤轻轻在小钟上轻轻敲了一下。

    响了一声后，一名姿色不错、穿着艳丽的侍女，扭着身子从台后走出。

    她端着一个玉盘，玉盘上盛放着九个玉瓶。

    “本场拍卖的第一件拍卖品，碧灵丹。”

    “碧灵丹是炼气后期精进法力、提升修为最好的丹药之一，此丹药力温和、易于吸收，能使修士更快的完成炼气期的修炼，有更充裕的时间筹备筑基。”

    “碧灵丹每瓶五粒，共九瓶，分为三组拍卖，每组三瓶”

    “起拍价一百块灵石，每次加价不得低于五块灵石，”

    姬广林指着侍女手中得玉盘，大声讲解道。

    “一百一十灵石”

    大厅前排马上有一名身穿白色长袍、公子哥模样得修士出声报价。

    “一百一十五灵石”

    碧灵丹算是适合炼气后期修炼所用最好得丹药之一，市面上一般是八块灵石一粒，拍卖会把价格定得低一些，是想让修士更好得竞价。

    刘玉听着场中此起彼伏的报价声，心中默默想道。

    “一百五十灵石！”

    随着价格被抬到这个数目，场中众人安静下来，没有人再出声报价了。

    虽然着三瓶碧灵丹正常来说只要一百二十灵石，但是这种丹药药力温和易于吸收炼化，往往有价无市，一但炼制出来就被人早早预定了，市面上流通的极少。

    姬广林白胖的脸上一片温和，他和气地朝拍下丹药地修士道，“这三瓶碧灵丹就归道友拍下了，道友可以随时到偏殿进行交割。”

    随着拍卖会地进行，三组碧灵丹分别以一百五十、一百五十五、一百六十地价格被拍下。

    “下面有请第二件拍卖品。”

    姬广林一挥手，端着碧灵丹的侍女退下，又一个美貌的侍女端着玉盘走上来。

    “上品法器烈火戟一把，由筑基修士使用真火煅烧七天七夜炼制而成，经本拍卖会确认。其威能比一般上品法器略胜一筹，直逼极品法器。”

    “修炼火属性功法的道友可千万不要错过了。”

    “起拍价四百块灵石，每次加价不能低于十块灵石”

    ……

    刘玉此次前来只是为了黄龙丹，秉承着尽量低调的原则，偶尔就算见到令他心动的宝物也没有出价。

    不过拍卖会层出不穷宝物，也让他大开眼界，随着一连串的报价声，有些修士的财力确实让他惊叹不已。

