    方志强张张嘴，想安慰王霞，又觉得所有的话都是那么的苍白无力，所以他也没有再多说，只是点点头：“我会帮你对付何美清他们。帮你赢回森美。”

    王霞盯着他，慢慢地说道：“那如果我告诉你，我的目的远远不是重新入主森美那么简单呢？”

    “你是想要……”方志强迟疑地问着王霞，他能够感受到王霞的巨大变化，以前的王霞虽然也是性格瞬息万变，让人捉摸不透，但是现在的她，却像是把心思完全地藏了起来。

    “我要，先牢牢掌握森美，确定没有人可以把它从我手中再夺走。然后，我要把它从明达分化出去，成为我跟明达对抗的阵地。”王霞眼里闪过狠绝的光芒，“我还是要一步一步拿回属于我母亲的东西。先是森美，再是明达，而且我会让它在我的手上发展壮大。”

    方志强听得有些发愣，一方面是觉得，这对于目前一无所有的王霞来说，几乎是不可能完成的任务；另一方面是他深深地觉得，王霞真的变了，恐怕以后她会在商场上更加地所向披靡，而感情中所有的脆弱，都会被她隐藏起来，她会变得更加强大。只是方志强真的不知道这样是好是坏。他只知道，如果可以重来，他希望王霞依然是那个泼辣百变的女魔头。

    “我会帮你。”方志强重重地说，除了这以外，他还有什么可以弥补给王霞呢？难道真的娶她？想也知道，这样情况下的两个人，怎么可能幸福。也许他真的只能倾其所有地去帮王霞，，即使他知道，走上这条路以后，不管是他还是王霞，都不可能再回头，而他们也不可能回到从前。

    然而王霞却摇摇头：“森美和明达的对决，一定会发生，但那是我和王明达的事情，不需要你再帮我。你能帮我的，就是夺回森美之后，把它稳定下来。我不可能拖住你一辈子。”

    “我知道你现在也不容易，还有你公司的事情要处理，这段时间，真的要辛苦你了。我不可能按照你说的，没有任何的工资待遇给到你，该多少就是多少，我王霞不会欠你的。”王霞一字一顿，说的非常清楚。

    “但是我很感谢你，真的。不管你是因为什么样的原因和动机来帮我，也不管结果如何，哪怕最后是一败涂地，我都感谢你今天肯答应帮我这个忙。我知道，没有你的话，我可能真的会走投无路。”即使是说着这样的话，王霞的神情和语气也依然是冰冷的。

    方志强沉默了好久，他知道其实自己的作用根本没有王霞说的那么大，王霞只是现在太过脆弱，太需要安全感和保护，才会把他的帮助当做是救命稻草。

    “我会尽快把公司的事情交代一下，让底下人去做，反正目前处于平缓期，暂时没有什么可以担心的。主要是你这边，不管我是怎么回去，都会有尴尬，有质疑。所以你得要想好怎么面对。当然，我也得有这个心理准备。这个阶段，我就还算是你的特别助理吧。你先把森美的资料给到我，最近这次危机的，我需要帮你策划一下危机公关，如何把森美的形象扳回来，这是最主要，也是最基础的一点，做不到的话，这就是森美永远的污点，以后无论再怎么想起步，都是事倍功半。”

    方志强既然答应了王霞，就一定会认真去对待，而且他绝对不会是只参与就行了，他一定要帮王霞打造一个真正稳定的森美，即使他抽身离去，即使分离出来，森美也能够与明达分庭抗礼，王霞不至于输给王明达，这才是他的目的。

    “同时还要重新组建一个招商团队，我的要求是我跟你，全权参与，所有的人员必须我们共同面试，一致通过才行。”招商团队的集体出走，是一个深刻的前车之鉴，方志强必须提王霞避免再有任何的意外。“同时森美的管理层，也要重新去审核衡量一下，有问题的人坚决不能要。”

    “危机公关和内忧解决之后，就是对外。如何重新赢回品牌方。我需要目前所有的品牌方资料，还有国际品牌中哪些是符合森美定位的，最好是华谊没有的。如果是华谊也在打主意的，那就更好了，虽然说这样的竞争大，尤其目前我们跟华谊相比完全不占任何优势，但是如何能够逆袭的话，那么成功和反响必然是百倍的。”方志强很快就进入状态，立刻跟王霞认真地探讨起来关于整顿森美的思路。“接下来我们要指定一个完整的品牌方攻略，以及针对每一个品牌的特色的公关战略。”

    王霞很认真地听着，频频点头：“你的想法和我的差不多，具体思路都是一样。只不过具体的操作尤其细节方面会很难，相比你有这个心理准备。我之所以找你，跟之前任用你做企划是同样的道理，你不按牌理出牌，有时候会有突破性的思维，会比我们按照常规的套路来，更有实质性的效果。”

    “说白了其实就是我不专业。”方志强笑笑，他从来不否认自己的短板，只不过他一直知道如何取长补短。“不管什么方法，帮你解决问题就行了。”

    王霞也点点头：“大致的思路就是这样，至于具体的措施，等到我们回去森美之后，再针对具体问题一一商谈。”

    方志强点点头：“好的。”

    谈话到了这里，似乎就该结束了，关于森美，他们已经达成了共识，这次来的目的已经达成。两个人一时间再没有别的话说，气氛顿时尴尬起来。

    “那，我就先回去了。明天我会去公司交待最近的安排，然后，等你那边的消息。”方志强看了看王霞，犹疑地说：“你照顾好自己，多吃点饭。少喝点喝咖啡这些对胃有刺激性的东西。还有止痛药……你也记得吃。就当是为了好好回去重新经营森美。”

    “我知道，我没事。”王霞飞快地说着，忽然又抬起头，恳求地看着方志强：“强子，能不能，再帮我做件事情，就当帮我个忙。”