    “咕噜兽是萨尔那加族的堕落者？”

    “你确定？”

    乍一听这个消息，云海不禁一惊，随后下意识地问道。

    只是很快，他就觉得自己这个问题有些多余了。

    什么事情，就交给什么人才去做。

    如果这个宇宙当中，还有哪个文明能够确定某个种族是不是拥有“萨尔那加族”的基因，毫无疑问那就是“塔玛拉族”了。

    曾经做为“萨尔那加族”的“附属文明”，他们差不多参与了“萨尔那加族”所有重要的生物基因实验。

    无论“星灵族”或者“原始异虫”，“萨尔那加族”针对这两个关键种族的研究当中，“塔玛拉族”都做出了一定的贡献。

    这样一个文明，如果他们说“咕噜兽”有可能是“萨尔那加族”的堕落者，那么这几乎就是肯定的了。

    “怀疑”这两个字，肯定也是他们谨慎期间多余加的两个字。

    “如果主宰您一定要一个确定的答案的话，那么我们确定它就是萨尔那加族的堕落者。”

    “而且根据我们对显性和隐性基因的对比分析，我们估计他应该就是异虫一族崛起的时代的最古老的堕落者之一。”

    犹豫了一下，本森还是给出了他认为的正确的答案。

    “那你们能确定他是谁吗？”

    脑海中闪过了一个名字，虽然觉得不太可能，云海却还是忍不住问道。

    “不能。”

    “如果有生命之舟的话，我们还能确定。”

    “生命之舟中有几乎所有萨尔那加族基因信息，我们一对比就能得出结论。”

    本森婉转地回应道。

    “那么我这样说吧，你们觉得他有没有可能是萨尔图兰？”

    云海干脆直接了当地问道。

    “萨尔图兰？”

    “主宰您也知道萨尔图兰？”

    本森显然没想到能从云海这里听到这个名字。

    “我跟一个萨尔那加族以前接触过，他的名字叫萨蒙。”

    云海并没有说出最关键的信息，却是这样回应道。

    话说到这里，云海突然警醒了一件事情。

    拥有几乎无法赦免的恐怖的杀伤力，就连“宇宙大帝”也要出手去毁灭它，“暗能仪”的出现是有“伽诺”的功劳，但云海没有忘记，其实“暗能仪”的原型还是他在某颗星球内部发现的仪器。

    而根据那个仪器中的智脑程序所说的，制造它的人却就是“萨尔图兰”。

    “主宰您这个问题，我们无法回答。”

    “关于萨尔那加族所有的事情，虽然我们一直都有传承记载，但一些关键的信息，比如您现在这个问题，没有可用的基因信息对比，我们也无法确认。”

    并不知道云海在想什么，本森只是据实回应道。

    “如果咕噜兽是萨尔图兰，我想它不可能看着萨蒙去做那些事情。”

    “事实证明萨蒙的选择是错误的，否则他也不会失败。”

    “那么，咕噜兽到底是谁呢？”

    云海的心里有些乱。

    “咕噜兽是不是萨尔图兰我不知道，但如果我们的判断没有错，它就是异虫一族崛起的那个时代的堕落者，那么它就一定跟萨尔图兰有关系。”

    “因为我们确定，萨尔图兰其实就是那个时代支持堕落者的高贵的萨米尔家族之一，可能还是唯一。”

    本森显然也在思考，思考之余还补充了一句。

    他这句话，顿时让云海豁然开朗。

    “对，一定是这样。”

    “咕噜兽，可能就是萨米尔图兰的追随者之一。”

    “那么，萨米尔图兰到底是谁？”

    “他活着吗？如果还活着，他又在哪里？”

    心中迅速地想着，云海一时半会又哪里能得出答案。

    就在讨论这个问题的这点时间内，他突然有一种感觉。

    “萨米尔图兰”这个神秘的“萨尔那加族”人，他很有可能接触过。

    但是云海想破脑袋，却也想不出来哪个人可能会是谁。

    又胡思乱想了片刻，云海放弃了这无谓的思考。

    现在连“宇宙大帝”都冒出来了，一个“萨尔图兰”确定或者不确定又能怎么样。

    “好了。”

    “这件事情，你们做的很好。”

    “至少我们再碰到咕噜兽，也不会再被它蒙蔽了。”

    “这个狡猾的东西，骗过芷……骗过了我。”

    “它要再敢出现，我们就会知道一些答案了，然后我会打爆它再寄生它。”

    不再思考这个问题了，云海在精神交流中向本森说道。

    他不再纠结，本森自然也不会再纠缠。

    “要不了多久，我就会开始跟弗瑞格联盟的最后的决战。”

    “没有意外的话，我们赢定了。”

    “到时候，我会让裂吻异形来找你们。”

    精神交流中向本森说着，确定了他也再没什么事情了，云海随即一个闪烁消失了。

    很快回到了“里斯恒星系”时，当云海再一次拿出了“黑水生物”和“融合剂”后，他却是有那么一瞬间犹豫起来。

    “咕噜兽”不是“萨米尔图兰”，那也是“萨米尔图兰”的追随者。

    这样一来，“咕噜兽”变成了现在这个样子，那明显就不是意外、巧合，显然是这个狡猾的东西深思熟虑且成功执行的计划。

    如果这样的话，异形融合“黑水生物”变得更强，这很有可能也是“咕噜兽”的阴谋之一。

    “只是现在才想到这些，会不会晚了！”

    心中苦笑一声，云海还是下达了精神命令。

    已经集结的异形大军当中，上百万的“异将异形”和更多的“禁卫异形”开始飞向了最近的一颗星球。

    该做的事情还得做，“萨米尔图兰”就是再阴险再狡猾再强大，云海不信他还能比得上“宇宙大帝”。

    在绝对的实力面前，阴谋诡计什么的根本没有用处。

    而云海很清楚，自己现在需要担心的根本不是“萨米尔图兰”，也不是“弗瑞格联盟”，而是实打实拥有他无法想象的实力的“宇宙大帝”初古。

    放出那些装载了“黑水生物”和“融合剂”的仪器，云海脑海中不受控制地浮现起了云雾的身影。

    “初古的意思说的很清楚了，云雾应该很快就会跟我会合了。”

    “只是不知道，她现在在哪里呢？”

    “还要多长时间才能再见到她！”

    ………………

