    寇望得知消息后，临时召集众人，在高地上举行了一个会议。

    “该死的南原国人，竟然想要趁火打劫。”有脾气火爆的将领一锤大腿，恨不得立刻消灭这支大军。

    南原国和大周国的文明最相近，但也是最仇视大周人的国家。

    “重要的是，我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，只能撤军了，难道继续打吗。”

    后面有十万南原国大军虎视眈眈，谁还敢继续战斗。

    虽然南川城只剩下一万的守军，但他们想要拿下南川城，最保守的估计也要一天的时间。

    即便是他们将南川城打了下来，等十万大军杀到，他们也绝对挡不住这十万大军的进攻。

    而那时他们人疲马乏，哪里还能够继续战斗。

    不过此时，寇望并没有立刻发表意见。

    寇望是这里的最高领导人，他不发话，剩下的人也没有办法下达命令。

    “寇将军，我们必须尽快做出决定，晚了的话，只怕是南城都要落入敌手了。”邓永乐在一旁劝说道。

    十万大军想要支援南川城，肯定会走南城这条道路。

    在开战之前，南城的百姓就几乎全部逃到了南川城内。

    现在，南城就是一座空城，十万大军直接就能够占领南城。

    “不，不能放弃进攻南川城，这是最好的机会。”寇望咬牙说道。

    如果他们这次撤退，再想进攻南川城，还不知道要等到什么时候呢。

    而那时候，张奎肯定已经带着十万大军驻守南川城。

    南川城经过休养生息，又会焕发出强大的战力。

    再想取得这样的战果，只会更加困难。

    看着寇望火热的眼神，邓永乐叹了口气，无奈的劝说道：“寇将军，我知道你很想拿下南川城，可现在根本不可能做到。”

    “我们还不如先行撤退，养精蓄锐。”

    “等陛下调来援军或者下达新的指示，我们在进攻南川城也不迟。”

    龙卫如今遍布全国，他们探查到定远山有南原国的军队，除了会向寇望禀告之外，也会直接向白羽天禀告。

    沙奴国和大周国结盟，有权力帮助大周国阻止南原国和北方三国的威胁。

    说起来，这次南原国大军出现在了定远山，也是沙奴国的失责。

    “邓将军！”

    “末将在！”邓永乐表情严肃，站的笔直。

    寇望看了邓永乐一眼，下达了死命令：“你带领四万人进攻南川城，日落之前，务必要将南川城拿下。”

    “至于那十万南原国大军，就交给我。”

    “城破之前，十万大军绝对不会踏足这里一步。”

    寇望狠狠的将长刀插入地面，仿佛在宣告自己的决心。

    “什么！”

    众人不禁大吃一惊。

    他们本来以为寇望是打算撤退了，没想到寇望居然是还想要进攻南川城。

    “十万对一万，胜率渺茫，将军三思啊。”

    邓永乐身为唯一有可能劝说动寇望的人，再次进行劝说。

    寇望摇了摇头，眼神充满了坚毅，任谁劝说也不会改变主意。

    “我是北虎军大元帅，现在我的命令就是天令，尔等只需遵守即可。”

    “邓将军，以你的能力，四万对一万，一天的时间，足够拿下南川城。”

    寇望相信邓永乐的能力，如果没有寇望的话，邓永乐将会是北虎军的实际领袖。

    邓永乐无论是领兵打仗还是军法谋略，都在大周中名列前茅。

    之前邓永敛征讨天义的时候，一直不曾重用邓永乐，没有听取过他的意见。

    不然的话，天义军也许达到不了今天这个规模。

    “是，末将领命。”

    终于，邓永乐退步妥协。

    眼见邓永乐答应，其他人也只能无奈答应。

    而寇望则是将原本属于他的一万定北军掉了出来，五万定北军南下，如今只剩下了一万人左右，实属悲壮。

    “诸位，随我一起，拦截敌军，在南川城未破之前，不让他们踏入防线半步。”寇望振臂高呼。

    他将这片高地当作了最后的防线，避免南原国大军的踏足。

    远处，于啸北等人严阵以待的镇守南川城。

    他们心里很清楚，今天或许就是最后一战了，他们这些人，已经无法在支撑太久了。

    不过，唯一让于啸北振奋的，就是南原国的援军终于到达，已经埋伏在了定远山。

    只要他们拖住大周军队半天以上的时间，就足够让南原国的援军赶到。

    到时候，大周军队的结局就只能有一个，全军覆没。

    于啸北想到寇望，更是愤怒万分，恨不得立刻砍下他的头颅。

    今天，万才也来到了城墙上。

    身为文臣，万才除了十几天前追击寇望之外，就没有上过战场。

    而今天，他却来到了城墙上。

    因为，他知道，今天是大川国反败为胜的时刻，只要让北虎军全军覆没，就能够重创大周。

    “大周怎么还没有来攻城，难道他们发现了南原国的援军？”

    于啸北心中疑惑，嘴里不由得嘟囔道。

    万才也是略感差异，虽然他没有来过城墙，但也知道这个时候一般大周的军队早就过来攻城了。

    今天却迟迟没有前来攻城，莫非事情有变。

    甚至，他们发现了南原国的援军。

    万才转动眼珠，脑海里快速思索。

    如果大周国真的发现了南原国的援军的话，那么他们就需要提前做好打算。

    毕竟，大周国的背后可是还有沙奴国的存在，南原国踏足大周国的地界，一旦被外界得知，沙奴国肯定不会坐视不管。

    从北虎军占领南城时，万才就有吞下这支军队的野心。

    现在，他可不想轻易放弃。

    “万大人，你怎么看？”

    对于万才，于啸北也非常尊敬。

    虽然于家东西南北兄弟在大川国名气很大，地位崇高，但即便是于啸东和于啸西也对万才崇拜有加，更何况他于啸北呢。

    “于将军，尽快做好准备，如果寇望他们退守南城的话，那么我们就尽快联合南原国大军，将寇望他们全部困死在南城。”

    万才敏锐机智，马上就想到了备用计划。

    南城没有任何物资，一旦寇望被困在南城，就算插上翅膀也难逃。

