    

    叶辰独自一人杀入敌群之中，以一敌百，力挽狂澜，将这群乌合之众震慑住，不敢对叶辰动手。

    而叶辰却是没有半点要放过这群山贼的意思，他们这群乌合之众无恶不作，叶辰今天定然是不会放过他们的，叶辰已经准备将这个虎川山的山贼全部都消灭掉，为民除恶，还这片地方一个太平。

    叶辰杀入敌群之中，右手成拳，左手化而为掌，向着这群山贼攻击了过去。

    终于，这群山贼反应了过来，可是已经为时已晚了，叶辰趁此绝佳机会已经将一大半的山贼打倒在地了，而剩余的山贼不过二十余人，又怎会是叶辰的对手，而是他们早已经被叶辰的无敌气场震慑到了，早已经是被叶辰吓得无反抗之心了，又怎么敢反抗叶辰呢！

    因而，最终这群山贼全部都被叶辰直接打倒在地，没有了半点的反抗之力。

    不到半刻钟，这百余号山贼如今全部躺在地上，疼痛地趴在地上，没有一个能够爬起来再进行战斗的，不过就算他们还有一战之力，也定然不敢再起来反抗。

    而叶辰也并没有下死手，彻底地消灭掉这群山贼，这群山贼的头头已经被自己消灭，而那几个浑水摸鱼之人也已经被叶辰解决，所以叶辰才没有对这群乌合之众下死手，而是冷冷地对他们说道：“听好了，今天我给你们一个重新做人的机会，希望你们好好把握，如果下一次，再让我遇到你们的话，那我也不会再手下留情了。”

    这群山贼哆哆嗦嗦地趴在那里不断地点头又或者是摇头，看样子是被叶辰吓得不轻。

    叶辰却是冷冷地哼了一句说道：“哼，听到了没有。”

    叶辰声音淡漠，却是带着无法反驳的语气，让这群山贼连忙跪在地上，连连磕头说道：“这位大爷，我们知道错了，我们知道错了，求您饶了我们吧！”

    叶辰冷漠一笑说道：“滚吧，别挡我道！回去好好做人。”

    “驾！”叶辰转身回到马车上，驾着马车继续前进。

    叶辰看着这些个山贼，懒得看他们一眼，从他们旁边经过，向前走去。

    等叶辰驾着马车离开许久之后，他们这些山贼才缓缓地从地上爬了起来，一伙人左顾右盼地看着其他人。

    “兄弟们，咱们该怎么办啊？”一些人不知道如今该何去何从，毕竟他们刚才可是被叶辰强悍的实力和强大的气场吓破了胆子，一时间有些迟钝，不知道该如何是好。

    反应了好一会，有人才开始说道：“要我说，我们应该回去找二当家和大当家，让他们替三当家报仇。”有人开口说道，显然是不服气，想要找叶辰报仇。

    “啊？你这是想死啊！你刚才没有听到那个杀神说吗？他说如果发现咱们再做山贼，他可就不会手下留情了。”其中一些心有余悸的山贼提醒道。

    “屁，我看你是被那家伙下坡单子了，他一个人有什么好怕的呢？”又有一些不服气的人说道，他们这些人是站在后面，贪生怕死的家伙，只不过是被自己的人撞倒了，就假装受伤倒地不起，因而免受了皮肉之苦，所以此刻才敢如此大放厥词。

    “你看一看旁边三当家的样子，你难道还敢如此吗？”旁边一个人指着自己凉透了的三当家说道。

    一时间，众人注视着三当家，都是陷入了沉默之中。

    不过有些心思奸诈狡猾之人，却是眼睛快速转动，不知道又再想着些什么，这些山贼之中，有几个这样的人，他们偷奸耍滑，想着为自己谋利，却是忘却了刚才叶辰的警告，他们正在幻想着未来的模样，却是不知道他们正一步一步地向深渊走去。

    …

    而这边，叶辰驾着马车，却是放慢了速度。

    马车之中坐着的焱妃似乎感受到了一丝的不同，感到一丝的疑惑，向叶辰问道：“辰，自从你清理完那一群山贼之后，你怎么放慢了马车前进的速度？”

    叶辰却是神秘一笑说道：“我在等人，等人来找咱们。”

    焱妃看着叶辰微笑着对方侧脸，散发出一丝别样的魅力，让焱妃为之入迷，焱妃看着叶辰心里猜测到。

    焱妃看着叶辰，又是想到了刚才那群被叶辰打倒的山贼，叶辰这么长时间一直都是和自己待在一起，并没有和其他人接触过，想来应该就是和刚才发生的事情有关吧！

    焱妃很快就猜测出来了，叶辰要等的人是谁了，焱妃美眸突然一亮，看着叶辰说道：“辰，要是我猜的没错的话，你要等的人应该就是那群山贼吧！”

    叶辰眼中露出了赞许之意，看着焱妃笑着说道：“烟儿，你果然是最聪明的，更是最懂我的那个人，不错，我放慢速度，正是要等那群山贼，不过我等的是那山贼的二当家和大当家，等他们来找咱们，而后将他们一网打尽，这样也省的我再去找他们了。”

    焱妃美眸含笑，认真地注视着叶辰，喜欢看叶辰这个时候那一副认真专注的样子，这个样子让焱妃非常入迷。

    焱妃听完叶辰说的话，十分认同地点了点头，而后向叶辰问道：“辰，你就这么肯定，那群山贼就一定敢回来找你？”

    叶辰无比自信地点了点头对焱妃说道：“我相信，我相信他们一定会来找我们的，相信用不了多长时间，他们就会追过来的。”

    焱妃看着叶辰如此自信的模样，被叶辰的这自信所感染，心里也是相信了叶辰的话，不过很快叶辰又想到了一个很重要的问题，看着叶辰说道：“辰，看你刚才的样子，似乎你的力量没有恢复过来吧！”焱妃看着叶辰有些担忧地说道。

    叶辰看出了焱妃眼神之中的关切之色，微微一笑对焱妃摇了摇头说道：“烟儿，不必担心，我没事。”

    焱妃点点头接着说道：“嗯，看样子，辰这样做应该是为了提升自己的实力吧！”

    叶辰点点头回答道：“不错，一切正如烟儿你看到的那样，我如此对敌就是为了磨砺自己，以此来提升自己的实力。”

    焱妃看着叶辰点点头，看着叶辰自信的模样，心里也就放心了下来，笑着向叶辰问道：“辰，既然如此那你就不怕，待会那群山贼倾巢出动，你一个人或许根本不是他们的对手。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

