    “赫连总客气了，我跟李小姐是朋友，这是我们朋友间的交往，不算破费。”

    “好，回去再聊，我先做事。”

    “好的，一切顺利。”

    “晚安！”

    “晚安！”楚辞顿了一下才应道。

    挂上电话后，心情复杂。

    刚才听到赫连兰翊的声音的那一瞬间，她恍惚有种错觉是赫连兰若给她打电话，特别是最后那句晚安的温柔语气，更是像极了赫连兰若的说话方式。

    楚辞觉得自己都快神经错乱了。看着赫连兰翊的人，听着他的声音，还得时时刻刻提醒自己，面前这个人现在是赫连兰翊，不是赫连兰若，自己不要犯错了。

    因为现在她犯错，不是道歉而已，可能引起赫连兰翊误会，而且还可能因小失大，所以她每走一步，每做一件事，不得不更谨小慎微。

    而赫连兰翊跟她说，让她找他报销，因为今天是陪他女朋友逛街，多少让她有些不是滋味，但也只能无可奈何，她改变不了什么。

    后来李心仪给她打了电话说自己回到家了，说自己今天跟她一起逛街很开心，谢谢她！

    楚辞笑着回应到，她也很久没能像今天逛得这么尽兴了，同时也谢谢她送了她这么多口红，她估计可以每天涂一种颜色，两星期不重样了。

    “口红这种东西，多少都不会嫌多的，女人就应该对自己好一点，选择性多一点。”

    “好吧，那我就不跟你客气了。”楚辞回应道。

    跟李心仪聊了一会儿，挂了电话后，楚辞就去吹头发，准备休息了，逛了一整个下午，她也累了。

    星期天，苏靖因为要加班，就不能跟楚辞约，他们另外约时间。

    楚辞就趁着有空将公寓打扫一遍，顺便还有什么需要采购的，也一并采购了。这样下周她就不用为这些生活琐事操心了。

    按照计划，赫连兰翊星期一晚上回程，星期二上午就可以正常上班了。

    而事实上，星期二赫连兰翊并没有回公司上班，只有陈特助回公司。

    她有些工作需要经过赫连兰翊审核，就借此打电话给陈特助，咨询赫连总什么时候会回公司。

    陈特助说赫连总今天休假了，如果她有紧急的事，就直接给赫连总打电话，没关系。

    楚辞答应着，挂了电话。

    她确实是有点工作上的事情找赫连兰翊，但潜意识里，又不太想在他休假的时候，去打扰他。

    忙到了下午有一项需要赫连兰翊审核通过，才能到财务的签呈，时间比较急，而之前赫连兰翊的授权又只到昨天而已，还有两份文件需要他签名，不想跟赫连兰翊联系的楚辞最后还是不得不跟他联系。

    楚辞给赫连兰翊打了个电话，询问他现在是否方便上网，审核一下签程，这是目前比较急的，另外两份文件倒是还可以拖到明天。

    “我这会儿在外面，半个小时后会回到家里，麻烦你跑一趟，那两份文件也拿过来给我。”赫连兰翊在电话另一头应道。

    楚辞愣了一下才应道，

    “好！”

    她并不太想去赫连家，对于她来说，那里就好像禁地一般，但因为工作需要，楚辞再不愿意，也只能硬着头皮去。

    楚辞将需要赫连兰翊审核的文件，整理好，一并带上，点了公出后，跟王秘书说一声，就出门了。

    打的来到赫连家门口，门卫见到她还恭敬地称呼了一声--

    大少奶奶。

    “我已经不是你们大少奶奶了。我有一些资料需要赫连总签名，他让我送过来。”楚辞平静地解释到。

    “好的，请稍等。”门卫打了电话确认过后，就让楚辞进了赫连家。

    楚辞朝着兰苑的方向走去。

    在此之前，她无数次经过兰苑附近的那个三岔路口，唯一一次距离兰苑最近，也就刚嫁到赫连家的那段时间，误走到了兰苑门口，却从来没有进去过。而现在跟赫连家没有任何关系了，她却是以赫连兰翊的身份来到这里，怎叫她不感慨的。

    “大--楚小姐！”素衣见到她，脱口而出的大少奶奶的称呼，硬是打住了，改口。

    “你好，素衣。”楚辞微笑着回应道，“我来找赫连总。”

    “二少爷在二楼的客厅等你了。这边请！”素衣应到。

    带这楚辞进了兰苑，上了二楼，楚辞一抬眸，就看到了坐在二楼客厅里，手还挂着点滴的赫连兰翊，顿时怔了一下。

    “楚秘书，坐！”赫连兰翊抬起头招呼着。

    “我就不打扰赫连总休息了，这两份文件需要赫连总签字，另外那份加急签程，也麻烦赫连总审核一下。”

    “坐吧，总得给我几分钟看我文件的时间。”赫连兰翊半开玩笑地应道。

