    移动的月租要50块钱，其他几家电信公司的都差不多，电信要便宜一点，只要30块钱，但是电信的网络不行。

    如果再算上寝室里面的宽带费，一个月得要60~80块钱。

    2004年普通大学生一个月的生活费也就500来块钱，有一些家境不好的可能也才300来块钱。

    也就是一名学生的通讯开支，基本上能够占到整个生活费的1/5到1/6左右。

    一年算下来，这可不是一笔小开支。

    所以，虽然墨子通讯给出的套餐非常的美丽。李丰田他们最关心的还是到底给不给钱。

    而且到了2004年，夏国这个被用户们认可的也就是三大通讯商。

    当然某些地方也有一些小的私人通讯商，也是套用的这三大通讯商的基站和服务。

    如果墨子通信不是长天科技下属的通信公司，李丰田他们可能看都不看，转身就走，长天科技这一个金字招牌，还是非常有吸引力的。

    文琪说道：“这是墨子通讯进行的3G网络测试，所以是免费的，但是需要你们帮忙，保证我们移动卡号的活跃度，以便通讯公司收集相关的数据。”

    “当然你们放心，我们是绝对不会收集用户的隐私数据的，只会将用户上网的频率，网络效果，通话时长和质量等等用于分析。”

    在2004年还没有多少人提什么个人隐私，所以即便文琪强调了不会收集用户的隐私，李丰田他们也毫不在意，只关心花不花钱。

    一听说不花钱，这一下李丰田和他的室友们的兴奋了。

    李丰田从包里拿出一支抽了半截的烟（学生们为了节约钱，每次没有抽完的烟都会掐灭后放进盒子里，下一次接着抽），随后又觉得在营业厅，而且当着陈潇的面抽烟又不好，他又把烟屁股给收了起来。

    “真的不花钱?”李丰田再次确认到。

    “真的不花钱。”文琪拿出了自己的3G手机（索尼爱立信的）。

    在手机上点击了网页，又点击了一些图片和视频等等。

    因为在大学城附近都建设了墨子通讯的3G基站，所以文琪的3G手机的网速非常快。

    在3G时代就不要奢求用流量看电影或者是看电视剧了，因为就算是网速达标了，流量也不够。

    为了测试用户的真实使用情况，所以墨子通讯这一次也没有给测试者开放无限流量。

    在3g时代，用户们使用3G手机用途最多的也就是浏览网页、聊天、看小说和听歌。

    如果是这种使用途径，那么套餐内的50兆流量和套餐外赠送的200兆流量加起来是完全够用的。

    而且不要小看手机网速对体验感的影响。

    2g网和3G网之间的差别还是很大的。

    比如要看一本小说, 2g网络可能要刷新几十秒钟, 都没有办法把页面刷新完。但是如果使用的是3G网络, 那么就是一瞬间的事。

    这种体验感带给用户的是幸福和不幸福的差别。

    文琪一边展示手机，一边对李丰田说道：“通话质量和网速你可以放心，我现在就是使用的咱们墨子通讯, 自己的3G网络。”

    文琪把手机递给李丰田，李丰田一试果然如此, 上网的速度要比自己的诺基亚手机快了不少。

    虽然李丰田的诺基亚手机也是所谓的3G手机, 但是国内根本就没有3G网络, 所以只能够当做2G使用。

    文琪点击了网页，网页瞬间就完成了刷新, 显示了相关的内容，同样李丰田把自己的诺基亚手机拿出来，点击同样的网页, 小白圈转了好久都没有网。

    李丰田想着自己平时使用手机的时间, 也就是在学校。

    现在墨子通讯的3G卡只能够在江州使用, 但这完全足够了。

    李丰田完全可以让自己的移动号码停机保号, 每个月才两块钱的保号费，在学校的时候使用墨子通讯的3G卡, 放假回家就使用移动的2G卡，这样的搭配完美。

    李丰田和他的同学们二话不说，立刻就办理了几张墨子通讯的3G卡, 成为了墨子通讯的第1批用户。

    其中有一名同学也想办理墨子通讯的3G卡，但是奈何他的手机是波导手机, 没有3G功能也只有作罢。

    文琪看到了这个情况，准备将这个情况给王翔汇报一下。

    现在大学生3G手机的普及率其实并不算高。

    除非你是使用的是诺基亚、爱立信等国外品牌的手机, 那么可能会是3G手机，但如果你是购买国内品牌的2G手机甚至山寨手机, 那就算你使用3G卡也没有用。

    李丰田立刻就将墨子通讯的手机卡插在了自己的手机上，一点击上网，速度果然比自己以前使用的移动卡快了好几倍，这一下爽快了。

    【影响力+5】

    用了3G网络的人，是绝对不可能再退回2G，这就是通讯行业的真理。

    回到学校之后，班上有不少学生也得知了这件事, 特别是那一些使用了3G手机的学生们，纷纷去墨子通讯办理3G卡，反正都不要钱，不用白不用, 而且网速还快。

    江州大学毕竟是重点大学，而且属于而且位于江阳省的省会，学校有3G功能的手机数量大约占全部手机数量的10%左右，其中又以诺基亚的手机占多数。

    10%看起来占比不算高，但是放在多达四五万人（江州大学生学生、教师手机普及率大约在80%）的江州大学城来说，也有3000多人。

    仅仅几天时间，墨子通信在江州大学生突然就火了。

    免费套餐免费通话，时间免费，流量免费短信还有什么比，免费更吸引人的呢?

    一瞬间，大量的学生和老师纷纷到江州大学的两个墨子通讯营业厅，办理墨子通讯卡。

    而在一周时间内，作为大学城以前最大的通信公司移动，瞬间就接到了高达2000人的停机保号申请。

    这一下，江州大学移动公司的负责人，整个人都懵了!

    这到底是什么情况？

    不仅是移动，国家方面是知道这一次3G测试的。

    这算是夏国第一次3G网络测试，取得了非常好的效果。

    多家国家级媒体纷纷前往江州大学生进行报道。

    《人人日报》“长天科技下属墨子通讯公司，第1次在江州3G网络测试，一周内多达2000人体验3G网络，其速度是2G网络的4倍！”

    相关报道也被通信行业的这一些大公司所看到了。

    他们看到的是可怕的市场需求量!

    不是大家不愿意**粮，而是你们一直在给消费者喂屎。

    大家顿然醒悟!

    而此时，陈潇和王宇以及宋怡已经登上了前往沪市的飞机。

