    “看到今天有新同学来，我很开心。”这名老师收回目光后，笑着望了一下坐在刘伊菲身旁的叶苏芒，说道。

    霎时间，所有人的目光也都集中了过来。

    “你好，老师。”叶苏芒很有礼貌的点了点头。

    “那我就在自我介绍一下，我叫刘艺，是这门选修课的辅导老师。”刘艺笑着在黑板上写下了自己的名字，最后还开玩笑的说道：“就和你身边的刘同学差一个字，所以我们也是可以多亲近一下的。”

    “哈哈哈——！！！”

    听着四周同学们的笑声和投过来的暧昧目光，叶苏芒只能无奈苦笑了一下，到是他身旁的刘伊菲脸蛋有些红红的，目光不自觉的也飘向了叶苏芒的脸庞。

    依旧是那么的帅气，而且相较三年前，叶苏芒脸蛋的那一丝稚嫩也渐渐退去，本来还有些圆润的下巴也变得棱角分明，那一抹完美的线条让男孩的面容中也带上了一丝坚毅，而成熟沉稳的气质也分外的迷人。

    想到这里，刘伊菲的目光中充满了迷离。

    “好了，好了，玩笑到此为止，我要开始布置课堂内容了。”刘艺及时的站了出来，总算是把刘伊菲这丫头从幻想中拉回了现实。

    作为一趟选修课自然也不会拿出什么难画的东西，一个多边形的石膏模型，再加上几个水果和一个陶罐，摆放在一个满是褶皱的衬布之上，学生们只要照着画就好。

    当然，作为老师的刘艺也会不时的指点一下在场同学在素描时的错误。

    不过就在这时，叶苏芒忽然现自己似乎来得太过突然了，没有画板，没有画纸，甚至连铅笔和橡皮都没有，就在他准备放空的时候，一只小手在一旁捅了捅他。

    转过头一看，就见刘伊菲眨着漂亮的大眼睛，把自己的一套工具都摆在了叶苏芒的面前。

    “你呢？”叶苏芒问道。

    “看着你画。”女孩笑容满满，将手中的铅笔包递给叶苏芒。

    叶苏芒点了点头，没有拒绝，接过铅笔包打开后现里面各种软硬度的铅笔应有尽有，而且每一样都不少于两根以上的配置，全部都用铅笔刀削好，盖上了保护笔头的塑料帽，可以说这份配置对于素描来讲称得上非常完美了。

    刘伊菲细心的性格，做到这一步，叶苏芒一点都不意外。

    望了望前面摆设的静物，叶苏芒从铅笔包中拿出一支4B的铅笔，这种铅芯偏软的铅笔对于构图来讲最合适不过了，素描讲究的就是从软到硬，大线条构图，小线条描细节，每一支型号的铅笔也都有它能挥特长的地方。

    叶苏芒忘了一眼拜访的静物后，便一清二楚的将其深深的刻画在了脑海中，铅笔也随之落在了画纸上。

    沙沙的声响不断的响起，叶苏芒目光此刻全部集中在面前的画板之上，一个个写意的线条不断描绘在画纸上，度之快令人叹为观止，关键的是，叶苏芒的每一笔都十分恰到好处，线条的粗细也是格外的精准，这也令叶苏芒这里渐渐变成了众人目光的焦点所在。

    不少人甚至已经停下了画笔，走到叶苏芒的背后，当看到画纸上已经基本成型的静物素描后，总会忍不住出一声惊叹。

    因为实在画的是太好了！！！

    全教室只有十多个人，刘艺自然也现了叶苏芒那里的异样，当他走到叶苏芒旁边的时候，也忍不住惊讶叶苏芒的画技。

    素描讲究的就是真实性，除了大局观要好，细节部分也不能差，线条的粗细，阴影的渐进都是很关键的地方，往往一个地方不小心，便会破坏整个画面的美感。

    可是在叶苏芒的笔下，这些难点似乎都是与生俱来的能力一般，从刘艺摆放静物到现在不到短短不到半个小时，叶苏芒竟然已经马上就要完成作品了，与之摆放的静物相对比，简直就像是一张放大的黑白照片，太逼真了。

    那精密的线条，如同真是阳光照射出的阴影变化，简直就是艺术！！！

    刘艺的呼吸不由自主的渐渐沉重了起来，他没想到，竟然能够在影视学院找到这种绘画的天才，这个叶苏芒他应该考美术学院才对啊！！！

    就在刘艺心中震惊的同时，叶苏芒此时也放下了画笔，一副栩栩如生的静物写真随之完成了。

    雷鸣般的掌声也随之响起，仿佛震的这个小小教室内的灯光都在颤抖。

    “叶苏芒同学，你画的太好了。”

    “是啊，有时间也指导一下我吧，我对于一些圆润的线条总是把握不好。”

    “我也是，我的构图总会出现问题。”

    叶苏芒一边点着头，一边答应着同学们的要求，他也没想到自己就是画了一幅画竟然就受到这么大的关注，刚才突然响起的掌声甚至吓了他一大跳。

    倒是他一旁的刘伊菲满眼充满了惊喜的神色，不过一双小手也不含糊，在众人围着叶苏芒的时候，她悄悄的把画从画板上拿了下来，同时细心的卷好，放进了画筒中，这才放心的拍了拍小胸脯，一脸满足的表情。

    却不知，就在她的身后，刘艺的眼神中充满了深深的不舍。

    你到是让我再多看一会啊————！！！

    “咳咳——！！！”好在正主还在，刘艺轻轻咳嗽了两声，把吵闹的同学赶回了自己的位置后，他才笑着拍了下叶苏芒的肩膀，问道：“叶同学，以前学过素描？”

    “到没有，不过喜欢美术，一些不好表达的分镜头用画画去解决也很方便。”看到是刘艺，叶苏芒也是认真的回答道。

    “非常不错，其实有的时候美术和电影也是互通的，都是把自己看到的真实与想象的东西具象化，只不过一个是静态，一个是动态的罢了。”

    “老师说的很对。”叶苏芒点了点头，对于刘艺的话他也很认同。

    “哈哈，别叫老师了，你画画的水准我可担当不起，以后叫我刘哥就好，多来上上美术课，我们也好常交流一下。”刘艺笑呵呵的说道，对于叶苏芒素描的水平他是真心佩服的，跟这样的好手多交流，对自己的画艺也是能起到很大促进地步的。

    叶苏芒点了点头，算是应承了下来。

    本来下个学期他就已经准备好要在学校内好好的攻读了，自然也会有选修课，按照他自己的想法，美术和音乐都是必不可少的。

    刘艺也没多做纠缠，只是让众人继续创作后他便回到了自己的课桌上看书。

    反倒是叶苏芒回头后现自己的素描不见了，左右寻找之下，就见刘伊菲正小心翼翼的把一个画筒捧着怀中，看着她满足的样子，叶苏芒一瞬间就猜到，刚才自己随手之作一定再这个丫头的手里。

    望着一言不语的刘伊菲，两人大小瞪小眼，叶苏芒忽然眼眸中闪过一道光彩，悄声说道：“我给你画幅人物素描？”

    刘伊菲一听眼睛顿时一亮，立刻点了点头。

    “那稍等一下。”叶苏芒笑着吩咐着，同时也又拿出了铅笔。

    四周的同学虽然都回去画画了，但是目光却时不时的总会瞄向叶苏芒这里，看着叶苏芒此时又拿出了铅笔，所有人心头都是一热，这些喜欢画画的学生自然也最希望看到高手创作的过程了。

    果不其然，没有五分钟这帮同学又都凑到了叶苏芒的背后，就连坐在讲台上的刘艺也放下了书本，来到了叶苏芒身后不远处。

    人物素描比静物素描要难上很多，一是静物素描需要的线条较少，而人物素描较多，二也是两者间一个是死物，一个是活物，人毕竟不可能一动不动的或坐或站几个小时，有时候几个细微的改动就会给创作上带来不必要的麻烦。

    但这一切对于叶苏芒来讲，都不是难题。

    他的记忆力只一瞬间就能在脑海中构成一幅图形，根本不需要刘伊菲去特意的摆姿势，叶苏芒只是回想了一下，便确定了作品的大概，就是刚才小丫头捧着画筒时可爱的样子。

    叶苏芒铅笔不断的挥舞着，一道道线条不断在画纸上描绘出来，看得一旁的刘伊菲美目涟涟，而他身后的刘艺和一众学生，则更多的是惊讶。

    画人物素描竟然不需要参照物，这…这…这到底是对那个画面有何等的记忆度啊！

    可是叶苏芒又明显不是乱画，一道道线条下笔无比准确，很快构图就基本完成，随着落在画纸上的线条越来越多，整幅图的样子也越来越明显，更令人惊讶的是，叶苏芒没有任何一笔的错误，放在一旁的橡皮擦更像是一个摆设一般，竟然从来都未用过。

    从画中，大家渐渐看出来，画的是一个女孩，很快众人也都认出来，正是坐在一旁的刘伊菲，刘艺对此最为惊讶，因为叶苏芒画中的那个女孩所摆出的动作，他刚才也是有看到的，此时被叶苏芒描绘出来，竟然如同初见一般，别无二致。

    这天赋是何等的可怕！

    刘艺此时越的想要把叶苏芒留在美术课堂中了，能和这么天才的画师在一起交流，自己多年来的瓶颈说不定也能得到突破。(未完待续。!)