    “谢老，帮我查一个叫伍方的修行者。”

    “看你着急的样子，可没头没脑的怎么查？你得说清楚情况啊，周舒。”

    “我的错，伍方是一位良苗国派去獬豸国执行任务的万魂宗修行者，他现在应该还在獬豸国内，可能用了化名，也可能已经被你们识破捉住了，还可能被你们杀了。”

    “这就好查了，你等一会。”

    不多时候，谢迅打探消息回来，看向周舒道，“有一个叫伍方的，不知道是不是你要找的，五年前在子墨界进行破坏的时候被我们发现，只是个大罗金仙，很快就束手就擒。”

    周舒显出一丝欣喜，“多半就是他了，谢老，他现在在哪？”

    现在的周舒也是魂影。

    之前就说过，他在无遮界留有一个魂影，完整的魂影，有轮回之力的魂影，而原来那个缺了手的仍然在临海界，随时要和云柳沟通，不能离开。

    谢迅缓缓道，“按规矩，抓来的修行者都会被送往国都，审讯后，如果他愿意归顺，就会被御前三家领走。”

    “御前三家？”

    周舒面色一沉，“谢老，你说的不是林郑陆那三家吧？”

    “不是他们还能是谁，现在獬豸国都这么叫他们，他们也自认了。”

    谢讯报以苦笑，信徒的事情发生后，他也不对周舒隐瞒了，“獬豸国内的修行者基本都由他们管理，不管是抓来的，还是自己投奔过来的，我之前说的那几个凶榜中人也都在他们那里。”

    周舒不觉冷笑，“你们还真是放心，把这些人都交给别人，还都留在国都。”

    “不是放心，是不得已，”谢迅摇了摇头，“獬豸国自有国情如此，没法，我们几个大将已经提议了无数次，要削弱那几个家族的权利，但国主始终不允，只能等到下一任国主再说了。”

    周舒顿了顿，没再说什么，总不能让獬豸国现在就更换国主吧？

    如果换了他是大将，他能做出这种事情，身为国主却被其他人左右，这样的国主也很难再掌控一个国家，但自己不是，那就只是想想，也没必要去干涉獬豸国内部。

    谢迅想了想道，“我先去问一问，看看那个伍方被带去了哪一家。”

    周舒举手，“好，麻烦谢老了。”

    谢迅缓声道，“不麻烦，问一问的事情，不过想把伍方带到这里来，恐怕就很难了，那三家对他们的修行控制很严，一般不会出国都，就算出来，也轻易不和其他人接触，包括我们几个大将在内。”

    周舒似是开玩笑的道，“你们这大将，有点憋屈啊。”

    “大将主外，国都里的事情由御前三家决定，这算是常例了，现在肯定改不了，除非……”

    谢迅看了周舒一眼，没再说下去，“老夫去找了，可能需要几天，你等等罢。”

    看着谢老离去，周舒脸色渐显阴沉。

    他不会干坐着等，两手准备，另一面也在行动。

    仙舒城里。

    周舒看着面前神情焦急的几个人，有些欣慰。

    青雀的事情，他们知道后，都纷纷向周舒请战，要出去找青雀的消息。

    一个始终团结一致的团体，在任何时候都能给人以力量，也值得周舒为之奋斗。

    赵月如沉声道，“我去，用这把剑，如果她还在，我一定把她带回来。”

    “不如小妹去？”

    边雪看向周舒，用一种质询却不容否定的语气，“舒师兄，小妹有办法找到她。”

    采盈则嘟着嘴，执拗的举着手，像一个不被点名答题就要大闹的小学生，“周！不管你说什么，本宫一定要去！青雀和本宫的关系最好，我们还说好以后要一起保护你的！”

    “保护我？”

    周舒神色微变，“你们什么时候说好的？”

    “在升仙秘境的时候，本宫不小心陷入了阵法，当时青雀为了救我，也和本宫一起进了阵法，然后我们和你们分开了，一起冒险了好几天，经历了不少事情……”采盈的表情很认真，“就是那时说的！过去你保护我们，以后我们也要保护你，不惜一切！”

    “我都不知道。”

    周舒摇了摇头，心中突然一震。

    当初在新月城，青雀毫不犹豫的把真魂体付与自己的时候，那时，她是不是就抱着这样的信念？

    “反正这次本宫要去！”

    采盈盯着周舒，坚决的道，“该死的血愿魔尊，如果是他害了青雀姐姐，那本宫就杀了他！”

    周舒看着几人，很快做了决定，“采盈，边雪，你们和我的魂影去魔界，月如，你留在城里。”

    采盈的意愿太过强烈，不好否定，而边雪，她的推算应该能派上用场，为了救人，用一次两次也是必须的。

    几人一起点头。

    只采盈有些不解，“魂影，周，你还有魂影啊？”

    “有的。”

    这些天里，本体已经凝聚好了第三个魂影。

    有了前两个的经验，这第三个更出色，更强，而且因为要去魔界，周舒还特意做了许多别的改动。

    “你们先准备，等几天得到了更多的消息就出发，”周舒似有所思，“我还要分别跟小招和穆王联系，小招虽是去的狼相魔尊那边，但多少也能做些调查，穆王对魔界熟悉，应该也有些想法。”

    两人匆匆去了，赵月如却留在原地，慧目中微含怨艾。

    周舒早有想法，“城里不能缺人，你做事最稳当，这段时间里，我和你一起练剑。”

    “你舍得和我一起修炼了？”

    赵月如滞了滞，只眼中仍带着不满，“可我还是想去救人，去魔界。”

    周舒温声道，“是不是去救人还很难说，你别急，以后有的是需要你的地方，就怕你不愿意去。”

    赵月如蹙着眉，难得的反驳起了周舒，“你这种话我不爱听，老是以后以后，我要确定能去的，再说这次多我一个人有什么关系，去魔界的话，我肯定能帮上忙。”

    “三个人就已经很多了，我这次不能带炼妖壶，魔界也用不了洞天法宝，我本来只想带边雪去的。”

    周舒顿了顿，似是想到了什么，“月如，等这次回来后，我和你一起再去一趟魔界，一定。”

    “好。”

    赵月如点点头，也不多说，快步往外走去，到门口时又回头，“别忘了。”

    看着她离去，周舒也有点疑惑，不知道她为什么对去魔界这么执着，是因为剑道么？