
　　拉菲公馆一号别墅，精致无比的客房大床上，柳雨欣慢慢醒了过来。

　　她醒来第一眼，就看到了窗边一道双手抱胸，清瘦的背影。

　　“秦飞？”柳雨欣疑惑地看着窗边的人影，下意识地喊了一声。

　　“你醒了。”

　　秦飞扭过头，脸色平静，淡淡地看了一眼柳雨欣。

　　“嗯。”

　　柳雨欣点了点头，不过她现在仍然有一点懵圈，她记得自己昏倒之前不是中了一枪吗？

　　之前在地下停车场的一幕，现在还如同幻灯片一样，在自己脑海中记忆犹新。

　　“为什么？我的伤？”

　　柳雨欣觉得手脚依然有力量，坐起身来，低头看了一眼自己的胸口。

　　没想到雪白的皮肤竟然光滑如初，没有伤疤也没有任何痛楚，自己也丝毫不像是近距离中了一枪的将死之人。

　　要不是自己现在躺在陌生的房间，秦飞还站在床边，她肯定会以为自己现在已经在天堂了。

　　“是你救了我？”柳雨欣看着秦飞问道。

　　秦飞淡淡地道：“是你救了我才对。”

　　他虽然不怕手枪，但从正常人的目光来看，确实是柳雨欣飞身上前，替秦飞挡掉了一发子弹。天籁小说网

　　柳雨欣不知道该怎么接下去，只能默默地低头，看着窗外。

　　“为什么不戴我给你的护身玉佩？”秦飞偏了偏头，皱眉问道。

　　如果戴了玉佩，柳雨欣就算中了这一枪，也不会有事，虽然玉佩会就此破裂，但以秦飞现在的修为，再重新雕刻一枚也是轻而易举的事。

　　“我我把玉佩弄掉了。”柳雨欣说完，眼眶又通红起来，悄悄地用手背抹了抹眼角的泪花。

　　“拿去吧，下次不要再弄丢了，以后我不能随时多打磨一枚玉佩。”

　　秦飞走到她跟前，伸出手，掌心躺着一枚血红色的精致玉佩。

　　这玉佩是秦飞随手在纪宁等人送来的新年礼物中拿的，这枚血玉成色极佳，秦飞如今踏入筑基境界，雕刻法阵符箓更是手到擒来。

　　把柳雨欣送回别墅后没多久，秦飞就将之打磨完成，现在这枚护身玉佩，作用更全面，效果更无敌。

　　首先是金刚不灭的护盾，能够保护柳雨欣身中七八枪而毫发无损，并且玉佩上加持了聚灵阵，能够随时修复损坏的护盾。

　　只要柳雨欣不是被重型狙击枪连续命中，基本上手枪等武器是伤不到她的。

　　哪怕被大卡车撞飞，也只会平稳落地，没有任何生命危险。

　　“这玉佩上，有清心宁神的符箓，你平时应该睡眠不好，戴上它可以睡个好觉。”

　　秦飞见柳雨欣愣着，没敢拿自己手里的护身玉佩，接着低声道。

　　柳雨欣接过玉佩，紧紧地抓在手中，又脸色茫然地抬头问道：“秦飞，你到底还有什么秘密？为什么我中了枪还没死？而且你之前在地下停车里．”

　　她顿了顿，问道：“秦飞，你到底是谁？”

　　秦飞在地下车库里，身上散发出一阵宛如神灵般的金光，看得自己目眩神迷，从那一刻起，柳雨欣就猜到了秦飞肯定不是个普通人。

　　房间中沉默下来，安静得仿佛连两人的呼吸都听不见了。

　　“反正，你知道我不会害你就对了。”

　　秦飞打破沉默，淡淡地答道，他本来想告诉柳雨欣自己是地球上唯一一个修仙者。

　　但这句话说出来，就算柳雨欣信了，意义似乎也不大。

　　所以还不如不告诉她，免得某天她嘴巴不严，泄露了口风，招来杀身之祸。

　　“你好好休息吧，其实你的伤早已经好了，想走，现在就可以让阿优送你和青青回去。”

　　谁知，秦飞刚刚准备抬脚离开，却被柳雨欣一把抓住了手腕。

　　“秦飞，你就告诉我吧，好不好？”柳雨欣秀眉聚在一块，哀求着秦飞，她实在受不了那种一直被蒙在鼓里的感觉。

　　今天，自己一定要搞清楚！

　　秦飞见她眼神坚定，只能是微微点头：“好，你跟我到长江边上来。”

　　一号别墅背后就是长江，特意开辟了一个小码头给一号别墅的主人，平时可以放些摩托艇之类的小型载具。

　　“那你．你先出去。”柳雨欣突然脸色羞红地点头说道。

　　秦飞皱了皱眉，奇怪地问道：“为什么？”

　　“我没穿衣服。”

　　柳雨欣这时才发现，自己赤身裸体躺在被窝里，可能是之前自己中枪，然后浑身都是血，所以才有人帮自己换了衣服。

　　不过这个人想也不可能是秦飞，他这种一脸禁欲的性冷淡，就算看到了自己的身体，恐怕也不会有丝毫反应。

　　秦飞干咳一声，低声道：“好吧，你快点。”

　　看到秦飞奇怪的脸色，柳雨欣差点忍不住扑哧一声笑了出来，她现在觉得，自己跟秦飞的关系应该没有以前那么僵硬了。

　　只要两人朝好的方向发展，就是柳雨欣最想看到的事。

　　等柳雨欣穿上睡衣来到长江边，秦飞站在岸上，负手而立，江上晚风吹袭而来，让他的休闲外套随风摆动。

　　“来了？”

　　秦飞头也不回，淡淡地问了一句。

　　柳雨欣点点头：“嗯。”

　　“那现在就让你看看我真正的底牌吧。”秦飞长出一口气，眼中射出一道金线，落入翻腾的江水当中！

　　柳雨欣目光紧紧地看向前面的江水，眼都不敢眨一下，她真的很想知道，秦飞说的底牌，到底是什么！

　　下一刻，江水像是煮开的水一样剧烈沸腾起来，岸边传来阵阵晃动，一道体积庞大的阴影径直从江底窜了出来！

　　吼！

　　一声慑人低吼在柳雨欣耳边炸响，让她整个人都是陷入石化状态。

　　只见半空上，出现了一条仿佛来自古老神话中的黑龙，盘旋飞舞，气势磅礴，搅动风雨。

　　一时间，整个朝天门码头，竟然开始下起了丝丝细雨，气候异常。

　　“这，就是我的底牌。”

　　秦飞看着天上的阴龙幽荧，缓缓开口道：“我能压服府南，是因为我有力量，他们怕我敬我，所以才那么听我的话！”

　　“我一人，可定整个府南的生死！”

　　柳雨欣痴痴地望着天上那道盘旋的阴龙，一时间在风中失了神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第238章 真正的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 