    第12章 讨论之后的路。

    我和大师兄拿着东西走在路上，只是不知为何，小表弟突然沉稳了很多。他不再像以前一样，跟我们采药的时候总是说笑和嬉闹，好像真的被圣人的尊尊教导被震撼到了。已经开始一副圣人的做派。

    我：“你们说为什么姨父不把三种禁术同时交给一个人呢？”大师兄：“你自己想想吧，光我那祝由术的书籍，普通人看一辈子都不可能看的明白。你更别说，要把三种技术同时交给一个人。我们学习的禁术都不知道有没有那么长的命学完呢？”我摸了摸自己的小脑袋想也是，我的占星术学起来都是已经不轻松的了。

    “但是我觉得应该不会很难，其实对我们所学习的任何东西来说，应该有所捷径所走，不然的话老爸不会一直在等着我们有着突破性的认知。”。小表弟突然表情严肃的说。大师兄：“嗯，很有可能。因为正如你我所发生的变化。其实都是很助于学习的，我们的学习能力应该会是常人的很多倍。但我不明白，师傅说我们没有时间，所以要省略到一个特殊训练的环节。真不知道那个环节是什么。”小表弟：“你们想那么多干嘛，既然他都说了呃省略了，也没什么大不了，只要我们抓紧把这些弄会就行了。”我：“对啊，别管那么多了，我们先上山采药吧。或许这一次采用所发生的事情，记得包括自己心里面犯嘀咕的事情，而跟姨夫说个一清二楚。”大师兄：“当然要啦，早知道自己心里犯嘀咕的都要说的话。那么我们训练的头三天之后，我们就已经开始可以进行后面的训练。”

    我，师兄和小表弟他们聊完之后，我们终于走到了目的地，这一次不同，我们来到的是花坪山。传说这里可是纯阳真人吕洞宾的道场。这座山是有七个主峰连成一座，所以又名七星山。而这一次，我们所要采的药有点凶险，它长在悬崖绝壁上人称十节菖蒲。

    我：“哎呀，说一下我中考失利啦，未来的话我准备去读技校。”大师兄：“谁叫你平时不好好读书？”我：“大师兄，你去死吧！分明就是你师父每天都让我在那里不断的练习数学题，害得我看到考试题我都不想做了。”小表弟：“啊，表哥，别在那里瞎胡闹啦。看，我也想想啊，你也知道我那成绩呀。”我：“我去哪给你想呀。嗯，你还有点时间啊，起码还有一年你才毕业呢，你现在应该努力努力，大概也能考进个高啊。”小表弟：“看我，在给我十年，我也不想读书。”大师兄伸手向的小表弟的后脑勺就是一拍说道：“有我盯着你，你这一年给我老老实实读好书。”小表弟：“得了吧，你离得开你那医炉吗？那么多的老百姓等着你给他们看病呢。”

    想想也对，大表哥一直都在狮子岭。那是挺美的一个鸟语花香的山岭，大师兄一直都是在那里，为那里的乡亲们看诊。所以大师兄从来不去大城市里面开医馆，主要就是因为他仇富。嗯，16岁犯那时虽然是个错误可是他有好好的去爱对方。现在可是对方嫌贫爱富，抛下女儿跟她就和别人跑了。说白了吧，就是对方可是一个标准富二代，这就是为什么我大师兄仇富啊。我：“没事的，大师兄，未来还有那么久，他搞不好还真的忽然变学霸。”我们三个就这样，有说有笑的爬上山顶，然后采下十节菖蒲趁太阳没有落山回家了。

    (本章完)

