 那年轻人脸色一变，想要说话，却被身后的两名武者扯了扯。

叶凡说的不错，四眼蛟龙表现出来的修为算是比较高级了，几乎是一只脚跨入神武境。

寻常武者，想要突破神武境是非常难的。

丹尘峰虽然手握雪灵门的炼丹大权，可是精通炼丹之术人却非常少。

一品、二品的炼丹师不算啥，可是要炼出连神君境武者都为止眼红的三品，那整个丹尘峰都找不出五指之数。

丹药与战符的等级差不多，丹药分为十品。

一品、二品丹药对神武境作用大，三品对神君境武者作用大，四品则会让神丹期武者疯狂追求。

至于五品、六品的丹药，别说是丹药了，就连丹方和材料，都是神丹境武者可以为之拼命的东西。

还有更高品级的玩意就不说了，反正西北域基本没有人见过。

战符比丹药会好得多，四、五阶的战符据说能够和神丹境武者的攻击相比拟。

不过战符的制作难度比炼丹要困难的多，那完完全全就是靠硬砸给砸出来的。

毕竟，丹药做失败了，起码那些药粉和渣滓还有些功效，不会太浪费。

战符要是失败了，那就成了一堆灰，屁玩意都不给剩下。

四眼蛟龙之所以留在丹尘峰，就是因为这里的掌门看重了他的天赋，愿意用丹药砸他。

这是极为罕见的情况。

而眼前这个有点嚣张的青年弟子，这辈子运气好也就是个神君境。

运气差点，混到神武境巅峰就不错了。

他敢和四眼蛟龙这么说话，不外乎自己的一个长辈是神武境武者，在雪灵门担任一些可有可无的角色。

而四眼蛟龙离神武境不远了，说不定过不了多少年，连神君境都有可能突破，这绝对不是他能得罪得起的。

“好吧，林师弟，叶师弟，这事我会向师父如实禀报，如果他老人家没有意见，那么叶师弟就可以入住我们丹尘峰!

”那人脸色微微有些变化，暗暗地退了一步。

这院子前后两个院落，十几个房间，足够叶凡他们住下了。

后来，四眼蛟龙还特意去他“师父”那里要来了个腰牌，送给叶凡做通行证。

自此，叶凡出入丹尘峰一点压力都没有。

第二天，叶凡来到吴韵雪的住处。

神符峰的空气非常好，竹林里威风吹拂，将叶子吹得“莎莎”直响，很有意境。

来到茅屋外，只见吴韵雪寒着一张脸立在门前，叶凡讪讪一笑。

“师父……”“叶凡，我和你是怎么说的?!

辰时来此，辰时来此，现在都近巳时了!

”吴韵雪冷声厉喝道。

叶凡嘿嘿一笑，“师父啊，你说辰时，又没说辰时几刻。

我在辰时最后一点时间里赶到，不算是迟吧?”“无赖!

”吴韵雪气得眼睛冒火，却一点办法都没有。

因为，她有求于自己这个徒弟!

叶凡大刺刺地跑到吴韵雪跟前，上下打量了一番，居然托着下巴喃喃起来、“我说师父啊，你有什么东西可以教我的?还不如搞几件好宝贝送给我……要不我用战符换也行啊!

”叶凡手里的战符数以万计，都是怀菁仙子给他傍身的。

他平时用不着，不如拿去换一些好宝贝。

“闭嘴!

”吴韵雪柳眉倒竖，咬牙切齿的吼道。

叶凡心中不屑。

这女人本事不大，脾气不小。

不过是个神武境的武者，敢对自己大吼大叫的!

如果不是叶凡必须留在这里掩人耳目，早就撂挑子走人了。

吴韵雪的胸口上下起伏，不知道多少年了，她都没有被人这么看不起过。

“叶凡，你想学什么?!

”吴韵雪平息下心中怒火，冷哼问道。

“我可以教你许多精妙的武技，也可以教你一些剑法。

只要你开口，我都可以教你!

只不过，学得学不会，就看你自己的了!

”叶凡摸了摸下巴，皱眉问道：“你会不会剑阵，或者高深的枪法？”

“剑阵?”吴韵雪一愣，连连摇头。

“剑阵一个人极难完成。

况且，寻常武者无法驾驭足量的大量御武兵器组成剑阵。

若是我没记错的话，最起码得达到师父的境界，才能勉强驾驭!

”叶凡摇头苦笑。

你不会就不会，扯一堆话干什么?!

“那我没什么好学的了。

你还是给些好东西更实惠一点，修炼方面我自己来，不需要你教。”

“你……”吴韵雪被叶凡这么一说，秀美的脸庞上终于忍不住闪过一丝煞气，伸手一摆，一道红色绫带朝着叶凡直射而去。

叶凡一惊，连忙翻身一滚，躲开那绫带的攻击。

“喂，你干什么!

”叶凡大怒。

“目无尊长，该打!

”吴韵雪手不停歇，挥动绫带犹如长鞭，在地面抽出一条条深沟。

叶凡不敢暴露实力，狼狈地躲避，口中怒喝。

“特么的男人婆，一言不合就开打，拜托你淑女一点好不好，不然没人要别怪我没提醒过你！”

吴韵雪气得尖叫一声，从空间石中取出一柄长剑，腾的一下飞射而出，从叶凡的小腹穿过。

鲜血顿时“滴滴答答”地流了出来。

叶凡不敢置信地看着吴韵雪，捂着腹部的伤口，眼睛一眯就直接往后倒去。

吴韵雪慌了。

她本来只是打算教训一下叶凡，谁知一怒之下居然没有收住手!

而且叶凡也没躲开，就像是站在那里让她刺伤一般。

吴韵雪没有发现，叶凡嘴角咧起的冷笑。

说实话，叶凡非常不乐意在这个冷女人门下做徒弟。

别人收徒，哪有她这样跟杀父仇人似的对待，不送个见面礼就算了，还先说下一大堆威胁加恐吓的话。

相比之下，当初那个短发的李怀梦，在他那里做个低调的小徒弟，好像还有些前途。

吴韵雪捂着小嘴站在茅屋前一动不动。

不知过了多久，她才惊呼一声，上前来到叶凡身边。

只见叶凡捂着小腹，鲜血“泊泊”的流个不停。

吴韵雪双手紧握，想要去扶却又十分犹豫。

终于，她一咬牙，从怀里取出一个玉牌，快速地捏碎。

叶凡直接傻眼。

这女人有毛病啊，老子都受伤了，你不赶紧抢救，还有心情玩玉佩?!

靠，算老子倒霉。

不一会儿，李怀梦从竹林外飞了进来。

一见倒在地上的叶凡，顿时大惊，连忙上前检查，随后止住叶凡的鲜血，从怀里掏出一颗丹药，喂进叶凡的嘴里。

直到叶凡脸色渐渐恢复红润，这才起身问道，“五师姐，怎么了?”李怀梦的做法让叶凡大感快慰。

自己这戏没白演，看来李怀梦的确是个不错的人!

只是万万没想到，吴韵雪这女人居然会下狠手。

“这人……对我出言不逊，我……略施……惩戒罢了。”

吴韵雪淡淡回道。

李怀梦“啊?”了一声，一时之间没有理解她的意思。

徒弟对师父出言不逊，师父略施惩戒就是下杀手?!

“唔……”的一声，叶凡悠悠“转醒”。

他一见吴韵雪，连忙趴在了地上，大声呼喊。

“师父啊，我再也不敢我，以后我一定不会在你教学的时候走神，你别杀我啊!

”吴韵雪神色一滞，听叶凡这么胡说八道，又是一怒，“你!

”李怀梦见势头不对，连忙拦在叶凡身前。

“五师姐，叶凡如何得罪你了，你告知师尊，该打该罚，由他老人家定夺，何必触犯门规呢!

”吴韵雪指着叶凡，冷声喝道，“你……你问他!

”“问我?”叶凡慢慢抬起头，可怜兮兮地看向李怀梦。

“师叔，都是我的错，都是我的错。

昨日我见师父没有送我一些防身的武器，心中有些不忿，对师父并没有心怀敬意。

今日师父教我修行武技，我却因为在想炼制一种张二阶战符的秘方，想得出神，这才不小心得罪了师父，被她贯穿了小腹一剑。

师父啊，以后我再也不敢，你别杀我啊……”吴韵雪和李怀梦听得一愣一愣的。

只不过两人的感触却大不相同，吴韵雪心中已经恨极了叶凡，而李怀梦却对吴韵雪大感吃惊。

这位师姐冷艳易怒的脾气整个神符峰都是知道的。

以往出去执行任务，吴韵雪下手狠辣，即使是雪仙宗的兄弟，一言不合便直接出手教训。

这叶凡也是倒霉，偏偏武劲双生属性，与五师姐相辅相成。

师尊就是看中这点，才让他来五师姐门下学习。

不过五师姐也是的，对自己同宗徒弟都这么心狠……“师姐，他……”“师弟，不……不是这样。

他说谎，我不是因为这个原因动手!

”吴韵雪双眸中透出熊熊怒火，转头对着叶凡厉喝：“叶凡，你大放厥词，真当我不敢杀你?!

”“是，是，我……我撒谎，我在撒谎！李师叔，这是我自己不小心撞到剑上去的，不是师父她老人家砍的!

师叔，都怪我，都怪我!

”叶凡露出一副惊恐的表情。

李怀梦心中叹息了一声，低语对吴韵雪说道：“师姐，这弟子资质不差，并且身怀不俗的炼符术。

你好生教导，莫要在这般了!

”说着，李怀梦又来到叶凡身边、“叶凡，你先在五师姐这里修行，若是真有不便，就和我说，我再去通报师尊，让他安排你的去处。”

“多谢师叔!

”叶凡诚惶诚恐地点头称是。

李怀梦点点头，便起身飞走了，留下满脸惊愕的吴韵雪和一旁贼笑不已的叶凡。

 