    随着五千万到账。

    林霄的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    曹爷虽然有点肉疼，但五千万对他来说，也不过如此。

    得到黑驴蹄子的他，一脸激动的看着林霄：“林小哥，以后如果还有这样的业务，你接吗？”

    “必须接啊！”

    林霄非常笃定的说。

    五千万一只的黑驴蹄子，还要什么自行车？

    他现在都想直接改行，当一个专门制作这玩意的‘砖家’了。

    “我要求不高，给我来一只刘哥那样的残次品就行。”

    “对，五千万的，有点小贵，五百万的我可以接受。”

    “曹爷，喜获复活币，是不是该考虑考虑，晚上请客吃饭啊？”

    “是啊，曹爷，这种喜事，就应该普天同庆啊。”

    众人纷纷开口挪揄。

    曹爷垮起个批脸：“你们还真就不打算当人呗？”

    ***************

    ***************

    晚宴。

    是刘一手安排的，非常丰盛。

    吃过晚饭。

    刘一手直接将林霄带到书房内。

    只有他们俩在。

    “林霄啊，啥时候跟媛媛订婚？”

    刘一手笑呵呵的望着林霄，说。

    听到这句话。

    林霄深吸口气：“刘叔，刚才人多，有些话我不好开口，实不相瞒，我心里……已经有喜欢的人。”

    嗡！

    刘一手脑瓜子嗡的一下就炸开。

    瞪大眼睛，直勾勾看着林霄：“不是，林霄，你这话是几个意思，有喜欢的人了？”

    “对。”

    林霄认真点头，“刘媛，更像是我的红颜知己。”

    “这……”

    刘一手顿时愕然不已，“真没有任何在一起的希望？”

    “没有。”

    林霄摇摇头，“刘叔，我想，你应该也不想看到我是那种始乱终弃的人吧？”

    “唉。”

    刘一手重重的叹了口气，“罢了罢了，这都是命啊，暂且不提这个，以后的事情，谁说的准呢？

    对了，明天上午九点，盛会正式举行，届时，不单单只是摸金一门的人会来，发丘中郎将、搬山道人以及卸岭力士也都会各自派代表前来参加。

    而且……

    还会有太阳国的阴阳师过来。”

    “嗯？”

    听到阴阳师三个字，林霄的眉头，微微拧了起来。

    阴阳师，是起源于夏国的阴阳家。

    是懂得观星宿、相人面，还会测方位，知灾异、寻风水、施行祭祀的一种修士。

    可是由于种种原因，大部分的阴阳师都开始以测风水、相人面为生。

    但实际上。

    就某种意义而言，阴阳师的恐怖之处，甚至要在道士之上。

    后来。

    当阴阳师传到太阳国之后。

    就开始发生质的变化。

    当年，太阳国的阴阳师鼻祖安倍晴明，直接在阴阳师的基础上，发展出了式神这么一个概念。

    所谓的式神，指的是在阴阳师的命令之下，所役使的灵体。

    式神和御鬼者有异曲同工之妙。

    他们的力量和操纵的阴阳师有关，阴阳师越强大，式神就越强。

    当然，有些式神，也会反噬主人。

    “你对阴阳师可了解？”

    刘一手凝视着林霄，直接发问。

    后者点点头：“有过一些了解，不知，为什么他们会来参加这场盛会？”

    “因为这一届的太阳国阴阳师协会副会长是我的一个师兄，是他跟我打电话商量沟通的，说是会派几个人过来，一起学习进步。

    我这个师兄，在摸金上面的天赋，比我高的多，而且……平日里他对我也很不错，这个要求毕竟也不算过分，所以……我就直接答应他了。”

    刘一手解释说。

    “原来如此。”

    林霄点点头。

    “林霄，我之前跟你说的话，你当真不再考虑考虑？”

    刘一手还不愿意放弃。

    如果真有这么一个乘龙快婿的话，不论是对他个人还是对整个刘家来说，那都是天大的好事。

    林霄笑笑：“刘叔，我意已决，就没有人可以改变得了。”

    “唉！”

    刘一手重叹口气，“好吧，既然如此，那我就不强求了，以后走一步看一步吧。”

    显然，他还不想就这样放弃。

    …………

    …………

    从书房内出来。

    刘媛和孙老四就迎面走了过来。

    “林先生！”

    孙老四屁颠屁颠看着林霄，脸上露出一抹狡诈的笑容。

    “孙老四，你用这种眼神盯着我看，是几个意思？”

    林霄眉头微微一皱。

    “嘿嘿。”

    孙老四搓搓手，“林先生，我听说，你今天赚大发了？咱们俩，也算是老相识了，不得请客吃点夜宵吗？”

    嗐……

    这家伙原来就是为了吃顿夜宵啊。

    “这自然是没有问题的，去哪吃，你们决定，我来买单，顺带再叫上你哥。”

    林霄非常大气，没有任何迟疑。

    “我哥现在来不及。”

    孙老四摇摇头，“好像是我们家主让他去接人了，到现在都还没有回来呢。”

    “行，那就不等他，走吧，今天晚上，所有的消费由林公子买单。”

    林霄笑呵呵的说。

    他们仨，也算是生死之交。

    吃顿夜宵聊聊天，也是应该的。

    孙老四这家伙，很不厚道，就跟三天三夜没吃过饭似的，直接就带着林霄和刘媛来到一家非常高档的夜宵店。

    点了一大堆的东西。

    刘媛都看不下去了：“老四，差不多得了啊，谁赚钱都不容易……”

    “不是，媛姐，你这现在都还没有和林先生在一起呢，怎么就帮着他说话啊，以后你们俩在一起了……那我和我哥，岂不是就会被你直接给抛弃了？”

    孙老四缩了缩脖子，嘟囔着说。

    刘媛的脸颊，瞬间俏红了起来。

    这话……

    听着怪让人害羞的呢！

    “有吃的都堵不住你的嘴？”

    刘媛娇嗔着嘟囔一句。

    林霄听了却是摇头苦笑。

    酒过三巡。

    孙老四看着林霄，说：“林先生，你知道我哥是去接什么人吗？”

    “嗯？”

    林霄好奇看着他，“接什么人？”

    他的目光，环视了一圈四周，这才压低声音，说，“我听说，好像是从太阳国过来的……”

    “阴阳师。”

    林霄轻描淡写。

    孙老四倒吸一口凉气，“我靠，林先生，我这都还没有说完呢，你竟然就已经会抢答了！”

    “刘叔跟我讲了。”

    林霄解释说。

    “家主对你这么好？竟然提前跟你说了这个秘密。”

    孙老四一脸羡慕。

    “那没办法，谁让我长得帅呢？”

    林霄耸耸肩。

    靠！

    孙老四很烦躁。

    又被林霄装到了……

    这个逼，简直就是无敌啊。

    ·这一顿夜宵，吃到夜里十一点多。

    第二天早上。

    林霄就被刘媛叫了起来。

    旭日初升。

    给整个古老的洛阳城镀上一层淡金色。

    刘家府邸。

    广场之上，已经站满了人，黑压压的一大片，看上去，足足有上千之多。

    其中。

    发丘中郎将、搬山道人以及卸岭力士，都派了数十个人过来。

    由于他们都是各自为阵，所以非常好分辨。

    而在广场的正中央，则是站着十来个穿着狩衣的阴阳师。

    这种狩衣，起初是由武家所创，非常有辨别性。

    让人看了一目了然。

    这些阴阳师的脸上，全都带着一股浓浓的傲气。

    他们的目光，在众人身上一一扫过，给人一种眼高手低的感觉。

    而事实上。

    太阳国的人，一向都看不起夏国人。

    不管是在前世还是这个世界，都是如此。

    在他们的认知里，他们就是高出夏国人一等。

    其实……

    这样的观念，属实是挺可笑的。

    毕竟，他们乃是区区弹丸之地，都不知道是谁给他们的勇气，让他们觉得自己了不起。

    “那几个是什么人啊？”

    “不知道啊，以前从来都没有见过，看他们这样的穿着，应该是太阳国的吧？”

    “肯定是，只有太阳国的人才会这样穿衣服。”

    “摸金一门的盛会，怎么还邀请太阳国的人来参加了？”

    “奇怪，真是奇怪。”

    一些不明觉厉的人，纷纷开口议论着。

    而刘一手、曹爷、王龙和林霄四人，则是朝着高台缓缓走去。

    刘一手和曹爷在摸金一门的地位，自不必多说。

    王龙作为晋省摸金校尉的舵头，自然也是可以上台的。

    至于林霄……

    他虽然不知摸金校尉，但昨天他所展现出来的那一手，却是在曹爷他们心里，已经留下了深深的烙印，跟着一起上台，也是无可厚非。

    高台之上。

    上千双眼睛，直勾勾盯着台上的林霄等人。

    “你们看，那个年轻人是谁？”

    “不知道啊！以前没有见过……”

    “刘一手这是在搞什么玩意，好好的一个盛会，什么阿猫阿狗都窜出来了！摸金一门，迟早要毁在他的手上。”

    “就是就是，早知道这么杂乱，我今天就不来了！”

    其余三个门派的代表们全都开始嘲讽起来。

    声音一个比一个大，一个比一个响亮。

    台上的林霄，听得清清楚楚。

    不过……

    他并没有生气，而是保持着一如既往的淡定。

    “肃静！！”

    刘一手提起一股气，骤然开口，声若奔雷，铿锵有力。

    瞬时间，整个广场变得鸦雀无声起来。

    “今天，是十年一次的摸金一门盛会，各位在百忙之中抽空前来，让我很是感动。”

    “这一次，我们不多说废话，直接进入主题。”

    “我请大家过来的目的很简单，就是想……说说资源分配的问题！”

    随着刘一手的话说出口。

    众人面面相觑，一个个都茫然不已。

    “资源分配？”

    “刘一手，你这话是什么意思？”

    “什么叫资源分配问题？”

    “问得好！”

    刘一手呵呵一笑，“咱们盗墓四大门派，向来都是不和的，这已经不是什么秘密，当然，这个问题，也不是从我们才开始的，而是打从我们这个职业出现到现在，就一直如此。

    我们摸金校尉，是最早的一个门派，成立时间，遥遥领先你们其余三大门派。

    所以……

    有些事情，只有我们摸金校尉，才能做得了主。

    咱们夏国，古墓众多。

    但一直以来都没有一个完整、系统的划分。

    这也就导致我们四大门派中，很多矛盾由此产生。

    今天接着这个盛会，我就来说说……日后，古墓分配，应该如何决定！”

    说到这里，刘一手顿了顿。

    “从今天开始。

    摸金校尉一门的活动范围，就在洛阳东北一带！

    搬山道人的活动范围，就在东南一带。

    发丘中郎将的活动范围，就在西南一带。

    而卸岭力士的活动范围，就在西北一带！”

    刘一手的声音虽然不大，但语气却是透着一股不容置疑。

    随着他的话说出口。

    其余三大门派的人，立马就不淡定了。

    “刘一手，你未免也管的太宽了吧！你以为你是谁啊？！还特么给我们划分活动范围？！”

    “你是真的会玩啊，谁不知道东北一带的古墓群是最多的，你这样未免也太不公平了吧！”

    “就是就是，什么玩意啊！你以为你说的话，我们就要听吗？简直就是痴人说梦！”

    “奶奶个腿的，今天召集我们过来，就是出于这个目的？！淦，刘一手，我诅咒你生儿子没屁--眼。”

    听着这些歹毒的话。

    刘一手倒也不生气。

    反倒是其余的摸金一门的人不干了。

    一时间。

    两边的人，开始起了争执，谁也不让着谁。

    说实话。

    林霄倒是觉得刘一手这个办法挺不错的。

    盗墓四大门派。

    除去摸金校尉一门以外。

    其余的三大门派，全部都是一些居心不良的小人。

    毕竟，林霄也跟他们打过交道。

    卸岭力士和搬山道人，都是仗势欺人。

    而发丘中郎将，也都是一群唯利是图的家伙。

    刘一手能给他们划分一块地盘就已经算是非常不错。

    结果他们可倒好，一个个的竟然还不满意。

    这就叫做——身在福中不知福。

    就在这个时候。

    那群搬山道人纷纷转身准备离开。

    孙氏二兄弟自然不会给他们这个机会，立马就率领两三百号摸金校尉，将他们的去路给自己拦住。

    其中为首的一个发须皆白的搬山道人猛然用那双鹰隼般的眸子，凝视着台上的刘一手，中气十足的吼出了一句话……

