    初筝恶寒一下。

    “走。”

    初筝趁那边还没起身，迅速拉着景澜隐蔽起来。

    “她怎么回事？”初筝问景澜。

    景澜脸色铁青：“你知道我受伤的事吧？”

    “嗯。”

    “当时我们正和敌军交战，战场推移到一个偏远的星域。在星域边缘，有奇怪的一个虫洞，有人不小心穿过虫洞，但是他很快回来，而且还带回来一种奇怪的物质。”

    景澜极快将当初的事和初筝讲一遍。

    那种物质很奇怪，时而液态时而固态，但又不是活物。

    后来有人发现，这种物质可以吸收别人的精神力……更准确来说，是夺取别人的精神力。

    当时战局陷入僵局，后援没跟上他们。

    为了打破这个僵局，有人没有经他同意，擅自带着那物质去了战场。

    结果……

    结果就是失控。

    那玩意像是无底洞，不分敌我的夺取精神力。

    夺取一个人的精神力，携带的那人实力就会强大一些。

    景澜就是为了阻止他，最后才落得这么一个下场。

    结束之后，他昏迷很久，等醒过来，所有事情都尘埃落地。

    景澜是想将这件事说出来的，可是……他当时因为精神力受损，情绪很不稳定。

    没人根本没人听他说，所有人都觉得他不管说什么，都是在为自己开脱。

    那个时候景澜除了军事法庭调查组的人，谁也见不到。

    等他可以见人了，罪名已经定下。

    “那玩意你带回来了？”

    景澜摇头：“我记得当时已经将它毁掉了。”

    初筝挑眉：“那现在这什么情况？”

    景澜自然也不知道，只是这情况明显和当初如出一辙。

    “不能让她这么吸收精神力，不然只会越来越强。”

    “能驾驶机甲的都有精神力，怎么阻止？”初筝语气听轻松的，没多紧张。

    “……”

    景澜皱着眉没说话。

    当时他是开着纣绝，和那玩意拼精神力，在精神力不断被拉扯的情况下，强行将人制服下来。

    结果就是他成了废人。

    当时那人已经吸收战场上不少人的精神力，谢婉婉现在刚开始，如果有精神力强大的人出来阻止，应该来得及。

    但是景澜一想到，当时精神力被撕扯的情况，浑身都觉得不舒服，那是在地狱里走一圈。

    “你找个地方躲着。”

    “你干什么去？”

    初筝指了下谢婉婉的方向。

    “你对付不了她。”

    “那是你太小看我。”初筝亲他一下：“乖，找个地方躲着。”

    “初……”

    景澜试图拉住初筝，可初筝速度很快，他只来得抓住初筝的衣角。

    -

    半空中，飞行器缓缓停稳。

    比赛场地毁得乱七八糟，地上躺着不少尸体，也不知是死是活。

    最先从飞行器上下来的是个年纪不大的年轻人。

    如果谢婉婉在，就一定会认出，这便是当时让他签订协议的那个人。

    年轻人后面还有两个人。

    年纪稍微有些大。

    三个人脸色都有些阴沉，他们从飞行器上下去，直奔损坏最严重的中心地带。

    那里有一个大坑。

    此时坑里躺着一台机甲，机甲上冒着烟，一个狼狈的人影正慢慢的从里面爬出来。

    而在大坑的上方，还有一人。

    她撑着旁边倒下的废墟，看见有人过来，立即站直身体，神色淡淡的瞧着他们，脸上瞧不出任何东西。

    来人往坑里看一眼，谢婉婉浑身是血的趴在底下，看上去进气少出气多。

    年轻人挺有礼貌的：“初筝同学，这是你制服的？”

    谢婉婉之前的事，是他处理的，对于初筝这个当事人，他自然是认识的。

    初筝语气冷漠：“不然还是你吗？”

    年轻人眼底闪过一丝诧异，上下打量她一番：“我是帝国十三局的负责人，这里交给我们处理就好，初筝同学可以先去休息一下。”

    十三局……

    初筝没听过。

    但是她现在情况不太好，也不想和他纠缠什么。

    “你打算怎么处置她？”

    年轻人：“偷窃重要物品，会按照星际法处置，军事法庭会给出一个合理的判决，初筝同学放心。稍后我再和初筝同学细说，可好？”

    对方态度太好，初筝没法找茬，只能先离开。

    景澜在外面等着，初筝出来，他立即上前，又急又怒，千言万语，最后却也只有一句关切的询问：“你怎么样？”

    初筝靠到他身上，声音很低的呢喃一声：“困。”

    -

    初筝直接陷入昏迷。

    是的。

    昏迷。

    让人措手不及的是初筝突然爆发出来的精神力，差点毁了一间医疗室。

    魏教授紧急联系闻家和陈君庭，这才将这件事压下来。

    “怎么回事？”魏教授头疼得很：“之前我就觉得奇怪，她明明没有精神力，怎么会对景澜的酒有反应。”

    闻清皱着眉：“小叔是有精神力的，按理说他的血脉，有精神力很正常，只是……”

    “可能是出于什么原因，将精神力抑制了。”陈君庭在旁边沉声道。

    魏教授诧异：“精神力还可以完全抑制？”

    他从来没听过精神力可以完全抑制得一点不露。

    “可以，不过得很小的时候。”陈君庭道：“这丫头的精神力，应该是在很小就被抑制住了。”

    魏教授不解：“为什么？精神力只会给人带来好处，谁没事去抑制精神力？”

    陈君庭眸光暗芒闪烁：“刚才进去的时候，我差点都被她的精神力伤到，她的精神力……恐怕有些特别。”

    哪里特别陈君庭不知道。

    “等她醒了再说，说说刚才发生的事。”

    魏教授立即将刚才的事说一遍，他们也不知道谢婉婉的机甲为什么会突然发疯。

    但是所有机甲，接近她就歇菜。

    完全拿她没辙。

    最后就是初筝出去……

    初筝又没机甲，在机甲的破坏下，他们其实也太看清初筝做了什么，前后差不多就两分钟时间不到。

    “十三局的人都惊动了，现在已经全部封锁。”

    十三局属于帝国最高机构，听命于国王陛下。

    如果不是特重大疑难事件，十三局都不会出面。

    陈君庭沉吟片刻：“等吧。”

