    但，这也只是沉浸在饭菜香味儿时的一个小小念头，随饭菜而来，伴饭菜而去。

    吃饱喝足后，他还是那个温润儒雅的二皇子，还是要一如既往地回到皇宫去，那些平淡的茶饭香，终究是短暂的自我麻痹。

    “殿下喜欢这点心？”

    秦楚河第三次拿起蜜珞酥时，安红袖微笑着问他。

    “嗯。”秦楚河抬眸看她，总觉得这粉嫩又柔软的点心像极了安红袖，是以，笑着点了点头。

    “那等殿下走的时候，我给殿下带上一些。”安红袖笑的温和，言语恰到好处，既不讨好，也不疏离，说完话，又自顾自地忙自己的事情去了，丝毫没有专门抽时间招待他的意思。

    秦楚河将蜜珞酥送到口中，任由香甜气息在口中晕染开，等到香甜味蔓延到心房时，他眯着眼看安红袖，见她坐在桌案前拿着毛笔时而写写画画，时而蹙眉沉思，那模样，就好似他不存在一般。

    秦楚河嘴角勾了勾，移开视线去打量安红袖的房间，最终视线落在了轻灵身上。

    已经是二月末，天气还冷着，轻灵的笼子里还铺着毛毯，秦楚河盯着它看了一会儿，就见盘在一起的黄金蛇睁开了眼睛，漂亮的黄金瞳看着他，神色淡漠又冷清，隐约间还带着几分敌意。

    秦楚河嘴角勾了下，饶有兴致道：“这是你养的宠物？”

    “不。”安红袖抬眸看了一眼轻灵，拿毛笔蘸了蘸墨汁，低着头道：“这是我的朋友。”

    “你跟蛇做朋友？”秦楚河视线落在安红袖脸上，声音里带着笑。

    这小医女，似乎比他想象的还有趣。

    唔，养蛇当宠物，整个儿京城，怕是也找不到第二个这么干的人了。

    “万物皆生灵，万物皆平等。”安红袖抬眸看秦楚河，微微歪着头，嘴角带着清闲自若的笑：“殿下难道不觉得，相比于人，动物更坦诚吗？”

    “坦诚？”秦楚河挑眉，视线再度落在轻灵身上，“我怎么觉得很危险呢？”

    轻灵早已经闭上了眼睛，闻言掀了掀眼皮看他，又懒懒地闭上了眼，继续睡觉。

    “从古至今，就没有什么动物比人还危险的。有道是人心难测。”安红袖将画好的设计图收起来，又重新铺上一张画纸。

    “殿下自幼生活在宫里，应该更明白这个道理才是。”

    秦楚河嘴角的笑有一瞬的僵硬，他抬眸看向安红袖，见对方低垂着眉眼拿镇纸压住画纸，神情柔和了几分。

    “这么说，倒也没错。”

    安红袖轻声笑了，“殿下也很辛苦。”

    秦楚河怔住，看着安红袖没吭声。

    安红袖一手翻书，一手拿着笔，须臾低声嘟囔：“鸢尾花么？好像不太对。”

    秦楚河目光一错不错地打量着安红袖，却发觉自己越发看不懂她了。

    曾经，他以为她是单纯。却又发现，很多事她看的比谁都明白，可偏偏，她的眼睛干净澄澈，一言一行，都透着不食人间烟火的懵懂和干净。

    可皇城是一团污水，迟早会把人污染了的。

    秦楚河抬手摸了摸手腕，望着青色花色的茶盏没出声。

    安红袖放下笔，仔细翻了几页书，视线最终落在双生花上，她盯着书上的花看了半天，忽然勾了唇角，抬眸看向秦楚河：“殿下知道彼岸花的传说吗？”

    秦楚河正走神，闻言微微一怔。

    安红袖合上书，笑着道：“相传，彼岸花只开于皇权，是黄泉路上唯一的花，有道是，彼岸花，开彼岸，只见花，不见叶。”

    “花开一千年，花落一千年，花叶生生相错，世世永不相见。彼岸花花开变，奈何桥前可奈何？每一个走向死亡国度的人，都是踏着这凄美的花朵，通向幽冥之狱。”

    秦楚河摸了摸右手手腕，没有吭声。

    安红袖笑了笑，继续道：“有关彼岸花的传说有很多，我就记住了这一个，不过，彼岸花真的很漂亮。但似乎，出现在衣服上，就不大合适。”

    “的确。”秦楚河笑了，端起桌边的茶盏啜了一口，道：“桃花就很不错，并蒂莲也很好。”

    安红袖笑着点了点头，视线落在秦楚河手腕上，温声问：“殿下的手腕是不舒服吗？”

    “还好。”秦楚河下意识地用衣袖遮住手腕，往桌子底下藏了藏。

    安红袖站起身，桌边坐下，笑意温柔绵浅：“殿下介意让我看看吗？”

    秦楚河抬眸看她，温润儒雅的眸子里带着几分诧异，又带着几分温柔，似乎还藏着几分安红袖看不懂的情绪。

    “也好。”秦楚河笑了，将手腕放在了桌面上。

    安红袖抬手探了他的脉搏，微微皱了眉，而后神情严肃道：“殿下，我可能要摸一摸你的手骨。”

    秦楚河闻言忍不住笑了，“都可以。”

    安红袖点头，伸手仔细摸了摸秦楚河的手骨，而后拧着眉起身，不多时，便拿了药箱子过来，打开一个红花色的陶瓷瓶子，用一个原木色的小涂抹棒夞了些膏体出来，仔细地涂抹在秦楚河的手腕上。

    秦楚河觉得手腕处微微发热，他抬眸，下意识地看向安红袖，见她杏眸紧盯着他的手腕，神情认真而严肃，心下莫名欢喜。

    “等下可能有些疼。”安红袖将涂抹棒放在一旁，拿了布包出来，铺开来，露出银光闪闪的针灸针。

    秦楚河轻轻应了声，没有说话，生怕打搅了安红袖。

    安红袖拿着针灸针一一扎在秦楚河手腕上。

    起初的确是有些疼，但针灸针尖锐的疼痛是短暂的，很快就缓解了那种难熬的酸痛和麻木感。

    秦楚河松了口气，紧绷的神经松懈下来。

    “殿下这手腕伤的厉害，时间又太久，想要治愈，并不容易。回头我做一些膏药出来，殿下带回去，等到天冷，或者阴天下雨疼得厉害时候，就抹在手腕上。”

    “对了，我再写一张方子出来，回头殿下让宫人按方子抓药，放进布包里，在冷水里泡半个小时，之后放进锅里蒸，第一次蒸的时候，记得蒸透，然后放在手腕上热敷。这样手腕的不适感会减轻，就不会太难受了。”

    秦楚河眼看着低垂着眉，一边扎针，一边温温柔柔地说话，不自觉笑了。

    “我什么都没说，你怎么知道我不舒服？”

    安红袖叹了口气，抬眸看向秦楚河，近乎无奈地道：“我是个女医，殿下。”

    闻言，秦楚河欢愉地笑出了声。

