    “那片妖域，应该很快就能消散了。”

    马守义突然开口。

    他已经看到出了那片妖域中黑灰色丝线般的能量在溢散。

    “很快？”

    胖子镇长狐疑的看着面前的两人，语气中充满着怀疑。

    不过的确是“很快”的，在马守义的视野中，他只看到那片能量似乎是被什么卷了一下，随后就像是一滴墨水滴入了河流，向外扩散着, 变得稀薄，慢慢消失。

    “对，已经……消散了，大人。”

    马守义转头，看向胖子镇长。

    胖子镇长也明显注意到了那边的情况，一瞬间脸色就变得精彩起来。他不敢置信的揉了揉自己的眼睛，又往那片山林处看了过去。在确定了视野中的扭曲之感已经完全消失之后，那张油腻肥胖的脸上顿时挂上了笑容。

    “哈哈哈哈, 多亏了两位仙人，也多亏了老马和小梁你们两个啊，你们两个真是咱们镇子的英雄！”

    他说着，脸上挂起笑容，上前亲切的抓起了马守义和小梁的手来。

    “说起来，你们两位也是得到了仙人的指点吧，哈哈，刚好，卫队这边有两个队长的空缺，你们刚好可以补上。”

    “这……”

    不知道为什么，这一刻马守义只觉得面前这张油腻肥胖的大脸有点让他恶心。

    “老马，不要拒绝，咱们都是一个镇的，有了能力，自然是要护持着镇子了，毕竟能力越大，责任越大嘛。”

    胖子轻轻拍着马守义的手背, 似乎这样就能显得两人的关系亲密很多。

    接着，他又像是想到什么似的，微微睁大了满是脂肪的眼皮：“对了，之前我专门去查了一下，发现是我管家把你安排守了城门。这个贪得无厌的老家伙居然就因为你没有给他钱就敢置你的性命不顾，真的是可恨！”

    说着，在马守义一脸懵逼的目光中，他将身后的盒子亲自端到了马守义跟前。

    “我已经把他给砍了，算是给老马你的交代！”

    马守义接过木盒，手中不自觉的一沉。

    这不是人头的重量。

    他心中有了判断，下意识的向盒子中看去。

    就见那里的确正呈放这一刻血淋淋的人头。

    而在这人头之下，整整齐齐的码放着一层耀花人眼的银锭子。这些银锭和人头脖颈处断面接触的地方，还有暗褐色的干枯的血迹。

    这时候，胖子镇长已经不再去看马守义，转而把着一旁小梁的胳膊到了饺子跟前。

    微风吹起轿帘，小梁隐隐约约的看到其中似乎有一道窈窕的身影……

    天空之上。

    周吉和鼠三正从此路过。

    “爷，这些凡人就是这般的贪婪愚昧，不值得为他们生气。”

    鼠三见周吉在这半空中浮着观望下面，还以为他是因为那马守义和小梁二人的举动而生气。

    那知道，在听到这话后, 周吉扭头看向他, 突然就笑了起来。

    谷娭

    “老苏啊, 你不觉得，这些人，演得很吗？有趣”

    说罢，也不等鼠三有所回应，一马当先的向着两人之前就定好的方向飞了出去。

    “爷，唉？爷！您等等我！”

    鼠三的天赋基本上全部都点在地面了，如果是土遁缩地成寸什么的他倒是得心应手，不过要论飞行的话，他这个化神境界的妖不动用元神遁法的话，居然一时半会无法追上周吉，甚至被他的速度落的越来越远。

    半刻钟后。

    一高一矮的两道人影出现在了一处山坡上。

    山坡往北，可以看到一座城池正在平原上耸立。

    比起那小堡一般的镇子，这座城终于给人一种大城的模样了。

    虽然依旧维持着古建筑风格，但那车水马龙的出入口依旧给人一种繁华的感觉。

    “爷，这里就是这方世界的就个大城之一，是人类聚居的大城，名为广南城。”

    鼠三在一旁给周吉介绍着。

    “那个是什么？”

    周吉微微点头，伸手指向半空。

    那里，依稀可见一层半透明的罩子，罩子外是掺杂了冥元气息的浑浊空气，而罩子内的空气明显看着清澈很多。

    “那个啊……”

    鼠三微微眯眼，旋即就回忆了起来。到底是化神境界，已经凝结了元神。在记忆这块完全可以做到过目不忘。当然，由于记忆的东西过多，要“调用”起来还是需要一定的时间。

    “那个应该是城池自带的大阵，根据记录，这大阵似乎很久之前就出现了。有人认为这就是大城建立起来之后自然出现的。像这种可以净化隔绝冥元气息的大阵市面上是没有的，所以很多进入的星舆师对于破解这种大阵很是在意。”

    “这么说，进入大城之后，就不用担心四周冥元的侵蚀了？”

    周吉微微点头。他自己的元神强度以及灵元强度，这方空间的普通冥元侵蚀对于他来说已经不算什么了，不过如果是其他人的话，那就不一定了。

    “对，这其实也是之前我买到的消息里提示的，可以当作接下来半年定居的地方。”

    两人边走边聊，很快就到了城门口。

    和那遭遇小冥兽潮威胁的小镇相比，这处大城明显就祥和很多。

    至少几个高大城门全都是敞开着的，有商队车马进进出出，在城门口的地方，更是有几个人在围观着什么。

    周吉也不用靠近，很是轻松的就听到了那些人的议论。

    “啧啧，刘老爷家的庄子闹妖怪了？那老头儿七十多岁，前两天为了娶第十三房小妾，把人家姑娘家闹得家破人亡。说到底这是遭了报应了啊！”

    “嘿嘿，这话可不敢乱说啊，刘老爷可是广南城首富，胡乱诽谤人家是要负责任的……”

    “……桦木林里出现了房屋大小的野猪妖兽？已经有五六个樵夫命丧猪口？完了完了，待会儿赶紧去集市上多买几捆柴火……”

    听着这声音，周吉瞥了眼众人目光所向的那堵墙，就见上面张贴着一张张布告，其中有盖广南城主府官印的，也有盖着某家某家私戳的。看样子这堵墙应该像是布告栏一般的东西。

    周吉看向那边的时候，也注意到了所有布告的最上方，有张盖着官印的告示。

    “天雨焰星，妖怪肆虐，特招募能人异士，捉妖除怪，有意者可前往演武场揭榜！”

