    第292章愚蠢的莽夫哟~

    “但你若是身怀功勋，情况便不一样了。”小姑娘的语调颇有些轻慢，她伸了手，闲闲比出一根细长的指头。

    “这代表，在我们国公府内，拥有话语权的人，从一个——”她说着，悠悠立起第二根手指，“变成了两个。”

    “那么，你便不再是‘可能的国公府继承人’，而是板上钉钉的下一任国公府主人。”

    “当朝臣们心中有了这个认知后，国公府的十五万精兵，便就此被割裂为了两个部分。”

    “大头的暂时还属于爹爹，剩下小头，则属于你。”

    “兵权被人为割裂，国公府的话事人由少变多，阿姐身为待嫁嫡长女，在国公府利益链条内的地位便会顺势下降一个。”

    “且那个‘长’字，也不再如从前那般重要。”

    慕惜辞轻哂：“毕竟，相较于娶了人家的女儿，拐弯抹角地得到支持，倒不如直接拿下你比较方便。”

    “说到底，国公府不止一个嫡女，而爹爹手中的兵权，也终究要被慢慢交付到你的手中。”

    “是选前途大好的年轻小公爷，还是选已过巅峰、正从壮年期走下，步步衰老的慕国公——他们那算盘，打得可是清楚着呢。”

    “但问题是。”勉强理清其中利害关系的慕修宁蹙了眉，“咱家老爹还年轻呀，四十都不到。”

    “而且，说得好像我很想要兵权一样——我巴不得老爹多管几年，营中那帮皮猴子实在太难管了，看着就让人头疼。”

    “这重要吗？”小姑娘听罢摊了手，“二哥，你要清楚，对朝臣们而言，这些并不重要。”

    “他们只相信自己所见到的——那就是国公府新增了位话事人，且他更为年轻，不曾婚配，又身强体健，将来定会继承爵位。”

    “只要他们认为，他们能从这样的人身上取得更大的利益，并不再那般在意阿姐的婚嫁情况，便够了。”

    “因为，这就是我们的目的。”慕惜辞耸肩，“除此之外，谁管他们究竟怎么想。”

    “那帮人还认为即便是亲兄弟都容易反目呢，”小姑娘吊了眼角，“所以你的话事权增加，阿姐便会离国公府内的中心利益更远一步……这话你同意？”

    “这种鬼话，怎么可能同意！”红袍少年的眼底一抽，“咱们国公府，就没有过亲兄弟反目的先例！”

    “对啊，这不就得了。”慕大国师的眼神愈发嫌弃，“你管他们作甚？那帮人愿意怎么想就怎么想呗，刚好这想法又能让我们帮上阿姐……何乐不为嘛。”

    “唔，你这样一说，倒是很有道理。”慕修宁怔怔挠了脑袋，其实听到最后他又有些犯了糊涂，但他听清楚最要紧的了。

    那就是，他得想法子尽快攒出些军功，如此便能帮上陛下和阿姐他们。

    自觉想通了的红袍少年煞有介事地点点头：“这好说，那我便只管跟着爹爹好生打理军营，上阵杀敌便是。”

    得，这是听到最后又没听懂。

    慕惜辞听见他那话，立时便猜到了他的想法，但话已至此，她也没法子讲得再浅显了，索性干脆利落地跳过这个话题：“是，你只管好生跟着爹爹就好。”

    “功绩尽量朵攒些，实在不行，到时我们便是拿府中军功硬生生去砸，也堵得上那帮人的嘴。”

    “成，要是道理讲不通，我们就直接来硬的！”慕修宁乐了，他这个直脑筋当真是玩不来朝斗那一套弯弯绕绕——但揍人他会啊，这东西，他贼在行！

    别说是一帮瘟鸡似的碎嘴子朝臣们了，便是那些顶顶尊贵的王公贵族，他亦能给他们揍个下不来地！

    前几年，墨书锦不就是被他锤的不得不在床上躺了小半年？

    红袍少年森森呲了牙，下意识露出个蠢蠢欲动、兴奋至极的笑来。

    余下几人被他这表情闹得一时不想说话，纷纷叹息着拧过了脑袋。

    啧，这个头脑简单的愚蠢莽夫哟~

    “我突然想明白，阿宁上辈子为什么会死那么惨了。”墨君漓压着嗓子抽抽唇角，“这货就他娘玩不来阴的。”

    “我赌一个铜板，他当初肯定没发现那沙漠里有埋伏，指不定是被人忽悠两下，便屁颠屁颠地冲进去了！”

    “……这还用赌吗？”小姑娘撇嘴，“很明显，他就是！”

    “跟你说，后来我接手了慕家军后，仔细研究了从前二哥和爹爹他们留下的军中记录。”

    “二哥他前期基本是靠一力降十会，在边关呆了快一年，才学会绕后断人家粮草。”

    “他就单纯仗着自己年轻武功高，又会振作士气，又对地形熟悉……其余什么阴谋阳谋，那都跟他没半个铜板的关系。”

    “还好当时军中的谋士颇有两把刷子……不然，我估计他都撑不了那么些年。”

    “而且最后入大漠的那次，他不光是中了埋伏，对方的人数还是他的十倍之众……明轩都差点折在那里头。”

    “这样想想，那会还真是难为他了。”墨君漓不由感慨万千。

    前生的慕文敬走得委实太早了些，彼时的慕修宁尚未加冠，全然无半点单独带兵作战的经验，又是个不折不扣的直肠子……

    他当真是被边城的风雪黄沙，强行磋磨着长出来的。

    慕惜辞跟着垂眸吐了口气：“确实。”

    “你们两个，嘀咕什么呢。”墨景耀笑眯眯回了头，他老早便听见两个孩子在这嘀嘀咕咕，只是二人的声线放得实在是轻，他细细辨认了许久，也没辨出数来。

    “没什么，就是在说阿宁一根筋罢了。”墨君漓微笑，“老头，你有事吗？”

    “明远的思维，的确是不大拐弯。”老皇帝下颌一收，以示认同，并顺势无视了自家儿子，弯了眼，“话说回来，阿辞，你平日若是有空，可时常进宫坐坐。”

    “这样，也省的乐绾那妮子成日嚷嚷着宫中无聊了。”

    啊这。

    这话怎么就扯到她头上来了？

    慕惜辞的面皮一僵，本能地便要开口回绝，哪知慕修宁的反应却比她还要快上一步。

    “陛下。”红袍少年声线一沉，面容骤然冷了三分——那边两个小的他还没能处理利索，这便又蹦出来个老的？

    你们姓墨的指不定有那个大病，一个两个的，都想拐走他妹！

    慕修宁胸中燃了火，墨景耀则被他那声调吓得一个激灵。

    “嗯……嗯？”他回来了头，便见少年左眼里写了“弑”，右眼里写了“君”。

    合在一起，就是那明晃晃的“弑君”。

    他忽的背后一阵恶寒，咽着口水望了天——

    诶鸭。

    ?  ?二哥适合冲锋，不适合点将

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      不过他也不是一点不会这些，只是不擅长，不爱用

    ?      他还是会一点的

    ?  

    ????  

    (本章完)

