    当人处于愣神状态下，最怕空气突然安静，王昭林也不例外，见裴邱一声不吭地盯着空渊剑，他担心此时与剑交谈，会暴露伊朵莉丝的身份。可是心中的疑问如鲠在喉，使他神情很不自然，收剑动作略显拖沓。

    裴邱完全没有在意，他撇头让王昭林与自己一起行动。

    当两人置身于漆黑的地下走廊，完全可以沿着上行阶梯离开地下室，但仍有一个房间没有调查，里面说不定隐藏着佑康疗养院最后的秘密。

    果然他们所料，房内景象确实足够震撼人心：十六个1米左右的铁笼子呈正方形排列在房间中央，靠门一侧墙边摆着四个玻璃展示柜，对面则是堆放化学试剂的工作台和一件废弃已久的医疗设备。

    王昭林不认得那仪器是干嘛用的，但触碰到那玩意的瞬间，仿佛有电流穿体而过，让他手脚**了好一阵，半天才缓过劲，右掌却无意间碰到一本《研究笔记》，他连续翻了好几页，内容如下：

    这些矿工已不再是人类了，但它们对于人类的意义非凡，对晶怪的身体构造进行研究，也许能揭开不死生物之谜。

    虽然反对者颇多，但是我跟他们讲明其中益处之后，还是有部分人同意我的做法。

    对“实验品”长达百日的研究项目开始了。

    ……

    第10天，尝试给晶怪注射熔融状态的菱晶液体，以测试维系它们生存所需的物质究竟是什么？结果除了3号试验品外，其余晶怪都呈现出极为亢奋、活跃的情绪，看来除了人类的血肉以外，菱晶矿亦是增强它们体质不可或缺之物。

    ……

    第30天，获悉了晶怪畏惧火焰，却可以免于受伤的特性，估计是矿难爆炸事故给它们留下的永恒记忆，但其他转化成晶怪的人类不存在这种记忆，只要诅咒一直延续，它们只会越来越强，从今往后必须禁止人们进入紫雾之森。

    ……

    第60天，经过反复实验，我们终于找到了稳定的方法，来抽取晶怪的血液，我将其命名为“黑血”，一旦吸入，晶怪就会困惑，甚至完全丧失自由意志，陷入疯狂状态。

    ……

    第90天，诱饵装置可以使用了，把“黑血”放入其中，就能释放大量吸引晶怪的烟雾。

    ……

    第100天，红色警报！铁笼密封装置正失去电力，请求支援……

    全文读毕，王昭林总算明白那仪器的用途，待他按下控制按钮，凹槽处便弹出一瓶圆柱形器皿，里面盛放着一种黑色液体。

    “佑康疗养院内的晶怪就是在这个时候逃跑的，不过……研究人员为何没有带走这瓶晶怪之血？”裴邱摸了摸下巴，回想起自己在铁栅栏处看到的刻文，“莫非他们早就想好了退路，才故意放走晶怪。”

    “假如他们研究出的黑血不止一瓶，一切都解释得通了。”王昭林点头表示同意，拿起诱饵装置，在眼前晃了晃，补充道，“我突然有一个消灭紫雾之森所有晶怪，赢取隐藏任务奖励的方法。”

    “噢！愿闻其详。”

    “我们需要分工合作才行，除怪功劳也会有你一份。”王昭林自信笑道，“你先把这瓶黑血置于疗养院顶端，启动诱饵装置开关，便会产生引来晶怪的烟尘，待十六只晶怪尽数袭来时，你施展炎咒化为一道方圆百里的火墙，封堵它们退路。”

    “那你做什么？”

    “我负责抓住那群晶怪，直到它们全被关入铁笼之中。”

    “你想要以一敌十六，风险会不会太大了。”裴邱摇了摇头，“若是实在撑不住，可呼唤我前来帮忙。”

    “无碍！此剑鞘与你那天鸷瓶能力相似，到时我以噬影诀击之，定能将那群晶怪纳入虚无。”王昭林把诱饵装置递给裴邱，提起天鲲剑鞘，“你只需施以火系咒法，尽量拖住它们。”

    “好！我这就去准备，但……我还有一事不明。”裴邱把诱饵装置收入怀中，“诹暇山矿难幸存者仅有十二人，怎会无缘无故多出四个笼子？”

    “可能那四人生前是疗养院内的员工，明渊烨为求名利，故意把他们变成晶怪。”

    “据我所知，同类相食，是人类变异成晶怪的唯一方法，难道……”（主线悬念）

    王昭林以手制止裴邱继续说下去，毕竟其余几瓶黑血下落不明，他也不是没有想过其它可能，未免细思恐极，他们只能集中精力对付晶怪，选拔赛还剩两天就要结束了，既然战胜不了偃兽，就要利用隐藏任务获取高分，也算是替百姓除去一害。

    反正该交代的他都说完了，裴邱绝非不明事理之人，拱手向王昭林行礼后，转身朝地下室出口走去。

    一楼大厅共有两座电梯，左边电梯完全报废，仅有右边一座可供使用，要让电梯运行必须打开电源开关，根据疗养院地图的指示，裴邱顺利找到了电源控制室。

    室内一片狼藉，桌上摆放着各类诊疗报告，八台监控设备全部无法使用，屏幕碎屑散落一地，公告栏上挂满照片，内容都是患者病变的器官，电闸箱位于一处靠墙角落，需要密码才能打开，而线索与这些器官照片有关。

    把其中一张印着数字的胸左肋骨照片和右半部分拼接在一起，就能得到“706113”这个数字，即明烨矿业（浩隽）有限公司的成立时间。

    根据提示，这便是解锁电闸箱的密码，随着一阵剧烈机械轰鸣声传来，裴邱透过窗户望向大厅，此时电梯门自动开启。

    裴邱立即朝电梯走去，心中隐约感到不安，毕竟王昭林之前已经调查过一楼和二楼，三楼按钮早已损坏，只能去往四楼，上面会遇到什么麻烦还未可知。

    出乎意料的是，当他走出电梯，眼前此景竟是多间未安装门扉的毛坯房，墙壁上的石灰严重脱落，随处可见瓦砾、碎石、泥沙等建筑垃圾，可见当初佑康疗养院还未完工，就匆忙投入使用了。

    在通向顶层的楼道旁边有一道染血的滤沙网，上面贴着一张四人合照，他们看上去年龄约二十出头，头戴安全帽，手压铲子，肩并肩，脸上表情生硬，照片背面写着一段惊人往事：

    第11天，地下室的水泵系统出了故障，院长令我们四人前去维修，监工表情凝重，好像我们这一走，就不会回来了。

    原来，他们就是变异成晶怪的四名建筑工人，王昭林的猜测丝毫不差，肯定还有将人类变成晶怪的其它方法。

    裴邱从衣兜中拿出诱饵装置，加快脚步迅速跑到楼顶。

    疗养院顶层是一处较为平坦的天台，中央耸立着一座烟囱，底部接口正好与诱饵装置相吻合，显然明渊烨在研究黑血时，早就想好了它将来的用途，才会修建这么一座形态特异的烟囱。

    现场无需任何操作规程，只要把诱饵装置放入烟囱底部接口凹槽处，按下按钮，该设备就会自行注入反应试剂，使瓶中黑血温度急剧上升，气化成白色烟尘，通过烟囱顶部，散布在空气中。

    半小时后，黑血产生的烟雾扩散至方圆百里开外，被一只肩部印着镰刀纹身的晶怪嗅出，它的瞳孔逐渐放大，发出一声惊天吼叫，招呼同伴跟随自己朝山上佑康疗养院的方向奔去。

    当那群晶怪进入裴邱的视野范围内，他通过天台上的望远镜，惊讶的发现领头的一只晶怪，左肩上的纹身跟四人合照的某人身体特征一模一样。

    他赶紧掏出凝声筒，通知埋伏在一楼的王昭林晶怪来了，接着拨开手指头，统计闯入疗养院的晶怪数量，当数到十五时，却迟迟不见最后一只的身影，凝声筒那头却传来王昭林焦急地督促声。

    “你在犹豫什么？快释放炎咒，困住它们！”

    “不对……还有一只晶怪未被引诱过来。”

    “十五只没错啊！某人消灭了一只。”

    “你怎么知道？”

    “别问了，快施法！”说罢，王昭林挂断了凝声筒。

    于是裴邱手中天释剑出鞘，凝聚灵力于剑刃，朝天一劈，顿时火焰如柱喷涌而出，在疗养院外围形成一道圆形火墙，将十五只晶怪尽数困于其中。

    此举无疑把晶怪们的注意力引向火墙，它们停止奔跑脚步，转而朝火墙猛冲，虽然多次尝试均被灼热的火焰阻挡，但是不把晶怪引入疗养院内，他们的计划必然失败。

    裴邱心生一计，拿起凝声筒，再次联系王昭林。

    “仅凭黑血产生的烟雾，还不足以引诱这群晶怪，我有一个大胆的想法。”

    “你要做什么？”

    “用剩余黑血让那群晶怪陷入疯狂状态，这会增加我们的围捕难度，但是唯一可行的办法。”未等王昭林回复，裴邱挂断了凝声筒。

    裴邱从烟囱底部取下诱饵装置，关闭引导反应按钮，拿起剩下半瓶黑血走到天台边上，挑选了一处最坚硬的地面，用力掷下那瓶黑血。

    伴随“啪啦”一阵玻璃碎裂声，那群晶怪的视线再次转移至院前，镰刀纹身的晶怪首先嗅到那股特殊的气味，缓缓爬到流淌在地上的黑血前，俯身细品了一口。

    这一口顷刻让它的身体膨胀了一倍，原本暗淡的鳞片更加绚烂，利爪也更为矫健、灵活，其余晶怪仿佛得到指示般全都聚集到黑血边，将其一饮而尽。

    最后所有晶怪全身都得到强化，陷入疯狂状态，当它们冲入疗养院时，王昭林安放于此用来阻挡它们的木板被撞得粉碎。

