    第72章 恐怖黑光

    片刻之后。

    当叶玄看到苏青青发来的那张背影照片。

    他立时长舒一口气，心中连呼：

    “好险呐！”

    “还好只是背影照，而且还模糊！”

    “要不然，我这回真是有一百张嘴都说不清……”

    而正了正神情过后。

    叶玄随即就开始狡辩：

    “嗯，好像，是跟我有点像！不过，肯定不是我！”

    对于叶玄的话，苏青青自然十分愿意去相信。

    只见她很快回道：

    “我也没指望那会是你，就是感觉特别像！”

    “说真的，我刚刚都开始怀疑，你是不是有什么流落在外的亲兄弟了！”

    “但是想想又不可能，这个家伙，听说可是超超超超级天才！”

    “如果真是两兄弟，怎么可能一个天赋那么好，一个天赋那么差……”

    苏青青一句句地说着自己的看法。

    听得叶玄内心仅有的一份紧张，彻底烟消云散。

    他知道，自己这一次，又轻松蒙混过关了。

    “哦对了。”

    好似忽然想到了什么，叶玄紧跟着就郑重其事地说道：

    “我最近没事在家就看武道营养学方面的书，感觉收获很大。改天，我给你做一点好吃的寄过去啊！”

    听到这话。

    苏青青立马撇起嘴，用着一种极其不信任的语气回道：

    “你？做东西吃？可拉倒吧！”

    “你忘了，大二那年下大雪的时候，你还到我寝室楼下，给我送过你自己包的饺子。”

    “那饺子做的，别提有多难吃了！”

    “我直接被吃出了心理阴影，整整好几年都不敢再出去点一顿饺子。”

    随着苏青青话音落下。

    叶玄瞬间满脸都是无奈：

    “喂喂喂，我记得那年，某些人跟我说的是，饺子味道蛮不错的啊！”

    “我那不是怕打击你的自信心嘛！再说了，那顿饺子，我也没吃几个，都让同寝室几个家伙给抢光了。”

    “切，我那会手艺是有可能不太行，但肯定比你好！还记得那时候，某些人连个方面便都煮不好！”

    “你再说，再说你信不信我回来把你的嘴给缝起来啊！”

    …………

    转眼。

    又是新的一天。

    这一天，晴空万里。

    蔚蓝的天空上，连一丝浮絮都没有。

    像被过滤了一切杂色，瑰丽地熠熠发光。

    阳光普照之下。

    到处都是透着生机无限，令人倍感暖意盎然。

    没有任何意外。

    叶玄一大早，就来到了江州市的武者烈士陵园之内。

    娴熟地做完了一系列的扫墓工作后。

    只见叶玄并未着急离去，而是坐在自己父母的墓碑前，说起一句句告慰的话：

    “爸，妈，你儿子我，现在已经强到一只手都可以吊打你们了。”

    “估摸着，再有一段时间，连青青都不会是我的对手。”

    “你们现在，肯定很为我骄傲，对吧？”

    “听我老丈人说，你们生前最期望的事，就是老了以后每天在自家院里，逗逗自己的孙子孙女。”

    “我想告诉你们，孙子孙女的事，这回有戏了！”

    “等过些时候青青回来，我一定使劲浑身解数，准保让她怀上！”

    “不知道你们是喜欢孙子还是孙女，反正我都行，来几个都养得起……”

    也不知过了多久。

    叶玄眼角带泪地起身准备离去。

    正当此时，一群小学生，排着整齐的队伍，来到陵园区之中。

    一看就是来进行集体扫墓活动的。

    这，属于这个武道时代的常态。

    谁都知道，正是有那一位位武者，在前线的拼死牺牲。

    才换来了人类世界的岁月静好。

    所以。

    基本上每隔一段时间，就会有学校组织一些班级，轮番前来给烈士陵园扫墓。

    甚至不需要刻意的组织，许多人也会自发前来。

    “咦？叶玄？”

    忽然，一道温柔的声音，传入到了叶玄耳畔。

    叶玄第一时间抬眼看去。

    只见出现在不远处的，正是一个戴着眼镜，穿着淡紫色碎边连衣裙的知性女人。

    嘴角，洋溢着一种令人内心愉悦的微笑。

    她，正是那一群小学生的班主任老师！

    “心妤啊！”

    叶玄瞬间眼前一亮。

    因为。

    他已然认出，眼前这个温柔和知性的女人，正是高中时期，苏青青的闺蜜，江心妤。

    不得不说。

    苏青青和江心妤的关系，可不是一般般的要好。

    可以说，她们俩，几乎天天待在一起，好得就差穿同一条裙子了！

    正因如此。

    叶玄和江心妤的关系，也是十分亲密。

    还记得某一天，苏青青和江心妤同时来大姨妈。

    还是叶玄冒着别人误会的巨大风险，去到学校超市里，给她们俩买的卫生用品……

    “你们跟着李老师，先去那边哦！”

    把身后的一群小学生，安排到不远处进行扫墓活动后。

    江心妤这才回过身来，冲叶玄笑意盈盈：“好久不见啊！”

    叶玄同样报以微笑：

    “是有那么几个星期没见了……怎么样，听说你家里人安排你去相亲，有合适的了么？”

    摇了摇头，江心妤在叶玄面前，似乎显得格外轻松。

    或者说，一点老师的架子和矜持都没有！

    那是根本不把叶玄当外人！

    只见她摊了摊手，神情间满是无奈地说道：

    “没有呢！我也是奇了怪了，为什么我碰到的相亲对象，一个个都是奇葩！”

    听到这话。

    叶玄瞬间来了精神，拉着江心妤就坐到了一边的长椅上，并连声说道：

    “来来来，快给我讲讲，到底有多奇葩！”

    对此。

    江心妤先是叹了口气，紧跟着就跟叶玄开始讲述，自己近段时间以来遭遇的各种奇葩故事。

    听着听着，叶玄差一点都没忍住要出声来。

    “喂喂喂，你克制一点行不行？”

    见此情形，江心妤唯有摆出一副气不过的模样，以示自己的苦闷。

    而叶玄则是突然发出感慨：

    “没记错的话，你好像……初恋都还在吧？”

    “其实我跟青青都特别想不明白，你人美心善，身材工作都很不错，各方面条件都完美符合大家心目中女神的样子！”

    “怎么到现在，连个对象都没有呢！”

    正当江心妤准备开口，发表一番自己多年单身的感言之时。

    忽然。

    江州上空，极为突兀的出现了一道带着极度森寒气息波动的恐怖黑光。

    (本章完)

