    魏江的眼底，闪过一丝轻蔑。

    他还以为，是个什么样的人物。

    她的身后，有一辆马车，车子上装着个大铁笼子，笼子里有一个衣衫破烂发丝凌乱的男人。

    他一眼就认出笼子里的人。

    “太子殿下！”魏江立即下马，上前行礼。

    赫连胤被折腾得够呛，在笼子里昏睡了过去，他压根不知道已经到了康北城。

    忽然听到一声呼唤，吓得一激灵，醒来过来。

    他朝声音的来源处望去，一看到魏江，欣喜若狂！

    他迅速起身趴在笼子边缘，嘶声力竭地朝魏江喊道：“魏江，快把这个女人拿下！”

    魏江没有动，只是看了一眼白若棠的方向。

    四周一片寂静，事实并不如赫连胤所料。一阵风吹过，拂动他脸上的乱发，画面显得有些凄凉。

    “魏江！你没听到我在说什么？白若棠污蔑我，囚禁我，我命令你，立即把她拿下！”

    魏江转身朝白若棠走去，抱拳行礼。

    “在下康北城主魏江。”

    “燕北王妃白若棠，幸会。”白若棠淡声回应。

    魏江看了一眼后面的囚车，试探性地开口，“王妃可否放出太子殿下？如此进城，只怕是有损太子殿下和皇室的颜面，王妃即使不考虑皇室的颜面，也要考虑一下自己的处境。”

    “处境？不好意思，这没在我的考虑范围。”白若棠的口气，风轻云淡。

    魏江一噎，他不死心，再次劝道，“我只是好意提醒，为了王妃考虑。”

    “城主不必为我多虑。”白若棠笑着回应。

    魏江硬了个钉子，也瞧得出白若棠，软硬不吃，暗暗握紧双手。

    “燕北王妃请入城。”

    “有劳城主。”

    赫连胤愣愣地看着这一幕，突然用力地拍打着铁栏杆，“魏江！你在做什么？我是太子，你竟然弃我的安危于不顾！你想被诛九族吗？”

    魏江脚步微顿。随后头也不回，继续朝前走。

    赫连胤跌坐在笼子里，一时想不清楚为什么会是这样的结果！

    一进城，赫连胤发现路边站满了人。

    不是来营救他的侍卫，而是看热闹的百姓！

    他立即挥起衣袖挡住自己的头。内心的屈辱如同狂风暴雨一般袭来！

    “白若棠，你休想活着走出代国！等你落到我的手里，我一定让你死不如死！”赫连胤差一点咬碎牙龈。

    百姓们都是听到消息，纷纷跑了过来。

    魏江也没有想到有这么多人。

    此时，再来调兵驱散百姓已经来不及了。

    “这是太子殿下吗？”

    “是吧。”

    “真惨啊！”

    “咱们代国以后要有一位被关过囚笼的皇上吗？”

    “有这样的国君，岂不是咱们代国的耻辱！”

    “是啊，真是莫大的羞辱啊。”

    “太丢人了！整个代国都因为太子殿下而抬不起头！”

    “太子殿下哪里比得上大皇子，大皇子爱民如子，又有治世之才，大皇子才应该是太子。”

    “就是。”

    “看来，皇上只有废了太子，才能挽回一点代国的颜面了。”

    “要真是如此，那也是太子活该，身为储君干了多少荒唐事。”

    赫连胤听着这些声音，心如烈火烹油一般，备受煎熬。

    他还以为一到代国他就能脱困，就能让人杀了白若棠！

    他从来没有想过，事情还会有这样的后果！

    他明白，失去民心对他意味着什么。

    终于冷静下来想一想白若棠为什么会来代国，她为什么敢来代国！

    朝堂之上是怎么看待此事的？

    文武百官又是怎么看待他的？

    姬大人呢？许大人呢？

    那些支持他的朝臣呢？

    就没有想办法救他吗？

    父皇真的能咽下这口气吗？

    他要说他没有刺杀白若棠，有没有人相信？

    无数的问号在他的脑海里盘旋，让他一阵天旋地转。

    白若棠好可怕的心机啊！

    她一定和赫连晟勾结了！

    一定是！

    赫连胤无力地缩在笼子的一角，虽然还有一些地方想不明白，他也知道自己的处境相当危险。

    从出生的那一刻起，他就是太子，身份尊贵。他理所应当地以为，代国的一切都是属于他的。

    什么大皇子，三皇子，五皇子……那些觊觎他的皇位的人，都是痴心妄想！

    他受尽父皇和母后的疼爱，他想要什么，从来都没有得不到的。就连他要娶燕国的公主，父皇和母后都答应他了！

    而这一切，就在顷刻间坍塌了！

    他所拥有的一切，都要被白若棠摧毁！

    一抹绝望涌上赫连胤的心头。

    杀人诛心，已经是最残酷的刑罚。

    白若棠对他所做的这些，比杀人诛心还要狠十倍百倍！

    马车缓缓停下来，赫连胤还是不敢把衣袖放下来，他现在不想见任何人，恨不得自己有隐身术，消失在所有人的视线。

    他已经不报任何希望有人来救他了。

    白若棠越是这样大张旗鼓，招摇过市，想救他的人，反而越不能动手。

    “燕北王妃，请您先在驿馆歇息。”

    “多谢城主。”白若棠轻声道谢。

    魏江又朝后面的囚车看了一眼，再次开口，“王妃，让在下亲自安顿太子殿下吧？皇上即已知此事，一定会给您一个合理的交代。”

    “不劳魏城主，风隐，带太子殿下先去休息。”白若棠轻声下令。

    风隐立即上前，打开铁笼子的锁，把赫连胤拽了下来。

    白若棠笑看着魏江。

    将他的愤怒尽收眼底。

    想弄走赫连胤，除非大动干戈来抢。

    最终，魏江的怒气压了下去。

    “城主放心，你们的太子殿下未受任何伤害，一旦此事有一个妥善的解决，我会立即放了他。”白若棠象征性地安抚了一句。

    魏江真是见识了。

    不能被白若棠的外表欺骗了！

    他想从白若棠手里要回太子殿下是万不可能。

    “魏城主，我只是在驿馆歇息一阵，午时过后，便会继续赶路，不敢打扰城主，城主可以去忙公务了。”

    魏江心里堵得满满的。

    他长这么大还没有见过这么嚣张的人！

    竟然在他的地盘上给他下逐客令！

    “王妃有什么需要，只管吩咐驿馆长，在下告退。”魏江转身离去。

