    街道上人来人往，叶颜兮忽然闻到一股香味，肚子不禁咕咕叫了起来，一下班就赶过来，还没来得及吃饭呢，看着一个个生意火爆的小吃摊，吞了吞口水。

    于是有些经受不住诱惑，挨个买了几串，什么臭豆腐，鱼丸之类的。

    而且每样东西都买了两份，一份顺手递给了肖煜。

    可是每次递过去，肖煜就回给他一个嫌弃的眼神，一点儿都不想碰，叶颜兮最后也不再管他了，愤恨地将两份都吃掉。

    消灭完之后又感觉有点儿渴，便往奶茶店去买了一杯奶茶。

    拿着奶茶，又回到了肖煜身边，肖煜盯着叶颜兮手上只一杯奶茶，脸色有些不好。

    “怎么就一杯？”

    插好吸管后，叶颜兮喝了一口，听到肖煜说话，叶颜兮特懵地眨眨眼：“我以为你也不要呢，你不是不喜欢垃圾食品吗？”

    肖煜只会给他一个凶狠的眼神。

    之后还继续瞪着她，叶颜兮彻底是被打败了：“好，我错了，我现在就去给你买一杯。”

    “不需要！”肖煜直接伸手拿过叶颜兮的奶茶，并且用她的吸管喝了一口。

    “......”叶颜兮顿时不乐意了：“这是我用过的，你.....”

    她还想继续申诉，肖煜又在她不情愿的眼神中喝下了第二口，最后又将奶茶递回给她。

    叶颜兮特别嫌恶地盯着那根吸管，气的瞬间炸毛：“你都用过了，我还怎么用？”

    “口水而已，都不是没吃过我的，我都不嫌弃你，你嫌弃什么！”

    这人简直是不讲理，自己还没嫌弃他呢，居然还敢这么大言不惭。

    她还没说什么，肖煜又皱眉道了一句：“这什么东西，太难喝！”

    是你自己要喝的，活该，叶颜兮不住腹诽。

    “难喝，你还喝了两口？”

    肖煜只轻描淡写一句：“渴了。”

    “那你可以自己去买........”

    还没没说完，叶颜兮就被肖煜拽着往河边走去，此刻河岸处正停着一艘船，最后赶在了开船截止的时间上了船。

    在叶颜兮和肖煜上船之后，有两个人没赶上被拦在了外面，两人同时懊恼地看了一眼已经启动的船只。

    其中一个掏出手机，拨了个电话：“喂，老大，他们上船了，我们没跟上！”

    “好的，知道了。”

    船上的肖煜，余光扫见岸上那两个正准备离开的人，唇角勾起一抹笑意。

    这艘是观光船，围绕着一个园林转悠，夜色中的园林内布置着各色的花灯，从船上看去灯火辉煌，色彩变换不定的灯塔，投在水中印出美丽的倒影。

    一开始叶颜兮还未反应过来，肖煜怎么就把自己拽上了船，此刻看着眼前各种各样美丽的景致，不由地心情大好，也就将困惑暂时扔在一边，和其他游客一样趴在船栏上，欣赏着灯火迷离的园林。

    时而看见一样好玩的东西，还兴奋地拉着肖煜看。

    琉璃的眸子印出斑斓的美景，清秀而美丽的小脸越发的清纯动人，美的让人只想狠狠地拉入怀中疼惜。

    肖煜的注意力一直在叶颜兮身上，而她还丝毫不知情地给肖煜指着各种花灯美景。

    直到船绕着园林一圈，靠了岸。

    叶颜兮才不禁感叹着：“船上看还真是不错，你刚看见没，那花灯好大啊，那么美！”

    肖煜眼底带着一丝宠溺：“嗯，是很美。”

    等着两人下船之后，肖煜皱眉看了身后一眼，那之前跟踪的人像牛皮糖一样，似乎又再一次跟了上来。

    正当他想打电话的时候，叶颜兮兴致勃勃地拉着他进了一个地方。

    进去之前，肖煜还抬头看了一眼牌子上的字，‘鬼屋’。

    交费处，叶颜兮很快地付了钱，拿着票便进去了。

    不一会儿，就听见身后的售票员大声叫嚷着：“喂，说你们呢，没买票不能进去。”

    之后，叶颜兮又听见一阵凌乱的脚步声。

    往里边走了几步，灯光似乎更黯了一些，空气中传来几声阴阳怪气的声音：“还我命来，我死的好惨！”

    阴森诡异的空间内，音乐声也显得很阴森，身后一个穿着白衣的人靠近了他们，还伸着一条血红的舌头，脸上半边涂成了其他颜色，半边是惨白。

    叶颜兮回过头望去，伸出手在那人惨白的脸上摸了一把，手上沾了一些白粉，嫌弃地甩甩手：“哎，老兄粉掉了！”

    那人愣了几秒，还伸着舌头，最后嘟囔了一句：“神人~！”之后便迈着僵硬的步子走开了。

    她身边的肖煜，冷着一张脸，浑身散发的冷气真是比这鬼屋还让人感觉冷，锐利的眸子逡巡了一圈，旁边那些缺胳膊少腿，满脸血污的小鬼都被他吓得定在原地，不敢上前。

    叶颜兮心里乐了乐，这肖煜到底是什么逆天的存在啊，连鬼都怕他。

    心里正百思不得其解的时候，蓦然听见一声声的尖叫。

    是那些跟踪他们进来的人，估计是被这里逼真的场景和人物给吓的。

    俗话说，不做亏心事不怕鬼敲门，所以他们才会怕这里把。

    叶颜兮眸子动了动，之后灵光一闪，又靠近了刚才吓唬他们的那白衣人身旁，趁着那名女鬼还没反应过来，叶颜兮一伸手将女鬼身上白色的宽袍扯了下来，还顺手抢了假发，红舌头。

    女鬼的身上顿时只剩下了里衣。

    那名女鬼看了看自己的身上，再一看周围的鬼都盯着她看，不由地尖叫一声，双手捂着自己的胸口跑了出去，边跑还边模糊不清地怒骂着。

    叶颜兮晃了晃手中的道具，满意地勾勾嘴角，之后三下五除二地换上了女鬼的装扮，霎时，另一个女鬼就出现在了原地，叶颜兮拽着长长的舌头，拉了拉肖煜：“你别干站着，他们就快来客，咱们吓死他们。”

    肖煜微一挑眉，叶颜兮也发现了他们被跟踪吗。

    于是，略一思忖又走向一名小鬼，是个男的扮的。

    那名小鬼可是亲眼目睹了叶颜兮抢人衣服的场景，再看肖煜冒着寒气的脸，不用对方开口，就立刻将自己脱得光溜溜的只剩了内裤，双手将自己的衣服递给肖煜，之后一溜烟地跑了。

    之后，肖煜便气定神闲换上了衣服。

    全程，叶颜兮都目不转睛地盯着肖煜，这样也行！

    简直是霸王啊。

    不过，还不容她们再多做打扮，那几个人就已经哆哆嗦嗦地走到了这里，明显是吓得不轻，几个人都颤巍巍地靠在一起。

    叶颜兮朝着肖煜一示意，两人不约而同地走了上去。

    走在前边的两个人，最先被叶颜兮和肖煜给放倒在地上。

    后边的人还不知道前边发生了什么，都往进挤着，顿时被前边的绊倒，于是滚作一团。

    叶颜兮和肖煜却不打算轻易放过他们，趁着几人滚到一堆，拳头脚齐齐上阵，将他们四人狠狠地揍了一顿，一时间鬼屋里真是鬼哭狼嚎，还带回声的。

    等揍的差不多时候，叶颜兮和肖煜迅速脱下衣服返回了入口处，售票员看了两人一眼，有点儿奇怪。

    不过，也没说什么，还以为两人是太害怕了，所以才返回来了。

    出了鬼屋，身后跟踪的人此刻也被甩的不知所踪，两人又穿过人群，拐进了一条巷子。

    等七弯八拐地走了一阵子，确定安全之后，叶颜兮才捂着胸口气喘吁吁地说：“唔，总算是甩掉了。”

    “你脑子里装的是什么，抢鬼的衣服？”肖煜挑眉望了她一眼，胆子可真肥。

    “这叫随机应变，还不是被逼的。”叶颜兮没好气地斜他一眼：“我们还是快回去吧，免得他们又追上来。”

    “等等....”肖煜拉了拉她：“我说带你去一个地方的，跟我来。”

    “到底什么地方啊？”直到现在，叶颜兮也难以猜测出肖煜到底要带她去哪儿。

    “快到了。”

    不一会儿，两人便停在了一所酒店门前，肖煜还紧紧地拉着叶颜兮的手。

    酒店大厅中此刻传出来一阵阵悦耳的音乐声，叶颜兮仔细地听了会儿放的是是结婚进行曲。

    一对新人正在举行婚礼。

    可是，肖煜突然带她来这里干什么？

    “我们走吧，有人在举行婚礼呢，跑酒店去干什么。”叶颜兮看了一眼高大的酒店便想拉着肖煜离开。

    “你真的忘了，这是是什么地方了吗？”肖煜的目光还停留在酒店上。

    “什么地方？不就是酒店吗？”

    “我说的不是现在。”

    “那是什么时候？我不知道啊。”

    “十六年前，你再好好想想，这里曾经是一个即将被拆除的危房，你真的没点儿印象了吗？”肖煜继续提醒她。

    十六年前......

    叶颜兮又仔细地看了几眼周围的环境，那时隔很久的记忆突然慢慢地显露出来。

    对了，就是这里。

    十六年前这里还不是酒店，只是一座待拆的危房，在这里她遇见了那个大哥哥。

