    

    到了张航身前时候，只剩下了其他四只化神实力的黑熊。

    张航身子一转，朝着一只黑熊一剑横劈过去。

    眼见的炽灵到了眼前，那黑熊急忙转身，用背迎上。

    当的一声，炽灵虽然斩在了黑熊背上，不过那黑熊还是被张航击飞出去。

    黑熊刚一落地，只见地下深出一只手，一把将那黑熊抓住。

    只听得一声惊恐的吼叫。而后那黑熊便没了气息。

    其他三只黑熊见状，急忙翻身朝山上跑去。

    张航施展闪云步，眨眼睛便追了两只，炽灵噬魂同时飞出，两只黑熊惨叫一声，便没了气息。

    看着剩下的一只黑熊逃跑，张航也没去追。

    召回刀剑后，抓着两只黑熊尸体再次来到山脚下。

    此刻武泽石开也过来了。

    “张.....大人，真乃神人。”武泽率先开口说道。

    张航一笑：“鼠三，将黑熊与众人平分了吧。”

    “是，门主。”这时鼠三从地下出来。将二十多只黑熊从乾坤袋中拿了出来而后丢在地面。

    “这..这都是张....大人和鼠三兄的功劳，我们.....”武泽有些不好意思的说道。

    “无妨。”张航一笑。丝毫没有在意。

    “门主，这座山上有化神实力的黑熊三十多只，不过渡劫实力的黑熊有五只。”鼠三说道。

    “在山上不好对付，一会引到山下在杀。”张航说道。

    黑熊在山上，只要打不过，想要逃跑，成功几率非常大。

    “我这就去办。”鼠三说道。

    “不必，刚才跑回去的那一只不是已经去引他们下来了么。”张航看着山顶微微一笑。

    “大人，如今我们的储物器已经满了，不如先回去处理掉，到时在来。”李益说道。

    四人使用的是乾坤戒指，褚通则是用一个皮囊将黑熊身上珍贵之物收起。

    “不急，一会还有更好的东西。”张航两眼精光看着山腰。

    虽然没有察觉到，不过张航凭直觉感觉到有两只渡劫期黑熊依旧到了山腰。随时准备攻击。

    “你们先往后一些。”张航说道。

    五人虽然不明白，不过还是遵照张航的话慢步往后退。

    正在这时，只见山腰处跃出一道黑影。

    这黑影的速度极快，几个闪烁之间便到了山脚下。

    接着黑熊跃起身子朝张航扑来。

    五人大惊失色，虽然五人身为龙卫，与黑熊战斗了许多年，不过眼前这只黑熊的气势与之前遇到的完全不同。

    “熊.....熊王！”武泽结结巴巴的说道。

    “鼠三，带他们走！”张航见五人愣在原地，一会打起来，随便一道攻击便能要了五人的命。

    鼠三看了一眼五人，接着便遁地到了五人脚下。

    此刻渡劫黑熊依旧到了眼前，见五人还没带走，张航跃身朝着冲来黑熊一剑劈去。

    黑熊两只爪子迎着张航爪来。

    到了眼前时，黑熊挥舞双爪挡开张航手中炽灵噬魂。而后张口朝张航咬来。

    不过张航力量完全碾压黑熊，噬魂炽灵同时一发力，黑熊还没等下口便惨叫一声，衰落地下。

    只见黑熊双爪血流不止，惊惧的眼神看着张航。

    张航一笑，知道山腰处还有一只渡劫实力的黑熊正悄然接近。

    熊王见张航站着不动，便站起了身子，朝张航咆哮。

    张航双手暗暗催动炽灵噬魂，神识放开仔细寻找另外一头隐藏的熊王。

    只见受伤是熊王突然爬下身子朝张航冲来。

    张航刚一准备应对，就见一只黑熊从山腰处跃身朝山脚下冲来。

    正在张航分神之际，突然山脚另外一侧冲出一只黑熊。

    这黑熊速度极快，张航刚一发现，那黑熊便快到了张航眼前。居然是一只渡劫八期黑熊。

    虽说有些偏差，不过张航准备已久，眼见的渡劫八期熊王到了眼前。

    张航身形一动，施展闪云步到了受伤的熊王身前。

    那熊王此刻本就是为了配合另外两只黑熊才在这里硬撑的。此刻见张航不逃跑，居然朝自己杀来，顿时大惊，转身就要逃跑。

    张航刚到了受伤黑熊身前，只听得背后咚的一声，之前那只渡劫八期熊王刚一落地，接着便再次朝张航扑来。

    当的一声，炽灵劈在了熊王背上。虽然有空明石挡住，不过本就已经受伤的熊王还是被炽灵劈的爬在了地上。

    炽灵刚一劈下，张航同时身子一转避开。

    张航刚一避开，顿时渡劫八期的黑熊身形落下，直接将渡劫三期熊王拍死。

    “好力道！”张航哈哈一笑。

    “吼——”渡劫八期熊王掉头朝着张航怒吼一声，而后又冲了过来。

    眼见的熊王到了眼前，张航身形倒退，同时炽灵劈出一道攻击，而后噬魂跟着斩出一道妖力。

    熊王懒得理会，直接迎着攻击便朝张航扑来。

    果然炽灵斩出的攻击落在熊王身上丝毫不受影响，不过接着熊王惨叫一声，而后一头栽倒。

    熊王刚一栽倒，张航马上翻身朝熊王刺来。

    这时山腰上的熊王也到了山脚下，接着跃起身子便朝张航扑来。

    一只渡劫五期的黑熊。张航撇了眼，而后继续朝渡劫八期的熊王刺去。

    渡劫八期熊王急忙站起身子，而后便朝山上跑去。

    同时渡劫五期的黑熊已经到了眼前。

    张航只得抬起炽灵格挡。

    嘭的一声，黑熊双爪拍在炽灵上，同时黑熊张口朝张航咬来。

    不过黑熊的力量太大，刚才一击，张航便不由得倒退。

    正在张航倒退之时原本已经退走的熊王突然翻身回来，再次跃身朝张航扑来。

    张航噬魂横扫一刀，急忙跃身退后。

    张航刚一站稳身形，接着两只黑熊同时扑来。

    眼见的两只黑熊就要到了眼前。张航心神一动，将玄海放了出来。

    玄海出现后，朝着两只黑熊便喷出一道黑熊。

    不过黑水对于两只黑熊来说，没有丝毫作用。

    眨眼睛两只黑熊便落在玄海背上。

    玄海顿时站起身来，而后晃动。

    两两只黑熊身形不稳，张航跃身飞起，朝着渡劫八期黑熊一剑劈下。

    见张航出现时候，两只便快速调整身体，双爪紧紧扒住黑刺。

    眼见的炽灵到了眼前。两只黑熊同时发力，朝着张航张口要来。

    炽灵剑身一转，朝着渡劫八期熊王的血口便刺了过去。

    只见熊王一口炽灵。而后大脑袋一晃，张航一时身形不稳，接着渡劫五期的熊王一爪拍来。

    咚的一声，张航直接被拍飞了出去。

    飞出去的张航刚一站稳身形，接着两只黑熊便跃身扑来。

    不过刚一跃出身子，身后的玄海一爪拍来。

    两只黑熊同时被玄海一爪拍的横飞了出去。

    接着张航挥手操纵炽灵朝渡劫八期熊王刺去，同时亮出一柄大锤朝渡劫八期熊王飞出。

    熊王咆哮一声，而后迎着大锤便要拍下。

    这时张航心神一动，大锤直接爆炸开来。

    顿时熊王便被炸的倒飞出去。

    刚一倒飞出去，炽灵便一剑刺来。

    不过炽灵本身力量有限，只是刚刚刺破了熊王外皮。

    熊王狂吼一声，转身朝炽灵咬去。

    同时渡劫五期熊王朝张航冲来。

    张航急忙操纵炽灵飞起。朝着渡劫五期黑熊斩来，同时噬魂朝着渡劫五期熊王劈出一道妖力。

    渡劫五期熊王感受到噬魂的诡异后，急忙身子一转，身形落在张航旁边。

    而后张航一抬手，炽灵回到张航手中。

    此刻玄海朝着渡劫八期熊王一爪拍下。

    熊王大怒，身形一晃，避开玄海巨爪。而后张口便朝玄海前爪咬下。

    “嗷——”玄海惨叫一声，急忙抬爪将熊王甩飞出去。

    只见被咬的地方隐隐渗出血迹。

    “要是在水里，这种货色我能一次打十个！”玄海大怒，朝着熊王再次冲来。

    八期熊王身子一晃，轻松避开玄海冲击。而后身形一晃，到了玄海身后，接着继续张嘴咬下。

    张航见熊王朝玄海咬去，同时施展闪云步朝渡劫八期熊王斩去。

    渡劫八期熊王刚一咬到玄海后腿，炽灵便到了眼前。

    渡劫八期熊王猛的一晃脑袋，却不想玄海丝毫不动。眼见的炽灵就要到了眼前，无奈之下只得身子一晃，转身朝张航扑来。

    同时渡劫五期熊王也朝张航冲了过来。

    玄海身子一转，朝着渡劫八期熊王拍下。

    眼见的渡劫八期熊王的爪子就要拍到炽灵上，不过玄海的攻击也到了身后。

    炽灵剑身一转，避开熊爪，朝着渡劫八期熊王横扫一剑。

    熊王接着另外一爪反着朝张航抽来。

    同时身后渡劫五期的熊王血口也近在眼前。

    只要渡劫八期熊王挡下张航的一击，那么另一熊王势必重伤张航。

    只见炽灵一转，剑身朝着熊爪拍下。

    渡劫八期熊王一爪直接将炽灵抽的倒飞出去。

    张航略一调整，炽灵便朝着渡劫五期熊王飞去。

    那熊王大惊，挥爪便要防御。

    乘着玄海将渡劫八期熊王一爪拍在地上的时间，张航朝着渡劫五期熊王一道妖力劈出。

    当的一声熊爪刚一荡开炽灵，接着便惨叫一声。

    张航身形一动，便到了渡劫五期熊王身前，反手噬魂一刀劈下。

    熊王再次惨叫一声，不过噬魂却没将熊王斩杀，只是留下一道三寸之深的伤口。        

