    话说许道如今筑基成功，画符敛息的本事越发长进。

    牛头道士瞧见他身上释放出来的“炼气后期”的道徒气息，心中顿时欢喜，打量着许道，好似瞧见了一头撞进笼子中的肥兔子一般。

    道士压着声音，嗡嗡喝到：“尔是何人，敢在阵外狂吠？”

    许道听见问话，脸上立马露出双腿打颤，战战兢兢之色，诚惶诚恐似的躬身大拜到：

    “弟子拜见刘都管。”

    “桀！”牛头道士厉笑着，见许道叫出了它在观中的职务，身上还穿着白骨观道徒的袍子，同时隐约感觉见过许道的面，心中信了几分，以为许道是在江州城中遗落的道徒，现在才跑了回来。

    须知此前白骨观的道士卷着门中道徒去江城战场上厮杀，它们打杀夜叉门道士打杀的肆意，但是门下道徒和夜叉门一千多道徒做过，自然是少不了折损些人。

    除了当场死掉的，近来一月，便先后有三个道徒自外界返回白骨观中了。

    牛头道士笑着嗡声到：“缘何这么晚才回观来？”

    许道瞧见对方态度温和，心中顿时惊疑起来。

    他原以为自己已经一两年没有返回白骨观，应是老早就被白骨观认定为叛道而逃，心中很是准备了一翻腹稿。

    但是现在无须他忽悠，牛头道士颜色缓和，似乎认错了人？

    许道心中嘀咕，也懒得想太多，只要能够引诱着对方打开阵法，漏出一个口子便是。

    他继续佯装惶恐，含糊的说：“弟子万死，归来太迟，还望刘都管放弟子归观。”

    “哈哈哈！”谁知牛头道士大笑着，“你来晚了，观内现在许出不许进。”

    许道听见，心中暗皱眉头，开始琢磨着要如何将对方从阵法中骗出来。反正本来就算对方打开阵法，他也不会入内，只是有了口子，方便将对方拉出来罢了。

    未等许道思索出寂寞，牛头道士笑着，竟然直接就从白骨观的护山大阵当中走了出来。

    “不过某等几个，自然不在命令中。”

    它摇晃着身子，二十来丈的妖躯，一节节的从灰白色的雾气当中冒出，站在了许道的破烂白骨车架跟前，像是打量虫豸般打量着站在上面的许道。

    随即牛头道士目光露出贪婪之色，咧嘴露出满口的尖牙，吐声到：

    “来！小崽子，某带你返回观中。”

    话说完，它躬下身子，便伸手往许道抓去，喉头咕噜，口齿张开得大大的。

    若是寻常的白骨观弟子在此，瞧见这一幕多半无法立刻反应过来。但是许道一眼就识破了对方的意图。

    此獠是想要在阵外将它直接吞吃掉！

    毕竟，吞进肚子中带回观中，也是带人返回白骨观。

    虽然识破了对方的意图，但是许道依旧是身子战栗，脸上露出茫然之色。

    噗呲！

    牛头道士鼻中的气息喷吐出来，腥臭的气味令人作呕。它一把抓住了许道的肉身，脸上的贪婪颜色不再掩饰，口水都滴了出来。

    但是抓住许道肉身之后，牛头道士脸上突然露出古怪之色。它隐隐察觉出许道身上罩着层东西，伪装着什么，似乎手中的道徒并非只是一头肥美的兔子。

    可不待它多想，两人近距离相触，许道也不再掩饰，暴起而发！

    铮！

    覆盖在其表面的墨鱼剑立刻激射而出。

    因为许道阴神筑基的缘故，他此时以念头操作法器比此前快上了三成不止，而且两人距离极近。

    墨鱼剑狠狠刺进牛头道士的手掌当中，直接将对方半个手掌给切了下来。并且手掌还没有掉在地面上，就被许道给收进了蚍蜉幡中。

    “啊！”一声惨叫响起。

    牛头道士痛呼，身子向后仰跌去，它认出了砍伤自己的东西，心中大惊，口中呼到：“姓雷的，是你！”

    当日夜叉门战场，十二个道士战死八个，其余四个也是个个身上重创，差点死在夜叉门主的口中。

    唯有许道，不仅没有受到多大的伤，还成功的突围出去了。

    如今再次见到许道，牛头道士自然心中惊惧，且近些天，观中的资粮遭到管控，它的伤势连一半都还没有恢复，也没有底气和许道厮杀。

    而许道一剑砍掉对方半个手掌，击伤牛头道士后，还从对方身上爆发出来的妖气，发现此獠身上的伤势还没有完全恢复，顿时心中大喜。

    他口中长啸到：“非也，弟子许道，拜见刘都管！”

    听见这话，牛道士更惊：“这厮是观中弟子？”

    但是它确实是一时间想不起许道是何人，索性就不想了，惊叫一声后当即鼓起身上的妖气，转身往身后的护山大阵中奔去，想要逃回阵法当中。

    可许道如何会轻易放它走脱。

    嗖嗖嗖！

    墨鱼剑急促的穿插在四周，干脆果断的断了牛头道士逃走的路子，阻挡其返回阵中。

    另外许道站在其身后，更是运转起法力，一道道法术噼里啪的击打过去，狠狠的消磨其牛头道士的妖躯。

    又是两声惨叫响起：“啊啊！”

    牛头道士本以为许道只有手上的法器厉害，却没想到一月未见，许道手上的法术也厉害起来。

    更令其心惊的是，许道全力出手，将自己的修为彻底暴露了出来，百年的道行法力彰显无疑。

    对方完全不知许道是如何做到的，只能以为许道之前都是隐藏了实力。

    一方底气不足，伤势在身，还失了先机，另一方不仅底气十足，刚刚突破，手上还有利器。

    现场局势简直是一边倒，牛头道士被打得妖气散乱，血水不住的溅出来。

    惨呼中，它立刻就嘶吼到：“贼人来袭，道友救我！”

    很快的，白骨观的护山大阵雾气翻滚，先后从中又冒出了两颗硕大的妖头，分别是虎头和猿首。

    两妖头目光惊疑的望着许道，认出许道就是当日的江城荡妖使。

    其中猿首道士更是失声叫出：“是你，那个小道徒！”

    此獠正是当日论道大会上赐给许道《三阴白骨叉》的刘道士，它因为记过许道的模样，所以立刻就认了出来。

    听见猿首道士的惊呼声，另外两个白骨观道士纷纷确认，许道原先真是观中一小小道徒。

    三颗妖头隔着距离，面面相觑，目中皆是难以置信。

    许道见自家的身份被识破，他一边御剑砍杀着牛头，一边踏空而行，整理衣冠，然后朝着阵中的两尊妖头行礼，口中呼到：

    “拜见二位道长。”

    随即他面上肆意的笑起，伸出指头，宛如指点鸡犬般指着两个道士。

    “还请二位道长出阵受死。”

