    聂离走进去之后，两个初级炼丹大师正坐在前面，都是五六十岁左右的老头，他们的旁边摆放着桌椅，上面放了一叠书卷还有一支羊角笔。

    看到聂离进来，其中一个初级炼丹大师愣了一下，疑惑地问道：“这位学员，你是不是走错地方了，这是初级炼丹大师的考场！”

    “两位大师，我没有走错，我是来参加初级炼丹大师考试的！”聂离很客气地说道，对于考官，他还是很有礼貌的。

    在两位考官再三的确认下，得知了聂离确实是来考核的，两人虽然惊讶，却也还是将试卷给了聂离。

    而片刻的时间，聂离就将试卷答完了，并且交给了两个考官。

    两人一观察发现，竟然全对了！？

    两人心中第一个想法，便就是聂离作弊了....

    可是，这试卷是两人挑选给他的，作弊明显说不通.....那么剩下的一种可能，不就是眼前的少年是个天才么！？

    .............

    聂离在考核的时候，沐辰送肖凝儿回了家中之后，便开始继续修炼了起来。

    毕竟，现在的他在这诺大的光辉之城内，可还是太弱了些，而且这些天累积的积分，沐辰全部换成了对身体没有任何负担的提升丹药。

    “咚咚咚....”

    就在沐辰准备修炼的时候，门外传来了敲门的声音。闻声沐辰疑惑道：“谁啊？”

    “沈越少爷，是我，沈冥。”

    沐辰声音传出后，门外的沈冥马上回应道。

    听是沈冥之后，沐辰只得暂停了修炼，走了过去开门。

    沈冥进来后，看着沐辰道：“沈越少爷，最近老夫听说...听说您和肖凝儿走的有些近，这似乎有些不妥吧？”

    看吞吞吐吐的沈冥，沐辰觉得有些好笑，随后道：“沈冥长老，难道沈飞那个废物已经向你告状了？”

    沈冥砸吧了砸吧嘴，他没有想到，如今的沈越竟然如此变化之大！

    不但要抢沈飞的女人，还对沈飞如此侮辱？

    可是两人都是家主之后，他又不敢再过责怪。又道：“沈越少爷，您这样做的话，家主出关之后，怕是会生气的.....毕竟，您的目标可是那风雪世家城主的女儿叶紫芸才是。”

    沐辰扣了扣鼻子不屑道：“那个女人姿色虽然确实不错，但本少爷也不喜欢做舔狗。不喜欢我的，我干嘛要费力讨好？”

    沈冥闻言一愣，舔狗！？他不清楚那是什么，不过后面的倒是听明白了。

    无奈道：“可是沈越少爷，你这般肆意而为会毁了家族大计的。”

    沐辰不屑道：“家族大计？哼，沈冥长老，我觉得你们若是想要计划不被破坏，第一件事要做的就是想办法摆平那聂离。不然最后什么大计怕是都会毁于一旦。”

    听闻沐辰在此提起聂离来，沈冥忽然想起自己派出教训聂离的人竟然毫无音讯了？

    一开始，他只是以为聂离不过是沈越痛恨的对象，才针对的。毕竟，他只不过就是一个落魄世家的战五渣罢了，可是现在看来好像并不是这么回事？

    沈冥虽然还想说什么，但看沐辰的模样，他知道劝说沈越的事情是没希望了。他也不想因为一个现在看起来夺家主继承人渺茫的沈飞，而得罪这潜力无限的沈越。最后只好退了出去.....

    ...............

    沈冥回到住处之后，沈飞还在这里等候，一见沈冥回来，沈飞急忙起身一礼道：“沈冥长老，怎样？沈越可有松口的意思？”

    沈冥摇了摇头，叹道：“沈飞少爷，恕老夫无能，沈越少爷不听我劝。现在家主又在闭关，老夫对此实在是无能为力了...”

    沈飞闻言怒道：“可恶！这沈越莫不是真要和我作对，想要夺取我的一切？”

    沈飞最近已经感觉到了，沈越现在的模样和对他的针对，显然是想要抢夺他的一切。他这个弟弟可谓是野心不小阿！

    可惜，沈飞却不知道，沐辰抢肖凝儿是真。

    毕竟馋人家身子嘛，可对这神圣世家，沈越却就是满满的不屑了。

    区区一个神圣世家家主继承人，或许在沈飞眼里是不得了的大地位。可是沐辰完全没兴趣.....

    沈冥对此并不好插言，而且此刻他也不想站队，毕竟若是一步走错，那他未来可没有好日子可过了。

    见沈冥没有回话，沈飞心里也清楚，眼前老狐狸的想法，不过他想了想道：“沈冥长老，既然我这个弟弟这里说不通，那就派人去翼龙世家警告一下他们！管好他们的女儿，现在他可是有未婚夫的人了，莫要做些不该做的事情。”

    沈冥想了想后，知道自己躲不过了，便答应道：“明日老夫便派人去说。”

    沈飞满意的点了点头，离开了沈冥屋子后，沈冥又派人去将刚刚的事情告诉了沐辰。

    他也不傻，才不会去给沈飞当枪使了。

    沐辰得到消息之后，嘴角一抹冷笑划过，心道：“既然你沈飞想要自取其辱，那就莫要怪小爷无情了。桀桀........”

    翌日。

    沈冥派的人和沈飞一起来到了翼龙世家之后，警告了一番翼龙世家的长老们和家主。随后便让他们将肖凝儿叫出来，大有警告一下她的意思。

    肖云峰自知不敌神圣世家，无奈只得带着沈飞和几个长老来到了肖凝儿的院中。

    “凝儿....神圣世家....派人来了，你醒来了么？”

    片刻后，肖凝儿一脸红透的从房中走了出来。

    沈飞看到肖凝儿这般模样，喜欢的不得了，可是就在肖凝儿出来后，随之一起的沐辰出现后，他简直要疯了！

    不止是他，看到肖凝儿房中出来的男子后，在场几个长老和肖云峰都是一愣。

    随后肖云峰大怒，毕竟这可是自己的女儿，现在....现在.....两人如此模样，就是傻子也明白发生了什么。

    怒指着沐辰对肖凝儿询问道：“凝儿，这是何人！为何会在你的房中？”

    而沈飞还没等肖凝儿回话，便握拳冲了过去，怒吼道：“沈越，你竟然如此欺我，我要杀了你！”

    沈飞一声大吼，便杀到了沐辰的身前，只不过他是来的去，也去的快.....

