    泛黄的是硫磺。

    在塞外应该是叫做昆仑黄了，又或者是叫西土什么的。

    灰白的是硝石......这些矿物表面许多都已经风化，有的染上土色，平时要是人走在路上，脚下踩着也不知道是什么东西。

    可认出这些矿石，是陆舟的基本素养，没啥难度，在他上辈子的实验室里，到处都是教授跟同窗们四处捡回来的石头......

    再看这一部分矿石，硝石与昆仑黄也都是些上乘的。

    桶里边都有一些熬制、过滤后的产物，现在有了木炭，陆舟将其细细研磨，便可进行最后一步。

    ......

    黑火药的配比很简单。

    一硝，二磺，三木炭。

    按照这自古流传下来的口诀，就是寻常老农都能配得出来。

    可是陆舟的目的，显然不止于此。

    他想要尝试一下，做无烟火药。

    这是一种在19世纪中期被偶然发现，19世纪末才开始量产的火药，无烟火药的出现，使得马克沁机枪有了真正战争上的使用价值。

    没啥更特别的地方，也就是能燃烧更充分，无烟，能提高弹道平衡性，能增加射程和精准度。

    可就是这么个优点，是近代弹药发展的开端，不可或缺的一步。

    ......

    这个实验不知道做了多久。

    陆舟一步一步，小心翼翼的进行，主要还是自制的真空瓶不行，以及蒸馏装置都惨不忍睹。

    这只是第一次尝试，也有可能会失败。

    好在磕磕碰碰之下，依靠娴熟的手法，前边的一切都还算顺利。

    直到最后一步，陆舟却突然停了下来。

    他愣住了。

    没有引燃物......

    “没有棉花！”

    “这就很乌龙了，没有棉花怎么引燃......”

    这是一个致命的问题。

    陆舟有些责怪自己马大哈，这几天准备了这么多东西，可把引燃这一步忘记了。

    无烟火药又叫硝化纤维。

    这最后一步自然需要纤维引燃，也是失败最多，最为关键的一步。

    引燃物的要求很高。

    可这种地方，整个庄子上上下下，也找不出一片棉花来，就算找出来，估计也不合格。

    “没有棉花，如果用羊绒的话不知道可不可行，都是自然纤维，可这种实验也没人做过......”

    陆舟只知道，有时候动物脂肪可以代替硝石。

    可是用羊绒来代替棉花的，的确没见过。

    不管怎么样，陆舟决定尝试一下。

    从身上扣出一片羊绒下来。

    直接放在一堆配好的粉末上点燃。

    第一次果然不行，可证明羊绒还是有点效果。

    又是经过不断的尝试之后，就在将要成功的前夕，陆舟选择了暂停实验。

    原因则是他怕这样下去会被炸死......

    没有错，是真的有生命危险。

    这个课题，继续做下去，或许可行。

    但也要经过很多次的尝试。

    因为陆舟发现自己越来越夸张大胆的实验，一次又一次的往边界试探，担心自己会被炸死......

    成功来临前最危险。

    这可一点也不夸张。

    硝化纤维的稳定性极差。

    科学史上诸多先烈的事迹，让他很快冷静了下来。

    他不是科学狂人，而且重活一世完全没有必要。

    “这最后的关键一步，看来果然是没有那么容易。

    但好在是得到了实验数据，未来可期，等以后庄子里人多了，再培养几个人，专门做这玩意......

    就目前看来，还是得回归黑火药这一步。”

    无奈之下，陆舟只好拾掇起来，利用那些剩余提纯过的材料，配起了改良版的黑火药。

    “也不知道我这黑火药的效果怎么样，无烟火药失败后的产品，应该也会比现在的火药强吧......”

    又是约莫半个时辰后。

    陆舟手里拎着个木桶，里边有一些纯黑色的火药，大概有个三五斤，从帐篷里走了出来。

    一出来，就看到乌拉站在帐篷门口，眼巴巴望着的样子。

    陆二、黄成也在这里。

    周围的那些仆人，时不时看着帐篷这边情况。

    在见到主子从帐篷里出来了，终于松出一口气来。

    “乌拉，你去把老张头叫过来，跟他说带上铳子。”

    乌拉没有立马动身，却是一脸动情的说道：

    “主子，你可算是出来，吓死我们啦！”

    “配个东西而已，有什么好吓的？”

    陆舟抬了抬头，这才发现时间过得如此之快，天色亮了，而且现在怕是已经过了晌午......

    时间过得真快。

    以前他在念研究生的时候，就做过类似实验，陆舟的动手能力强，用不着两节大课就能完成。

    现在是实验装置不足，一钻进帐篷里，连饥饿跟寒冷都忘记了......

    乌拉一脸后怕的说道：“主子，你以后不要再这样了，帐篷里又是火光，又是冒烟的，你要是有个三长两短，庄子里的人可咋办。”

    陆二也是在旁边点了点头：“有什么事情，可以交给下人来做，主子可是整个庄子的主心骨......”

    陆舟哑然失笑，再看着周围的那些，那些叫花子一般的壮丁跟仆人，也都是一脸担忧的模样。

    在见到主子安全从帐篷里出来了，才逐渐放下心来，大家心里都很清楚，现在的这点盼头，还都是主子给带来的。

    “嗯，第一步我已经完成，以后交给其他人做便可。”

    老张头这时已经闻讯赶来了，在见到主子出帐篷了出来，也是松了一口气，随后又看到木桶里边的火药，不由眼前一亮。

    “主子，这些火药的成色不错......”

    ......

    一行人好奇的来到训练场。

    老张头带着几个学徒，亲自开始试枪。

    只见大约五十米远的距离之上，放着一张木块，随着一声枪响，再去看的时候，木板上已经多了许多小孔。

    一行人神色诧异，原来这就是主子口里的火器，这么强。

    陆二觉得自己手里的刀不香了。

    要是有几支这种东西，还怕什么大虫？

    又是一连放了几枪之后。

    这回轮到老张头惊讶了。

    他打了一辈子铁也没有过的战绩，居然一支火铳都没有炸膛！

    当然，他也有自知之明，一脸钦佩的说道：“主子，看来这些铁的确是好！”

    陆舟闻言没有多少意外，20钢打短铳合适，要是长管怕就是有些勉强。

    只是把手里自己炼出来的黑火药给了老张头，让几人换回这种火药再试一下。

    刚才第一次填装的火药，是那天晚上从鞑子手里缴获的，成色有些杂。

    而老张头接过陆舟手里的火药之后，神色也正了一正。

    将管铳擦拭，填装，随着一声枪响。

    只见五十米外的那块木板，应声而落。

