    凌晨五点多，看着狂涨的经验，心里自然非常满足，另外，丧钟领带着无关风月到处单混杀怪，也让我的远征积分进入了全服务器的前五，积分榜上的追逐非常的激烈，许多成名人物都未能入榜。。

　　1、泪残痕（韩国）积分：210280

　　2、清风昕雨（印度）积分：210110

　　3、折戟沉沙（中国）积分：198740

　　4、维也纳的悲伤（美国）积分：187360

　　5、战神王（印度）积分：179200

　　6、烛影乱（中国）积分：179120

　　7、风色幻想（中国）积分：178270

　　8、京城洛神（中国）积分：177260

　　9、小小猪（无）积分：174280

　　10、红枫（日本）积分：174220

　　……

　　只要在接下来的角逐中我能够把握住杀boss的机会，相信积分还是可以登上榜首的，毕竟泪残痕、清风昕雨虽然很强，但是片杀技能没有我那么多，也没有我那么强，并且我手握九州寒，这柄神兵榜第一的兵器堪称是十二神兵之首，超强攻击、吸血效果、溅射、轩辕诀，都是杀人越货的神器级属性！

　　“哥哥……”

　　北冥雪策动龙鳞兽掠至，伸手一指前方苍茫的峡谷出口，说：“出了这里，就是开阔地形了，据说那边的战况非常激烈，包括北境联盟、印度区、日本区、俄罗斯等服务器的玩家都有出现在这块地图里。”

　　“嗯，我们出发，为了积分！”

　　“好！”

　　一手轻抓住小龙的鬃毛，飞驰出了峡谷，外面冷风一吹，眼前是一片荒芜了许久的景象，一根根大约数百米的枯朽图腾巨柱耸立在荒野中，图腾柱风化了许多，更远的地方，更是耸立着一座金色神像，只不过在岁月的洗礼下，金色显得非常暗淡。

　　“叮！”

　　系统提示：你进入了地图。。上古混乱秘境，本地图内拥有十位强大的帝君级boss，每个boss均挟带着让世人梦寐以求的宝物，这些至高无上的宝物在boss死后必然爆出，但是请注意，这些帝君级boss非常的强大，远超过你的认知，多带一些同伴再踏上征程吧！

　　……

　　“靠！”

　　我紧握着九州寒，有些兴奋的看着远方，说：“这张地图里有十位帝君级boss？太好了，携带宝物死亡必爆，这个设定好，大家把握好机会了！”

　　月光石mm笑道：“那些至高无上的宝物会不会是十二神器、七十二鬼器之类的？”

　　我点头：“应该有几率爆出，十二神兵的爆出机会不大，七十二鬼器还是可以的，不过能拥有一件鬼器的话，其实效果也不下于神器了。”

　　“嗯，我们出发，去找boss！”

　　“好！”

　　在我的安排下，这1.5w人的团队分成了15支千人团求寻找那传说中的帝君级boss，而我也带领着一个千人团驰骋在平原上，这张地图太大了，以至于地图内容纳了数十万人，却一眼看过去依旧荒无人烟，甚至许多魔灵级的怪物都还没有被杀掉。

　　我的千人团里，北冥雪、月光石、无关风月几个比较强力的玩家都在，并且也配备了100名牧师，至少保证能够在任何时候都拥有挑战boss的能力。

　　……

　　清晨时分，迷雾愈发的浓郁，雾气中，一个个手持铁戟的亡灵甲士出现在平原上，显然，他们不是在原地等待玩家的攻击，而是在行军！

　　混乱远征版本一旦开启，就是夜灵与银月联盟各种军队的互相攻击，而现在，我们就处于亡灵军队的前进道路上。

　　“嘶嘶……”

　　铁戟亡卒的铁盔下，一张可怖的脸庞像是腐烂了半个月的死狗，有些膨胀，蛆虫乱钻，却还伸出舌头嘶嘶的冲着我们这些远行者叫嚣，大约有上百名亡灵士兵，另外还有一个骑乘幽灵战马的boss级怪物，暗黑瞳侦测下，300级仙阶boss，这让我放下心来，仙阶boss不算恐怖，上古仙阶才要命。

　　“铿！”

　　猛然拔出九州寒，我笑吟吟道：“第一小队跟我一起牵制住boss，其余人相互配合，干掉那些魔灵级的持戟守卫，不要让他们穿透我们的阵型。”

　　一群人“铿铿铿”的拔出剑刃，而我则开始神龙铠化，加持着无关风月mm的满buff就发动冲锋冲向了boss，“咻”一声直接撞晕了对方，战马惨嘶声中，九州寒激荡出紫霜贯注+烈刃斩，手臂一扬，万剑绝踪+冰旋领域挥出，近乎完美的牵制住boss的第一仇恨，同时召唤出幻影狼王，配合攻击。

　　boss怒吼着，扬起手中的长刀撼动着我的盾牌，同时口中大骂道：“肮脏的人类，你们以为你们那微弱的力量能够阻挡得住炼狱军团的脚步吗？死心吧，你们不过是一群待宰的羔羊罢了！”

　　“铿!”

　　火星四溅，青龙盾承受了boss的一击，而我则身形一颤，掉了17w点的气血，这不算什么，加持了血卡和buff之后，我的气血上限高达250w，这不到10%的伤害简直就像是挠痒一样。

　　“嘭！”

　　一枚犀利的箭矢轰击在boss的胸甲上，居然震裂了甲胄，迸溅出无数黑色血液来，这是北冥雪的攻击，玄冥弓射出的箭矢带出浓烈的玄冥火，再度烧掉了boss一大截气血，并且还能造成持续伤害，玄冥弓之所以是神器，就是因为普通攻击都技能能够溅射出片杀伤害来，以至于北冥雪就像是一个重炮手，走到哪儿都能让人心惊胆寒。

　　牧师玩家有条不紊的给我加血，十几个龙曜铁骑迎上前，壁垒击破肆虐，围住boss一顿砍杀。

　　“全部给我滚开！”

　　boss猛然震怒，舞动长刀，身形骤然旋转，是旋风斩，无法遏制的暴虐旋转5米远，两个龙曜铁骑被打成了残血，而我则如影随形，九州寒“咔咔咔”的三剑劈砍着boss的脖颈，很快的再次拉住仇恨，继续稳定攻击。

　　非常轻松，三分钟不到，boss惨嚎一声倒地：“地狱的力量是无法战胜的！炼狱军团的齿轮必定会把你们这些反抗者碾成粉碎！”

　　“碾你大爷！”

　　我猛然一剑掠过，boss的头颅咕噜噜的滚出了很远，同时爆出了一地的装备，北冥雪查看一下，最高的也就是一个仙器头盔，被队伍里一个龙曜铁骑roll走了，我也没有开启积分兑换模式，嗯，我的行会积分超高，等有我想要的装备再说，超高阶的装备，不用客气，天下至宝，能者居之。

　　……

　　横扫了一支死亡军团的小队之后，我剑锋直指前方：“继续前进，迎着夜灵阵营的攻势！”

　　说着，伸手把boss的亡灵火种吸收掉，我现在的亡灵品级是修罗王，下一层次是遥遥无期的修罗神，成为神一般的存在自然是每一个男人的信仰，不过那进阶条几乎从来没有变化过，算了，慢慢来，一口吃不成胖子，我玩个三五年，就不信成不了修罗神！

　　继续向前，持续又灭掉了三个怪物百人队伍，难度略大，因为这些怪物是前行的，不会等着你一个个的去引，所以同时打上几十个300级魔灵级怪物也是正常的，好在我们拥有千人，并且龙曜铁骑、龙曜弓骑、圣魔法师、牧师、歌咏者等职业配备齐全，非常的安全，除非对手实在太强，否则是灭不掉我们团队的。

　　“沙沙沙……”

　　细碎的雨滴落在我的甲胄上，在镇龙铠的肩甲上溅开一朵朵水花，我抬头看向空中，心里隐隐不安，总觉得这场混乱远征没有我们想象的那么乐观。

　　北冥雪忽然警觉的看看前方，说：“哥哥，我的感知能力告诉我，我们可能遇到超级boss了，那个……我刚才的一瞬间，心跳加速了……”

　　无关风月mm轻笑：“或许是因为看到了让你心动的男生，所以心跳才会加快？”

　　北冥雪脸蛋红红的：“只有近距离看哥哥的时候，我才会心跳加速……”

　　我：“……”

　　无关风月扶额：“陆尘啊，多好的妹纸，你要是有心就收了吧！”

　　我撇撇嘴：“收你妹，北冥是我妹妹，永远都是！”

　　北冥雪轻笑：“是啊，我很满足了！”

　　月光石mm轻轻咳了声：“嗨，我们别聊天了，真的来boss了啊……”

　　“啊？”

　　一群人看过去，迷雾中，一个巨大的身影出现，赫然是一个大约十米高的女人，身披笨拙的铠甲，手中拎着一柄大得让人抓狂的战剑，头顶上，还戴着一枚银色桂冠，顿时，这女人的容貌还算是美丽，只不过实在是太大了，裙袍飞扬，一双壮硕的白腿让人看不出什么美感。

　　“长腿妹啊……”虎豹骑愕然。

　　我回身，看看北冥雪的双腿：“呃，还是北冥的腿好看……”

　　北冥雪掩嘴吃吃笑：“哥哥是大坏蛋！”

　　……

　　月光石mm定睛一看，浑身一颤：“糟了，你们这没节操的兄妹别聊天了，这个女人不是普通boss，这是帝君级的boss，所有人准备迎战！”

　　“帝君级！？”

　　我嘴角轻扬，暗黑瞳下，boss的名字出现在眼前。。

　　【破碎女王?林茜】（帝君级boss）

　　介绍：远古巨人族的女王，受到蛊惑之后，成为亡灵军团的先行者，这位破碎女王拥有举世无双的力量，据说能够一剑劈开龙骨山脉

　　……

　　我紧握九州寒，急忙大声命令道：“全体散开，帝君级boss一定有群杀技能，所有龙曜铁骑散开，让我一个人来承受所有伤害，牧师、法师、弓箭手保持在boss的30码外攻击、补给，随时准备闪避boss的扑杀，虎豹骑，带200龙曜铁骑在我们周围巡逻，不要让古剑以外的势力靠近，我们要专心杀掉这个boss！”

　　虎豹骑决然点头：“是，陆尘！”