    夏言不知道自己眼前气派十足的建筑是飞鹏庄的祖祠。

    所以当他踏入祠堂大殿看到香火供奉的一大堆灵牌后都愣了一下。

    只是回过神后他也没当回事，当即便寻了个座大马金刀地坐下。

    反正如果这次飞鹏庄不能给自己一个满意的交代。

    他都不介意给这里多添一些灵牌。

    “人都到齐了？”

    坐在椅子上的夏言毫无顾忌翘起了二郎腿。

    在老者带着飞鹏庄的核心家族成员鱼贯而入，空旷的大殿眨眼都聚集了黑压压一片人。

    他才好以整暇地开口问道。

    “是！在下飞鹏庄庄主凌大云，敢问阁下此番降临飞鹏庄所为何事？”

    老者闻言立刻上前恭问道。

    “你们飞鹏庄干了什么事情难道心里没数吗？”

    夏言漫不经心地扫视了一眼周围的人群道。

    “……还请阁下指教。”

    凌大云沉默片刻语气沉重道。

    尽管他已经意识到眼前的蒙面强者来者不善，可直至夏言充满兴师问罪的诘难才彻底证实了自己的猜测。

    他们飞鹏庄干了什么事情？

    凌大云是真的不知道。

    这些年来飞鹏庄在外行事多多少少都会与人结仇。

    问题是飞鹏庄结仇的人往往都是江湖上不值一提的人物，因为飞鹏庄从来都不会得罪招惹不起的人。

    尤其这段时间凌大云的心思都在购置丹药寻求突破之事上，为此还特意告诫庄内中人出门低调行事，切勿招惹是非。

    可谁知不久前他耗费重金购来的丹药居然被人偷走了。

    这让凌大云都大发雷霆，但更让他暴怒是负责追击贼人的费康至今都音讯全无。

    以至于他都不得不怀疑。

    费康是否成功追击到贼人后将丹药据为己有潜逃了。

    要知道费康可是他最信任的手下，同时他的家人都在飞鹏庄。

    本心上他是不相信费康会为了一颗丹药这么干，可事实又摆在眼前容不得他不相信。

    等凌大云冷静下来。

    他才猛然意识到这件事情里有蹊跷。

    因为购置丹药之事在庄里只有极少数人知道，最关键的是丹药买回来后便让他藏在自己屋内的隐蔽之处，准备等身体调理至最佳状态再服用。

    而贼人又是如何知道丹药的事情以及他藏匿的地方偷走的？

    再者飞鹏庄内宅向来戒备森严，寻常贼人根本都难以闯入。

    偏偏窃走丹药的贼人却将偌大的飞鹏庄视若无物任意进出。

    这合理吗？

    不！

    这不是合不合理的问题！

    这是飞鹏庄出现了内鬼的问题！

    那一刻！

    凌大云都化身为穆里尼奥开始了抓内鬼的行动。

    经过一番暗中调查，其中嫌疑最大的莫过于他的三个儿子，可惜他却始终没能查出任何证据。

    就在他打算公开质询自己儿子们的时候。

    未曾想夏言突然从天而降打乱了他的计划。

    凌大云烦啊恼啊怒啊！

    内鬼没抓到，又无缘无故惹来了未知的强敌。

    这算什么事啊！

    “你不知道？那我不妨告诉你吧，我怀疑你们飞鹏庄勾结邪门修士意图谋害我，所以我今天过来就是为了解决这件事情的。”

    夏言见凌大云不似作伪的样子索性直言道。

    “飞鹏庄勾结邪门修士？不可能！绝不可能！”

    凌大云听后瞬间脸色一变，下意识便坚决否认。

    他当然清楚勾结邪门修士的罪名有多严重。

    这顶大帽子一旦在飞鹏庄的头上扣实了，飞鹏庄都立刻会成为江湖公敌，而朝廷方面都更不可能放过他们飞鹏庄。

    凌大云心里只想大声说。

    这口锅我们飞鹏庄不背！

    何况他们飞鹏庄雄踞一方日子也算过得滋润，寻常的过江龙都奈何不了他们。

    飞鹏庄放着好好的日子不过，脑子有问题才会去勾结邪门修士。

    “阁下，这里面是否有所误会，我凌大云敢用自己的性命担保，飞鹏庄绝无可能勾结邪门修士。”

    对此。

    凌大云都甚至不惜发下重誓。

    “这可是你说的哦？如果真让我查到你们飞鹏庄勾结邪门修士，到时候可不是你一个人的性命能担待得了的。”

    夏言眉毛一挑道。

    “……阁下！敢问您有何证据能证明吗？”

    凌大云听闻冷汗直流咬牙硬撑道。

    “证据？我需要那玩意吗？”

    夏言淡淡道。

    “若是阁下没有证据，我们飞鹏庄就算拼尽全族性命都坚决不会蒙受这个不白之冤，我相信江湖和朝廷到时候定会还我们飞鹏庄一个公道！”

    凌大云梗着脖子毫无畏惧地看向夏言义正言辞道。

    “有骨气，我喜欢。”

    夏言轻轻鼓了鼓掌不以为然道。

    “你坚信飞鹏庄没有勾结邪门修士，但你有没有想过，飞鹏庄却有其他人背着你勾结了邪门修士呢？”

    “这……”

    凌大云当场愣住。

    “或许你确实什么都不知道，可惜不代表没人知道。”

    夏言捂着嘴打了个哈欠，目光都随意瞥向了周围人群中的某个人。

    然后。

    他直接开口了。

    “对，就是你，那个低头不敢看我一副做贼心虚的家伙，你出来。”

    话一出口。

    周围人都纷纷将目光投向夏言点名的人，并不约而同与对方拉开了距离。

    “子平你……”

    凌大云同样循着望去。

    结果顿时露出了愕然的神色。

    因为这个人正是他三个儿子里最小的凌子平。

    谁知众人聚焦的凌子平非但没有表现出任何慌乱之色，反而异常平静地从人群中走了出来。

    “我没想到你会发现我。”

    他如是对夏言说道。

    “当初在武神山的时候我便记住了你的气息，想想后来发生的一些事情，除了你之外，我想不到还有其他人能知道我。”

    夏言抖了抖二郎腿，脸上都浮现出一抹似有似无的笑容。

    “所以你不需要和我狡辩一下吗？”

    “对于你这样的强者狡辩有用吗？既然你已经认定我了，那么我说得再多都无济于事。”

    凌子平晒然道。

    “你倒是挺豁达的。”夏言有些意外道。“话说回来，除了你之外还有谁知道我？”

    “没有了。”

    凌子平摇摇头感叹道。

    “既然你今天会出现这里，想必那个家伙也死在了你的手里吧？”

    “不然你以为呢？”

    夏言目光平静地看着对方道。

    “如果你没什么想继续说的话，自裁吧。”

