    姜子牙目光在众人身上扫过，眼中精芒爆闪，哈哈大笑道。

    “今日，伐天七大势力，齐聚于此。”

    “伐天盟正式成立，这盟主之位，不知大家有何想法？”

    冥河教祖上前一步，哈哈大笑道。

    “世人皆知，老祖我乃圣人之下第一人。”

    “这盟主之位，舍我其谁？”

    “何况，幽冥王也曾答应，会支持我的。”

    “对不对啊，幽冥王？”

    冥河教祖朝着林海望去，带着得意之色说道。

    虽然冥河教祖与林海，算不上友好。

    但他却知道，林海乃是言而有信之人。

    何况，自己的伴生法宝元屠阿鼻，都送给林海了。

    林海绝不可能支持自己之外的人。

    林海眉头一皱，尚未开口，杨眉大仙放声大笑。

    “哈哈哈！”

    “老血怪，你想得美！”

    “圣人之下第一人？

    我呸！”

    “说这种大话，你把我这混沌魔神，置于何地？”

    “何况，你确定幽冥王会支持你？”

    嗡！杨眉大仙话音落地，手掌凌空一抓，阴舞煞的娇躯瞬间被摄了过来。

    被杨眉大仙一把扼住了喉咙。

    “呃！”

    阴舞煞顿时俏脸通红，呼吸困难，露出痛苦之色。

    “住手，你干什么！”

    林海大惊，急急喝道。

    杨眉大仙却是玩味一笑，看着林海，慢悠悠道。

    “幽冥王，事到如今也没必要瞒着你了。”

    “阴舞煞，就是冷月茹！”

    “你想她重入轮回，可惜却被本尊中途拦了下来。”

    “我想幽冥王不想看着她，彻底灰飞烟灭吧？”

    “那么，幽冥王肯定知道怎么做！”

    “你威胁我！”

    林海勃然大怒，咬牙道。

    “无上圣主，我警告你，立刻放了月茹！”

    “否则，我杀了你！”

    杨眉大仙却是不屑一笑，满脸鄙夷道。

    “你有什么资格警告我？”

    “林海，你到底支持谁！”

    林海气得脸色铁青，咬牙切齿，怒声道。

    “你先放人！”

    “你只要说出，支持我做盟主，我立刻放人。”

    “否则，让她灰飞烟灭。”

    “而你，也将因此中下心魔，因果缠身。”

    “林海，如果你是聪明人，你知道该怎么做！”

    嘬！杨眉大仙话音刚落，突然一道黑色光芒，破碎虚空而来。

    瞬间，刺穿了阴舞煞的胸膛。

    砰！阴舞煞的娇躯，直接炸裂，化为了无形。

    杨眉大仙骇然失色，想要施法，却已经来不及了。

    “罗睺，你大爷！”

    杨眉大仙气得大骂一声，眼睛瞪着修罗，凶芒毕露。

    “月茹！！！”

    林海一声凄厉的呼喊，心如刀割，眼睛一下子就红了。

    “王八蛋，修罗！”

    “你竟敢杀了月茹。”

    “我林海与你不死不休！！！”

    林海大喝一声，三尖两刃刀瞬间到了手里，朝着修罗就冲了过来。

    嗡！金色棍影闪现，带着恐怖的威压，当头而下。

    修罗见状，却是面带不屑，躲都不躲。

    眼看着金色棍影砸下，修罗突然抬手一指，虚空泛起涟漪。

    下一刻，一道倩影出现在虚空，被黑色气雾环绕，挡在修罗的前方。

    林海一见，瞳孔骤然一缩，心头巨震！“泽儿！！！”

    林海一声惊呼，这道倩影不是别人，赫然是玉天泽！嗡！林海拼尽全力，将刀猛地猛地收回。

    噗~身体遭到反噬，顿时大口喷血，从空中跌落。

    然而，林海顾不得伤势，看着玉天泽，真是又惊又恐。

    “修罗，你这畜生！”

    “放了泽儿！”

    林海情绪激动，内心都在滴血了。

    冷月茹才刚刚殒命，没想到玉天泽也被抓了来。

    这帮畜生，这是太狠了！“哈哈哈，幽冥王，别激动。”

    修罗一脸得意，看着林海，满脸戏谑道。

    “我觉得，你应该感谢我。”

    “我感谢你妹！”

    林海破口大骂道。

    “幽冥王先息怒，虽然咱们早有宿怨，但在利益面前，没有永远的敌人。”

    “刚才，杨眉大仙用来要挟你的冷月茹，只是一道幻象罢了。”

    “我帮你破除了幻象，是为你分忧啊，你不该感激我吗？”

    什么？

    林海一愣，随后心头突然升起无尽的希望。

    “那个月茹，是假的？”

    林海急急道。

    修罗面带阴寒的笑容，玩味道。

    “杨梅这老小子，制造幻象可是一绝呢。”

    “是真是假，你自己验证一下，不就知道了？”

    对啊！林海一拍脑门，刚才真是关心则乱。

    现在听了修罗的话，林海意念一动，直接进了炼妖壶。

    “月茹还在！”

    林海一下子安心了，喜悦之情溢于言表。

    草，吓死哥哥了！林海重新回到遗忘之都，心情瞬间轻松了许多。

    不过，当看到玉天泽后，脸色再次沉了下来。

    “修罗，把泽儿放了！”

    修罗点了点头，朝着林海道。

    “好啊，放了她没问题。”

    “不过，你得支持我当这个盟主。”

    “罗睺，做梦吧你！”

    杨眉大仙在一旁，顿时大骂起来。

    “你坏老子好事，老子跟你没完！”

    嘬！一道金光，飞射而出，直奔玉天泽。

    罗睺毁了冷月茹的幻想，让无上圣主没有了要挟林海的资本。

    无上圣主自然也不会让罗睺如意。

    “你找死！”

    没等修罗动手，林海就不干了。

    金色棍影暴起，朝着无上圣主就砸了下去。

    同时，板砖飞起，如同一座大山，挡在了玉天泽的面前。

    当！金光撞击在板砖上，极其一道火花，板砖摇摇欲坠。

    不过，却也将无上圣主的攻击给挡住了。

    而林海的一招千钧澄玉宇，则到了无上圣主的头顶。

    无上圣主冷哼一声，虚空出现杨柳枝，猛地一刷。

    光华闪烁，金色棍影如同陷入了淤泥，再难寸进，一片片崩塌。

    修罗在一旁，则是大笑一声，说道。

    “幽冥王，杨梅这老小子，难缠的很呢！”

    “待本尊，助你一臂之力！”

    落井下石的事情，修罗自然愿意去干。

    黑芒一闪，修罗化身万千，瞬间冲到了杨眉大仙的面前。

    一道道蕴含天地法则的掌印，朝着杨眉大仙碾压而去。

    “罗睺，你这混蛋！”

    无上圣主顿时大骂，林海的修为虽然不如他，但已经相差不远。

    如今再加上罗睺，顿时让他狼狈起来。

    可就在这时，突然间虚空金光一闪。

    一道凌厉的杀机，朝着修罗身后而去。

    修罗脸色一变，骇然失色。

    “姜子牙，你给无耻之徒！”

    

