    “老弟啊！你不会为了这頭炷香，让秀儿嫁一个糟老头吧？”肖族长嘲讽地说。

    也只有大员才会让别人不失礼，如果是年轻人，能够做一个干部也不错了。

    “比小女还小几岁。”

    “还小几岁？能够做大员吗？”肖族长一脸狐疑？

    “他不是官，但也可以说是。”肖秀儿的父亲都不知道怎么样解释陈小凡的身份。

    陈小凡是异能组的人，还是医学协会的顾问，这个顾问都没有实权，也没有官职。

    但权力却是大的可怕，哪一个神医见到，都要行礼。

    “呵呵！不知道族长的贤婿是何许人也？”一位老中医笑呵呵地走出来。

    他可是不简单的人物，肖族长能够年年上頭炷香，全靠他。

    他是另外分支的姑爷，也是分身最显赫的人。

    京城谁都会给予几分面子，而且还是一个医院的院长。

    “一会就到，你应该认识。”肖秀儿父亲自然知道陈小凡在医学界的名声。

    “那我们拭目以待。”老中医一脸不悦，但心中也是很好奇，谁能够比他身份尊？

    一架直升机从天而降。

    肖秀儿从直升机上面下来。

    一个个露出惊骇的神色。

    肖家宗祠门口的广场，不允许停留车辆和直升机的。

    难道肖秀儿不懂规矩？

    但也有例外，也就是身份尊贵到极限，才可以在这里停车停机。

    老中医心中极度震惊！

    看到陈小凡下来了，绽放出惊喜的笑容。

    屁颠屁颠的走过去。

    “学生见过陈顾问。”

    肖家支脉的人正想教训肖秀儿，骂肖秀儿不懂规矩，但看到老中医竟然在这个年轻人面前行学生之礼，心中极度震撼。

    都惊呆了！

    “呵呵！老院长，没有想到你也来参加肖家宗祠盛会。”

    “是啊！”老院长嘴角狠狠抽搐一下，自己年年都来啊！你是第一次来而已，那一句话应该是我说的，谁做梦都没有想你回来。

    老中医正是疗养院的老院长，也就是专门接管那些作恶多端土豪钱财的老院长。

    “咦，这里怎么没有人停车？”陈小凡诧异地问。

    “陈顾问，您在这里停直升机之后，将来没有谁敢在这里停车停机了。”老院长笑呵呵地说。

    一个个肖家子弟露出惊骇的神色，这是什么屁话啊！

    肖秀儿带着一个小子过来，这里以后就没有谁放停车停机？

    “老院长，你好像说得我很霸道一般。”

    “这里可是很有名的，当年出过三品大员，自从那时候起，就有一个规矩，不超越三品大员的人，不允许在这里停留代步工具。您在这里停直升机，试问天下谁能够超越您啊！”

    陈小凡一愣，瞪了肖秀儿一眼，故意让他大出风头。

    如果是前俩天，还有尊者和自由尊者敢在这里停代步工具，昨晚之后，连两位尊者都不敢停了。

    “你说笑了，我们去上香吧！”陈小凡尴尬的笑笑。

    “陈顾问，您先上香。”老院长恭恭敬敬地说。

    “伯父请！”陈小凡对肖秀儿的父亲满尊重的，毕竟教导处这般优秀的女儿。

    “小凡，还是你上香吧！”肖秀儿父亲也是极为拘束，毕竟陈小凡是他昂视的存在。

    “您是长辈，哪有晚辈越礼先上香，请！”

    肖秀儿父亲心花怒放，也不客气了，拿着三根大檀香点燃，高高兴兴去上香。

    肖族长正想跟上，结果被老院长拦住。

    “姑丈，那个年轻人是哪一个大人物的儿子？”肖族长忍不住问？

    毕竟应该他上第二炷香。

    “他本身就是大人物，你不要多问，从今以后，小广场真的没有谁敢停代步工具了。”

    “你老懵懂了？难道比帝皇还大？”

    “帝皇在陈顾问面前也要跪拜。你不要问，因为哪一个层次，只是我们这些人昂视的存在。”

    “你都把我搞糊涂了，世上哪有这般尊贵的人？”

    此刻外面传来特别响亮的声音。

    “薛家献上宗祠边缘一个小区作为贺礼。”

    “西门家献上右边小区作为贺礼。”

    肖族长一脸狐疑？

    世上哪有这样送礼的，送一个小区？

    那可是一个住宅区，而且是特别大的小区。

    一夜之间，两个小区都被别人购买了？

    “不要吃惊，一会你还看到更加夸张的。”

    “张家送上一条高速公路直通本县作为贺礼。”

    肖族长嘴角狠狠抽搐一下，高速路作为贺礼，连接这个小小县城？

    他们是祭祖，送什么贺礼啊？

    结果由用人送上翻新宗祠。

    连陵墓也翻新，而且建立公路，这不算离谱，而且建造过山车。

    肖族长惊呆了，只有想不到的，没有这些送礼人做不到的。

    小区拆了重建，建立豪华的别墅和大夏。

    “他到底是什么大人物啊？”肖族长看着老院长？

    “这样说也许你可以明白，老美的国家那些掌权人，见到他，都要下跪。”

    “我晕，这样的人物不会是老美的国家最高的掌权人吧？”

    “老美的国家最高掌权人在他眼里算一个屁。”老院长一脸鄙夷地说。

    “你脑子是不是进水了？”肖族长气呼呼地说。

    在他心目中认为全球的霸主，就是老美的国家啊！

    还有谁比老美的国家那些高层尊贵？

    “你啊！没有接触到哪一个层次，不明白的。”

    “哥哥！那个人叫做陈小凡，是一个大人物，千万不要失礼。”肖族长的弟弟是中医院的教授，看到陈小凡到来，都露出惊骇的神色，此刻才回过神来。

    “你也和你姑丈脑子进水了？”肖族长气呼呼地说。

    “哥哥！陈小凡身份尊贵到，不是我们可以理解的。得罪他，天下之大，没有一个医生敢给你看病。”

    “你们是不是没有带药？”

    “哥哥！他的到来，四周的房产都被购买了，以后会变成肖家宗祠的地带，你说，隔壁那一座老宅是什么人物？也是高高兴兴把宅院出售了。”

    肖族长心中除了震惊，还是震惊！

    那可是一位大员的老家，谁敢动啊？

