    第2352章乱与逃

    这其实是一种令人兴奋的药，吃下后，戎兵们是嗷嗷大叫着，看见人就想砍。

    有喜欢吃红肉的戎兵，还跑去女奴营门前，撕咬尸体，整个营地，满是可怕之事。

    可铁赫、拓古德、各部族王跟大将们并不觉得恐怖，反而很高兴戎兵们这般嗜血，只有这样，等上了战场后，戎兵们才能多杀楚兵。

    只有青马王跟合牧吉等人见了，恶心不已。

    哞哞哞，哞哞哞！

    出征的牛号角声响起，令兵们骑马来回穿梭大喊着：“巫神赐福，大戎必胜，出发灭楚！”

    “嗷嗷嗷，屠光楚兵，灭了贱楚！”戎兵们兴奋的大喊着，骑马狂奔，大半戎兵朝着毒虫沟奔去。

    没错，拓古德他们见牧县这边久攻不下，改了策略，大军这次是杀向毒虫沟……毒虫沟只有姜万罡带领的小半楚军，打他比打秦穆、骆英等人带领的西北旧军要容易得多。

    “巫神保佑，愿勇士们攻破贱楚。”大巫师跪下，朝着大戎的方向行了趴伏大礼。

    桑诺等人也跟着行礼，只是桑诺祈求的跟大巫师的不一样，他所求是大戎大败！

    大巫师很虔诚，足足跪拜一刻钟才起来，之后是大喊：“仓扈！”

    “大巫师有何吩咐？”仓扈带着一批巫军死士过来了，桑诺见状，心下大惊，拓古德果然不信任他，临走之前又留下这么多人。

    大巫师：“把楚欣给我带来，她是祸害我们大戎勇士的妖女，必须受腐虫侵蚀跟狼弑之刑而死！”

    “是。”仓扈知道大巫师生气，为了安抚他，是照办了。

    没多久，楚欣就被押进神帐，而楚欣被押来的时候，身上只穿着一件兽皮披风，那是拓古德的，尤其可见，拓古德是有些喜欢这个楚欣的。

    再细看楚欣，即使身上有伤，也能看得出她模样娇美动人，尤其是身上的皮肤，那是一种戎人没有的细嫩莹白。

    大巫师看得大怒，冲过来，揪住楚欣，啪啪啪就是几巴掌，大骂着：“贱人，一个卑贱楚女也敢去伺候拓古德王，你不配！”

    楚欣被打得剧痛不已，可剧痛让她清醒了起来，看着大巫师，看着戎人的装扮，是想到自己受到的耻辱，眼泪涌了出来。

    “你还敢哭？以为自己哭起来很好看！”大巫师骂着，可楚欣哭起来确实楚楚动人。

    楚欣没说话，只是跪在地上嚎啕大哭，哭得大巫师烦了，把一包药递给桑诺：“给这个贱人喂下去，她不是喜欢伺候男人吗？那在临死前，就让她伺候个够！”

    桑诺听得一愣，又赶忙接过毒药，道：“是。”

    他转身，走向楚欣，盯着楚欣惊恐绝望的眼神，捏住她的下颌，把她的嘴巴捏开，把一包毒药全部倒进她的嘴里。

    毒药很快就起了效果，楚欣不断扭动身子，哎哎叫了起来。

    大巫师乐了，吩咐道：“给她松绑，你们过来，排好队，等她过来伺候你们！”

    “是。”巫军死士小队长高兴得不行，立马冲过去给楚欣松绑，还趁机亲了她一口，道：“美人，是不是很辛苦？想要不辛苦就过来伺候我。”

    言罢，站起身，松了一半裤带，示意楚欣过来给他脱裤子……这种游戏，他们在女奴营的时候经常玩，只不过因为地位不够高，所玩的女奴没有楚欣这样貌美干净。

    “啊啊啊！”楚欣痛苦的嚎哭着，她堂堂副将之女，清清白白，却要受此大辱，她不服，她不服！

    楚欣是将门之女，身上有一股子血性，与其再受大辱，她宁愿去死，可就算是死，她也要拉个垫背的，不能给家里丢脸。

    楚欣大哭过后，是小声抽泣，一边忍着药效带来的折磨，一边爬到小队长身上，去扯他的裤腰带。

    小队长大笑起来，朝着后头排队的巫军道：“哈哈哈，瞧瞧，楚女果然放荡，只要有过一回后，就时时刻刻都想着男人了！”

    巫军死士听罢，跟着大笑起来。

    大巫师听着他们笑声，脸上也涌起畅快的笑，呵，让你蛊惑阿德，我要让你受尽屈辱跟折磨而死！

    桑诺心里难过极了，想起了自己被迫去伺候虎漠那晚的事儿，指甲狠狠掐着手掌，才没有让情绪失控。

    “快点，动作太慢了。”小队长催促着。

    楚欣加快动作，在解开裤腰带，把裤子脱下之际，猛然抽出小队长佩戴的刀子，朝着大巫师砍去：“畜生，我杀了你！”

    “大巫师小心！”桑诺冲到大巫师身前，用身体给大巫师挡住楚欣杀来的刀子……他很想要大巫师死，可他很清楚，仓扈等人不是吃素的，一定会救大巫师。

    果然，在他冲到大巫师面前的时候，仓扈出手了。

    嗖！

    砰！

    眨眼间就用大刀刺穿楚欣后背，把楚欣给钉在地上。

    楚欣还没死透，嘴角涌出鲜血，盯着大巫师，奋力抬手，指着他道：“畜生……你们……不得好死~”

    大巫师上前一步，与桑诺站在一起，目光愤恨又畅快的盯着楚欣，骂道：“贱人，敢诅咒我，也不看看现在不得好死的人是谁！”

    然而，这话他说早了，正在他得意畅快之际，正在仓扈等人都防备着楚欣之际，桑诺猛然出手，是扑向大巫师，一口咬在他左侧脖子上，嘶啦一声，咬烂大巫师的脖子，还精准的咬断他的主动脉！

    一切发生得太快，几乎是不及眨眼的事儿，等仓扈等人反应过来的时候，一切都晚了。

    “抓住这叛徒，救大巫师！”仓扈声嘶力竭的喊着，朝着大巫师扑过去，摁住他的脖子，可桑诺懂医术，知道人体的弱点，直接把动脉咬断了，鲜血喷涌而出，是止都止不住。

    桑诺则是趁着仓扈他们惊恐大乱之际，冲出神帐，一边跑，一边大喊着：“大巫师死了，大戎气数已尽，此战必败，大戎必灭！”

    大戎兵强马壮，戎人好杀，想要打退戎人十分艰难，只有击溃他们信奉的一切，才能让戎兵们彻底没了斗志！

    “大巫师死了，大戎气数已尽，此战必败，大戎……”

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨杀来，桑诺的话还没喊完，背后就中了几箭，倒在地上。

    小队长带着巫军死士在后头喊着：“抓住桑诺，他是大楚细作，他伤了大巫师！”

    只是伤了？你们想得倒美！

    桑诺被射倒，也不逃了，只奋力喊道：“大巫师被咬破颈动脉，死了，已经死了！”

    只有大巫师死了，戎兵才会大乱，要只是伤了，一切都功亏于溃。

    (本章完)

