    他喘着粗气，整个人看着并不那么英雄，但巨龙不断要挣扎起身，而他却死死的压制着巨龙，哪怕再苦再累。

    他的眼神亮得可怕，让人不敢对视。

    看着这样的年轻人，钜子很难没有触动, 那是一种“自己老了”的感觉……

    “气魄我看到了，那么，志气呢？”

    钜子轻轻一挥竹杖，整条铁龙就散开重组，变成了一条巨大的钢铁猛虎，老虎的体型比龙更适合在陆地上搏斗, 虎扑的扑杀, 那力量感完全不是龙可以比拟的。

    张执象眼神微凝。

    深呼吸了一口气, 一指点出，那庞大的钢铁猛虎居然就隔空停在了空中，他流着鼻血，咬牙说道：“我愿从此修长生，护我华夏万万年。”

    “这便是我的志气。”

    “这便是……我的剑！”

    收回手指，猛然抽剑撩斩，磅礴的剑意直接将巨虎劈成两半，钢铁身躯对半倒开，让出张执象与钜子之间的视线。

    钜子眼睑低垂。

    这次抬起左手缓缓张开，那些铁砂纷飞而起，变成了数百只苍鹰，轻轻挥手发出攻击的命令，说道：“还不够。”

    那漫天苍鹰飞掠, 远比单个的龙虎更加难缠。

    而张执象竟然不管不顾，任由那些苍鹰扑下，鸟喙和利爪连钢铁都能刺穿，但碰在他身上, 却只在肌肤上撞出碎散的金光……

    提剑缓缓前行的张执象, 气势强得吓人。

    甚至让钜子都有些沉默, 不由说道：“没必要做到这个程度，你分明知晓，输了我也不会杀你，甚至在击败你的阵营之前，我不会斩首来取胜。”

    张执象低笑道：“是的，你可以让，但我……不能上赶着去求。”

    “我若不以打败你为目标，如何能打败你？”

    “我出生那天，师兄便代祖收徒，授我太上大洞经箓。十六岁修行，百日筑基，一日不曾耽误浪费，360铢先天一炁，至今未动分毫。”

    “钜子。”

    “你应该看到了吧，那个公式……E=mc2。”

    钜子瞳孔猛然一震，凝望着张执象问道：“一切质量，包括灵魂……还有魂魄, 都可以？c的参数是什么？”

    钜子看过公式, 但认为需要先找到能够发生反应的物质才行。

    从来没有想过，灵魂、魂魄还有重量，更是人可以自主操控的……不，质能守恒，他也不是凭空改变磁场的，他也在使用这个力量，只是他能够使用的量很少，反而是张执象可以“完全燃烧”。

    不过，纵使是完全燃烧，张执象的实力有限，所以“输出功率”并不会那么可怕。

    会浪费么？

    的确有，张执象周身的能量波动，已经影响视觉了，但也没有猜想的那般恐怖，他的性功境界很高，对于燃烧的控制很稳，浪费的部分，大概也就七八成。

    没有想象中的那种百不存一。

    可是负荷依旧太大，身体会先垮掉的……

    “参数多少，现在还不能告诉你，只能说这个参数是九位数。”张执象的速度陡然如瞬移一般，瞬间就闪到钜子面前，一剑劈斩。

    钜子以竹杖迎击。

    剑缓缓压入竹杖，这根半径不过一厘米的竹杖根本支撑不了多久，这是双方武器的差异，那根竹杖只是非常普通的竹子而已。

    “亿亿的级数吗……”

    钜子低声呢喃，随后变招击退，每一招的应对都极其完美，双方在技艺上好像完全不是一个层次，张执象能够明显感受到，钜子的招数都有一种特别的“韵律”。

    再次剑杖相碰，看着竹杖上的剑痕，张执象忽然明悟了。

    黄金比例。

    钜子招数的核心就是黄金比例，以求达到“完美打击”，张执象几次试探，测量两者之间的距离、交手时的距离、武器的距离、击打、拦截、擒拿的部位……

    太夸张了，这种计算能力。

    钜子知道张执象眼中的惊异，平静的摇了摇头，说道：“并没有你想象的那么难，我想找到黄金比例的节点，在看到一切事物的时候，它们都会有‘显眼的标记’，只需要去做就可以了。”

    佛门的天眼通都没这个能力。

    如此强大的演算模拟功能，张执象怀疑补全了公式，这货甚至能够直接在脑海中推演核爆……

    要违反常理的出招吗？

    张执象想了下，并开始尝试，但发现并没有效果，反而还受损了，钜子的能力更像是一种本能的计算能力……

    像是走神回过神的样子。

    钜子说道：“如果只是燃烧寿命，以先天一炁为代价催发出力量的话，是不可能威胁到我的，你的能量再多，无法有效使用都是空白的。”

    “你支撑不了多久，你的队伍也支撑不了多久了。”

    钜子看了眼战场，在墨侠没有介入的情况下，他们阵营的那些武夫凭借符印，已经将张执象的队伍压制住了。

    “你这个力量，如果不来找我，找其他人，说不定已经得到符印了。”

    “有哪怕两三个符印，你的实力就能提升许多，收集到足够的符印再来找我不好么？”

    战斗到这个地步，钜子觉得有些无聊，也没有必要打下去了，张执象氪命，继续纠缠下去没有意义。

    张执象依旧笑了笑，说道：“我说过，您是最好的木桩啊。”

    “跟你打，进步最快，还不会死。”

    “我如果想要最后的时刻，大家都相信我能够对付钜子你，就必须展现出足够的力量才行，所以今天唯有跟钜子你站在同一个水平面上，他们才会信我。”

    “也才会下血本帮我在整个战场上赢来符印，然后交付于我，让我与你展开最终决战。”

    钜子点了点头，明白张执象的战略打算。

    在战场上，尤其是正面战场，有时候就是要不计牺牲去打出气势和自信来，这很没道理，不符合最优数据。

    但，只讲究数据，结果大约就会纸上谈兵。

    十年前他们护送登闻鼓进京的时候，杨惇跟俞大猷两军对垒，决战的时候想要“理智”的迂回一下，气势直接就崩了，被俞大猷一波打穿。

    所以。

    张执象想要赢，赢那一线生机，就跟当年一样，不能退，不论牺牲如何，他都要证明，他张执象，有能力与钜子一战！

    （PS：1克反物质可以释放4万吨tnt爆炸的能量。）

