    “无论如何，这道门户都必须闯，先将其封印起来吧，否则的话，它会自动消失，再想寻到就千难万难了。”

    柳神轻语，背后神盘发光，垂落下三千条秩序神链，将这原始之门缠绕了一圈又一圈，释放出难以想象的力量，让虚空都一阵扭曲，彻底镇压了这道诡异门户。

    顿时间，那迷迷蒙蒙的诵经之声淡去，原始之门平静下来，露出了古朴的本体，在柳神的封印之中一动不动。

    下一次开启，就是他们闯进之时。

    “原始之门到手，我们现在就回去，用那些至尊教主的躯体血祭一番，然后跟进吗？”小塔出声问道。

    它和六道轮回盘其实想在这无边无际的混沌海中搜寻一番，寻觅可能存在的混沌灵物，但比起闯原始之门，搜寻混沌灵物什么的没那么重要。

    要知道，这片混沌海里最珍贵的东西大概就是原始之门，他们已经到手，其他的灵物不过是锦上添花。

    炽苍知道两尊混沌法器的想法，但是，混沌海无尽，在这里找混沌灵物，犹如大海捞针，太浪费时间。

    时间不等人，他们还有更重要的事要去做。

    “不，原始之门既然已经得到，并且封印，不会消失，那么，接下来的时间，我们便搜寻这太古宝界，寻找隐匿其中的大机缘。

    此宝界的封印乃是人为，一定有什么特别的目的。”炽苍回答，他没有直接说出自己知道太古宝界中有准世界树和混沌古殿这些事，因为解释起来很麻烦。

    “太古宝界中也有大机缘？这里的最大机缘难道不是原始之门吗？”六道轮回盘疑惑，他们一路走来，早就发现了这一界的原住民，最高层次不过是尊者，并且，人数并不多。

    很难相信，只能诞生出尊者的宝界，会藏有让他们这一级数的生灵感兴趣的机缘宝藏。

    “当然有，封印这个太古宝界的存在绝不是因为原始之门才封印此界。

    无尽岁月前，这道门户曾在上界、下界都出现过，说太古宝界蕴藏原始之门，倒不如说是原始之门闯进了太古宝界中的混沌海内。

    封印此界者定然有其他目的。”

    “原来如此，这么说来，倒真的可能封印有某种惊人事物。”小塔恍然，顿时来了兴趣。

    二人二器回转，花了足足两天的时间，才从混沌海中走出，沿途，他们看到了很多在其中寻觅的教主，绝大多数人在海上搜寻了好几日都一无所获。

    陆续有教主退出，不得不离开太古宝界，返回上界，因为他们的时间到了，有极大的限制。

    想要长久的待在下界，需要放弃而今的修为，涅槃再重头，否则便会遭遇恐怖大道规则的制裁。

    炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘，刚刚走出混沌海，就感应到了非同一般的气息，来自此界土著金乌一族的祖地，那里似乎是一处神土，在他们追逐原始之门而后回归的这段时间里开启了。

    古老而磅礴的金乌城，耸立在苍茫大地之上，它的后方，茫茫无边，赤红与绚烂绽放，热气蒸腾，岩浆涌动，浩瀚似汪洋。

    那竟是岩浆海，浪花朵朵，溢出恐怖的热量，整片天地都变得灼热万分。

    这些都不算什么，最惊人的是，岩浆海最深处，有剧烈的波动传出，无尽神力汹涌，一副波澜壮阔的画面显现出来。

    一株参天古树，矗立在茫茫金乌海上，通体金黄，庞大无边，每一片叶子都托着日月星辰。

    在那树冠之上，还有一座恢宏的古殿若隐若现，散发出不朽光辉。

    “这……真的有大机缘，那棵树不简单啊，是太阳神树吗？传说金乌一族就是诞生在太阳神树之上。”小塔震撼，感应到了一股无上气机。

    “最神秘的是那座混沌古殿，大概率是封印此界的生灵所留。”六道轮回盘也很震惊，没想到太古宝界真的藏有这等机缘，或许比原始之门还要惊人。

    柳神通体弥漫着仙辉，双眸深邃，凝望相隔金乌海的那株太阳神树，似乎在思索什么。

    自从炽苍带回祂曾经的遗蜕，祂与之融合之后，便恢复了仙古旧忆，知晓诸多隐秘。

    但是，这株已经进化为准世界树的太阳神树，祂却没有什么印象。

    “看来，此界比我想象中的要古老的多，我竟没有关于这里的记忆，那株太阳神树也闻所未闻。”柳神自语。

    炽苍闻言，心中一动，柳神乃是仙古祖祭灵，强大到无与伦比，上揽九天，下探黄泉，活了不知多少个纪元，有什么秘密能瞒的过这样一个强大的生灵？

    但是，那株树和那座混沌古殿祂却没有印象，如此来看，这里的确古老的不像话。

    “我们走，现在进去应该还来得及。”炽苍说道。

    那株太阳神树还在，未曾离开，说明石昊他们还没有惊动古树上封印的那个女子。

    “走，我有预感，那混沌古殿里一定藏着不可想象的神料，我已经迫不及待了。”小塔兴奋。

    六道轮回盘也很兴奋，它们这种残破的混沌法器，不光是身躯不完整，内部还有诸多看不见的损伤，需要海量神料来修补，并不是说补全身躯就能恢复巅峰。

    别看现在的它只有一半的盘身，只能勉强与至尊碰撞，若是修补好内部的损伤，达到真仙层次不是问题。

    正因如此，它们才会对神料情有独钟。

    不过，炼制它们所用的材料，都是举世罕见，绝世珍惜的神料、仙料，遍寻一界都难找到，想要修补，所需材料也得是最顶尖的，不是那么简单的事，注定是一个漫长的过程。

    炽苍、柳神、两大混沌法器来到赤红的岩浆海前，开始向深处争渡。

    这片岩浆海上，存在禁空禁制，像神火、尊者这一层次的生灵根本无法在海面上飞行，但是，对炽苍他们来说，这层禁制完全可以无视。

    踏着巨浪，遁光划过赤海，他们的速度快到无法形容。

    沿途，他们见到了诸多漂浮在赤海之上的古船，各式各样，一个又一个年轻天骄立在宝船之上，眺望远方的太阳神树，除此之外，还有金乌族的尊者，太古宝界本土的尊者等。

    由于炽苍和柳神他们实力强大无匹，速度奇快，仅仅不到五天就抓住了原始之门，所以，金乌一族祖地还未开启多久，他们就出了混沌界，扎进了茫茫赤海。

    只是转瞬之间，炽苍和柳神便已超过了所有天骄。

    他们看到了石昊，他正立身在一艘华丽、强大的宝船之上，这样的法器来自上界，上面有许多上界的年轻天骄。

    虽然很多上界天骄都对石昊抱着敌意而来，但也有人眼光长远，认为石昊将来必成大器，对他抱有善意。

    显然，这艘宝船的主人就是对石昊抱有善意的那一列人，邀请石昊一同渡海。

    石昊想要从她们口中了解上界局势与格局，自然不会拒绝，此刻，他和几个上界贵女相谈正欢，话题从头到尾都没有离开上界。

    “诸教主之殇，让上界绝大多数的大势力面临大洗牌，三千道州动荡不安，战乱不止。

    不过，有一些自古长存的势力，在风暴中巍然不动，他们没有参与八域大劫之事，故此能安然无恙。”一个上界贵女对石昊说道，回答了他的问题。

    石昊点头。

    “原来如此，所谓乱世出英雄，这乱世，未尝不是一次机会。”

    另一个贵女眨动双眼，宛若含着两颗宝石。

    “我曾参加过一个天骄聚会，那次的聚会主持者是一位大名鼎鼎的初代，他对动荡局势的看法，倒是与石兄不谋而合。”

    石昊笑了笑，没有说话。

    事实上，他也算是一个初代，天生至尊骨。

    即便没有至尊骨，他也比初代强大不知多少，打破常规，以列阵击尊者，这是初代的专属，对石昊来说，就如家常便饭一般简单。

    甚至，他能以列阵巅峰，横击尊者巅峰的仙殿传人。

    忽然，宝船之上，虚空颤栗，一阵模糊，两道伟岸身影走来，被混沌气包裹，看不清具体的样貌。

    周围的上界贵女惊骇万分，需知，这艘宝船出自教主之手，有强悍的防御力，敌人很难闯进来。

    结果现在，有两个深不可测的恐怖存在无声无息来到了船内，让人惊悚莫名。

    石昊一愣，马上露出惊喜之色。

    “炽苍叔叔，柳神。”

    他本以为两大长辈已经离开，没想到，他们还在，并且出现在了这艘宝船中。

    不远处的上界贵女发呆，原来是小石的长辈来了，她们一阵吃惊，世有传言，镇守下界八域，造成上界教主血劫的，正是小石背后的生灵，难道就是眼前的这两位？

    想到这里，几个女子心脏砰砰直跳，紧张到了极致。

    “你们还没走，是出了什么变故吗？”石昊突然神色一变，担忧的说道。

    他知道两个长辈闯原始之门是带着重要目的的，若是失败，后果不堪设想。

    “放心，他们两个强大着呢，怎么可能失手？原始之门已经被镇压，现在是来寻这里的大造化来了。”

    柳神旁边，一座洁白的骨塔出声，正是石昊熟悉的小塔。

    “嗯，这里的事结束之后，我们就将真正离开此界。”炽苍回应道。

    听见原始之门已经被炽苍和柳神抓住，石昊长松了一口气。

    看到不远处几个上界贵女惊讶并带着略微恐惧的眼神看着这边，石昊出声说道：“大家不用紧张，他们是我的长辈。”

    几个上界贵女点了点头，没有说话，大气都不敢出，生怕祸从口出。

    “我们时间有限，要尽快探索太阳神树，这艘宝船速度太慢，我稍微加持一下吧。”炽苍开口。

    不等众人反应，她们就感觉脚下甲板一阵颤栗，随后，周围的景致全都消失不见了，只剩下一条条扭曲的细线，让人看了有种头晕目眩之感。

    当周围的景致恢复正常之时，已经来到了金乌海的最深处，整个过程不到一个呼吸。

    前方，宝光无尽，瑞霞无穷，一株神树扎根在海中，仿佛出生于开天辟地之前，流动神辉，溢出滚滚精气，在海中扩散，正是众人先前看见的那株太阳神树，只不过，它变小了，看上去只有一尺高，比先前的异象小了无数倍。

    “这……直接到达了目的地？”上界贵女大吃一惊，本来预估还有四天的路程，结果，小石长辈出手，瞬间来到太阳神树跟前。

    她们心中震惊，同时，也在为先前因为挑衅石昊而被暴打，被驱赶出这艘宝船的几个天骄赶到可惜，若是他们不与石昊产生矛盾，现在也跟着一起捷足先登了。

    虽说至宝无望，但是，跟着石昊，喝口汤也能喝的很饱。

    既然石昊的长辈愿意带着她们一起来，就一定会给留口汤。

    此刻，炽苍、柳神等人凝望眼前的这株太阳神树，眼中有一枚枚符号在流转。

    它即便只有一尺高，也气象惊人，被星河所环绕，每一片叶子都托着一颗星辰，在树冠之上更是矗立着一座巴掌大的混沌古殿，不断吞吐着混沌气。

    “须弥纳芥子，若是有生灵接近，都会被那种规则缩小，化作微尘。”

    炽苍的话语声响起，道出了太阳神树的隐秘。

    小塔和六道轮回盘突然激动的颤抖起来。

    “天，我感应到了什么？是世界山的气息吗？”小塔兴奋到了极点，几乎要吼出来。

    “应该没错，这株古树在向世界树的方向进化，里面一定有一座世界山。”六道轮回盘同样如此。

    “世界山。”

    柳神自语，祂亦有所感应，很是吃惊，那是一种无价的至宝材料，举世难寻，唯有开天时才能见到一块，仅凭山体就能砸穿一界，毁掉万物，无需祭炼就能发挥出强绝威能，是天生的混沌至宝粗胚。

    不光如此，它还能滋养万物，号称万物起源，有天大的作用。

    而今，这株太阳神树上有一座世界山，若能得到，那么小塔和六道轮回盘完全可以重炼一番，恢复到目前所能到达的巅峰。

    这比海量神料有用的多。

    与此同时，这里出现世界山，意味着这株古树正在向世界树的方向进化，对于本界世界树已然毁灭的九天十地来说，出现一株新的世界树，意义非凡。

