    通向天守阁的路并没有什么阻碍，亦或者说无论是三人一狐还是被封印的律者人格，都希望绯玉丸能够到达天守阁。

    一踏入天守阁的地界，明羽就忍不住惊叹起来。

    虽然天守阁是封印之所，但所在地却是典型的东方园林风格。亭台楼阁一应俱全，一旁的小湖中湖水清澈透亮，还有鱼儿嬉戏其间。若非有要事在身，此地倒是个游玩的好去处。

    天守阁便静静耸立在庭院的深处，地基极高，使得天守阁也多了一丝威严和庄重。从外表看不出天守阁到底有几层，因为其各个方向的窗户高度并不一致，令人无从判断。

    走到天守阁的大门前，八重樱没有开门，而是停下脚步转身说道：“羽，我能感觉到，门后面有着很强大的敌人。”

    明羽有些莫名其妙的看着八重樱，里面有敌人不是很正常吗？无论是天守阁里是圣物还是魔王，没有什么东西守护才会显得很奇怪吧？

    注意到明羽的疑惑，八重樱继续说道：“我已经失去作为律者的力量了，之后的战斗我也无法参与了。所以，找回绯玉丸的力量拜托你了。”

    “而这，也是我唯一能够帮助你的了。”不等明羽回答，八重樱的身体就变成樱花消散开来，化作点点光芒涌入了明羽的身体。

    明羽闷哼一声，不由退了一步。随着光芒涌入明羽的身体，他的脑中似乎突然多出了许多东西，额头也渐渐浮现出了三枚红色的勾玉，正是八重樱的圣痕的图案。

    失去了律者力量的八重樱虽然战斗力下降了很多，但剑术和战斗经验还在，也不至于弱到哪里去。真要战斗起来，明羽还未必是她的对手。

    她能看出明羽对于力量的渴望，哪怕是在圣痕空间的这段时间也不忘修行。虽说她曾教导过明羽剑术，但这么短的时间内她又能教多少呢？

    明羽帮助了她这么多，不是几天的教导就可以偿还的。哪怕明羽并不在乎，她也希望能够给予明羽更多的帮助。

    正如她所说，以类似于圣痕的形式将战斗的技艺教授给他，是她唯一能帮助明羽的了。

    这也算是，提前送达的分别礼物吧。

    受到圣痕中所包含的信息的冲击，明羽过了好一阵子才缓过来。看着身前插着的樱吹雪，他不由叹道，这又是何必呢。

    八重樱的心情在明羽接受那份力量的时候就传达到了。他虽然渴望力量，却也不想亏欠别人太多。

    八重樱这样做等于是将性命也交给了他，如果他不能够帮绯玉丸取回力量，拿到地藏御魂，将圣痕中的力量重新投影回圣痕空间的话，八重樱的身体也会无法恢复，永远保持这种状态。

    自己真的值得八重樱这么信任吗？明明相识不久，包括圣痕空间的时间也不过四五天而已，她却将性命交到自己手上。

    八重樱给予明羽的，不仅仅是那一份力量，更重要的是信任和对未来的希望。那一份信任和托付，远比单纯的力量要重得多。

    把手放在樱吹雪上，明羽还能感受到灵刀上残存的暖意，从手心直透到心底，那是信任的温度。

    缓缓将身前的樱吹雪拿起，郑重的佩在腰间，明羽对于获取地藏御魂的信念又坚定了几分。

    “这是怎么回事？她为什么要这么做？”德莉莎诧异的问道，好端端的一个大活人就这么消失了，饶是见多识广的学园长也不免惊奇一番。眼前的一幕让她不禁想到了长空市的时候，那个巫女想来也是这样化作了自己背后的圣痕吧。

    “没什么。”明羽摇了摇头，没有细说的意思，“她只是，相信我罢了。”

    看出明羽的心情并不好，德莉莎也没有多问，想必其中是有难言之隐。

    “那你额头上的那个，是圣痕？”德莉莎指着明羽的额头问道。毕竟那圣痕原本是自己的来着，哪怕德莉莎不太在意这些，心里终归是有些不爽的。而且，如果掌握了移植原生圣痕的技术的话，她也可以将圣痕移植给姬子了。

    “这个啊。”明羽也感觉到了额头的异样，摸了摸额头上的三枚勾玉，默默打开了面板。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：190

    武器：灵刀·樱吹雪（五星）

    灵魂：彼岸樱（八重樱）

    技能：寸心拳法（LV3:1503000），剑术·落樱（LV4:52258000）

    评价：B+（凭借八重樱的奉献，你成功脱离了弱鸡的层次，向巅峰又迈进了一步。但离开了这些，你还是一只弱鸡！）

    没有在意系统的吐槽，明羽倒是诧异于圣痕栏的消失，取而代之却是一个闻所未闻的灵魂栏。

    灵魂，也可以是装备吗？明羽想不清楚，但却默默接受了这个设定。想想穿越都可以，这些貌似也不是什么太奇怪的事情，吧。

    八重樱的剑术没有人教导，全靠自己摸索，没有达到满级的五级也在情理之中，但达到四级也足以证明其天赋之强了。看熟练度的增加幅度，想来八重樱的剑术的难度比寸心拳法低一些，果然还是上仙更强力啊。

    “不算是圣痕。”明羽摇了摇头，“非要解释的话，大概是类似于灵魂寄宿吧，但和圣痕的作用也差不多。”

    “噢，这样啊。”德莉莎嘟囔道。想来也是，毕竟这里原本就是圣痕内部的空间，怎么可能又闹出一个圣痕来。

    深吸口气，明羽轻轻将手搭在门上，说道：“大家准备好，战斗马上就开始了。”

    德莉莎和绯玉丸也不由紧张了几分，盯着紧闭的大门，被封印的力量，就要揭开了吗？

    片刻之后，门依旧紧闭着。

    明羽退了一步，尴尬的笑笑，解释道：“那个，门上似乎有封印，我打不开。”

    德莉莎不满的瞥了一眼明羽，对着小狐狸说道：“让绯玉丸试试吧。既然是她的力量，那么她应该可以打开的。”

    “嗯。”绯玉丸点点头，没有反对，乖巧的从明羽的肩膀飞到门前，伸手轻轻一推。

    随着“吱呀”的一声长响，大门也应声而开，露出了里边的景象。

    明羽若有所思的看了绯玉丸一眼。如果他没看错的话，刚才门上似乎有什么东西进入了绯玉丸的体内，连小狐狸的气息也随即强了几分。

    不过明羽也没太在意，毕竟现在的绯玉丸最多也就能吐吐火罢了，强不到哪去。他率先一步踏进了天守阁，将右手放在樱吹雪上，头也不回的说道：“非战斗人员做好准备，我要开怪了！”

