    夜晚。

    空气中浮动着消毒水的味道，刺鼻难闻。

    大约八点半，傅南川领着凯瑟琳从病房门口走进来。

    叶云苒藏在被子里的手指紧了一下，面色清淡的说道：“凯瑟琳小姐，我为我之前的鲁莽行为向你道歉，希望你能原谅我的过失。”

    凯瑟琳的红唇冷漠的抿了抿。

    她活了这么多年，就从来没挨过耳光。

    若不是南川亲自给她打电话，她根本就不可能亲自过来给叶云苒治病。

    她抿了唇没说话。

    傅南川阴冷的视线扫了过来。

    她这才扯了扯唇角道：“事情已经过去了，我并没有放在心上。”

    她走到病床边，一副公事公办的态度，“叶小姐可以跟我描述一下你的病情吗？”

    叶云苒靠在病床上，沉默着没有说话。

    “傅先生，你能暂时离开吗？”凯瑟琳转头道，“心理治疗过程最好不要有第三者在场，请你配合一下。”

    傅南川看向叶云苒，这意思，就是在问叶云苒需不需要他留在这里。

    这副场景，看的凯瑟琳又是一阵火大。

    这个行走在刀尖上的男人，做什么事都肆无忌惮，乖张狠戾，什么时候问过别人的意见？

    可现在，在这样一件小事上，他居然还看一个女人的脸色。

    “你放心，我不会对叶小姐怎么样的。”凯瑟琳冷冷道，“我今天是以一名医生的身份站在这里，绝不可能做出违背医德的事，傅先生，请你相信我。”

    叶云苒这才抬起头道：“北爵，你先出去吧，治疗完了再进来。”

    傅南川站起身，薄唇绷紧了道：“苒苒，有什么事你喊一声就行。”

    他转身走出病房，将房门缓缓带上。

    病房里，只剩下两个女人。

    凯瑟琳拖了一张椅子坐在病床边，淡声道：“叶小姐，跟我描述一下你的病情吧。”

    “这四年来，我天天做噩梦，梦见孩子被人抢走，梦见孩子被人害死……”叶云苒捂着自己的脸，看起来十分痛苦，“我找过很多心理医生，他们都说我是重度抑郁和重度焦虑，我也吃过药，但是治不好，凯瑟琳小姐，请你一定要想想办法帮我从这个噩梦里走出来……”

    凯瑟琳慢慢进入了医者的角色，声音也变得柔和起来：“那你还记得第一次做噩梦是什么时候吗，那一天又发生了什么事呢？”

    “是我生产的那一天，我被关在仓库，临盆在即，但是家人怕我丢脸，不愿意送我去医院，于是我一个人在仓库里生孩子，流了好多好多血……”叶云苒抓着自己的头发，满脸痛苦，她大口的呼吸，“对、对不起，我情绪太失控，我有点说不下去了，我能先喝杯热咖啡再继续吗？”

    凯瑟琳蹙眉。

    不过她也见多了治疗过程提各种要求的病人。

    她淡淡的点头：“你随意。”

    叶云苒将床头柜上的咖啡拿起来，苦笑一声：“有点冷了，我让北爵给我再买一杯回来吧。”

    凯瑟琳的脸又垮了下去。

    傅南川那样的男人，居然还亲自给叶云苒买咖啡。

    实在是难以想象。

    也实在是让她嫉妒到了极点。

    她拿着钢笔，用力的握着，笔尖戳破了纸张……

    叶云苒像是没注意到她的情绪，她拔高声音道：“北爵，你在吗？”

    病房的门下一秒就开了，很明显，傅南川一直守在门口。

    这个认知，又让凯瑟琳的脸冷了几分。

    “苒苒，怎么了？”傅南川走进来，目光不善的看了凯瑟琳一眼。

    凯瑟琳气的五脏六腑都快炸了，她根本就什么都没做好吗……

    “北爵，我想先喝杯咖啡平缓一下情绪。”叶云苒声音柔弱，目光带着雾气，“建设路的那家咖啡厅，我喜欢喝他们现磨的拿铁，你能帮我买一杯回来吗？”

    傅南川安抚的摸了摸她的头发：“好，我马上回来。”

    他说完就出去了，像是生怕耽误了叶云苒喝咖啡。

    凯瑟琳嫉妒的情绪根本就绷不住。

    她失控的站起身：“有水吗，我想喝水，矿泉水就行。”

    叶云苒指了指角落的几瓶水：“护士早上买来的，还没打开过。”

    凯瑟琳走过去，随手拿起一瓶水，拧开瓶盖，咕噜咕噜就喝了半瓶水。

    冰冷的水喝下去，她才终于觉得那种嫉妒躁动的情绪消失了一下。

    她面容平静的走过来，抿唇道：“叶小姐，我们继续吧，不说噩梦了，就说说你和傅先生的故事吧，也有利于我了解你的病情。”

    叶云苒点头，缓缓开口道：“我和北爵之间的故事并不算太复杂，我从国外回来后，有一次开车出了一点小状况，我们的女儿先发现了他，也许是父女之间的感应，她迈开小短腿就扑进了北爵的怀中，这应该是我们第一次正式见面……”

    凯瑟琳安静的听着。

    她感觉周围越来越安静，慢慢的，连叶云苒说话的声音也变成了嗡嗡嗡的声音，然后她眸子一闭，直接昏睡了过去。

    “凯瑟琳小姐，凯瑟琳……”

    叶云苒试探性的喊了两声，又推了她一把，没有任何反应之后，她这才翻身从床上下来。

    她飞快的走到病房门口，屏气凝神听着外面的动静，只有医生和护士来回走动着，那个男人还没回来。

    从医院到建设路，一来一回，再加上买咖啡的时间，至少四十分钟。

    现在已经过去十分钟。

    她还有半个小时的时间。

    “皮特，出来。”

    叶云苒话音一落，病房的衣柜里就滚出来一个男人。

    这是一个金发碧眼的外国男人，瘦瘦小小的个子，戴着金丝眼镜。

    “叶，这次我可帮了你大忙，你必须得好好犒劳犒劳我！”

    他刚从飞机上下来，就冒充护士潜进这间病房，在这个衣柜里足足躲了一天，手脚都麻了，差点死在里头。

    叶云苒将他拉起来，低声道：“时间不多了，我们先办正事。”

    皮特站起身，推了推眼镜，看向晕倒在沙发上的女人，笑了笑道：“果然是凯瑟琳，我之前跟她在一个研讨会上见过面，她高傲的不得了，她这种心性坚定的人，很难被催眠，不过，我必须得试一试。”

