    第783章她，很乖？

    “这……”宋屹一愣，仔细想想，父亲说得有道理。

    可，魔界既然不打算入侵虹洲大陆，这些痕迹又是怎么出现的？

    迎着宋屹困惑的眼神，宋文博只能是摇头。

    “不管了，此事先派人汇报给陛下。”

    “刚好，雨霖城如今已安全的消息，也一并汇报给陛下，免得叫陛下忧心。”

    “是。”宋屹立时安排。

    待宋屹走出去安排此事后，宋老爷子走到窗边，盯着窗外的某个方向直直地看着。

    这方向，刚好就是黄泉山脉的方向。

    老爷子此时脑中有些乱。

    乖乖孙女没回来，即便亲眼见识过，并且也听小严兄弟，辉儿，三殿下等人说过，乖乖孙女极其厉害。

    可她只要一时没从黄泉山脉中回来，他便会时时担忧。

    还有京都里发生的那些事，皇贵妃没了，葛家完了，小儿子身体好了……等等，这一桩桩，一件件的，听起来怎么就这么神奇呢。

    他明明只是离开京都一段时间，又不像大儿子一样，大部分时间都镇守在雨霖城。

    结果突然间，天翻地覆，他真的是被这些变化砸蒙了。

    尤其是……天御宗！

    二星势力！

    他们赤鸾国竟然要建宗门，提升为二星势力了！

    这这这简直是太不可思议了！

    总之，老爷子此时恍恍惚惚的，被这一个个消息砸得都觉得世间不真实了。

    而此时，黄泉山脉中，楚千璃终于是把灵骨内的灵力修满了。

    当即就信心满满地开始冲大灵师三阶。

    而后她就发现……不行，不行，还是不行！

    明明突破那一层瓶颈，应是水到渠成才是。

    可不管她怎么努力地去冲那一层瓶颈，那瓶颈就是顽固得很，半点松动的意思都没有。

    “……”楚千璃。

    楚千璃忽地睁开了眼睛，眼中满满都是不敢置信。

    “不会吧，我竟然没法突破？”

    就算她之前提升得快了些，可她的修炼根基很稳。此时突破，明明应该是顺理成章的事。

    “噗哧。”

    一道低低的喷笑声就在这时响起。

    楚千璃恍恍惚惚，抬眸一看，就见自家尊上大大笑得可灿然了。

    “……”楚千璃。

    嘤！

    委屈。

    她没能突破，尊上竟然在旁边笑！

    不过，一看尊上笑成这样，楚千璃何其聪明，立时想到之前尊上提议时，她觉得尊上眯眼的那个动作显得有些坏坏的不怀好意。

    这下果然……

    “说吧，尊上大大，你是不是知道些什么？”楚千璃咬着牙，气呼呼地瞪着某个大坏蛋。

    夜九渊此时也笑够了，走上前就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    动作极其温柔，嘴里说的却是，“之前身体损耗成那样，小璃儿真以为一点儿影响都没有？”

    “若是你不急着突破，老老实实地休息上三个时辰，再来修炼突破，定是水到渠成。但现在……”

    夜九渊手一摊。

    他就是要让小丫头知道，身体是自己的应该好好爱惜。

    有冲劲是好，可不顾身体的情况，最终的结果自然就是这样，完全不是她想要的。

    “嚯！”楚千璃忽地睁大了眼，满眼的惊异。

    没想到啊没想到，尊上竟然会给她挖坑，而后看着她掉坑。

    不过，这个坑一掉，楚千璃也就明白了。

    这人明显是见她不爱惜身体，所以才想了这么一个办法惩罚她，让她能清楚地认识到，有冲劲是好，可要是冲过头了，那问题没准反而严重。

    毕竟，眼下她虽然是不想白白浪费时间，可到底也没有特别急的事要去做。

    尊上既是让她休息，她就该休息的。

    “呼——”楚千璃长长地吐了一口气。

    而后，认真地看向夜九渊。

    “尊上，我知道错了，我这就休息。”

    小丫头语气乖巧，眼神更是诚恳，一点儿都没有因为他坑了她而生气。

    夜九渊心头微微一震。

    即便知道小丫头一直都是这么通透，可这个时候，夜九渊还是没想到小丫头会乖巧成这样。

    他本来以为，小丫头反应过来后，要么就委屈巴巴地瞅着他，要么就气哼哼地鼓出一张包子脸。

    即便不是真的生他的气，也会装个样子，叫他好好哄哄她才是。

    “这是怎么了？”

    眼看某人就这么盯着她看，盯着盯着那眼神就越来越深邃。楚千璃顿时有些懵，她好像也没说什么奇怪的话吧，夜九渊的神情怎么就变成这样了？

    “真是……”夜九渊这时也长长地吐了一口气，无奈地继续揉了揉某人的小脑袋，感慨着说道，“怎么能这么乖。”

    “哈？”楚千璃眨眨眼，完全没懂尊上这又是感慨什么呢。

    乖？

    她？

    她要是真的乖，就不会发生这么一出了。

    “罢了罢了，小璃儿这么乖，倒叫本尊不好意思欺负你了。”

    “只此一次。”夜九渊忽而收回了手，语气严肃道，“只此一次，小璃儿既已认识到错误，本尊便不追究了。”

    楚千璃一听，自是乖巧地点头，“嗯嗯嗯，我以后都不会了。”

    “既是如此……”夜九渊看着乖乖巧巧的小丫头，眸中骤地闪过一抹异色。

    而后，他周身忽地释放出一股极其恐怖的威压。

    “唔！”楚千璃猝不及防，立时被这股威压给冲击了。

    几乎是条件反射的，她立刻就调用了全部的灵力来抵抗。

    吼吼吼！

    凶兽是最敏锐的，这股恐怖的威压一出，不管是已经清醒的，还是浑浑噩噩处于狂暴状态中的凶兽，顿时都被刺激得炸毛嘶吼。

    “这是？”

    同在黄泉山脉中的小一听到这些凶兽的嘶吼声，突地一惊，“凶兽怎么会突然叫成这样？”

    “糟了，莫不是小宗主出事了。”沈佑眼中迅速浮出担忧。

    两人突地对视一眼，立时有了决定。

    “我们过去看看。”

    瞬间，两人几乎是异口同声说了出来。

    当即，两人就要朝着那个方向疾掠。

    “吼吼吼！”

    寒月狸这时却忽地跳到两人面前，拦下了两人。

    它拼命摇头，并且做出了一副害怕的样子。

    天呐！

    不要去，不要去啊！

    老大绝对没事，有事的是那些凶兽才是！

    叫成这样，全都是在恐惧！

    “咝咝，咝咝！”呆在小一臂弯中的夺魄貂这时也叫了起来，声音中充满了恐惧。

    它也听出来了，那些凶兽在害怕。

    那个漂亮姐姐非常温柔，根本不可能使凶兽害怕。

    所以说，这时可能是发生了其他状况。

    很危险，但绝对和小姐姐无关。

    夺魄貂咬着小一的衣服直摇头，希望他不要过去。

    可两兽越是这么表现，小一和沈佑就越是担心。

    “不行，不管怎么样，我必须去看一眼！”小一果断地道，“若是你们害怕，就先呆在这儿。”

    说罢，小一就要把夺魄貂放到寒月狸身边。

    眼下夺魄貂虽虚弱，但到底也是六阶凶兽。

    小一相信，即便有凶兽冲来，也不可能伤到它们。

    不过，夺魄貂在感到小一要把它放下后，顿时用小爪爪抓住了小一的衣服，同时把衣服咬得更紧。

    用全身心的抗拒来表明，它要跟他一起，它绝对不要被留下。

    而寒月狸，它之所以会做出恐惧的动作，是希望打消两人前往的念头。

    眼下看到小一还是决定要前去探查情况，而沈佑绷着一张脸，显然也是决定要去的。

    阻拦无效，顿时，它也不阻拦了。

    “吼！”寒月狸冲两人叫了一声，转身就飞奔了出去。

    去就去吧，它来带路。

    反正，它是一定要跟着这两人，绝对不会留下的。

    这两人好歹是和老大一起的，它绝对不会让他们在黄泉山脉中出事！

