    而我再回到正常世界的时候，胖子和尹志高还在教学楼里面寻找脏东西的存在。

    可能是时间流逝不一样，我在恶鬼学院里面已经足足过了将近一天的时间，而当我一看手表的时候，现实世界之中也仅仅只过了不到十分钟而已，这就是我和胖子尹志高刚刚分开了一会儿。

    想必他们距离我并不远，随便一找就应该能够找到。

    此刻在胖子这边，他已经在一楼找了一圈，但是并没有找到丝毫阴魂的气息和痕迹，就好像这个楼中没有脏东西。

    他的胖脸上露出疑惑之色，喃喃自语的说道：

    “不应该呀，来的时候我明明感觉这里不对劲，应该有脏东西啊，为什么我没有找到？”

    他的目光转向更高楼层，说道：“难道脏东西是在楼上吗？”

    而就在这个时候，他突然发现他的前方好像有一道淡淡的黑影，刚好就在楼梯的转角处，就在胖子的目光注视到这道黑影的时候，这个黑影竟然缓缓的向前移动，一个拐角便消失在了胖子的面前。

    如果是正常人看到这个情况，肯定吓得要死，觉得自己一定是遇到鬼了。

    但是胖子看到这种情况心中直接乐开了花，找了这么半天都一无所获，没想到啊踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀，脏东西竟然就在自己的旁边。

    所以他没有丝毫的犹豫，直接朝着那个黑影的方向跑了过去。

    殊不知的是，就当他刚转过拐角的时候，原本这个地方是没有楼梯的，但是此刻他的面前却诡异的出现了一个新的楼梯，看着很不伦不类，就好像是一个楼梯突然插入了墙壁之中一样。

    但是胖子身为一个半步大能的强者，自然是不害怕这些小手段，他呵呵一笑，心中很是急切的想要找到脏东西，所以自然没有在意，直接就顺着楼梯朝着上面跑了上去。

    一边跑他的心中还在想：

    宁远不是也在二楼吗？

    说不定待会我还能够遇到宁远，到时候我们前后两人夹击这个脏东西。

    胖爷我还不信了他还能够跑？

    当他爬上二楼的时候，他发现这个二楼似乎有一些恍惚，就好像跟水中的影子一样，每一处建筑都好像涟漪一样，在不断的飘荡。

    胖子并没有害怕，他不断的旋转自己的身体，朝着周围看去，想要找到那一道黑影在哪里。

    并没有让他失望，黑影再次被他看到了，就在不远处的一个教室门口，在胖子的注视之下便进入到了这个教室之中。

    胖子呵呵一笑，抬脚便朝着那个方向走去，打算来一波瓮中捉鳖，让这个脏东西没有逃走的机会。

    最后胖子变连忙朝着那个教室的门口走去，还不等她走近，就突然听见一阵钢琴声从这个教室中传了出来。

    这顿时就让胖子停下了脚步，脸上露出一丝疑惑和凝重，他似乎是在思考些什么。

    过了好一会儿，胖子突然开始唱道：

    “你身上有他的牛子味。”

    “不对不对，不是这个歌，好像是另一首。”

    “爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸交爷爷。”

    “不对不对，又对不上号？”

    胖子实在是猜不出这首钢琴曲究竟是那首歌，于是他便干脆直接来到了这个教室门口，并且一脚踹开了门。

    下一刻，这个教室门中的钢琴声便戛然而止。

    胖子习惯性的去教室门口寻找灯的开关，当找到开关之后，他尝试将自己的灯打开，却发现这个灯好像坏了一样，丝毫没有反应。

    “这他喵的是什么破教室，还是市中心的学校的，灯都是坏的。”

    胖子嘀咕一声，然后拿出了自己的手机，打开手电筒，用微弱的灯光看着这个教室中的环境。

    “奇怪？刚才我明明在这个教室中听到了钢琴声。”

    “为什么现在这个手机却消失了呢，这是什么情况。”

    胖子用手机手电筒在这个教室中绕了一圈，但是却始终没有发现钢琴在哪里，而且他刚才听到的声音也就跟幻觉一般。

    所以说，胖子很是疑惑，这钢琴究竟去哪里了，刚才那个黑影究竟去哪里了，这些显然都成为了谜团。

    本来他只打算瓮中捉鳖，但是现在鳖却突然不见了。

    但是，在胖子不曾察觉的一瞬间，这个教室之中突然多出了无数的丝线，闪烁着锋利的寒芒，在昏暗的灯光下根本无法察觉出来。

    而且胖子的衣袍在无意间触碰到了其中的一根丝线，结果竟然在无声无息间被切割掉，微弱的就连胖子都没有感觉到。

    如果仔细看的话，那么就会发现这些丝线全部都是钢琴中的丝线。

    “奇怪，还真的就没有了，我还是去别的地方看看吧。”

    胖子摸了摸自己的头，转身朝着教室门口的方向走去。

    突然，他的身躯经过了一根钢琴丝，而风里的钢琴丝没有例外的直接穿透了他的身体，将他的身体化为两半。

    而胖子也似乎没有反应过来，脸上还带着一丝疑惑，继续朝着前面走，直到发现不对劲之后，他才低下了头，眼神中带着疑惑之色看向了自己的下半身。

    而这个时候，他才发现了，原来自己的下半身在自己的后面，早就已经落到了地上。

    而且一道巨大的伤口在自己的腰间，伤口十分的平滑，就好像是被完美的切割成了两半一样。

    “哈哈哈，大名鼎鼎的禅宗圣子怎么这么不小心。”

    “怎么身体都被切割成了两半呢，只要是传回去的话，禅宗的老祖宗该不会生气吧？”

    这个时候，一道满是猖狂的声音从外面响起，直接让里面的胖子皱起了眉头。

    尽管胖子上半身和下半身已经分离，但是他却依然没有事情的样子，眼神中带着冰冷之色看着声音的源头。

    在他的视野中，一个身穿黄色道袍，微微驼背，贼眉鼠眼，下巴留着一小揪黄色的小胡须的道士走了进来，一点不怀好意的看着胖子。

    这个人赫然就是黄道长，而他竟然对胖子出手了！

