    “喜欢什么就买什么。”

    进了商场，还不是超市。超市也就能买写吃喝日用品，商场能买的东西就多了。而且也不关门。

    包括初一都是，肯定人多就有闲逛的。

    韩为对着小虎媳妇直接开口，招呼丁雨诗：“过来带她买套衣服之类的，过完年一起去苝京上班穿着也体面。”

    小虎媳妇是不好意思的，但是显然其实也是想。这个岁数的女人能像小虎媳妇那么本分的不多了。在家照顾孩子照顾生病老公，你看看大城市里这个岁数的女人都干什么呢？尤其小虎媳妇看着也挺漂亮。和小虎也般配。

    “走吧。”

    丁雨诗拽着小虎媳妇，相对来说小虎媳妇和小虎以及三大娘相比是比较开通的，没想他俩那么死脑筋，但到底还是朴实。所以拽着也不去。

    韩为皱眉：“没人施舍你，这社会活着都挺累，谁可怜谁啊？你是预支工资花的是自己钱。而且也是你老公有本事。”

    小虎媳妇脸红：“他还躺床上呢，啥本事。”

    韩为拽着刘元：“你问他。他还要摸你老公呢。”

    周围都笑，刘元倒是不客气：“治病吧。治病之后你家小虎身体素质不错，培养好做保镖可不是你们进城打工赚得那点钱。”

    小虎媳妇狐疑看着丁雨诗，丁雨诗点头：“是啊。刘元就是保镖，赚得不比我少。”

    韩为不管他们，抱着小虎头询问：“你刚刚给我衣服蹭埋汰了。过去买东西赔我衣服。”

    Nancy和姜琪也跟着，韩为是戴口罩的，毕竟公众人物嘛。丁雨诗就拉着小虎媳妇买衣服，一会一起逛。

    姜琪也去了，但Nancy没去，而是推着小车看着韩为：“没想到你还挺好心的。”

    韩为看着她：“没想到？”

    Nancy开口：“我以为你就会怼人然后勾搭女明星。”

    韩为嗤笑：“勾搭这种词用在我身上是很不恰当的。我都是用真心换真心。”

    Nancy点头，突然好奇：“拽两个未成年和你一起睡大炕也是真心换真心？”

    韩为咧嘴：“你明明没来过忠国，而且在美国长大母语可能还是英语。为什么国语说这么好甚至这么地道呢？”

    Nancy笑：“因为我住在唐人街，周围都是乡音。我虽然没来过国内但是他们总和我讲这里的事。尤其他们总是说脏话就不自主带着家乡味道。”

    韩为叹息：“也是没学到好啊。”

    小虎头一直看着周围，目光盯着什么东西超过三秒钟，韩为顺手就拿过来。刘元去就在后面跟着，拎着小筐也买点自己用的东西。

    看着Nancy，韩为开口：“第一次没和家人一起过年，是不是还想家？”

    Nancy沉默片刻，拿了零食给小虎头：“早晚要离开的，我也已经18岁了。就算我能在美国也未必留在本来的城市。况且在美国白人至上，华裔地位还不如黑人。一提种族歧视就是黑人，从来没人把华裔算在内。”

    看着韩为：“现在好了，来到这里十多亿人口大家长得都一样。我觉得我生活得不错，我也想以后都在生活下去。”

    韩为嗤笑：“那是因为你在我羽翼保护下才能这么开心。要是孤零零的，早被拿下渣男金主收归禁脔吃得骨头都不剩。”

    Nancy叹息：“你是三句话就往下走。还真心换真心？”

    “哎呀？！”

    韩为不确定：“你愿意和我换吗？”

    Nancy笑：“还什么渣男吃得骨头都不剩，你是个大渣男。现在我才知道当初非得逼着你进去，是因为你勾搭一个叫金小曼的女艺人。结果被他哥发现教训一顿。”

    韩为点头：“也不是丢人事对吧？”

    看着Nancy：“设身处地的想，如果是你，我被你哥吓唬一下我就怂了，你会不会觉得很失望？你不觉得失望，我对自己也失望。”

    Nancy不确定：“你就是因为不想对自己失望而身处险境？”

    韩为摇头：“也因为你。”

    Nancy站定，表情怪异后退。

    韩为斜眼看着她：“别臭美。我意思是你一个17、8岁小姑娘都敢进去，我可不用你替我。丢不起那个人。”

    Nancy笑着，突然看到不远处有一排排的管子。

    Nancy好奇，韩为开口：“M豆……这也有吗？”

    小虎头已经想跳下去了，韩为抱着他下来，直接跑到那。很多人排队，这玩意很贵，半斤60多，估计各地价钱也有差异。上嗨中心商圈有很多，就是吸引小孩和女人的，年轻情侣都喜欢。

    一个个管子里面装满各色的M豆，排队拉开阀门用袋子装。

    网上卖的要便宜一倍，但这里卖的就是地租还有地段的钱。

    小虎头咬着手指拽着韩为裤子，韩为示意：“去拿袋子，我们多装点。过年都要买糖的。”

    Nancy带着小虎头过去，刘元和韩为站在那里等。看他们每个袋子都装点，反正不同颜色的都要装。小虎头乐得嘎嘎的。

    等小虎母亲过来的时候，一听价格吓得脸都白了。Nancy不在意的表示她花钱请小虎头吃。

    不过小虎母亲自己也穿了一套好衣服，显然新买的。

    大家都高兴就好，一起回车上，把东西都搬进去，饮料烟酒糖茶副食水果应有尽有的。装满后备箱。

    丁雨诗还给韩为买了一套红色的内衣裤，韩为能说什么？回去就换上呗。大红色多吉利？

    一回去就搬进屋内。

    三大娘已经开始弄菜和面大家一起包饺子。看Nancy包饺子韩为也就不在乎她为什么普通话那么地道。因为她饺子包得也好。显然即便在美国生活，也是周围都是忠国文化氛围。

    韩为肯定不干活了，偶尔帮几下意思意思就得了。Nancy都这么能干，何况丁雨诗和姜琪。而且还有小虎媳妇和三大娘也都帮忙。

    过年，下午三点一顿饭。然后12点吃饺子。下午三点的饭是有讲究。12个菜，8凉4热。要有鸡猪鱼。鸡和猪是吃的，鱼基本是摆着好看的。然后再来点爱吃的，比如小孩菜女士菜，素菜凉菜。弄去吧，韩为就带着小虎头跟着黑虎玩。

    小虎头最开心，穿着新衣服，他母亲给买的。然后吃着买的那么多零食。四处跑着玩，小孩爱热闹。跑着闹心就拿Ipad弄出游戏让他玩，他可以不动玩很长时间。

    韩为就当大少爷了，喊着丁雨诗让他给自己送点水果饮料过来。结果没喊着，是姜琪送过来的。韩为起身去找，结果在外面仓房才看到丁雨诗。看着一堆礼物发呆。

    “干什么呢怪冷的。”

    韩为疑惑询问，丁雨诗回过神，冻得脸通红。

    韩为拽着她手搓着，带着进屋内上楼躺下：“怎么了？”

    丁雨诗没说话，韩为催促：“等我问你呢？”

    丁雨诗叹口气：“小梅过来，想起以前一起过日子的时候。虽然几乎没什么好的回忆，但其实都是一家人。”

    韩为恩了一声，揽着她抱着：“都这个岁数了，不过说起来也不大但早就自立了。有什么的呢？”

    示意丁雨诗：“你知道我就讨厌什么小说电视剧里演的，最孝顺的反而老人越看不上。越忠厚的兄弟姐妹都占便宜欺负。关键是越是这种人越渴望亲情，吃点亏都生怕自己没有家没有亲戚觉得孤零零。贱到没边了。”

    “呵呵。”

    丁雨诗笑：“你骂我？”

    韩为开口：“不是。认真的。谁对你好你就对谁好，谁对你不好，你不说报仇也没必要亲近。这个社会大家活着都难，我凭什么惯着你呢？你都不把我当回事，我凭什么迁就你是吧？”

    “我知道~”

    丁雨诗低头靠在他胸口：“其实我也没有脸再回头什么，除了因为我自己也不想之外，我今天一切都你给的。我是不好自作主张。”

    “那也别那么说。”

    韩为开口：“一切都看你自己，怎么好过怎么来。”

    丁雨诗答应着，随即突然好奇：“阿为。到底是南方，你不习惯的话也没意思。你老家真的没亲戚了？我记得你说其实你好久没回老家了。如果没亲戚就买个房子，回头我们回去过年怎么样?”

    “哦？”

    韩为笑着：“这个想法好啊。”

    随即皱眉：“其实……我确定没有父母。不过你知道我失忆了，而且我失忆之后红起来到现在，老家也没人打电话找我。你要说没人联系到就算了，可我好歹也是艺人名人，不可能看不到我。”

    看着丁雨诗：“所以我猜也就是没有了。”

    “不一定吧？”

    丁雨诗开口：“或许是觉得不想沾光，不想让你觉得你行了有钱了人家贴上来？”

    示意韩为：“你看三大娘小虎就是，不是我特地打听都不知道他们家出事了。我也不是故意不管，可是我常年在外也忙。如果不是我回来处理和叔婶的事……”

    “叔婶？”

    韩为打断：“他们姓胡你姓丁，应该姑姑和姨吧？”

    丁雨诗笑：“实际上婶也不姓丁，也和我母亲不是一个姓。”

    韩为点点头，突然敲门声响起。

    两人看着门口，Nancy好奇推开门缝看着里面，见两人一起躺在床上，露出笑容。

