    对于打架这事，方志强不后悔，他之所以先发制人是因为这种混混他没少遇到过，高中和大学都遇到过这种人，也打过不少架。后来他得出经验来，这种混混其实就是一群欺软怕硬的地痞流氓，你要是真的表现的怕他们，他们就会变本加厉，说不定什么事都能做的出来。你要是比他更狠，他们反倒是怕你了。这就像是方志强教王靖宇打架的理念是一样的，要么不打，要打就得狠，要让对方从心里怕你。只不过，这一次方志强是把自己给打进了派出所了。至于这个事情究竟怎么定性方志强自己已经无能无力了，不管是拘留还是坐牢，他都无怨无悔，他不是个喜欢后悔的人，而且，当时的情况他似乎没有其它的选择。

    “在吗？”就在方志强抽完第五根烟，时间差不多过来一个半小时左右的时候，方志强忽然听到旁边封死的窗户外面传来声音，这声音一听就是李潇潇。

    方志强有些愣神，随后连忙搬着椅子坐在了窗户边，问道：“你怎么还没回去啊？”

    “我说过我得留下来陪你的，你是因为保护我才打人被抓进去的，我怎么可能丢下你一个人在里面受苦我自己跑回家去？放心吧，几个办案的民警都去那边休息了，我是偷偷过来找到这个窗户的，没人知道我在这。”李潇潇有些奸计得逞后的窃喜。

    “你就得瑟吧，小心等下被警察看到了把你也给抓进来。”方志强虽然没好气地说着，但是心里是高兴的。

    “抓进去正好啊，最好把我跟你关一块，也省的我还要蹲在这里跟你说话了。”

    “我说你还是回去吧，这大晚上的你一个姑娘家的在外面多不安全？再说了，你不回去你家里人不担心啊？回去吧，我这没事，你刚刚不叫我我都睡着了，你要看我明天再来吧，说不定我明天就被送到拘留所去了，到时候你直接去拘留所探望我吧，还方便一点。”方志强再次点了根烟笑了笑说道。

    “没事的，我刚刚给我爸打了电话，我爸有个朋友，应该是有些关系的，他应该马上就过来了，我想他应该能帮忙把你的事情给摆平。再等等吧，说不定等下你就能回去了也说不定。”李潇潇接着说着。

    “这样啊，那…那就麻烦你了。”方志强有些高兴，但是也有些不好意思，毕竟太麻烦李潇潇了。不过，能从这里出去方志强还是很期待的，虽然嘴里一直说着无所谓，可是，谁能无所谓啊？毕竟这是坐牢。

    “你怎么跟我说这个话，你是因为我才进去的，跟你说对不起的人应该是我。再说了，即使你不是帮我也应该帮你，我们俩是朋友的，对不对？”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “朋友？”再次从李潇潇嘴里听到朋友这个词，方志强觉得有些奇怪，毕竟，他与李潇潇之间总共也才见几次面而已，说不上有太多的交集，他也弄不清自己怎么就与李潇潇成了朋友了。

    “怎么？咱们这还不算朋友啊？一起打过架还一起蹲过派出所了还不是朋友？”李潇潇有些生气了。

    方志强笑了笑，抽了口烟，然后慢慢地说道：“我一直很奇怪，你说咱们两吧，本来什么关系都没有，你是我的客户，我上你那收了两个快递，怎么一来二去咱们两就成了朋友了呢？怎么想都觉得挺怪异的。”

    “这有什么奇怪的，说明咱们之间有缘分啊，对不对？”

    “可能是吧，不然也没办法解释这个事了。”方志强点点头说着。

    “你饿不饿？渴不渴？要不我去外面买点吃的喝的让警察帮帮忙给你递进去？”李潇潇关心着方志强。

    “不用麻烦了，还好。”方志强自顾自的摇头，虽然他知道李潇潇看不到，随后又想起一事笑着道：“其实想想，我们今天晚上还赚了。”

    “赚了？你疯了啊？你都进派出所关起来了还赚了，你赚了什么？”

    “首先，我心情好了很多，不得不说，你安慰人的方式很特别，刚打了一架，该发泄的怒火在那一下子都发泄出去了，跟你说了这么多话心里的不痛快也少了很多。很多事情事后清醒过后想一想，其实也没什么大不了的，这个地球离开了谁也是一样的转，没有谁是谁的唯一，也没有谁是谁的必须。她喜欢住别墅就去住她的别墅，我喜欢住地下室我就住我的地下室，挺好。最赚的是什么你知道吗？”

    “晚上吃烧烤的钱我们还没给，等于说我们今天晚上吃了一顿霸王餐，多爽啊，我算算啊，我起码喝了七八瓶啤酒吧，吃的我记得我拿了好几个盆子，怎么说加起来也有个一百五十快钱吧，怎么样？是不是赚了？这可是帮你省的，因为今天你是答应了请我出来吃东西的。”方志强笑呵呵地说着。

    “你这人，这个时候你还有心情在这开玩笑，你就不怕你真的打死人了呀？”李潇潇没好气地说着。

    “人啊，得学会乐观，就算是我前面真的打死人了，现在我也没办法改变什么，我就算在这着急担心他也不可能就因此活过来的对不对？所以啊，我们没必要为了这些我们没办法去改变结果的事情担心着急。”

    “你这人，说起这些来倒是一套一套的，像个大师一样。你说我是不是应该向你问一下我的财运姻缘啊什么的？”

    “财运怎么样我不知道，不过你要问我你的姻缘嘛，我能告诉你的就是你现在还是单身，你的那个真命天子还没出现。”

    “你怎么知道的？你真的会算啊？”李潇潇惊讶。

    “会算个屁啊我，我要真会算，我今天就不会带你出去吃烧烤喝酒了。你这大晚上的不回家陪着我在这疯当然是因为单身啊，真要有男朋友你早就陪男朋友去了，再说了，要有男朋友你会一晚上一个电话都没有？你男朋友估计早着急了。”方志强笑着道。

    “你个骗子，谁说我没男朋友？告诉你，追本姑娘的人多了去了，只是我懒得搭理，本姑娘眼光高着呢。”

    “那你的这偶标准是什么？”

    “这个呀，还真没想过，不过你这种臭丝肯定是没戏的，再这么着也得是个骑白马的。”

    “骑白马的可不一定是王子，说不定是唐僧。”

    “方志强，你去死吧你！”

    就在两人隔着窗户吵吵闹闹了很久之后，李潇潇的手机响了起来。

    “方志强，我来电话了，可能那边有消息了，我先过去一下，等下再过来找你。”

    “好的，如果弄不出去也别太较劲了。我估计没多大的事，应该也就是拘留半个月的事。自己注意安全吧！”方志强提醒着。

    “好！”李潇潇说完之后就一边接着电话一边走开了。

    李潇潇一走，方志强这边又陷入了无边的安静中，只有屋顶那盏昏暗的灯光陪着。

    就在方志强坐在椅子上真的快要睡着的时候，听到了门响，然后便见到了前面的办案民警走了进来。

    “哟，心情不错嘛，都快睡着了。”民警看着方志强的样子调侃着。

    “没有没有，喝多了酒，头晕。”方志强连忙陪笑着。

    “行了，你现在可以出去了。”民警说着，然后拿了一张单子递给方志强道：“在上面签字吧！”

    “真的呀？我没事了？”方志强自己都有些不敢相信。

    “暂时没事了，经过我们的调查，虽然你是先动手打人的，但是，对方的确是对你同伴进行了语言上的侮辱和调戏，所以，你这不算是寻衅滋事。另外，经过我们从医院那边反馈来的情况看，被你打的人没什么大问题，缝了几针住一两天就能出院，最主要的是对方没有要追究你的责任，当然了，他们本身就是一群流氓，真要起诉，他们自己的问题也很多。经过你们双方的调解达成了一致，就当是协商解决了吧。不过，这次的事情是给你一个警告，虽然这次是因为对方不对在先，但是在那个时候，你可以有很多解决问题的办法，打人总是不对的，而且是犯法的，希望这次的事情能够给你一个教训。当然，如果对方的病情有恶化的话，我们会随时带你过来再进行调查的，这段时间不要外出。”民警严厉地对方志强说着。

    “是是是，民警同志，我刚刚经过了深刻的反思已经充分的认识到了自己的错误，我一定痛定思痛，认真总结这次事件的经验和教训，以后绝对不会再这么冲动和鲁莽了。以后但凡遇到这种情况，我保证第一个想到我们可爱的人民警察同志，寻求警察叔叔的帮助，锄奸惩恶、除暴安良。”

    “行了行了，别在这嗦了，我看你也不是个什么好东西，嘴皮子能说出花来，没一句人话。赶紧出去吧，人家姑娘还在外面等着你。”民警不耐烦地说着，拿过方志强签完字的单子直接走人。

    方志强跟着民警走了出去，走到门外就见到了站在那等着的李潇潇。

    “终于出来了，怎么样？没什么事吧？”李潇潇关心地看着方志强。

    “没事，警察同志对我好着呢。谢谢你。”方志强开心的说着。能从这里面出来，估计没有人会不高兴的。

    “谢我什么呀，人警察说了，事情是因对方而起，而且，人也没什么大碍，我们给承担了医药费，对方也就不追究责任了。你呢也就是行为过激，批评教育一下就行了。走吧，我们回去。”李潇潇也很高兴，与方志强一起往外走。