
　　妉华决定了雪安星是返祖基因人为主的星球的，就不会让新人类进入各方面的管理层。

　　新人类掌权后，天然地会站在新人类的一边。

　　从联邦的律法变化最能体现这一点。

　　联邦明文规定，新人类跟返祖基因人平等，并制定出一些体现公平的规定，但细看下去，这些公平的规定是基于不损害新人类的利益基础上的。

　　从判案的案例上就可窥一斑。

　　一个是：一个有精神力的L,杀死了一个无精神力体质的M。

　　L多次欺负M，这次打的狠了，把M打死了。

　　L被辩护为激情杀人，按轻判罚的。

　　另有一个例子，一个无精神力的Q杀死了有精神力的人P。

　　P也是多次欺负Q，Q实在没办法忍受，找了个机会进行反击,把P杀死了。

　　Q说是蓄意谋杀，因为无精神力的人在激情下很难杀死有精神力的人，所以是蓄意，按重判罚。

　　屁股决定脑袋，是永恒的真理。

　　变异人仇恨人，因为他们是变异人。

　　新人类会维护新人类的利益。

　　雪安星要想成为返祖基因人的庇护所，必须要由返祖基因人掌控各个方面。

　　蓬帆看了看自己的那份，惊讶道，“你让我编写一个全新的接入星网的程式？”

　　“嗯。”妉华说道，“具体说是为无精神力的人接入星网用的。”

　　“让无精神力的人进入星网！”蓬蕊被这事吸引了心神，把蒙耀明抛到了脑后，“真的可能吗？不是说没有精神力的进入星网会被冲击成傻子吗？”

　　“我查过资料，全息网是在精神力还不普及的时代出现的，那时没有精神力的人是大多数，而这大多数没精神力的人里，能接入全息网的人是大多数。”

　　妉华没说出来的是，无精神力的人没办法上星网,跟返祖基因人的修炼功法被抹除是基于同一个原因。

　　她不止在一个世界里经历过全息网的初始建设，全息网的接入用的是脑波而不是精神力。23sK.com

　　脑波的接入需要的程式跟设备更复杂些，没道理整体科技发展都上去了，这项技术反而倒回去了。

　　而且这个星际时代的人，无精神力的人不代表脑波强度低，只不过是脑波没有聚合起来而已。

　　把有精神力的人按强度的不同，分为10分，100分，1000分的，而无精神力差的是最前面的1。

　　没有1，后面的几个零都没是意义。

　　开辟出精神海，脑波转化成精神力就有了1。

　　从全息网接入所需的脑波强度看，这个世界的人都能进入星网。

　　蓬帆跟蓬蕊脑瓜子都好使，不然也不会大部分靠着自学就学了一身的本事，妉华一说，他们两人都明白了。

　　“这是新的算法吗？”蓬帆略有些难为情道，“我以前从没有接触过，可能会让你失望了。”

　　“相信以你的能力，会很快掌握这种算法。”妉华知道蓬帆只是不很自信，这是由他与蓬蕊不怎么平和的经历造成的，“以后雪安星上的星网接入端口都会以你编写的程式为基准。

　　相信等到未来的某一天，这些程式会成为全星网的接入基准。不仅是星网，还有机器人、星舰、机甲,都将会有一个大的改进。”

　　一段话让蓬帆热血沸腾，“执政官放心，我一定尽快掌握这种算法，编写出让你满意的程式来。”

　　“相信我，执政官，我也一定能做到。”蓬蕊眼里全是坚定。

　　妉华点头，“我相信你。会议室里有你需要的材料，如果用完了跟我说一声。”

　　蓬蕊在精密机器制作方面有天赋，妉华交给她的工作是制作出脑波接入式的头盔。

　　脑波接入星网时间长了，对大脑会产生一定的损害，所以无精神力的人上星网的时间最好在六个小时之内，所以妉华打算只制作出上网头盔。

　　“以后你们改为修炼我给你们的方法。联邦的精神力修炼方法只对新人类有好的效果，返祖基因修炼了不起太大的作用。

　　这个修炼方法是人类进入星际时代早期修炼的，对返祖基因人最有效。”

　　“真的？为什么？”蓬蕊略一思索就知道了其中的意思，返祖基因人也是联邦的一员，他们怎么就见不得返祖基因人上进呢。

　　我从小到大都有不安定感，虽然在之前生活还算平静，我一直以为是因为没找到亲生父母才心有不安。

　　所以我跟我哥才想着拥有一个星球，一个只有返祖基因人的星球。但那会还是没想到点子上。现在知道了，不是因为父母，是大环境让我没办法内心安宁。”

　　蓬帆只说了一句，“我们一定工作修炼两不误。”

　　看着两人兴冲冲地离开，妉华再翻了翻星网，没找到有关浮空城被查封的消息。

　　这证实了妉华的猜想，浮空城里做的那些事联邦当局都知道，并且默许。

　　联邦的上层人已意识到了，新人类已走向了末路。

　　这早有了预兆，从基因不稳症的增多，到基因崩溃的例子越来越多，都表明了这个事实。

　　人类太相信科技了，对基因改造从谨慎到大胆，从有序到无序，想怎么改造怎么改造。

　　一千个科学家对基因改造有一千个想法，然后他们就敢于实施了。

　　虽然从数百年前，联邦已下令停止再进行新的基因改造，但后果已经造成，不是停止新的改造就能阻止不好的结局产生的。

　　新人类的孕育率在下降。

　　从查到的资料上看，孕育中心的孕育失败率已高到了一个吓人的地步。

　　以前一次能成功的新胚胎结合，现在至少要十次以上才能成功，有的甚至达到了百次。

　　出生率的下降是迟早的事。

　　不管想不想承认，如不加以干涉，变异人将会是新人类的进化方向。

　　而变异人的生育率低到了无以让种族延续的地步。

　　再说了，变异人不能算是人了。

　　没人想看到人类的进化方向是变异人，所以现在的基因研究方向都朝着基因抑制、基因疏理发展。

　　即便到了这种危急的时期，联邦当局仍没想过让返祖基因人成为主流人种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第719章 这个星球归我了（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 