
　　“老师，做完了。”

　　一只白白胖胖的小手在温冉面前晃了晃，温冉回过神来，看着面前小男孩睁着的大眼睛，有些不好意思。忙放下手中的茶杯，接过男孩儿手中的英文卷子来看。

　　温冉在B大不远找了一个家教的兼职。其实B大有不少学生都在附近做家教，主要是B大口碑不错，家长们也都愿意用。温冉看中这份工作的时间自由，她辅导的是一名小学生。

　　温冉看着小朋友略带稚嫩的英文笔迹，不由得一笑：“做的不错。”

　　小朋友呼一口气，快乐地丢开笔：“这下迪斯尼有望了。”

　　“怎么？”她疑惑地看向小朋友。

　　小朋友无奈地撅嘴：“我妈妈说，期末英语考试不过关就不带我去香港。”

　　温冉失笑，原来这年头的大人都学会了胡萝卜加大棒政策。考得好了有奖励，考得不好了也有“奖励”。

　　上了两个小时，小朋友的妈妈在温冉出门的时候笑容可掬：“多亏了你啊小温老师。”

　　温冉客气地笑笑，还未待说些什么，就听见从楼上传来的一声清脆的男音：“温老师？”

　　她诧异地望过去，竟然是樊映泽。

　　樊映泽一手抱着书，有点儿惊喜地看着她：“老师您回来了？”

　　温冉有点儿反应不过来，指了指他手中课本：“你，你也？”

　　樊映泽腼腆一笑：“我也做家教。”

　　经过短暂的交谈，温冉才知道。原来樊映泽家境并不富裕，在校内参加勤工俭学在校外做兼职，上了大学之后更是一次家也没有回过，全部在外打工赚学费。跟他比，温冉忍不住有些汗颜。

　　他开口，露出白白的牙齿：“老师你不知道呀，当初通知书是敲锣打鼓送到我们家的，我爸都快乐疯了，当天晚上从地下挖出来一斤好酒，我们两个喝得酩酊大醉。”说着嘿嘿一笑，“其实我们两个都不会喝酒。”

　　她忍不住微微一笑：“是不是那种酒，状元红？”

　　樊映泽摸摸后脑勺，笑得有些不好意思：“我爸才没想那么多呢，就是普通家里酿的酒。”说着仿似想起了什么，赶忙说道，“对了老师，其实我第一次见你不是在办公室。”

　　“那是在哪儿？”

　　“就在咱们学校图书馆，学校安排我们在图书馆勤工俭学，那天正好我值班。您那时候就坐在不远处的桌子旁。”

　　几乎是同时温冉就回忆起了那个场景，记得，怎么不记得，她那时候因为问卷初稿被叶以祯驳回，不得不抓紧课余时间在图书馆赶问卷，她那悲愤的样子估计也被这个学生看到了。

　　“老师，您跟我刚开始看到的样子不一样呢？”

　　“哦。”当然不一样，她那时候是被叶教授镇压得出奇愤怒了，一般情况下她是非常淡定的。

　　樊映泽没注意到她的想法，继续说道：“那时候的我还以为您是一个大一新生呢，没想到您已经研一了。”

　　温冉幽幽一叹：“是啊，你老师已经二十一了，马上就奔三了。”

　　樊映泽扑哧一笑，其实他想说的是，那时候初入眼的是温冉张牙舞爪的样子，就以为她应该是一个充满活力、朝气蓬勃的女孩儿。后来再见到，才知道自己错了。她会笑，但并不一定真正开心。

　　回到宿舍的时候林笙和刘菲菲正铺着垫子练瑜伽，一人嘴里叼着一支笔，正在对着一叠问卷做得不亦乐乎。温冉对她们两人的高难度动作表示了膜拜。

　　凑过去看：“你们做什么呢？”

　　“这不教学评估呢么，真烦人，每年都搞这一套。”说着刘菲菲抬头，“我说小温老师，你这带着国贸两个班的课，也得评估一下吧。”说完嘿嘿一笑，甚是邪恶。

　　温冉瞥了她一眼，径自绕过她向阳台的卫生间走去。只听林笙不紧不慢地说：“现在的学生不好教啊，你尽心尽力地向他们传道授业解惑，人家对你稍有一个不满意，还可以在问卷上捅你一刀。更有甚者呢，说不定还在网上人肉你八辈祖宗呢。”

　　温冉卸妆的手顿了一下，眼睛睁大，“谁会这么变态？”林笙近来也加入了行政导员的行列，原本她就是外冷内热的性子，难免有学生在她那里碰钉子，“你被人肉了？”

　　林笙懒懒一笑，刘菲菲接话：“她还用人肉？是叶老师啦，温冉你这段日子不在，B大BBS上都传疯了——”

　　温冉用最快的速度洗漱完，打开电脑，进入学校BBS。果然，被置顶的HOT贴里，有一个熟悉的名字——《B大魅力老师叶以祯全方位大揭秘》。念出这个标题，温冉不由得失笑，这年头，还真是处处都是标题党，不知道发帖的这个ID能揭秘出什么。

　　刘菲菲说道：“这个人好像还真是无所不知似的，不过，说起来叶老师的背景还真是挺强大的，你知道叶赞将军吧？”

　　“叶赞将军，好像有些印象。”她记得温宅的二楼走廊外挂着许多照片，有的照片是大伯父在部队照的，其中不少照片上都标注了叶赞这个名字，“怎么？”

　　“发帖子这个人说叶教授的父亲就是叶赞，而叶赞是个将军。啧啧啧，叶老师还是个将门之后。”

　　将门之后？她有些愕然。整张页面里只有一张他的高清照片，温冉直觉着在哪里看见过，回想片刻，终于想起。是那本T大的内部杂志。从照片上看来，他一身黑色的西装，白色的衬衣领在照片上只闪现一点。依旧是那张百看不厌的侧脸，仿似微微笑着。

　　这样一个人，到底有什么秘密呢？她下意识地快速地拉动鼠标。

　　“叶教授早先担任T大管理学院的老师，后又到B大管院任教，至今管院许多学生都上过他的课。叶教授的上课风格平和有趣，获得师生诸多好评。不仅如此，叶教授在任教期内，还一直担任一家知名投资银行的顾问，相信叶教授绝对是B大的新贵一枚啊。”

　　这点儿爆料还真是不够塞牙缝啊，温冉瘪瘪嘴，继续往下看。

　　楼下有人回复：各位管院同窗，虽然咱们叶老师看上去温润儒雅，和蔼可亲。可是我还是觉得他是一个深不可测的人。我是一个人吗？

　　楼楼下：+1

　　楼楼楼下：+10086

　　温冉在内里默默又+1，继续往下看，揭秘ID又现身。

　　“楼上的各位，请允许我再+1,本人也觉得叶老师深不可测，事实也正是如此。叶教授的母亲实则是小三上位，叶赞将军在还未跟结发妻子离婚的时候就已经与这位小三育有一子，而这一子，不要怀疑，正是叶老师。”

　　这段内容发出来之后，帖子里沉默了好久。直到一个ID为“这是真相吗”的人弱弱地问了一句：“这些VIP人物的野史你咋知道得那么清楚？”

　　揭秘ID毫不谦虚：“嘿嘿嘿嘿，其实这些已经不是秘密，只不过大家都不说而已。我也只是恰好认识家在军界的人而已。”

　　立刻就有人向揭秘ID表示佩服。温冉再往下看了几个回复，语气还算平和，不过快满一百层的时候忽然炸出来一个回复。

　　“小三恶心，小三一家都恶心！”

　　此贴一出，又沉默了一会儿。不过没多久，又活跃了起来，有许多帖子是赞同这一观点的，更有甚者还发起了道德观与种马可行性条件的大讨论，温冉看的一阵心惊胆战，慌忙关了网页。

　　刘菲菲拍她的肩膀：“网上灌水，难免有不好的言论，别在意。”

　　她默默点了点头，握紧了手机。

　　B大夜晚十一点熄灯，不论是本科生宿舍还是研究生宿舍都如此规定。一到十一点整个宿舍区就黑了，被不少学生戏谑为“黑暗的十一点零一”。

　　黑暗中，温冉披着一件大衣溜了出来。尽管走廊上有暖气，她还是冻得直打哆嗦。远处只有教师住宅区里零星亮着几盏灯。望过去，暖暖的光泽让她浑身稍稍松缓。

　　这阵子院里忙着教师考核，为不久后的评教师职称提供依据，许多老师都很忙。她今天经过教师住宅区的时候还看见叶以祯的车子，安静地停在那里，想必他是住在学校的。那么，他睡了么？都已经这么晚了。

　　望着手机，她有些犹豫。良久，她一咬牙，下定决心。就拨一个过去看看，如果响三声不接就挂断。让她没想到的是，响两声那边就接了起来，她还没想好说些什么，那边就传来淡淡的一声：“温冉？”

　　她愣怔，听那头传来轻微的咳嗽声，问：“老师，你又生病了？”

　　这个又字让叶以祯有些哭笑不得：“嗯，不碍事，老毛病。”

　　如果没记错，上次他就是这么说的吧。温冉囧了一下，听那头问：“回来了，你妈妈怎么样？”

　　“嗯，我妈妈已经全好了。她让我谢谢您。”

　　那头轻轻地哦了一声，随后又陷入沉默当中。温冉听着从听筒里传来的淡淡且绵长的呼吸声，良久，听他说了一句：“这么晚了，睡觉吧。”

　　许是怕他挂电话，温冉急忙脱口而出，“我失眠了。”那头听了微微怔愣，她才意识到自己的冲动，咬了咬唇，说：“那，老师晚安。”

　　“温冉。”意外地叶以祯叫住她，她几乎可以想象那头的他含笑的模样，因为每次他叫她的名字都是那样。

　　“嗯？”

　　那头低低一声笑：“睡不着的话，去楼下散散步如何？”

　　这么晚了下去散散步？

　　还没等温冉想出答案，她已经站在了操场上，看着叶以祯远远地向自己走来。零下的温度，而他只穿了一件单薄的休闲外套，走近了，却问她冷不冷。

　　温冉躲在厚实的衣服和围巾里，摇了摇头。

　　因为B大在郊区，所以天空的景致总是比市区来得好看。温冉抬头仰望天空，看了一会儿，她不禁觉得好笑，感觉自己仿佛做了一件荒唐的事情。而身边时刻紧随其后的沉稳脚步声不停地提醒着她，还有人跟她一起。

　　她缩缩脖子：“今天的星星好像很少。”

　　他唔了一声，说：“喜欢星星？”

　　温冉点头：“我听人说有星星的夜晚第二天就是晴天，唔，听说西藏就是个观星胜地。”

　　“哦，那确实是个不错的地方。”叶以祯点了点头。

　　“老师您去过吗？”温冉向往地看着他。

　　“去过，我年轻的时候喜欢到处走走。”想起那时的时光，他微微一笑，“第一场旅行是去北欧，挪威，芬兰和瑞典。在挪威的时候我认识了一个摄影师，他是一个很神奇的人，他可以花两周或者更长的时间用自己的镜头记录下挪威漂亮的极光和星海，那可要比这漂亮上许多倍。”

　　极光，那大概是世上最美的景象了吧，光是想象都觉得美不胜收。

　　“我爸爸年轻的时候也爱游历山水，不过因为他学的是考古，去的地方也就特别了一些。那时候我还小，不是太懂，只是记我妈曾说过，他那时候还钻过古墓呢。”虽然现在看来不算什么了，温冉甜甜一笑，“不过，爸爸在我心里永远是个无所不能的神。”

　　说完对上一双噙着笑的乌黑眼眸，昏黄的路灯下，也仿似流光溢彩。她忽然觉得这一刻熟悉万分，可这份感觉却稍纵即逝，待她再来抓的时候便消失得无影无踪。

　　“哦？”他意味深长地一顿，“你父亲也很神奇。”

　　忽然觉得很冷，温冉吸一口气，含糊道：“我妈妈也很好，只是……”像是在琢磨用词，她支吾了一阵，才又说：“只是不常让我感觉到而已。”

　　他听了这句话忽然就笑了。他能看得出她在母亲面前的拘束与不安，她那一句话，虽是说给他听，更多的却是说服自己。

　　“想妈妈了？”

　　温冉唔了声：“有点儿。”

　　“乖孩子。”他说，“你的母亲一定对你要求很严格。”

　　咦？温冉诧异地看着叶以祯，只见他轻笑了下，俯了下身子，一双漂亮的眼睛正好对上她的：“因为你刚刚提到母亲的时候眉头会不自觉地皱起。”

　　她有些不可置信：“哪有那么明显？”说完这句话立马后悔了，这不等于不打自招了么。

　　只见他笑得促狭：“是不明显。不过瞒不过你叶老师的一双眼睛。”

　　这人心情是好起来了么？还打趣她？温冉愤愤地想，几乎就是在同时，她想到了那个爆料ID说过的让她最记忆深刻的一句话。他说，叶老师也有心理学博士的学位，或许就是这个缘故，别人看他总觉得深不可测，而他看别人却更容易一目了然。她忽然，很想了解他。

　　她好奇地问：“老师，我听他们说您是北美名校毕业的。在人才济济的学校读书辛苦么？”

　　“读书就是一件辛苦的事情。”叶以祯说，“不过好在我与他们目的不太相同，所以可以随心所欲一点。”

　　“咦？那您学了这么难的一科，不是为了将来工作的时候多赚钱？”话一出口她有些后悔，她太庸俗了，竟然拿自己的标准来衡量别人。

　　叶以祯却不在意，只是浅笑了一下：“钱重不重要因人而异，读书的时候学到东西如果能帮助你在以后的人生中获利，这岂不是更好。”

　　“那您当老师不是亏本了？”

　　当老师工资不高，还得辛苦赚外快，难为他这么聪明的头脑呢。她顿时一乐，一不小心脚下一滑，差点儿摔倒。之所以差点儿，只因为，有一只手及时地扶住了她。

　　“那不一样。”他轻柔的声音响在耳边，“我没那么清高，但是如果把钱看得太重，人生就太沉重了。许多人把追求经济当做目的，其实那是本末倒置。”

　　他轻轻一笑，语气云清风淡：“我现在把它当做一个工具，既能谋生又能教育其他人，帮助其他人找到获得价值的方式，何乐而不为。”

　　她愣了愣。或许是夜色蛊惑，也或许是人，她叹道：“叶老师，您也是个神奇的人。”

　　他脚步微微一顿，而后又不紧不慢地跟上：“温冉。”

　　“嗯？”她抬眸打量他，只见他眉目温和，伸手正了正她的帽子，这个动作太水到渠成，她甚至连诧异的功夫都没有，就听到他说了下一句。

　　“再神奇也还是人。”他微微一笑，整张脸熠熠生辉，“更何况，生命中重要的东西，还有很多。”

　　比方说，爱情。比方说，家庭。他忽然觉得，对于这些，他从未如此渴望。

　　十二月份过得太匆忙，圣诞节一眨眼就到。温冉从小跟母亲在一起，很少过这些西方节日。倒是一周之后的元旦假期更让她期待。不过，眼下最让她头疼的正是这个节日。

　　“你是说，同学们想要一间活动教室来过元旦？”温冉抬头问道。

　　状元郎樊映泽同学一脸无奈：“是啊，同学们都是这么建议的。按照他们的话来说，就是不想放弃这个班级间友谊升华，院系间相互勾搭的美好机会。”

　　温冉敲敲下巴，有些犯难：“可是元旦放假，按理说学校的楼会封锁的，要不这样吧，你先把申请表放在我这儿，我等下去教务处的时候给你看看。”

　　樊映泽如释重负的一笑：“那谢谢老师了。”

　　“没关系。”温冉摆摆手。

　　“对了，老师。”走到一半，樊映泽又折身回来，“我们两班同学说，如果能申请下来教室，也希望您到时能来，您有空吗？”

　　温冉眨眨眼，笑道：“我在场你们不会犯怵啊？”

　　“不会。”樊映泽赶紧说道，“同学们都觉得您很好相处的。”在同学们心目中，好老师的标准就是没事儿不找事儿，有事儿好说话，而一向懒得管事的温冉老师，正对了他们的胃口。

　　温冉只好点头答应。

　　教务处的主任是一位中年大妈，一边给她排教室一边絮絮叨叨：“现在的学生们也真是花样百出，现在KTV酒店哪个不能去，还要去教室里折腾。”

　　温冉耐着性子听主任抱怨，等着主任取来钥匙，交给她。温冉笑着道了声谢向外走去，走到转角处的时候碰到了林笙。林笙现在担任的是经济法的行政导员，同行的是法学院的苏曼。

　　林笙原本正在拨头发，看见温冉的时候愣了一愣。张张口，想说什么，可是鉴于同伴在身边，点个头便走过去了。

　　回到办公室的时候刘菲菲正在MSN上叫她，温冉一边倒水一边点开来看，只见她在那头发了一个抓狂的表情。

　　刘菲菲：你在不在？

　　温冉：出去一趟，刚回来。

　　刘菲菲沉默一分钟后，又扔上来一个网址。温冉打开，咦了一声。

　　温冉：这不是昨天爆料叶老师的那个帖子？

　　刘菲菲：第XXX页第XX楼是重点。

　　温冉依言翻到该页，鼠标下滑，滑到该楼层。原本该咽下去的水被她咳了出来，洒的满桌子都是。MSN上刘菲菲一行快过一行的打着字。

　　刘菲菲：姑娘，这是你吧是你吧是你吧。我没眼花吧没眼花吧没眼花吧。

　　刘菲菲：好啦，你不要想辩解啦。我就知道是你，林笙的火眼金睛都把你认出来了。

　　温冉回给她一个无语的表情，继续看揭秘ID发的帖子。那是一张照片，因着背景是夜晚，所以照的不甚清楚。但是叶以祯的背景却是可以清晰辨认出来的，因为他本来穿的就不多。旁边还有一个人，帽子围巾手套带的齐全，大概只可辨认出性别。这个人，温冉心知肚明，可不就是她自己么。

　　温冉：我说这人是不是没事干了，叶老师又不是公众人物，不能有隐私么？

　　刘菲菲：你别给我转移话题，先说这是不是你，我跟你说，我跟林笙讨论半天。昨晚你偷偷溜出去，又偷偷溜回来，老实交代去哪儿了，不然，哼哼哼。

　　温冉：我只是下去走走，碰巧碰到叶老师……

　　刘菲菲：嗯？

　　温冉：……

　　刘菲菲在那头沉寂许久，温冉在这边不安地敲着键盘。虽然照片模糊，再加上她裹得严实看不出来，可是叶老师呢。那么云清风淡的一个人，会不会因为这个而又被指摘什么？正在此时，MSN上刘菲菲跳了出来

　　刘菲菲：姑娘，你就承认吧，喜欢老师不丢人。尤其是喜欢叶老师，更不丢人。

　　“喜欢”两个字让温冉一惊，送入口中的水又卡在了那里。这一次咳嗽的比上次厉害，对面的张老师诧异地看着她，给她递上来一张餐巾纸。

　　“温老师，你没事儿吧？”

　　温冉一边咳嗽一边摆手，等到缓过来了第一件事就关闭MSN的对话框，她不能再看那两个字，不能。

　　就在她尝试着开始工作的时候，放在口袋里的手机响了。心顿时又提了上来，温冉小心翼翼地瞥了一眼，见上面显示着大大的“温远”两个字时，终于松了一口气。23sK.com

　　“远远，有事么？”

　　只听那头温远叽叽喳喳地说道，“冉冉姐啊，我老妈让我给你打个电话，通知你这个周末来家里，有好事，嘿嘿嘿嘿。”

　　温冉头大地扶住额头：“有什么好事？”

　　温远本想说保密，可是自打她知道以后早就耐不住性子了：“老妈说给你介绍男朋友，算不算好事儿？”

　　温冉一惊，不受控制的反问：“你说什么？”

　　顿时，电话那头和办公室里的人均被她这激烈的反应震住了，鸦雀无声。

　　周六的时候乔雨芬果然打过电话来催她，温冉捂住额头，挂下电话，心下顿时烦乱不已。看来，只能去一趟了。

　　第二天B市又下了一场大雪，温冉叹了口气，收住了伞，站在门口将脚上的雪跺干净。一亮黑色的轿车远远驶来，车牌子她不大认识，但是牌照却是军牌无疑。

　　车子稳稳地停在大门口，车门打开，一个穿着绿色军装的男人一边戴帽子一边从里面钻了出来，抬眸看见温冉的时候愣了一下。温冉却是不记得眼前的男人了，只是觉得有些眼熟而已，于是她便点点头，与之擦身而过。

　　没想到，几分钟后——

　　二楼的书房里，温老爷子正慈眉善目跟面前的年轻人寒暄：“洧川，你说你父亲调回B市来了？”

　　年轻人挺腰而坐，双手一动不动地摊在膝头，动作标准的都可以上电视了，他点点头，笑道：“我爸成天在家里念叨老首长的知遇之恩，说是一到B市第一时间就要来看您。”

　　温老爷子满意地笑了笑，连说了三声“好好好”。

　　“冉冉啊，这就是我跟你说的赵洧川，上次你们俩来的时间岔开了，要不啊，早就见着了。”

　　是早就见着了，还见了不止一次——

　　温冉向他点了点头，又继续喝手中的茶。赵洧川挑挑眉头，饶有趣味地看着她，须臾，他笑着取过身边从N市带来的见面礼，听闻温老爷子的老家是N市的，当兵也是从那里开始，对N市的特产也是喜爱不已，他这一次送礼也算是投其所好了。

　　温老爷子笑眯眯地接过来，“我听你父亲说过，你现在已经提了干，准备靠自己在部队上好好干一番。嗯，不错不错。”顿了一下，又试探的问道，“有对象了没有？”

　　此言一出，两人惧是一愣。温老爷子察言观色，即刻笑着说道：“要是没有，看我们家冉冉如何？”

　　温冉忍不住苦笑，这哪是大伯母给她介绍男朋友，明明是整个温家在给她找婆家。什么时候，她也值得温家这么费心了？

　　她娇嗔道：“爷爷，哪有这样问的。再说了，我还小，才二十一呢，不急着找对象。”

　　温老爷子和赵洧川同时别有意味地看她一眼，盯着巨大的压力，温冉若无其事地笑笑，继续喝手中的茶，努力控制，不让杯中的水洒出来。

　　赵洧川很快地领会了她的意思，笑：“家父也着急，不过部队训练太紧，过几个月要搞跨军区演习，时间少得睡觉都不够，要是谈恋爱，恐怕要委屈人家了。”

　　温老爷子笑着点点头，喝口茶，表情看不出端倪。

　　在温宅吃过午饭，她起身告辞。温老爷子面色不善地点头，乔雨芬大伯母也是一脸歉意地看着她，她笑了笑，不甚在意地转身离开。身后有渐近的脚步声，她不用看也知道是谁。

　　跨过了院门，她转过身去，充满歉意地对赵洧川说，“真抱歉，我爷爷是老糊涂了。”

　　赵洧川凝视她片刻：“没关系。要我送你回去吗？”

　　温冉摇摇头，沉吟片刻，说道，“你能给我你家的地址吗？”见赵洧川有些奇怪地看着她，她慌忙补充道，“我听爷爷说，赵伯父是我爸爸的发小，所以我想抽空去拜见他。”她从来没有听谁提起过父亲的朋友，唯一的一个，还是爷爷告诉她的，应该没有错吧。

　　赵洧川笑了笑：“你不用这么急着解释，我家还没搬过来，方便的话，留一个电话吧，到时候再通知你。”

　　犹豫良久，温冉答应了下来。

　　她今天彻底把事情搞砸了，走之前爷爷的脸色就是最有力的证明。不过，她有预感，今天的见面不过是试探她愿意不愿意听话罢了。要是她真不听话，温家恐怕也不会花太多心思在她身上。

　　“温老师！”忽然一声清脆的男声唤回了她的心神，温冉转身一看，是樊映泽，只见他大包小包地拎着东西，颇为吃力的样子。

　　“你这是干什么？”温冉忙接过他手中的几个袋子，避免了他怀里这堆小山塌陷的危险。

　　男生难得孩子气地皱皱眉：“我们班委出来买元旦联欢需要的东西，也不知道他们几个人去哪儿了，说好了在这里碰面的，我都等了一个多小时了。”

　　你一定是被他们放鸽子了。温冉有点儿不忍心地看着面前这个心地单纯善良的男孩子，又接过他手中的几个袋子，“好了，别等了，再步行十几分钟就是地铁站，我帮你把东西带回去吧？”

　　樊映泽连忙拒绝：“不用了，不用了老师，我，我再等等他们。”回应他的是温冉逐渐远去的背影，樊映泽站在原地愣了一会儿，而后又很快地拔腿跟了上去。

　　看着他有点儿郁闷的模样，温冉顿时心情大好，要不是两手都抱着东西，她真想拍拍他的肩膀，“状元郎，我现在以学姐而不是以老师的身份教育你，做人不能太实诚，会被别人耍得团团转的。”

　　状元郎瞥她一眼，这果然不会是老师说出的话：“老师，您出来干吗？”

　　“散步！”言简意赅的两个字。

　　樊映泽微微扯了扯嘴角，又跟着她的脚步：“老师不愿意讲就算了，找这么烂的借口很有失我们B大同学的水准诶。”

　　温冉登时吊起双眼看着樊映泽，就在他顶不住压力要投降的时候，不远处传来了几声不大的喇叭声，两人循声望去，一起看见了灰色车子里的叶以祯。

　　“咦，那不是叶老师吗？”樊映泽用领子蹭了蹭眼睛，看清楚了来人。

　　这真是太巧了，上次她就是在这儿见到他。这次他的鼻梁上也正正经经地架了一副眼镜，应该是刚刚工作完。

　　叶老师。

　　温冉忽然莫名有种慌张，几乎一听到这个名字她就顺理成章地想到另外刘菲菲那句话。喜欢叶老师不丢人。她微微闭了闭眼，试图把这种想法赶走，再睁开眼时，叶以祯的车子已经停在了面前。

　　“叶教授。”两人异口同声，倒是让车子里的叶以祯愣了愣。

　　“怎么大包小包的，上车，我送你们回去。”说着他要打开车门。

　　不能上！心里有个声音在提醒她，于是温冉连忙拒绝道：“不用了叶老师。”

　　语罢樊映泽和叶以祯都望着她，温冉干笑两声，捅了捅身边的樊映泽，“你不说跟同学在地铁站碰头嘛，怎么这么重要的事情都忘了。”而后又言笑晏晏地看着叶以祯，“叶老师，不麻烦您啦。”

　　叶以祯微微一挑眉，凝视着温冉的眼睛，说：“那你们慢慢走过去，下了雪，小心路滑。”

　　终于送走了这位大神，温冉松了一口气，回头又看见樊映泽打量她的眼神：“怎，怎么了？”她发现这一大一小的眼神都很犀利，她连温恪老将军的压力都顶了下来，偏偏在这两人面前露了怯。

　　“老师你又撒这种没水准的谎了。”樊映泽小声嘀咕道，“而且，叶老师好像明显一副不信但又不戳穿你的样子诶……”

　　温冉：“……”

　　回到宿舍接到母亲的电话，温冉不知道母亲知道了什么，所以电话里也只是小心翼翼地找着话题。几句话下来，她心里有了大概了，母亲恐怕暂且还不知道，她不愿意母亲烦恼，便也不提。

　　两人说了一会儿话，温太太忽然说道：“对了，冉冉，元旦这几天我要出一趟差，你如果能在学校呆着就别回来了，家里没人。”

　　温冉愣怔了一下，听母亲继续说：“妈妈很抱歉。”

　　她能说什么，只是安慰了母亲几句就挂断了电话。

　　宿舍里只有林笙在，童舟自从那晚从机场回来之后就扎根了自习室，而刘菲菲最近似乎走了桃花运，和四大学院之一的机械学院里个一位机械男过从甚密，这是前几天刚刚在宿舍报备过的。

　　温冉一边喝水一边平复心情，一抬头，对上林笙若有所思的一双美眸。她的头发长了一些，刘海遮住眼睛，她用发卡全部拢到了后面，只剩下一双大眼睛，盯着人的时候有种莫名的诱惑。

　　“怎么了？”温冉不禁问。

　　林笙温柔一笑，“没事儿，就是系里刚刚通知，A大和B大正联合搞一个项目。听说这回这个项目的合作方是GP银行，要参加的话得赶紧报名。”

　　温冉不经意地哦了一声。

　　林笙睁大眼睛看着她，“哦就完了，你知道名额有多抢手么？基本上全系的同学现在都在学院的网站在报名，服务器都要瘫痪了。而且我觉得温冉你很合适啊，你看，你A大的学士学位，再加上B大的研究生在读，两边都有人脉，没有试试的想法么？”

　　难为这个冰山美人说这么多，温冉决定多了解一下：“A大都有哪些导师要参加这个项目？”

　　林笙低头看了一下手中的名单：“哦，A大管院的名师，刘启明和张蕴教授。”

　　“除了这两个还有谁么？”

　　“没了。咱们学校的还没定下来，不过可能最大的应该是叶老师和师太。师太么，资历摆在那里。而叶老师，又有丰富的投行分析师经验，应该差不多了。”她合上本子，仰脸看向温冉，“怎么样，参不参加？”

　　温冉考虑片刻，仿似是想到了什么不堪回首的事情，咬牙一笑：“我，还是算了吧。”

　　临近元旦之前，教务处下了研究生考试安排。大部分考试都安排在了元旦假期前后，得知消息后的同学们一阵怨声载道。

　　吴老站在讲台上安抚大家：“老师们的职责是传道授业解惑，学生的职责则是了解吸收掌握知识，考试只是检验这个过程一个工具，不要看得太重。”

　　刘菲菲瘪嘴：“要是师太也有吴老的觉悟该多好。”

　　林笙接口道：“你最好期待传说中师太的建行行长男朋友能及时把她娶回家，否则她得提前进入更年期。”

　　刘菲菲捂胸口：“那可真是太可怕了。”

　　下课的时候温冉上去交报告，吴老一边收拾东西一边推推眼镜：“小温啊，我今天看了一下名单，系里所有的学生都报名了GP合作项目，怎么就剩你一个人没报？”

　　面对吴老的温和质询，温冉有些为难地抓抓后脑勺：“我，不太想参加——”

　　吴老哦了一声，严肃地看着她：“这是一次很好的机会，你要考虑清楚，我还是很看好你的。”

　　她应了一声，送吴老回办公室。回来的时候经过叶以祯的办公室，她快走了几步，没想到依旧被人叫住，不过让她松一口气的是叫住她的人是程北。

　　“见鬼了这是，见我了都不打声招呼。”

　　温冉笑了笑，“哪有，程北姐你在忙？”

　　程北揉揉酸痛的脖子，苦着脸道：“老板去T市了，丢下一堆项目让我来收尾，最近常常忙通宵。”

　　温冉睁大眼睛：“不会吧，叶老师这么虐待你呀。”嘴上这么说着，心里却是忽然一松。

　　程北眨眨眼：“没听说过呀，研究生就是给导师打杂役的。不过平时还好啦，最近老板一直忙着T市GP分部的事情。对了，你知道吗，老板是GP分部的高级分析师，赚外快不眨眼啊。”

　　“你，你是说，叶老师一直在T市的GP分部工作？”温冉有些难以置信地反问。

　　“不相信？我也觉得很神奇，主职教师，副职投行高级分析师？”程北耸耸肩，笑道，“很难理解吧？”

　　让温冉震惊的不是这个，而是GP，她抓住程北的小臂，“程北姐，你知道T市GP分部的负责人温行之么？”

　　“咦，你知道他呀。”程北有些诧异，“其实温先生这个人比较低调，我也是因为叶教授的原因才见过他几次，听温先生的助理说，温先生和叶教授以前是同学，所以叶教授才愿意当GP的分析师。”

　　同学？同学么……

　　温冉顿时一阵失神。

　　“温冉，你怎么了？”程北轻声唤她。

　　温冉苍白着脸色，轻轻一笑：“没事儿。”

　　温冉记得，来B市上学的第一天她就应爷爷的要求去了温宅。那时候她对B市还不熟悉，是温小叔亲自开车来接的。虽然小叔从不在她面前摆架子，但是她知道，外人见了他，都要恭恭敬敬地叫一声温先生的。不光因为他温恪最疼爱的小儿子的身份，更多的是他本身就拥有足够的资本在这里立足。也许因为如此，温冉面对温行之的时候，总是隔了一层。

　　倒是大伯母乔雨芬，她去的那天正好下了大雨，大伯母一脸爱怜之色让她去换衣服，她惊慌失措的拒绝，大伯母便嫌她见外。回学校之后她懊恼地打电话给母亲，母亲在那头轻笑道：“没事儿，你大伯母是温家最好说话的人，她不过是疼你罢了。”顿了顿，又道，“不过真有什么事情了不要去找你大伯母，实在不行，就找你小叔。他比你想的要疼你。”

　　是吗？温冉失神的想，怎么她觉得，她遇到的男人，都那么深不可测呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第五章免费阅读。https://xs.23sk.com 