 这两人，难道是道子？

阴府与神王殿的道子？

这……即便是李墨，也惊讶了，他知道他们是上古势力的，但从未想过这两人竟是道子！上古势力中最强的天骄，道子！紫萱仙子同样震惊，身为道子，那本身的实力有多强，根本不需要解释，那么说来，之前两人是一直在隐藏实力了。

韩山君，南湘子，李临风等人，也都是惊讶，看着步从容雷鸣两人。

这两人虽说有一点高傲，但也绝对不时太行那种，一看便高高在上之人，对于李临风与李墨等人，态度还是很随和的，他们没想到这两人会是道子。

即便是太古山，上官长老身后的上官飞，也是睁大了双眸，难以置信道：“她，她怎么是道子？”

上官飞一直以为步从容是阴府的天骄而已，若早知道她是道子，那么给他一百个胆子，也不敢去追步从容，道子可是将来要掌管一方上古势力的存在，而他只是上古势力的天骄而已，两者地位相差太多了。

“李道友，不好意思，隐瞒你了，你也知道，这个身份实在太惊人，所以我们只好隐瞒了。”

雷鸣看着李墨，微微一笑道。

“是啊，其实没有这个身份，何尝不是一件快乐的事，可惜看来又得做回道子了。”

步从容也是摇头一笑。

李墨看着两人，也是笑了，“没想到两位竟然是道子！”

“对不起，府主！”

步从容与雷鸣，皆是转身，对着天一府主道。

“与你们无关，你们都是我学府的天骄！”

天一府主微微一笑，目光透彻。

此刻，在远处虚空中，有一道阴森的气息，忽然袭来，随着空间的开裂，一阵阵阴气飘出，似乎让周围的温度都下降了许多。

那裂开的空间，仿佛是一座鬼门关，仿佛是地狱，从中走出一些，身上冒着黑气的修士。

这些人的身上，无一都是极为阴森，让人感觉到一种恐惧感。

这就是阴府，上古势力之一，传闻阴府乃是在地下，一共有十八层，其间阴森无比，仿佛是一座真正的地狱，而阴府供奉的也是十殿阎罗。

这就像是存在与阳间的阴府，乃是最让人感觉到恐惧的上古势力。

其他上古势力修士，最起码与常人无意，但这些阴府的修士，修炼阴气，身上布满阴气，而且性格大多都是很古怪，在常人的眼中，就好似鬼一般的存在。

想到这里，很多人的眼眸，都看向了步从容，露出一丝疑惑之色。

为何步从容却如此的漂亮，身上也没有一丝阴气，似乎完全不像阴府中人，更别说是道子了。

但在下一刻，步从容微微一笑，身上赫然升腾起无数的黑气，阴森缭绕在身侧，她身上的气息，瞬间强大了百倍，甚至相貌都发生了一些细小的变化。

原本漂亮的柳眉，如今看着更加的细长，柔和的眼神，也凌厉了许多，浑身气势，瞬间便发生了翻天覆地的变化，一身衣衫，也变成了黑色，浑散发着浓浓的阴气，仿佛从地狱中走出的人。

无比的冷眼，浑身透露出一股生人勿进的气息。

她的眼眸，全部变为了黑色。

墨瞳！令世人震惊！在步从容身后的一些内府天骄，忍不住后退了几步，脸上露出一丝惧怕之色，因为功法的原因，阴府向来被众人恐惧，当然，还有压在心底的厌恶。

李墨感受到步从容什么的气息，微微点头，自己目前绝对不是其对手。

“墨瞳，这才是你真正的样子，相当的冷艳啊！”

李墨微笑道，上下打量着阴府道子，神情相当自在，似乎眼前并不是道子，而是一个普通朋友。

阴府出现的众天骄，脸色皆是一变，这人竟敢对道子如此说话，是不想活了吗？

道子在阴府中，极为的心狠，但凡敢忤逆她的意思，便会被处死，在阴府中的威望很高，年轻一代众天骄，心服口服，虽然道子出去了好几年，但这些人可不敢忘记道子的很辣。

此刻看着一个男子，竟然以调戏的口气对道子说话，这些人不禁用佩服的眼光看了一眼李墨。

“算你有眼光！”

步从容淡淡一笑，眼眸微眯，黑衣清扬，来到了阴府众人身前。

“这……那人是谁？

竟然没事？

道子竟然没杀他！”

“不可能吧，难道道子喜欢上这人了？”

很多阴府天骄在心中，震惊的喊道。

但看着步从容归来，那些天骄皆是恭敬的弯着身子，问候着。

阴府也来了五位知命境大能，但来此后，并没有说一句话，站立在另一旁，半边天便充满了惊人的阴气寒意，令人望而生畏。

只有为首以女子，身穿灰色长衫，看不出年纪，长相非常惊艳，正是舞飞雪，她看着李墨，眼眸之中，露出浓浓震惊，李墨竟然走到了这一步，只有她知道，李墨乃是下十二域的，能够走到这一步，根本不可能，即便是她，都无法想象到，李墨如何走到这一步的。

在阴府众人的上空，隐隐有一层层地狱般的存在，在阴气中若隐若现。

众人知道，这恐怕就是阴府的十八层地狱，只是可惜，从未有人进去过，即便有人进去过，恐怕也是没有出来过。

李墨也认出了舞飞雪，对其微微点头，无论怎样，以前舞飞雪算是帮助过他。

一道钟鸣声传来，无限光明开始在天空中闪耀，显得正大光明，无比庄严！一座大殿的虚影，将虚空直接撑开，这座大殿极为的威武，李墨所见过的大殿也不少，身后便有黑白学府的天一大殿，但无论这些大殿多么具有特色，或是威武，或是庄严，或是宁静，都没有这座大殿霸道。

这是一座极为霸道的大殿，似乎在说，世间所有的大殿，以此为尊！上古势力，神王殿也到了！似乎有一种默契，上古势力皆是到来了四名知命境初期大能，一名知命境中期大能！以及，身后的十余位神王殿天骄。

这些神王殿天骄，皆是穿着霸气无比的盔甲，身上的气势非常惊人，每一个都可称之为绝代天骄，让内府众天骄感到汗颜。

 