    第221章谢四爷人设崩得太彻底了

    闻言，裴诗放弃了和谢景慵的争执，点了下头。

    娜拉的丈夫还没出声，娜拉便迫不及待的感慨一声：“看二位这旁若无人的亲密举动，的确是情投意合的一对。”

    裴诗：“......”

    哪看出来了？

    就是凑近说个悄悄话的事情居然也能被这些居民脑补成亲密举动。

    关键谢景慵听了娜拉的话之后，还淡淡的应了一声：“多谢。”

    娜拉见自己的言论得到赞同，更加热情了。

    她一边给小夫妻介绍着桌上丰富的菜肴，一边还给他们讲述着丰收祭典期间卡斯帕小镇上的人都做些什么。

    “待会晚餐结束后，这些餐桌都会被撤走，届时广场四周会燃放起欢庆的焰火以及悠扬的乐曲，你们可以在这尽情的歌舞。”

    闻言，裴诗看了眼广场四周的出口摆放着的焰火器具。

    她笑了笑：“看来这场集会会持续很久了。”

    娜拉摆摆手。

    她点头赞同：“集会直到凌晨，大家尽兴了才会散去。”

    没过多久，晚餐结束，镇上的妇女收拾好了长桌上的东西，男人们则将这些长桌清理出去，空出来了一大片空地。

    孩子们似乎已经知道了接下来的仪式，欢快的在镇中心的广场上跑来跑去的，脸上洋溢着高兴的笑颜。

    而小镇上负责点燃焰火的人员则已经开始搬运着那些焰火来到广场上。

    裴诗从娜拉身边离开回到谢景慵身边时，身后便响起了一阵阵焰火冲天发出的轰鸣声。

    ‘咻——砰砰砰！！！’

    她还未来得及回头，便看到那些散发出霓虹色彩的焰火照耀在谢景慵的脸庞上，温暖的焰火软化了他冷硬的面容，连带着眼里的冷酷都被融化。

    裴诗怔了一下，下一秒手心便被谢景慵自然的牵了过去。

    等到裴诗被他拉了过去站在他身边时，谢景慵已经牢牢的将她的手握在了掌心。

    ——他最近似乎很喜欢这个举动。

    裴诗站在他身边，有些漫不经心的在心里想着。

    谢景慵略微沙哑的声音在她的头顶上响起：“抬头。”

    “？”

    裴诗下意识的抬头，便看到那晦暗的天际绽放出了无数绚烂的烟花，或大或小，色彩鲜艳。

    整个小镇仿佛都要被这些烟花给照亮。

    孩子们欢快的嬉笑声以及大人们祈愿的呢喃声更是夹杂在这些焰火声之中。

    裴诗不由得看向矗立在广场中间的那座波金猫雕塑。

    焰火照亮了它的脸庞，仿佛让它身上渡上了一层淡金色的轻纱。

    裴诗的思绪有些出神，结果下一秒她便察觉到她的手指被谢景慵勾了一下。

    她不由得抬头看向他。

    谢景慵垂下眼眸：“他们都在祈愿。”

    他用着平淡的语气陈述着。

    裴诗刚刚便发现了，焰火燃起的那一刻，镇上的大人们都在默默的祈愿着。

    “......我祈愿的话，会实现吗。”

    她缓缓出声询问。

    谢景慵的视线并没有离开她，一字一句道：“我会实现。”

    裴诗忍不住轻笑一声，“可我还没说我的愿望，万一很过分呢。”

    “并不影响我说出那四个字。”

    谢景慵的嗓音依旧低沉，没有一丝的迟疑。

    裴诗忍不住想，谢景慵这张脸到底让她给了多大的宽容呢？

    要是其他人在她面前这般大言不惭，估计她早就一巴掌呼上去了，甚至还要骂骂咧咧一句，普信男，真下头。

    但是面对谢景慵，她不仅产生不了这种想法，还有一丝的笃定——他能做到。

    当这个想法冒出来时，连裴诗自己都觉得不可思议。

    甚至于与她相依为命的宋星澈，她都得承认自己无法做到这种纯粹的信任。

    “......你可以做到。”

    裴诗陡然开口。

    当谢景慵的视线落在她身上时，裴诗将放在包里那张设计好的图纸拿了出来。

    她冷静的凝视着谢景慵的眼睛：“我要在诺兰城堡里建一座这个雕像。”

    谢景慵低下头来看向那张图纸，眸光微怔。

    随后他抬起头来看向了裴诗身后的那座雕像，他嘴角微微扯出一丝愉悦的弧度。

    “好。”

    他将那张图纸仔细的折叠起来，随后收好。

    不知道想到了什么，他有些散漫的呢喃了一句：“居然不是狗。”

    毕竟裴诗平日里将他比做最多的，就是狗。

    裴诗愣了一下，随后奇怪的看向谢景慵：“什么狗？”

    “.........”

    谢景慵罕见的沉默了几秒。

    心里浮现出一丝懊恼，差点被发现了。

    直到身后恍然响起娜拉的声音，

    “谢先生，夫人，原来你们在这。”

    裴诗转过身去，便看到娜拉带着自己的孩子和她的丈夫站在一处，朝着他们挥手。

    等着一家人走过来时，娜拉便热情的邀请着裴诗带着谢景慵走进广场之中，共同庆祝这丰收祭典。

    裴诗看了眼那些已经走进广场之中，纵情的歌舞起来的居民们摇头：“不了，我并不会你们的舞蹈。”

    闻言，娜拉笑着摇头：“没关系，丰收祭典并没有严格的舞蹈要求，只要可以放松自己，释放你心中的情绪，一切皆可。”

    娜拉都这么说了，裴诗便没有再拒绝。

    她回头望向谢景慵，心想这种人多的场合谢景慵再怎么给面子都适应不了吧，总得要拒绝吧。

    然后裴诗便眼睁睁的看着谢景慵牵过她的手往广场中央走去。

    “那就试试吧。”

    “？？？”

    裴诗郁闷不已，暗暗的瞪了面前的人一眼。

    她在心底骂骂咧咧一句：‘人设崩得太彻底了你！’

    听到她的这句骂声，谢景慵有些忍俊不禁。

    不过被这么一打岔，裴诗很快将刚刚谢景慵说漏嘴的事情忘了。

    镇上的居民看着新来的邻居走了进来，很自觉的给他们让出了一块地方。

    此时广场上播放着热闹欢快的乐曲。

    裴诗正想和谢景慵商量随便跳几下便去旁边摸鱼，结果话还没开口，她便感觉腰上一紧。

    谢景慵的手落在了她的腰上，掌心灼热的温度仿佛要透过衣料与她的肌肤相抵。

    她回过神来，便听到了嘈杂的人群中，谢景慵那一声若有若无的叹息：“别走神。”

    (本章完)

