    朱棣精神振奋起来，对洪继来道：“北伐那边，基本上不用你们操心，军器院那边，继续生产大量的火铳，以便实现全军配备火铳的宏大目标，另外，朕会着令刑部那边出台相应的律法，确保火铳不会在民间流传。”

    对于封建王朝，对于这个管理是非常有力的。

    火铳不能在民间广泛流传。

    否则治安方面会出大问题。

    朱棣继续道：“军器院那边，目前正在准备的最大任务是什么？”

    洪继来想都不想，“是一种火铳，嗯……确却的说，有点超越火铳了，微臣也不知道怎么说好，不过黄昏给它取了个新名字，叫枪。”

    枪？

    不就是突火枪么。

    这有什么不好说的，关键是突火枪明显不如当下的三眼火铳，只不过这既然是黄昏提出来的，那么肯定和宋朝的突火枪有截然不同的地方。

    想到这朱棣问道：“你说说看。”

    洪继来道：“确实，我最初也很意外，突火枪哪有现在的火铳威力巨大，不过黄昏说火铳既然是在突火枪的基础上发展过来的，那么以后可以将所有的火铳都命名为枪，再根据型号来决定具体的细节名字，比如在他的指导下，我们正在研发的有连珠枪，嗯，黄昏说连珠听着不够高大上，将之定名为机枪，同时我们还在研发步枪，步枪这个主要是给步卒用，其实和火铳差不多，唯一的差别，也是所有枪类都需要的共同点：黄昏要我们研发出一款新式的枪的子弹，而且我们已经成功了!”

    朱棣来了兴趣。

    不管怎么说，大明的火器越发达，大明的国祚就越稳固。

    他现在是吃到黄昏发展火器的红利了。

    尝到了甜头，自然要继续。

    何况朱棣本来就是一个钢铁直男，军事方面的发展他绝对支持，问道：“先说一下机枪，这是个什么东西？”

    洪继来笑道：“可惜微臣没带来设计图，不过可以大概说一下，黄昏设计出来的机枪，大概形状和咱们用的火铳差不多远，不过它有两种模型：一种是加了一个圆盘在枪身上，而这个圆盘就是装子弹的地方，按照黄昏的设计，一个圆盘装几十甚至上百枚子弹，另一种就是不加圆盘，但是要将子弹并排连成一个长串。不过这两种机枪的设定，都需要子弹的改进。”

    现在的子弹是圆的。

    而按照黄昏的机枪和步枪设计图，子弹要改成圆柱加一个椎体。

    圆柱内存放火药。

    爆炸后给椎体提供速度，而椎体就是杀伤器。

    朱棣作为马背皇帝，尽管这些年沙场去的少，但对火器的了解也不少，闻言问道：“这个有研发的成功性么，有多大？”

    洪继来想了想，“其实设计图有了，原理也有了，主要是一些小结构的设计，这个我们军器院那边已经取得了巨大的成果，唯一的难题在于冶金工艺。”

    子弹好解决，而且已经解决了，但枪管的冶金工艺还有点小问题。

    生产枪管配套设备需求的特种钢也是问题。

    按照黄昏的说辞，枪管需要用钢材，既要保证能耐高温，还要保证枪管本身没有瑕疵——也就是说不能有一丁点的缝隙。

    黄昏将这种钢材命名为无缝钢管。

    朱棣嗯了一声，“这方面，我记得工部那边成立的炼钢厂和时代商行的炼钢厂，似乎都成立了项目在研发，你多和他们沟通一下，按照你们的需求，对他们提出要去即可。”

    洪继来笑道：“已经和他们沟通了，他们也在投入大量的人力研发，不过成果不太好，估计还要点时间才能有所成果。”

    朱棣嗯了声，问道：“黄昏说的这种子弹，是不是因为中南半岛战事中，雄霸利用雨林困顿我两万神机营后，他受到启发才想弄这种可以防潮的子弹的？”

    洪继来摇头，“微臣不知道，不过要研发黄昏设计的两款机枪，微臣想了许久，确实这种新型子弹是必须的，陛下能想见这机枪的威力吗？”

    朱棣一时间没转过弯来，“不就是和三眼火铳一样吗？”

    洪继来摇头，“不是的陛下，您想一下，有转盘的机枪，转盘里面存放了上百枚子弹，意味着枪手可以一次性射击上百次，然后打完一个转盘，迅速更换转盘，又可以继续射击上百次……”

    朱棣猛然站了起来。

    他倏然明白了这种机枪的恐怖之处，这意味着一个枪兵，可以当一百人左右的火铳兵，如果有一百个这样的枪兵，在保证弹药的情况下，可以持续不断的射击——

    这已经不是兵力的问题了。

    是绝对的神器。

    不论敌方有多少兵力，只要一百个转盘机枪兵能保证射击，那么敌人永远也冲不到阵前来，己方几乎是立于不败之地。

    而那个子弹链成长串的机枪也是如此！

    朱棣又坐下。

    不得不承认，黄昏这个超越了时代的设想，简直就是天生为战争而诞生的杀人机器，一旦研发出来，大明雄师将不可能再遭受哪怕任何一场挫败。

    除非敌方有对等的军事装备。

    但这怎么可能。

    现在大部分国家，甚至连火铳都无法真正的成军，而黄昏已经在构思并且实施超越火铳的机枪了——等其他国家也有了机枪，也许就是桌子上那叠设计图上的战争利器面世的时候了。

    黄昏用心良苦啊。

    他是要让大明在火器运用到军事上的进度，始终超越世界一个时代。

    兴奋的笑了几声，“那……这个设计图纸，你们军器院有几份？留一份在朕这里。关于机枪的研发，你们军器院就全力以赴，要钱，去找户部，或者去找大明皇家银行，要人，去找吏部。不过我们最大的问题还是钢铁产量有可能跟不上需求……这个的话……嗯，交给朕了，朕会不余遗力的开采中南半岛的铜铁矿并炼成钢铁运送回国内。”

    先打了中南半岛，真的是自己登基以后最为明智的一着棋。

    有中南半岛的矿产资源支撑，解决了极大的资源需求。

    当然，大明本身如果也这么疯狂的开采，其实够用，但黄昏说的好，有限的东西，还是要留给子孙后人一些，先用自古以来疆域之外的资源，多给后人留一些福利。

    洪继来大喜，“遵旨。”

    朱棣看着桌子上的设计图纸，仿佛看见的不是一个图纸，而是整个世界的地图上，都写上了一个大大的“明”字。

    他想起了沿海的几家造船厂。

    想起了为了配备钢铁战舰新修的那些火炮铸造厂。

    然后他想起了黄昏说过的话：我们的征途，不仅仅是中南半岛、漠北和亦力把里、西域，而是我们脚下的整下大地，以及大海之外，甚至星辰之中。

    当时觉得他在说笑。

    现在朱棣相信了。

    真有可能。

    那叠图纸，其实是一个机器。

    黄昏在上面写的标题：“战争之王——坦克设计图”！

