    长孙无忌见状，突然上前，一脚将长孙冲踹跪在地上，并厉声喝道：“逆子，还不赶紧如实招来！”

    长孙无忌很生气。

    他今天在封丘山下，在王村，丢了那么大的人，都是因为长孙冲的假情报。

    长孙无忌吓得战战兢兢，赶紧说道：“父皇饶命，儿臣知错，儿臣……儿臣一时鬼迷了心窍，上奏的所有情况，都是假的，是儿臣编的……”

    众人恍然大悟。

    李二冷声问道：“朕问你，鄠县受灾到底如何？”

    长孙冲结结巴巴道：“儿臣……儿臣，不知。”

    砰。

    李二气的一拳砸在桌上，“好一个不知啊，你作为鄠县县令，连鄠县受灾的情况都不知道，朕要你这个县令有何用，你现在立即滚回大理寺，去好好做你的大理寺少卿，休要在鄠县尸位素餐，害了百姓。”

    “父皇……”

    “怎么？你还有话说？”李二眼睛瞪了长孙冲一眼。

    长孙冲立即认怂：“儿臣不敢！”

    李二又问道：“鄠县谁能清楚此次的受灾情况？”

    长孙冲摇摇头。

    长孙无忌差点气死。

    这特么就是典型的一问三不知啊。

    杜荷站出来，说道：“父皇，或许，县丞清楚。”

    “去把县丞叫来！”

    不多时间。

    一个青年走了进来，有礼有节地行礼：“微臣，参见陛下。”

    李二问道：“你就是鄠县的县丞？朕问你，此次水灾，鄠县受灾情形如何？”

    青年不卑不亢地说道：“回禀陛下，此次大雨，鄠县受灾百姓共计五百人，冲毁房屋三十栋，损坏良田二十余亩，出现泥石流滑坡十三处，伤了百姓十人，无人死亡。”

    嗯？

    李二一愣。

    大臣们也齐齐傻眼。

    这青年回答得很详细，关键是，整个鄠县，受灾就这么点？

    和长安城比起来，真是小巫见大巫啊。

    李二忍不住道：“你要是敢欺骗朕，朕决不轻饶。”

    青年说道：“陛下，此次大雨，鄠县受灾是整个京兆府最轻的，朝廷、京兆府衙，拨付给各地许多的赈灾钱粮，鄠县未曾要半文……之所以受灾如此轻，最大的功臣，却是我们院长，院长在担任鄠县县令期间，要求县衙对所有容易发生洪水泛滥、滑坡的地方，重新进行改造，王村就是整个鄠县改造得最成功之地。”

    “你说的可是杜荷？”

    “正是院长！”

    一道道目光，都落在了杜荷身上。

    杜荷有些不好意思地笑了笑：“都是大家的功劳，我作为县令，也只是动动嘴而已。”

    大家都翻白眼。

    这家伙说话很客气，可是表情很嘚瑟啊。

    李二说道：“鄠县能有今日的景象，荷儿你功不可没啊。如今，鄠县县令空缺，朕打算让你举荐一人，你愿举荐谁来担任鄠县县令？”

    不等其他人反应过来，杜荷便脱口而出道：“父皇，儿臣举荐魏叔瑜。”

    “不行！”

    旁边一道声音响起，正是王珪。

    王珪说道：“陛下，魏叔瑜经营鄠县养猪场多年，最擅长的就是养猪，尤其是猪的营养学，隐隐已经成了一门学问，养猪和治理一县，大不相同，臣以为，鄠县至关重要，还是要派一名得力干将才行。犬子王敬直，最合适不过。”

    他的潜台词就是，一个养猪的，怎么可能担任一县县令。

    王珪话刚说完，就见一人猛地跳出来，大声说道：“王大人，你什么意思，你想举荐你儿子王敬直是吗？你信不信我天天弹劾他……”

    魏徵作为御史大夫，以弹劾人出名。

    若是王敬直被他盯上，这辈子就完了。

    王珪吓一跳。

    李二却说道：“朕相信荷儿的眼光，就让魏叔瑜担任鄠县县令吧。朕给他三个月时间，三个月后，若是他当不好这个县令，那就将他撤职！”

    “谢陛下！”魏徵赶紧说道，然后扭头，朝杜荷投去一个感激的眼神。

    解决了鄠县县令的人选问题，李二又带着众人，到县衙中详细了解一番。

    众人惊讶的发现，这县衙，有无县令已经不重要了，所有的官员，都井井有条地办事，小事就由各个公房自行处理，大事就由县丞、县尉等人集体进行商议。至于长孙冲，那就是个无用的摆设。

    眼看天色已晚。

    众人正准备打道回府。

    陈叔达却突然说道：“陛下，今日难得出城，昨日说好，顺道去看看戴大人的新府邸，陛下难道忘了吗？”

    李二恍然想起来，看向戴胄：“戴卿家，朕差点忘了此事，不如你头前带路，朕与诸位爱卿，去你的新府邸看一看。”

    戴胄心中没底，表面上却说道：“陛下，臣求之不得。”

    然后，他凑到杜荷身边，问道：“贤侄，你昨日派人去布置一番没有？尤其是我交代你的，把你那家具厂、玻璃厂的好东西都送过去。”

    杜荷摇摇头：“没有这个必要。”

    戴胄恨铁不成钢地说道：“你懂什么，你若是不布置得豪华一些，别人如何相信那是我花二十万贯买的，到时候，岂不是有人说我戴胄是个大傻子。”

    杜荷有些嫌弃地看了戴胄一眼：“戴大人，这可是你自己说的啊。”

    戴胄：“……”

    ……

    新的戴府，坐落在安鄠大道旁，距离鄠县商贸中心，并不远。

    当李二带着文武大臣，来到戴府门口时，顿时就傻了。

    呈现在大家面前的，是一栋气势恢宏、造型奇特的建筑。

    入眼是两根巨大的石柱子，足有两丈多高，上面雕刻了各种花纹，让人看了就觉得霸气。

    王珪忍不住问道：“戴大人，你这两根石柱子，从何而来？又是如何运来？”

    戴胄愣了愣。

    因为他也是第一次见到自家的新府邸长这副模样。

    不过，他不能怂，说道：“诸位，你们有所不知，这两根柱子，是在秦岭深山中找到的，天然生成，只需要工匠打磨就成，只是运送成了大问题，需要一千多名工匠，借助各种器械，缓慢运送到此地，别的不说，就光运送的费用，就达到两万贯之多。”

    周围人都倒吸一口冷气。

    “戴大人还是有钱啊！”

    “难怪这宅子要花费二十万贯，现在看来，的确物有所值！”

    大家纷纷夸赞道。

    杜荷在一旁，悠悠地说道：“诸位，其实，大唐建设公司，每天可以制造这样的柱子，至少十根。”

    最怕空气突然安静。

    ……

