
    杀了山村富江之后，杉口组北海道分部的主力，也基本被叶尘斩杀殆尽，至于下面的那些小喽啰，根本不值得叶尘出手。
　　
　　    拉着小林舞依的手腕，一连几次跳跃之后，两人便已经到了数里之外。
　　
　　    从两人踏入据点到离开，这前后，也不过只有五、六分钟的时间罢了。
　　
　　    小林舞依被叶尘带着，在空中跳跃，犹如腾云驾雾一般，不由得扭头望着叶尘那俊朗的脸庞，一时间有些痴了，
　　
　　    ‘老师真的是仙人啊！不知道什么时候，我也能像老师这般厉害……’
　　
　　    ……
　　
　　    灭了杉口组北海道分部之后，叶尘带着小林舞依，来到机场，直接赶往下一个目标：杉口组东北地区分部！
　　
　　    两个小时之后，杉口组东北地区分部据点，全军覆没！
　　
　　    五个小时之后，杉口组中部地区分部据点，全军覆没！
　　
　　    八个小时之后，杉口组近畿地方分部据点，全军覆没！
　　
　　    九个半小时之后，杉口组中国地方分部据点，全军覆没！
　　
　　    十一个小时之后，杉口组四国地方分部据点，全军覆没！
　　
　　    ……
　　
　　    一晃眼，一夜时间匆匆而过，
　　
　　    对于绝大多数岛国人来说，这是一个平凡而普通的夜晚。
　　
　　    可是对于杉口组，这个岛国第一大势力来说，这一夜，注定将会是一个永远无法摆脱的噩梦！
　　
　　    谁能想到，岛国第一大势力杉口组，在这短短一夜之间，几乎快被人给一窝端了！
　　
　　    除了位于神州岛的总部，以及远在海上的冲岛分部，其余六大分部，再加上昨天被灭掉的关东分部，所有分部据点，尽数全军覆没！
　　
　　    ……
　　
　　    岛国香川县，一家五星级酒店之中，
　　
　　    小林舞依随着叶尘奔波一夜，实在太累了，此时正在卧室里睡觉休息。
　　
　　    叶尘则坐在外面的客厅沙发上，用总统套房里的电脑，随意浏览着网页。
　　
　　    只见各大门户网站的头条，全都是一条条十分醒目的字眼：
　　
　　    “继昨日杉口组关东据点被灭之后，杉口组又有六大分部据点，一夜之间，被屠杀殆尽！”
　　
　　    “据报道，杉口组六大分部据点，加上前晚被屠杀的关东分部，足足一共上千人，全部离奇死亡，至今警方都没有调查出凶徒使用的是何种武器！”
　　
　　    “据小道消息称，在杉口组北海道分部中，发现一个巨大的掌印，而杉口组北海道区域长山村富江，似乎就正是死于这个巨掌之下！”
　　
　　    “自案发一来，警方一直对案情讳莫如深，似乎这其中牵涉到一股神秘的力量！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘一脸悠然的随意翻看了一会，发现这件事不但已经在各大新闻网站上被刷屏，就连各大论坛，乃至社交软件上，也全都彻底爆炸，已经引起了全民热议。
　　
　　    对此，叶尘一点也不奇怪，
　　
　　    毕竟，杉口组可是岛国第一大组织，在岛国民众的眼中，绝对属于只能仰望的存在，甚至在某种程度上，威慑力已经超过国家政府！
　　
　　    可是如今，居然被人一连端掉了七大分部，足足屠杀了上千人！
　　
　　    要知道，虽然杉口组所有成员加在一起一共有好几万人，可这七大分部的上千人，却是杉口组的绝对中坚力量！
　　
　　    这些人被全部斩杀，整个杉口组也已经被毁掉了大半。
　　
　　    这绝对是岛国这数十年以来，堪称最为轰动的一次大事件！
　　
　　    而对于杉口组而言，则是自成立百年以来，从来未曾遭受过的惊天大变！
　　
　　    甚至这等损失，已经远远超过当年，米国占领岛国之时。
　　
　　    不过，让叶尘所没有想到的是，普通岛国民众对这于这件事的反应，最开始是震惊和质疑，等确信这是真的之后，居然一片拍手叫好！
　　
　　    “多行不义必自毙！看到了吧，这就是坏人的下场！”
　　
　　    “要我说，这是神灵的惩罚！”
　　
　　    “或许是因为杉口组的罪行，连天照大神也看不下去了吧！”
　　
　　    “无所不能的神呀！求求你，快点把我们神州岛也解救了吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘看到一些网民的留言之后，不由得一阵好笑，
　　
　　    他怎么也没有想到，自己杀了这么多人，不但没有被人当成恶魔，却反而成了那些普通岛国民众心中的英雄！
　　
　　    甚至竟然还有很多人，在网上组团乞求，让他赶紧去灭掉杉口组在神州岛的总部。
　　
　　    看到这个结果，还真是让叶尘有些哭笑不得，
　　
　　    “看来这杉口组，平日里作恶太多，我反而是为岛国民众做了一件好事！”
　　
　　    “这尼玛，剧本好像不太对啊！”
　　
　　    ……
　　
　　    而此时，
　　
　　    神州岛，杉口组总部，
　　
　　    “岂可修！！”
　　
　　    杉口组组长半藏雄一，双眼赤红，几乎都快要喷出火来了！
　　
　　    “到底是什么人干的？这怎么可能！！我要将他千刀万剐！”
　　
　　    半藏雄一已经咆哮了整整一个多小时，仍然气得浑身发抖。
　　
　　    而其他杉口组的一众高层，也同样个个脸色铁青，如同死了爹妈一般。
　　
　　    不，准确的说，这件事对于他们的严重程度，已经远远超过死了爹妈！
　　
　　    昨天关东分部据点被人屠灭，就已经让杉口组遭遇重创，元气大伤，几年之内都无法恢复。
　　
　　    没想到，这才短短一天时间，其他六大分部据点，居然全部被人屠杀殆尽！
　　
　　    即便是找到了背后凶手，他们杉口组这几十年的基业，也基本上已经毁掉了大半！
　　
　　    在今后十年甚至是数十年，恐怕都无法恢复了。
　　
　　    说是灭顶之灾，也丝毫不为过！
　　
　　    半藏雄一又咆哮了一阵，情绪总算勉强稳定了下来，这才望向一旁的麻生拓真，
　　
　　    “麻生叔叔，此事你怎么看？”
　　
　　    麻生拓真沉默了片刻，方才缓缓开口道：
　　
　　    “看来我们之前的判断出了错误，这个人的实力，远远超出我们的想象！或许，我已经猜到他是谁了！”
　　
　　    众人听到这话，顿时全都一惊，半藏雄一则两眼一瞪，
　　
　　    “麻生叔叔，您的意思是说，这件事是一人所为？我们岛国有此等实力的，只怕也只有两个人吧？而且绝对不会是这两人！”
　　
　　    麻生拓真深吸了一口气道：
　　
　　    “如果是岛国之外呢？”
　　
　　    半藏雄一听到这话，脸色猛然一变，似乎想到了什么，几乎和麻生拓真同时开口道：
　　
　　    “叶狂仙！”
