        午饭是方丽姝打进来的，放下后看着方蛰表情有点迷茫：“方总，十万啊，批给他合适么？”方蛰打开饭盒不紧不慢的吃着，脸上没有任何波澜：“怎么不合适？”

    “那他是决定离啊，还是跟那个女的断了？”方丽姝意外的话多了一些，小巧玲珑的身子陷在沙发里，眼神盯着方蛰的嘴在细细的咀嚼。

    “他说他得负责，我看就是不想断，又不想离，惦记着两头都挂着呗。”跟自己无关，所以方蛰这个评价自然是没有任何压力。

    “骗鬼哦，这能叫负责？这叫道德沦丧，……。”

    “咳咳咳！”方丽姝的话被方蛰剧烈的咳嗽打断了，惊的赶紧起身，倒水拍背。方蛰被呛到了，原因是道德沦丧这个震惊体的突然袭击。

    “没事了！”好一阵才缓过劲，方蛰擦了擦眼泪，苦笑着摆手。

    “怎么就呛着了，你也不注意一点。”方丽姝的语调给方蛰一种危险的感觉，如同一脚伸向泥坑，在边缘停了下来。

    方蛰继续吃饭，没滋没味的，嚼蜡一般的把饭吃完，放下饭盒时方丽姝才开口问：“你觉得，老吴是怎么看待那个相好的？他为啥舍不得，并且冒着婚姻破裂的风险。”

    “情人吧？有情，又没有婚姻和家庭的责任束缚。”方蛰不假思索的回答。

    “那个女的多亏啊？”方丽姝叹息了一声，拿起饭盒去冲洗，方蛰走窗口抽烟。

    有人敲门，方蛰出来开门，一看是方丽华便笑着让进来。方丽华多少有点紧张的四处张望了一下，方丽姝拿着饭盒出来，看见姐姐便问：“方大主任，有事？”

    这语气有点不对劲，方蛰听出来了，透着一股子逆反的味道。

    方丽华的表情有点尴尬，不安的看了一眼方蛰，发现他走窗口往外看，瞪了一眼方丽姝之后，才走过去低声问：“方总，老吴请假，他的工作谁暂时接手？”

    “没有合适的人么？”方蛰想到这也头疼了，方丽华苦笑道：“还真的没，这一时半会的，只能先让下面几个主管先顶一阵了。这不是能力问题，是镇不住场子。”

    方蛰低头想了想：“先这样吧，车间那边有什么事情，直接向我汇报吧。等下我去转转。”

    方蛰的情绪有点糟糕，关键点是老吴这个人，当初真没想到他会出现这样的变化。人啊，财富和地位发生变化，随之而来的肯定是心态的变化。

    方丽华知道方蛰此刻的心情不好，拽着妹妹出去了。出门之后直接拽着进了自己的办公室，关上门之后低声怒道：“你疯了！”

    “你才疯了呢。”方丽姝翻了翻眼珠子，一脸的无所谓。

    方丽华手捂着额头，仰面叹息道：“现在是没事，等到出了事情，你怎么呆下去，我怎么呆下去？你不觉得尴尬么？将来不想嫁人了？”

    方丽姝听这话便乐了，淡淡的扫姐姐一眼：“当初你结婚的时候，父母反对，你坚持。结果呢？我结婚那会，父母倒是支持的，结果呢？”

    “我那是眼瞎了，没看清楚人，我活该行不行？”

    “当初我说有自己喜欢的人，爸妈怎么说呢？你怎么说的？”

    “行了，现在不是算旧账的时候，真是的……。”

    方丽姝抬手打断姐姐的话，淡淡道：“没跟你算旧账，只是想告诉你，这次我要做主。”

    方蛰没有直接下车间，而是让梅影去通知几个主管，内容为老吴休假，希望她们不要出乱子。方蛰没有亲自去说这个话，就是想看看这些主管在老吴不在的情况下，都有啥举动。

    交代完梅影，方蛰出门找到办公室里的魏晋，这家伙正在打电话，语气极度谄媚。

    “老婆，我知道了，中午下班给你带回去。”魏晋那表情，仿佛冯佳就在面前。

    方蛰无法理解他的变化，既然他愿意，那就别去干啥，子非鱼，焉知鱼之乐？人家乐在其中，你着急个屁。这就是方蛰现在对待朋友的态度。

    抬手敲了敲门，魏晋看见便笑了笑：“挂了，老板叫我。”

    方蛰走近道：“看来你的小日子过的不错啊，婚礼我没出席，你别生气啊。”

    魏晋叹息道：“老家结婚的事情，你不是不知道，还是不出席的好。再说你的礼都到了，我真的谢谢你，不然我就得在外面租房子住了。”

    方蛰摆摆手：“不说这个了，你老婆没人照顾可不行，要不要给你放假？”

    “你可千万别这么干，不然我得羞死。照顾的事情，我妈安排了个农村的亲戚来照顾，三十多岁的大姐，长的叫一个虎背熊腰。当时我还不乐意，没想到冯佳很满意。”

    方蛰心道，不满意才怪呢，嘴上却淡淡道：“请个人你的花销可不小啊，能顶的住么？”

    魏晋笑着递过来一支烟：“我说，你这是啥意思？突然关心我的生活。”

    方蛰叹息道：“老吴的事情你知道，我给老吴放假了，下面的人我怕她们造反啊。”

    魏晋点点头：“虫子，我说实话，老吴真的不合适呆在那个位子上了。”

    方蛰无奈的摇头：“你说的这些我都知道，等夏季招聘，去人才市场弄个摊位吧。”

    正说着呢，梅影敲门进来道：“方总……。”欲言又止的样子，方蛰当着没看见，对魏晋道：“反正你盯着一点，辛苦一下，最近别出乱子就行。”

    魏晋笑着挥手：“去忙你的吧，我会盯着的。”方蛰出来，面色阴沉的往回走，进了办公室，等梅影跟进来才指着门：“关门。”

    门关上的瞬间，方蛰冷眼道：“出什么事情了？”梅影道：“两个主管打起来了。”

    方蛰顿时一脸的锅底黑，忍着怒火：“怎么打起来的？”

    梅影一番解释，方蛰才算明白。老吴那个相好是仓库的主管，被调走后换了个年轻的主管。这新主管是老吴提拔的，以前在棉纺六厂也是老吴管的车间里出来的。

    这新主管才二十多岁，车间那边现在主管有八个，每个都在三十五岁以上。其中有个主管叫管珊珊，她对老吴有意见，跟老吴吵过一次。看见新主管年轻被提拔，老吴在的时候没事，老吴被停职了就那新主管撒气。有事没事的出言挖苦，暗示新主管也是老吴的相好。

    新主管听到管珊珊私下里骂老吴活该，昨天晚上成品入库检验的时候，就在成品率上严格了一点，管珊珊那个组的成品率被拉低了，自然就影响她的绩效奖金。管珊珊不干了，冲到仓库去骂新主管，两人吵一阵，管珊珊动了手，然后打了起来。

    也就是梅影去的及时，把两人给分开了，现在人在楼下的接待室里等着呢。

    方蛰阴沉着脸低声问：“你是人事主管的话，怎么处理？”

    梅影听着脸色微微一变，很快便恢复常态：“管珊珊不适合在主管的位子上做下去了。”

    方蛰没表态，反问一句：“理由呢？”梅影道：“不管那位新主管韩星美是不是打击报复，管珊珊都应该上报，等上级来处理，而不是打上门去。制度就是制度，必须执行。当然这里也不排除韩星美比较了解管珊珊的性格，给她设个套也未可知。”

    “管珊珊平时风评如何？”方蛰还是没有决断，梅影知道自己的话会起决定性的作用，所以很谨慎的表示：“这个我说了不算，还是要去了解一下。”

    方蛰原地徘徊，梅影安静等待一会，方蛰才淡淡道：“我不关心对错，我只希望类似的事情不要在发生。我没那么多精力用在上面，这么说你明白么？”

    梅影神态一暗，知道刚才自己的回答方蛰并不满意，点点头道：“方总，我能力有限，您看我是不是下车间锻炼一下？”

    方蛰听了怒道：“放屁！她们之间的矛盾我们无法解决，还不能解决她们？真是愚不可及！记住我的话，解决不了问题，那就解决制造问题的人。你都说了不排除韩星美给管珊珊设套，还不知道怎么做么？”

    梅影点点头：“方总，我知道该怎么做了。”方蛰摆摆手：“你不用去了，我去。”

    说着一脸不悦的开门出去，梅影脸色慌张的跟下来，方丽华出现在走廊里，看见两人的脸色，心里暗暗叹息，上前一步：“方总，何必动怒？”

    方蛰回头不满的看了一眼梅影，没有说话，继续往前走，方丽华见状赶紧拦住方蛰：“方总，有事情交给下面处理就是，您要亲自处理，还要我们这些人干啥？”

    方蛰这才站住，回头对梅影道：“听到没有？学着一点。”

    说完话，方蛰转身回了办公室，等到门关上了，方丽华才抬手敲了一下梅影的脑门：“侬脑子瓦特了？跟了方总这么久，还不了解他做事的风格？”

    梅影低声诺诺：“我不是看她们都挺不容易的么？”方丽华怒道：“蠢货，你知道她们这么闹一下，给公司造成多坏的影响？多大的损失？”

    