    

    顺带着，还解决了一堆大问题。

    啧，这姜绾芸，也算得上是他的福星了…

    “陛下的意思是…您之前根本没有算计过，都是事发之后询问时，才偶然想到这些的？！”姜绾芸目瞪口呆。

    如果真是临场算计的，那他也…太厉害了些吧？！

    一边听着她们的叙述，从不同版本的说辞中推断出事发时的大致情况，一边把事情的走向，向着自己想要的方向引。同时，还能揣摩每个人的心思，利用每个人的小心思，制造猜疑和不甘心。最后，用一个莫名其妙的决定，把后宫和朝堂上的事联系到一起。

    顺带…给豫州灾情一案，提供一个助力。让与贪污官员有牵扯的人，稍微放松，增加他们露出马脚的可能。

    这份心机城府…哪里是凡人能够有的，他是神仙吧？！

    “怎么样，朕这份心思，还算缜密吧？”见她露出惊诧的神色，顾瑾渊便不由弯折起双美目。

    对于她的崇敬和佩服，他还是很享受的。

    他也是肉体凡胎，也会有自己的小虚荣。能让自己看上的姑娘用崇拜的眼光瞧着自己，他自然是很开心的。

    而姜绾芸也很配合，在他开口之后，她便由衷赞叹道，“岂止是缜密…陛下您简直是算无遗策！”

    她这话，倒不是为了迎合他才说的，而是她心里真是这个感受。

    难怪…他年纪轻轻的时候，就坐稳了太子之位，随着先皇一起处理大大小小的国事了…

    也难怪，他在十八岁的时候，就能在边关力挽狂澜，把已经崩溃的防线重新拉好，并在两年内，接连夺回五座城池…

    果然，能登临帝位，在那个位子上指点江山，掌乾坤变化的，都不是普通人。

    “那朕也得感谢你不是，若不是想着管你的事，朕也许就错过这个机会了。”顾瑾渊一双凤目弯出了一个极漂亮的弧度，同时，上扬的嘴角，也让这张平日里就足够好看的脸，再多了几分惊艳。

    姜绾芸：…”

    所以…她这是…莫名其妙地，就白捡了一份功劳？

    “这都是陛下心思缜密，算得好，与妾没什么关系。”如果说皇帝陛下的好计策是因为她跟人动手才产生的，那…她这个源头，可一点儿都自豪不起来。

    不管是谁先动手，跟人闹腾，都不是什么值得人夸赞的好事情。

    “可是朕觉得有关系。”顾瑾渊眯了眯漂亮的凤目，思忖道，“让朕想想，应当怎么感谢你才好。”

    “陛下，这就不用了吧…”姜绾芸瞧着他面部神情的变化，心里不由有些打鼓，“您不是，已经给妾抬了份位了吗？”

    “还拿着安神的汤来看望了妾，妾已经很满足了…”

    “份位是之前就允诺你的，不作数。”顾瑾渊理所应当道。

    随即，他淡淡瞥了被自己放在一旁的汤碗，又道，“至于这汤…一碗安神汤算得了什么？你别总是那么容易满足，这样不好，争不过别人的。”

    “妾没想过要争名夺利…”姜绾芸低声辩解。

