    柳家。

    “二少，那小子的底细已经查清楚。”一个人站在柳剑面前，高兴地汇报着刚刚得到的情报。

    “快说！”

    柳剑很着急，家里那女人见到他就问这件事，言语间还嘲讽他身为柳家二少还无法解决一个外来人。

    另外那人道：“二少，那小子目前只是北大武院的一个新生，来自一个小地方，没什么大的背景。”

    “原来是狐假虎威啊。”

    柳剑冷笑几声，对手下人吩咐道：“马上安排一下，找几个人好好教训他一顿，我要他的命。”

    另外那人脸上露出为难之色，说道：“二少，仁轩商会那边……”

    “仁轩商会算什么？比得过我柳家吗？”柳剑冷声打断手下人的话。

    另外那人讪讪道：“仁轩商会自然是比不上柳家的，但是人家商会背后也不是没人，他们跟许家的关系非同一般。”

    柳剑喝道：“不就是一个许家吗？我柳家还怕他们不成！”

    另外那人连忙解释道：“二少，我不是那个意思，我的意思是……”

    “我不管你什么意思，我要那小子死！”

    柳剑再次打断手下人的话，语气不容置疑。

    “小的明白了，马上去安排，保证让他走不出药城。”

    另外那人明白了柳剑对叶子凡的杀心，哪里还敢拒绝。

    “去吧，我希望尽快得到好消息。”柳剑朝手下人摆了摆手，一个没什么背景的小子而已，很容易就解决了。

    …………

    涂大师深深地看了薛明涛一眼，缓缓说道：“你也知道我师父最近急需要那株灵药材炼制一种全新的丹药，如果你能够将这株灵药材拿出来，相信我师父以后肯定会支持你的。”

    “在下明白了。”

    薛明涛重重地点了点头，他之所以这么用心地帮涂大师，最终的目的自然是涂大师身后的那位五品炼丹师。

    “那行，这里就交给你了。”

    说完，涂大师转身便离开了。

    薛明涛将涂大师送上车，他却是没有离开，转身回到酒店，掏出手机拨通了上官彦庆的电话。

    “薛总，你好。”

    上官彦庆犹豫了一会才接通电话，他知道薛明涛这个电话的用意，他并不想接这个电话，但是又不得不接。

    “上官兄，我和涂大师跟你晚辈谈了转让灵药材的事情，他拒绝了，那株灵药材对涂大师很重要，最重要的是需要那株灵药材是涂大师的师父，五品炼丹师夏侯大师，你应该知道一个五品炼丹师意味着什么。”

    薛明涛说得很直接，但是却把个中厉害说得很清楚。

    “薛总的意思是想让我帮你劝说一下子凡？”上官彦庆直接问道。

    薛明涛道：“不错，我打听过，他应该是你未来女婿，我相信上官兄应该有办法可以说服他。”

    上官彦庆道：“薛总，你的消息很可靠，但是我可能无法做到薛总的要求。”

    薛明涛急声道：“上官兄，那可是一个五品炼丹师的友谊，你确定要放弃？”

    “薛总，很抱歉。”

    上官彦庆拒绝得很干脆，现在的叶子凡已经是三品炼丹师了，而且跟自己的关系非同一般，他当然更清楚谁更重要。

    薛明涛沉声道：“上官兄，希望你好好想想，涂大师也是一个四品炼丹师。”

    上官彦庆道：“薛总，我当你是朋友才接你这个电话，你要是这么说，那就没有必要说下去了。”

    “好！”

    薛明涛直接挂了电话，转身大踏步走出了酒店。

    一夜无话。

    第二天一早，上官小玉还是跟以前一样将早饭端到叶子凡的房间，看见叶子凡还在洗漱，便走到卫生间旁边跟叶子凡聊天。

    “子凡，昨天晚上有收获吗？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“收获还不错，有人手中有一株我需要的灵药材，不过他需要四品高阶寿元丹才同意交换。”

    “四品高阶寿元丹？他也敢提！”上官小玉顿时不满地大喊起来。

    叶子凡道：“四品高阶寿元丹的价值的确远超那株灵药材，但是那株灵药材是我需要的，所以哪怕是他提出再高的要求，我也只能同意。”

    “可是你能够拿得出四品高阶寿元丹吗？”

    上官小玉很担心，“我去找我爸，让他想办法去买一枚丹药。”

    叶子凡道：“如果能够那么容易就买到，那人也不会提出这样的要求了。”

    上官小玉道：“啊？那怎么办？不是没有办法换到那株灵药材了？”

    叶子凡道：“市面上买不到，自己炼制一枚就可以了。”

    “子凡，你说的是自己炼？”上官小玉惊讶地看着叶子凡。

    叶子凡道：“你没有听错，就是自己炼，这样的丹药炼制难度不大。”

    “你能够炼制四品高阶丹药，那岂不是意味着你马上就要是五品炼丹师了？”上官小玉一脸惊喜。

    “可以这么说。”

    叶子凡回答的模凌两可，其实对于他来说炼制什么品阶的丹药并不是问题，最关键的问题是他现在的身体承受不了炼制高品阶的丹药，其次便是修为，修为不够，也不能炼制高品阶的丹药。

    “子凡，你太厉害了！”

    上官小玉满眼都是崇拜。

    叶子凡道：“不过我手中没有炼制四品高阶寿元丹的灵药材，等会吃完饭，你陪我出去买。”

    “嗯嗯。”上官小玉连连点头。

    吃过早饭，两个人先去见上官彦庆，打算说一下出去的事情。

    “子凡，后来薛明涛又给我打了电话。”

    上官彦庆决定把昨晚的事情告诉叶子凡，“他让我劝说你转让那株灵药材，不过我明确拒绝了。”

    叶子凡道：“伯父，给你添麻烦了。”

    上官彦庆摆摆手，说道：“这倒不算什么，不过我现在担心的是他们会在炼丹大会上给你使绊子。”

    叶子凡道：“对方只是一个四品炼丹师而已，就算是他身后的五品炼丹师也不能怎么样，毕竟药城不只是一名五品炼丹师，他在药城应该也无法一手遮天。”

    上官彦庆道：“这个倒也是，我们也不会任由他捏扁搓圆。”

