    “哈哈！定然是弟妹思念老七，传来消息了。”见此情景，六师兄拍着夜笑的肩膀笑道。

    其余人的目光，也尽皆带着几分笑意，落在了钟离俊的身上。

    钟离俊略微感觉有些尴尬，不过还是一挥手，将那道流光淹没在手中。

    然而，钟离俊随后的神色，却是让众人一愣。他的脸色，陡然间凝重起来，之前的笑意，也随之消失不见。

    众人的喧闹声，戛然而止，一个个向钟离俊投去探寻的目光。

    沉默了片刻，葛海站起身来，“七弟，发生了什么事情？”

    “老七，是不是有什么麻烦？咱们兄弟都在，说出来，咱们一起想办法。”六师兄也起身说道。

    “老七，什么时候你也变得这么婆婆妈妈的了？还是不把我们当自己人？”二师姐斐萱，杏眼圆睁，有些不满的说道。

    钟离俊苦笑一声，“不是别的事情，而是魅儿的师门，发生了一些事情。”

    “是弟妹的事？那我们更应该出手相助了。否则，不是让别人觉得我天璇峰无人么！”斐萱霍的一下站起身说道。

    随后，在众人的逼问之下，钟离俊值得苦笑着，将事情的缘由讲述了出来。

    水魅儿是月级门派落水阁的弟子，而落水阁，虽然比不上天机门强大，但是门中，也有三名帝君级别强者。起码在中元州的范围内，也算是一方不小的势力。

    落水阁盘踞在百花郡之中，拥有不小的实力。尤其是笑傲楼被武坤等人灭掉之后，落水阁占据了笑傲楼的一部分地盘，实力更是再度提升。

    尤其是与天机门联合之后，隐然成了天机门之下，月级势力中最强大的一个。

    门派的发展，自然要依靠资源和地盘。在天机门无法撼动的情况下，下边门派的争斗，却是如火如荼。

    这一次，却是落水阁受到了挑战。在中元州最西侧的天星郡之中，最近发现了一座元石矿脉。如果是被落水阁单独发现，自然也不会有任何问题。但是，在他们发现的同时，另外一个月级门派云龙盟，也同时发现了这处矿脉。

    如此一来，自然涉及到一个归属问题。这处矿脉，如果放到天机门中，自然算不得什么。但是，对于月级门派而言，却是一件极为重要的事情。

    元石是最重要的修炼资源之一，在整座大洲，绝大部分资源都被天机门占据的情况下，这种无主的矿脉，是落水阁必然要争夺的东西。

    云龙盟的实力，与落水阁相若。同样也是有三名帝君级别的强者。双方自然谁也不愿意放手，甚至，平分都无法满足两派。这样一来，只能争斗一番。

    不过，作为两个月级门派来说，鹬蚌相争渔翁得利的事情，自然不会做出来，一番商定之后，两派决定，门派中，顶尖战力帝君级别强者不出手。而帝君之下，两方约战三场，其中胜者，拥有这矿脉的归属权。

    落水阁虽然是月级势力，但是门中的皇级强者，却也并不算少。不过，顶尖的皇级却是寥寥无几，只有两三名之多。

    水魅儿忧心之下，给钟离俊传来信息。询问天机门，是否可以出手相助。

    钟离俊讲述完毕之后，众人陷入了沉静之中。好半晌，葛海踱步沉声说道：“这事情，涉及到两个门派之争。如果门中长辈出手，对于天机门来说，恐怕并不是好事。”

    钟离俊闻言，脸色有些黯然，不过还是点了点头。大师兄所说的，他又怎么会不明白？如果是其他的事情，哪怕是他钟离俊豁出面皮，也要请宗门长辈出面。但是，两派正常相争，天机门作为中元州最大的势力，却是不好出面相帮。否则，对于天机门震慑统筹整个大洲，有着不小的弊端。

    “老七，不用担心！”看到钟离俊的神色，葛海却是笑了笑，“宗门长辈虽然不能出手，但是我们可以啊。我们只是小辈弟子，就算出面，也不会对宗门有何影响。而且，如果是之前，我自然还有些顾虑，但是，现在八弟可是回来了。”

    听了葛海的话，钟离俊双眼一亮。是啊，如果靠自己的力量，自然是不够。但是如今八弟夜笑，已经是皇者八层境界了。

    以他的战斗力，就算与皇者巅峰战斗，也绝对可以战而胜之。要知道，夜笑可是在元王九层，就可以取得天鼎盛会第一的猛人。区区一阶的差别，对于别人来说，可能是巨大差距。但是，对于夜笑来说，却根本不会在乎。

    “七师兄放心，师弟绝对全力以赴。”夜笑笑眯眯的说道。

    如果是面对帝君，夜笑自然有着几分谨慎。但是，区区皇者巅峰，夜笑却并不放在眼中。不久之前，可是有十余名真正的皇级圆满强者，落败在自己的手中。

    “八弟，多谢了！”钟离俊感激的拱手道谢。

    “师姐说过，我们都是一家人嘛！”夜笑嬉笑着说道。

    二师姐斐萱将酒杯中的美酒一饮而尽，娇声喝到，“既然是弟妹有事，那事不宜迟。我们现在就赶去！我倒要看一看，是谁，竟敢欺负我们弟妹。”

    众人一个个大笑着起身，简单收拾了一番，随后就朝着百花郡的方向行去。

    虽然天色渐晚，但是众人都是修炼高手，赶路自然无妨。

    五师姐屈指微弹，几道流光消逝。转头，笑着对众人解释到：“我与吴爷爷说一声，这两天不在，就不过去了。”

    通过与众人的闲聊，夜笑也已经知道，五师姐口中的这个吴爷爷，就是师姐的恩人。

    离开天机山脉，向西穿过清流郡全境，然后就可以到达百花郡之中。

    众人担心水魅儿宗门之时，一路上，没有游览之心，除了偶尔停留下来，恢复消耗的元气之外，几乎一路都在向着西方急赶。

    在众人不眠不休的疾驰下，数天之后，终于踏入了百花郡的地界之中。

    领头的钟离俊，辨认了一番方向，随后向着西南方行去。

