
灵魂之火再次凝聚，意识重新苏醒。

复生后的食尸鬼杜克，灰突突的从僵尸龙的身体下面钻了出来。他出来之后，第一时间便听到了他的那位法师老大，正像往常一样发表着很多不着边际的观点。

“嘿，你们知道么？僵尸、骷髅、以及幽魂，它们在所有的不死生物里面，拥有的变体和衍生种类是最多的。其实有很多法师都赞成这样一种观点，就是这三者构成了所有不死生物的最根本基础，而其他种类的不死生物，都可以算作是从这三者之中衍化出来的，就像三原色一样。”西里尔法师的声音总是那么清晰，“现在你们随便说一个不是生物，随便，看看我能不能将其划分到这三者中去，并且给出一个相对比较合理的解释。”

没有人出声应和，像往常一样，大家都在忙着自己的事情——打扫战场，分割战利品，毕竟一头如此巨大的僵尸龙，对他们来讲也是相当难得的收获。

场面上，只有法师大人自己还在不停的自说自话着。

狄克将自己被压变形的手臂重新掰了回去，然后试探性的活动了下。嗯，似乎没有什么大碍。狄克要求的不多，只要能动就好。

地上有很多从僵尸龙身上掉下来的腐肉，那些肉成肮脏的黑色，或者褐色，还带有着极其浓烈的恶臭，并且沾了许多灰尘。但食尸鬼狄克对此没有嫌弃，他用手中的钢爪将离他最近的一块腐肉刺起，放在眼前瞧了瞧，随后送入嘴边大口的撕扯着。

龙肉即便是已经腐败的不成样子，也比其他肉类更加坚韧。狄克将口中锋利的牙齿反复的合拢、努力咀嚼，数次之后，将嘴里半软不硬的生龙肉囫囵的吞了进去。

然后又是一大口。他每次复生之后，都有着几乎难以抑制的疯狂食欲。

腐肉上的恶臭有助于开胃，而负能量的甘甜也充盈着腐肉的每一丝肌肉纹理，狄克很喜欢这种味道。巨龙的腐肉比黑暗界域里随处可见的僵尸肉要好吃很多，但又比鲜活的、流淌着猩红液体的血肉差了些许。

可是，想要在黑暗界域内寻找到一块淌血的鲜肉，几乎是不可能完成的事情。‘死亡之颅’内倒是有几位法师大人还保留着人类形态，但狄克根本连想都不敢去想。

“在我看来，僵尸这种不死生物的本质，就是死亡之后依然还能够活动的尸体。”法师大人的声音再次传来，“而从这个角度考虑，无论是像巴里特、罗德尼这样的死亡骑士，还是像我和奥菲莉亚这样的吸血鬼，其实都可以算是僵尸的某种特殊衍生体。甚至是狄克……”

狄克听到法师大人叫了自己的名字，“喂，狄克，狄克？你跑哪去了？你们有谁看到他了么？”

狄克从僵尸龙翅膀的阴影中走了出来，挥了挥插着腐肉的金属爪子，向众人彰显了自己的存在。

“哦，我的好狄克，你总是这么喜欢偷懒。”法师笑着对他说道，“当然，这并不算什么缺点，就连我这么精力充沛的人，也有困倦和偷懒的时候。不过，在战斗之中，我们可是要保持自己的专注和全力以赴，这样才能获得胜利，这点可是要多向我学习才行。”

我并没有偷懒，只是被这个大家伙压在身下了！狄克并没有多说什么，只是点了点头。唉，他早就已经习惯被人所忽视了。

就像最近这次，某位似乎是来头很大的敌人被追查到了踪迹，随后上头派了包括自家法师大人在内的数位奥法尖兵进行拦截。

狄克跟随着西里尔法师，准备做传送法阵朝那片已经留有坐标的区域传送过去。但是他自己只因为不小心多看了一眼法阵旁边的那位奇怪的鲜活生命体，便被西里尔大人直接落在了传送阵外。

作为一位下等亡灵，即便狄克很难得的保留有自己的意识和生前的武技，但是他也并没有独立乘坐传送法阵的权利。

没奈何的他只能日夜兼程的飞奔，用了五天左右的时间成功回到了法师身边。更夸张的是，那时候大家根本没有意识到他已经被独自落下。

当然，也有可能是紧随而来的那场战斗，让众人都忽略了这一点。

对方是那个来头很大的敌人手底下的一支颇具规模的不死军团，包括尸妖、疾病蝙蝠、腐朽骷髅、波达尸等大量亡灵，并由两位死亡骑士和一只巨人般的‘伏行夜影’共同率领。

不得不承认，那确实是一场酣畅淋漓的战斗。当然，战场上的主角无疑是他的那位法师老大、如果这家伙认真起来的话，还是相当厉害的。

狄克看到西里尔法师通过娴熟的‘闪现术’、‘移形换影’等多种空间魔法，以及吸血鬼种族的天赋能力，独自应付着一位死亡骑士和那只头生犄角、手如刀刃的伏行夜影。

那家伙用飘逸的身法轻松缠住二者的同时，还不断杀伤着周围的敌人。每一次的出现和消失，都伴随着大量敌人的倒下。那柄奇怪的武器肆意的收割着，在不死军团中如入无人之境。

当然，狄克认为自己当时发挥的也相当不错，敌人之中的绝大多数尸妖都是他干掉的。当他将自己的‘狂暴杀戮’打开时，一切敌人都会倒在他的爪下。只不过，那时候他的意识会变得不太清醒。

狄克家族世代都是诺德王国的纯种狂暴战士，其家族历史甚至能追溯到王国还没有建立，诸多蛮族还在与兽人对抗的那段时期。

那也是一段相当值得缅怀的时期。

食尸鬼狄克一边大口吞噬着地上的龙肉，一边开始回忆家族和自己过去的历史。每次复生之后，他都强迫自己要这么做。狄克认为这是自己在无数次复生后，还能清醒保持意识的关键。

“喂，难道没有人有兴趣一起讨论下么？”法师老大的声音有些不满，随后又自我排解开来，“算了，反正这套理论还在摸索中。”随后他看向了那位无意间闯入这次战斗的死亡骑士，“巴里特，我看到你的符文武器似乎有点卷刃了，有没有兴趣拿两颗龙牙？这东西可是打造武器的好材料。你知道的，现在想要找出一条太古巨龙是有多么的不容易。所以，不用客气。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9701138"  chaptername="第三百零五章  无人问津的食尸鬼狄克">加入书签</a>
</div>
