    跟聪明人搭档做事就是省心省力。岩桥慎一提了个点子，渡边万由美立即上道，消化完了他提出来的，自己还能举一反三。

    “确实。”岩桥慎一表示赞同，“不仅如此，对音乐的风格，也要充满包容才好。”

    年龄、性别、外型、风格，这些一概都不做要求，只要你来就行。

    在制作这档节目的时候，是要做好现在这里正在表演着的乐队，每一组都有可能成为舞台上的选手的假设。而节目就要在这样的假设下进行构想。

    要借用偶像选秀的模式，又要在这个基础上脱胎换骨，改成适合乐队的选秀节目，就要放大“个性”。

    偶像是闪闪发光的，可爱的。

    乐队的风格各异，但却是能够包容一切个性的。

    在步行者天国看了一会儿路演，渡边万由美兴致不错，遇到中意的乐队，看过表演后就往他们的琴盒里放一张千元钞票。

    凑到这儿来的多是年轻人，更以学生居多，在这其中，渡边万由美的出手算是大方的了。

    收到了小费的乐队也表现各异，既有感到振奋劲头更足的，还有摆出一副不为金钱所动的酷酷模样的，一毛不拔的岩桥慎一在旁边看着，觉得很有趣。

    看过了路演，两人走出这条街。

    渡边万由美邀请岩桥慎一，“找家餐厅坐坐，我请你。”

    岩桥慎一笑道，“我那杯速溶咖啡可赚大了。”

    他说的是刚才在录音室用速溶咖啡招待渡边万由美，现在她反过来在餐厅回请他的事。

    “那可不一定。”渡边万由美精打细算，“到时，还要跟你商量关于节目的事呢。你要是出了什么好主意，反而又是我赚了。”

    “不愧是你，账目精明啊。”离开渡边制作以后，岩桥慎一连敬语也不说了。

    面对他的调侃，渡边万由美微微一笑，“多谢夸奖。”

    两人迈步向前，走进一家茶餐厅，要了个包厢，点完东西以后，边等边聊。

    岩桥慎一和渡边万由美有一个共识，假如要做乐队选秀节目，只靠他们两个什么都没有的公司还是不行的。

    这档节目要举办，必须要满足的条件是“获胜者能够主流出道”这个承诺能够顺利兑现，为此在制作台本找电视台的同时，就要争取到唱片公司的参与。

    守擂成功的乐队要得到主流出道的机会，主流出道别的可以没有，唱片公司一定得有。和唱片公司建立起联系来，才是做好了后勤保障。

    不仅如此，他们这两只一寸半寸长的虫子，和电视台那边交涉是处于劣势的，这是即使有钱也不能抹平的东西，何况他们还没有那么充足的资金。

    但是，如果争取来了唱片公司的支持，事情就会变得大不相同。那样一来，他们要做的就不是一档自产自销的选秀，而是更加盛大的东西。

    “所以，”岩桥慎一和渡边万由美做出了个共同的决定，“要做这档节目，就一定要获取到来自各方各面的支持。”

    “不仅是为了分散风险，取信于电视台和前来参与的选手。”

    岩桥慎一说，“从这档节目里出来的乐队，要是分散到各家公司，就如同种子落到各种各样的土地里，能长出各种各样的果实来。”

    1983年，《STAR！诞生》落幕，1985年，《黄昏喵喵》开播。而到了两年后的1987年中，《黄昏喵喵》收视率暴跌，面临腰斩。

    小猫俱乐部这阵风来得快去得也快，这帮冲进来把业界搅得一团糟的熊孩子们，在节目结束的同时，也要面临组合解散的局面。

    波澜壮阔的艺能界，现在才刚刚向这帮女孩子们展开而已。那些待在组合庇护下没能尝到的风和雨，已经准备给这帮女孩子们一个好看。

    当然，挨得过去的，就是胜利者。

    小猫俱乐部的快餐也来到了尽头末日，偶像市场也差不多到头了，接下来，必定要有一样新的东西取而代之，把偶像潮退去后空出来的地盘填满。

    以现在的情势来看，乐队是强力候补。

    他们两个从一开始看准的就是未来的乐队市场，换句话说，他们要做的是改变了艺能界风向的《STAR！诞生》，而不是被富士电视台承包了的《黄昏喵喵》。

    独食难肥。

    市场是非常大的，在这么庞大的市场里，一样新事物的流行，要凭借多方力量共同努力。在开荒时期，绝对不能抱有吃独食的想法，那样只会让自己死翘翘。

    蛋糕做得越大越好，大了才能吃个饱。

    这是来自《STAR！诞生》的经验。

    《STAR！诞生》的重要意义，就是为业界的唱片公司和事务所选拔新人，所以，每当开始电视赛，台下坐满了前来选人的事务所和唱片公司代表，众人举牌竞标。

    因为大半个业界都参与进来，使得这档节目受到空前关注的同时，也被电视台郑重对待。又因为大半个业界都把目光放到这档节目上，它在播出期间也就受到非常的支持。

    现在是电视的黄金时代，跟从前那种电视台求着事务所去制作节目，出点子出人的时代正好反过来，要想得到电视台青睐，事务所就得想破脑袋的准备台本。

    电视台收视率大战日益激烈，要把台本卖出去，除非是相当好的点子，否则就已经是相当的难事，大事务所都开始自己贴钱做综艺了。

    成功签约，争取个合适的时段以后，还要拉到赞助商，每一环都是钱和关系。

    这种选秀节目，绝对不能过于深夜，因为选秀的特性是来自观众亲眼见证自己喜欢和支持的乐队成长的参与感。

    因为这样，力量薄弱的他们，获取其他方面的支持就极为重要了。

    “偶像有偶像的卖点，乐队有乐队的卖点。既然要放大乐队的‘个性’，或者，不仅可以欢迎选手在台上释放个性，连评审也可以特意挑选有个性的。”

    岩桥慎一继续出主意，“让评审的个性和音乐人的个性相互碰撞，也会成为一个巨大的看点。现在，外界说到摇滚乐队，往往联想到他们有多么酷，对观众来说，唱反调说不定本身就是一种看点，既然如此，不妨迎合这种心理，玩就玩得大一点。”

    把选秀节目娱乐化，增加趣味。收视率有了保证，赞助商就有了保证，有了话题度，才能吸引到源源不断前来参赛的选手。

    “又嗅到了坏心眼的气息呢。”渡边万由美取笑他。

    岩桥慎一不以为意，“要说贩卖能卖的东西，就是这样不管什么都想办法变现成可以被贩卖的卖点，我们本就是要做一档商业节目。”

    当然了，这种娱乐化本身也是一种筛选的方式。

    要当阿提斯特，或者要保持正统摇滚音乐人身份的乐队，就不要来参加。既然决定上电视，就是默认成为商业化的一环。这档节目的目的很清楚，就是为了将乐队商业化。

    但是，岩桥慎一始终不认为商业化的东西就不好，再出色的音乐，要是没人听，那又有什么意义呢。

    “坏心眼归坏心眼，”渡边万由美说，“主意倒是挺正的。”

    岩桥慎一笑道：“这样说来，赚了的人还是你就是了。”

    “现在才刚刚扯平而已，”渡边万由美和他开玩笑，“离赚到还差一点，所以，等下请你再和我商议一下，关于台本和电视台的问题。”

    “真可怕。”岩桥慎一哈哈大笑，“吃到了有史以来最贵的一餐饭。”

    ……

    电视节目的台本分为两部分，第一部分类似于投长篇稿时的全文大纲，电视台在看过了大纲，了解了你要做的是什么节目以后，再进行开会商讨，决定是否给你一个签约的机会。

    虽然选秀节目的登场人是不断流动着的，但仍旧需要有一份具体的台本。

    曰本电视节目非常注重台本的存在，每一期的每一个环节，背后都有台本的操控，综艺节目极端一些的，甚至连什么时间说哪一句话都在台本里做了安排。

    所以，那种巧的不能再巧、却偏偏效果不错的场面，就会被称作是综艺之神的眷顾。当然，要是综艺之神没有来眷顾，后期的剪刀手就会把问题解决掉。

    所以，说什么综艺之神，其实还是人工之神。

    和先前的音乐节企划一样，先由岩桥慎一写出企划案，再拿到渡边万由美的事务所去进行讨论。

    渡边万由美的新事务所名叫“U-MIZ”，虽然刚起步，只签了岩桥慎一的乐队，但是制作部、企划部什么的都五脏俱全。

    当然了，现如今，她的事务所基本上是她的一言堂，由她提出企划来，底下的人就以如何把她的企划完善好为目标出谋划策。

    岩桥慎一以合作方的身份，带着拟好的企划前往U-MIZ，从渡边制作过来兼任的老员工都认得他是谁，对从前的小经纪人摇身一变成了制作公司老板，还跟自家小老板合作这件事感到不可思议——说好的跟着小老板去新事务所干活呢？

    瓜子板凳都准备好了，你告诉我们剧本改了？

    感到不可思议的人不仅有这些人，渡边制作里，渡边美佐和吉田美树知道了岩桥慎一选择独立开音乐制作公司，也意外不已。

    吉田美树的反应倒没有多么强烈，原本在同意了妹妹出去独立以后，她心中默认的就是岩桥慎一跟她一起走，现在没有，而是改为合作，她也没什么所谓。

    这种豁达是吉田美树最大的优点。不管从前发生过什么，一旦过去就一笔勾销。

    反而是渡边美佐，在知道了这件事以后，久久不能平静——她无论如何也没有想到，这个年轻经纪人能够做这样的选择。

    要有多么大的勇气和决心？

    对于岩桥慎一，从前渡边美佐看到的是他的能力，但是，他这次做出的选择，又让她在他身上看到了蓬勃的野心、坦率的胸襟、以及强烈的自尊。

    她意识到自己或许是看走了眼，将一个优秀的青年推开了。

    除此之外，在双双退社独立以后，还和他保持着合作的女儿，明知他成立了制作公司，却没有把这件事告诉身为母亲的自己，渡边美佐仿佛感受到来自女儿无形的抗议。

    渡边美佐相信岩桥慎一没有把自己曾找他谈话的事告诉女儿，但是，以渡边万由美的聪明机敏，会猜到这之间发生了什么并不奇怪。

    但事到如今，一切已成定局。

    渡边美佐即使遗憾，也不会再回头，当然，也不会再出手阻挠。在她几十年的业界沉浮当中，既有精准的眼光，也有过看走眼的失败。

    看准了就在正确的道路上大步向前，看不准，就放下错误的选项另寻他路。

    这是属于她的智慧。

    岩桥慎一拿去了企划案，跟U-MIZ的人一起进行商讨，大家一起修修补补，完善出一个大纲来。

    第一部分的台本有了以后，接下来才能拿着这个台本去跟电视台谈签约，跟唱片公司谈合作，跟广告商谈赞助。

    千里之行，始于足下。

    在电视台的选择上，放弃了继续和富士电视台搅在一起，又不能去跟父亲的老对头NTV去瞎搅和，东京电视台更是一开始就不在选择范围内，显然是朝日电视台跟TBS二选一了。

    当时U-MIZ把事务所地址选在港区，就是准备向这两家电视台靠拢。

    当然，前身是教育电视台的朝日电视台，又如何能跟收视连续称霸十九年的TBS相提并论呢。不论是规模还是收视率，朝日电视台显然是最弱的。

    民间有电视台三强一弱的说法，三强是TBS、富士电视台、NTV，一弱就是朝日电视台。

    因此，几乎是众人一致认为，应当先全力去争取和TBS方面的合作。TBS不仅收视基础好，还有丰富的音番制作经验。

    艺能界没有秘密，渡边万由美独立出来，没人不知道U-MIZ是渡边制作二小姐的事务所。所以，准备好了这份大纲以后，TBS方面，也松口同意见见他们，具体谈一谈。

    于是，预约好了见面的时间以后，渡边万由美叫上岩桥慎一，和他一起去电视台拜访。

