    刚离开彩票店，楚旭便接到孙亮电话。

    “兄弟，要不你回来继续上班吧？”

    “你突然撂挑子走人，老陆就把你的任务全分配给我，我这是要被累死的节奏啊！”

    楚旭冷冷一笑。

    孙亮是个典型的职场老油条。

    最擅长溜须拍马、偷奸耍滑。

    要不是因为他，自己至于有写不完的方案、做不完的标书吗？

    自己累得要死，他却上班摸鱼，而且工资奖金还比自己高不少。

    “你真会开玩笑，你可是陆经理的心腹爱将，在这种时候，你怎么能不替他分忧解难呢？”

    “好好干，说不定过不了多久，他就会提拔你当副经理，让你从此走上人生巅峰！”

    不等孙亮多话，楚旭挂断电话，回到面馆抱起纸箱。

    “老朱，我先回去了！”

    朱建明扭头笑道：“好嘞，中了大奖，别忘了我呀！”

    “必须的！”

    楚旭笑了笑，抱着箱子直奔地铁站。

    找了一张人少的长椅坐下，楚旭仔细研究手机。

    这部手机是一年前，大学毕业时买的。

    爸妈将家里养的两头大肥猪给卖了，把钱打到楚旭卡上，让他租房子住，再买一部好点的手机方便工作。

    楚旭没有选择买苹果，而是买了这部一千多块钱，性价比非常不错的国产手机。

    “奇怪！感觉和以前没什么区别啊！”

    “为什么会提前收到中奖号码消息呢？”

    “而且消息去哪儿了？怎么不见了？”

    短信箱没有，其他软件的历史推送消息栏里也没有。

    中奖号码的推送消息，就这么诡异的出现，然后又离奇的消失……

    “我当时和老朱聊彩票，说我除非提前知道开奖号码，否则不会买彩票！”

    “难道就是因为这句话，便让手机诡异的推送了中奖号码消息？”

    “那我现在想要知道，天海遭遇海啸的准确时间！”

    刚心里默念完毕，手机嗡嗡震动。

    【红色警报！浪高超过100米的六级海啸，将于7月14日23点08分涌向天海……】

    楚旭愕然一愣。

    这跟自己的记忆完全一致！

    如此一来，那么它推送的中奖号码必然是真的。

    “好家伙！老天爷对我真是不薄啊！”

    “不仅让我重生，还给了我这么一部可以预知消息的手机！”

    “我要是不为保护人类文明做出贡献，都对不起老天爷的大恩大德啊！”

    兴奋之余，楚旭开始思考。

    该怎么利用末世爆发前的这三天、利用这部神奇的手机。

    以自己现在的身份地位，自然还是什么都改变不了。

    就算是父母，也肯定不会相信末世将至。

    因为上一世，就算末世危机爆发了，他们还认为农村老家更安全。

    直到变异的野狼冲进村子，吃掉了好几个村民，他们才听从号召，搬去县城。

    所以现在他们也不可能听劝，去江城找地方住。

    不知不觉，位于市郊的合租房到了。

    走进狭小的隔间，将箱子一扔，楚旭便迅速订票收行李。

    忙完之后，还不到下午三点。

    做点什么呢？

    上网发帖，号召所有沿海地区民众，赶紧往内陆撤？

    恐怕要不了多久，就会被请去喝茶吧？

    “算了，我还是回忆总结一下，末世危机中的经验教训吧！”

    在721机步旅，和变异兽打了几场硬仗。

    楚旭早就发现，变异兽虽然凶猛强悍，但也扛不住狂轰滥炸。

    人类败就败在，末世危机爆发太突然，物资弹药严重不足。

    再牛逼的战机战车，没有燃油，能开动吗？

    没有弹药，能狂轰滥炸吗？

    尤其是华夏作为一个缺油少矿的人口大国。

    虽然号称世界工厂，工业实力相当强悍。

    但是每年都要进口好几亿吨石油、十几亿吨各种矿石。

    而末世危机爆发。

    凶猛的海啸，让大量的船舶翻覆、港口和船厂被毁。

    运力大又便宜的海洋运输，因此就中断了。

    而遮天蔽日的火山灰，不仅带来了气温骤降和酸雨连连，还会让飞机发动机吸入之后，叶片受损、熄火停车，所以空运也断了。

    至于陆地上的公路和铁路运输……

    猛烈的地震，让不少桥梁和隧道坍塌损毁了。

    再加上陨石带来的病毒，让许多野生动物发生变异，兽性大发、凶残嗜杀。

    原本只在荒山野岭活动的它们，为了进食，开始疯狂猎杀人类。

    所以在昏暗的视线中，在冰天雪地里，在变异兽的攻击下……

    想要修复受损的公路桥梁都很难，更别说组织大规模的物资运输。

    而没有源源不断的各种工业原料供应，工厂没办法开工，自然没有充足的物资弹药。

    人类仅凭血肉之躯，又怎么可能战胜变异兽？

    反而因为每一次战败，大量尸骸被变异兽吃掉，让它们繁殖出更多更优秀的后代。

    而这也是为什么，江城防御战防线被攻破之时。

    所有战士宁愿与变异兽同归于尽，被炸得粉身碎骨，也不让变异兽有肉吃。

    不知不觉。

    手机快没电了，而编写下来的经验教训也好几千字了。

    把手机充上电，上完厕所回来准备下楼，却见手机震动不停。

    刚接通，便传出朱建明的大吼声。

    “兄弟，你中大奖啦！！”

    “老刘的彩票机收到了中奖公告，他的投注站爆了990注一等奖！”

    “他说除了你，今天没人买那么多注，所以肯定是你中了大奖！”

    “啧啧！你丫真是发大财了呀，一夜暴富成亿万富翁了啊！！”

    楚旭微微一笑。

    “好了老朱，我知道中大奖了，等我明天兑了奖，肯定给你和老刘大红包！”

    “但前提是，你们明天必须全家离开天海，到内陆城市去定居！”

    啊？？？

    朱建明有些惊讶。

    “兄弟，你该不会是怕我们走漏消息，让别人知道你中了大奖，给你和家人带来麻烦吧？”

    “老刘现在就在我旁边，我俩刚才都商量好了，一定一定替你保守秘密，绝对不会走漏消息，你就尽管放心吧！”

    楚旭大声道：“这不是放不放心的问题，而是你们必须搬走，最好是搬去江城，我这是为你们好！”

    “那……那好吧！我答应你！老刘，你呢？行了，老刘也点头同意了，对了，他还想跟你说两句！”

    很快，手机传来彩票店老板的声音。

    “兄弟，我老刘！你这一下就中了国内有史以来，最大的彩票大奖，真是可喜可贺呀！”

    “不过欢乐透开出这么大的奖，肯定会引起空前轰动，你明天去领奖一定乔装打扮！”

    “还有，别忘了带身份证和银行卡，到时候有人劝你捐钱，你可千万别冲动！”

    “而且记者采访你的时候，你随便应付一下就行了，千万别透露真实身份！”

    “财不可露白，低调才是王道，这么简单的道理，不用我和老朱教你吧？”

    楚旭唇角微扬。

    低调？

    想要改变华夏乃至全人类的命运，就必须尽快见到实权人物。

    所以明天绝不能低调……

