    时间行者学院的上课时间，还是相比世俗的学院要宽松一些。

    不论年纪大小，早上一律10点上课，两节小课。

    下午也是上完两节小课，三点四十就放学了。

    在闲余的时间，大家可以搞自己感兴趣的东西，例如打网球，打篮球，踢足球，亦或是自己租下学院的实验室来搞实验。

    也可以租下宿舍区不远处的泳池别墅来搞派对。

    也可以租下学校的服务器来搞网站，搞企业。

    开学之后，酒吧已经不再免费了，想喝酒就要用积分换。。

    需要缴纳的租金不是现金，而是用自己积累的活动分数。

    比如矩阵组织建立一个社团，社团内有人去打网球1个小时，就会给个人积五分，给社团积五分。

    社团内有人去参加野外生存课外活动，就会给个人、社团各积15分。

    社团内有人向昆仑提供重要的里世界信息，也会给个人、社团各积15分。

    还有修行用的重力场，学院战斗技巧老师的私人指导，想要去荒野禁忌之地旅行的导游，都可以用积分在学院里兑换。

    所以，一个个社团每天下课以后，成员们就像是游戏公会成员做任务似的，开始给公会攒积分……

    忙碌的像工蚁一样。

    这是昆仑乐于见到的，他们希望以这种娱乐的方式，让学生们自发的赶紧团结起来。

    毕竟时间行者在里世界是外地人，只有团结才能相互取暖。

    而且，他们也希望通过这些事情，让学生们早点学会用努力来换取享受，而不是像在家里一样衣来伸手、饭来张口。

    事实证明，当学院里形成这样的氛围之后，大家还是挺积极的。

    连一些以前特别懒惰的孩子，都开始放学后跑任务了。

    各个社团都在努力着，挖别人特别会做任务的学生，给出各种各样的优待……

    有些跑任务、擅长搞游戏攻略的大神，立马成了香饽饽。

    “你们刚刚看见农务学院那动静了吗？”红叶柳宁在宿舍里问道。

    庆尘摇摇头：“我起床晚, 刚刚吃饭去了, 怎么了？”

    陈岁在一旁撇撇嘴：“还真有人报名去农务学院, 也不知道是怎么想的呢。那个南宫元语我听说过，他可是被分配到超凡学院的，竟然也自己报名去了农务。超凡学院里有专业的老师指导修行, 农务里能有什么？找老师教他怎么种地吗。还是年纪太小了，做事全凭冲动, 根本就不考虑自己的前途。”

    庆尘乐呵呵的听着：“农务学院有这么不堪吗？”

    陈岁想了想：“倒也不是, 这农务学院肯定是有特殊之处, 不然郑校长也不会设立这么一个学院。但关键是，农务学院到底能干什么？谁也不知道啊。”

    其实大家也都不傻, 那凭空拔地而起的战争要塞一看就不一般，可是眼界和思维决定了想象力，大家真的猜不到农务学院里能干什么。

    不就种地吗？

    庆尘笑着摇摇头：“你们聊, 我要去上课了。”

    “陈年, 你前几天怎么没回宿舍啊, ”陈岁在宿舍里试探着问道。

    “奥, 我被选拔进超凡学院的巫师系了，那三天搞集训, 所以我就没回来，”庆尘随口解释道：“大家晚上见。”

    陈岁在宿舍里一阵羡慕：“没想到陈年平平无奇，结果还被学院给选中了, 唐唯，往后咱们尽量拉拢一下他啊, 现在社团需要做的任务有点多，那些有能力的咱们都不能错过。租一间实验室, 一个月需要2500积分，租一间带服务器的机房, 一个月需要2000积分。咱们矩阵组织想要把摊子铺开，得再努努力才行。等这个学期结束，咱们去租两间别墅搞派对庆祝一下。”

    唐唯眼睛一亮：“放心吧，大家都在努力呢。柳宁，你要不要加入我们？”

    一个公会最多一百人，矩阵组织有87人，他们还得拉13人才算是满配的社团。

    柳宁乐呵呵笑道：“还特么挖我头上来了, 省省吧，我们攒积分换重力场呢。我下午放学以后就去上野外生存课了，那个课给的积分多。”

    “哇，你竟然选修到这门课了！”唐唯一阵羡慕。

    老师是有限的, 一位老师能教的学生也有限，所以，有些给积分多的课，学生们都得抢。

    期末考试通过了，还会一次性给更多积分。

    这时，陈岁看着网上一条回复，忽然皱起眉头来。

    却见麻京京的帖子下面，有人问道：“大佬，庆尘大佬来学校了吗？”

    麻京京回复：“来了，在科技学院。”

    陈岁迟疑着，庆尘已经抵达学院了吗？而且还就在科技学院里？

    他仔细回忆着所有细节，可实在想不起到底哪个人符合庆尘的特征。

    不行，今天上课的时候他得好好观察一下。

    ……

    ……

    庆尘慢慢悠悠的穿过任意门，当走出来时，已经到了一公里外的某个礁石后面，他输入密码，走进了一条长长甬道。

    这也是神宫寺真纪建的，专门给庆尘潜入农务学院用。

    庆尘在甬道里换了衣服和样貌，然后大摇大摆的往战争要塞地下走去。

    战争要塞里，八名学生默默的站在广场上。

    他们打量着周围，要塞外面看起来宏伟，可里面却……光秃秃的。

    这座比足球场还大的要塞里，除了土地，还是土地。

    不对，还有大量的务农工具。

    广场上站着一个人，头顶着一颗小树苗，背对着所有人：“从今天开始，我将是各位接下来几年的特聘教师，如果你问我是谁……”

    八名学生看着这位怪人的背影：“……Zard老师，农务学院里就你一个人吗？”

    “咦，被猜到身份了，我果然很出名，”Zard转过身来：“咳咳，不止我一个人，还有院长呢，他马上就到。”

    这时，庆尘从要塞的主体建筑里走出来，笑着说道：“大家好，我是农务学院的院长，大家平时叫我院长就好了。”

    这一次，庆尘改变样貌图省事，甚至连名字都不说了，直接用职务取代。

    孙楚辞、团子、神代空音、南宫元语、麻京京等人面面相觑，这位院长是谁，他们也没见过啊。

    不过，大家想到关于庆尘的传说，彼此心中都有了某些猜测，只是无法印证。

    庆尘笑着说道：“农务学院与其他学院不同，咱们以动手为主，能动手的就别动口。我说的不仅仅指教学内容，也是指各位在表里世界的人生态度，懂了吗？”

    八位学生面面相觑：“懂了……”

    某一刻，他们看着周围那巍峨的战争要塞，又回忆着院长所说的话，忽然也开始有些质疑，他们来的到底是不是农务学院……

    庆尘交代道：“好了，开始吧，先按照2.5米间隔，把这里的树坑全挖出来。铁锹就在旁边，开始吧。”

    说完之后，南宫元语第一个转身去拿铁锹。

    而其他人还在犹豫，不是要上课吗，难道不教如何培育植物？怎么一上来直接挖坑。

    但最后，连带着神代空音在内的所有人，也都开始干活了。

    Zard屁颠屁颠的去搬来了躺椅，庆尘躺在椅子上，他就在旁边扇扇子。

    两人活脱脱就像是地主老财和地主老财的狗腿子跟班……

    Zard小声嘀咕道：“老板啊，挖树坑这样的事情，我三秒钟就搞定了，何必让他们浪费时间。”

    “不一样，”庆尘只说了这三个字，然后便继续闭目养神，回忆着联邦禁忌之地里，还有哪些知名且有用的植物。

    庆尘已经下定决心。

    他要走一趟各个禁忌之地，把所有有用的植物，都移植到农务学院里来！

    昨天晚上神宫寺真纪试验了，鲸岛上确实可以催熟境山茶这样的禁忌之地植物，虽然比寻常植物慢了许多，但这起码证明他的努力没有白费！

    白昼在不远的将来，马上就能达到茶叶自由，水果自由！

    一天的时间，八名学生里除了小雨和李梦云以外，其余六人都没有偷懒过。

    哪怕是神代空音都没有。

    而小雨和李梦云，稍微懈怠一点就会被Zard追着满要塞跑，抓住了就种在地里。

    两个女孩哭完继续干活，干完活继续哭，Zard存在的意义就是给每个人分配任务，确保每个人都把体力极限给拉满，直到大家情绪到濒临崩溃的边缘……

    傍晚，庆尘笑眯眯的说道：“今天的课就到这里了，大家可以回去休息，对了，鉴于各位在农务学院比较忙，没时间参加什么课外任务，所以在农务学院期间，每个人每天都能获得30积分，这是固定的。大家回去休息吧，明天见。”

    庆尘补充道：“当然了，各位如果觉得实在辛苦，可以找学院路远提交转院申请，每个人都有一次机会。”

    说完，他将所有人送出战争要塞。

    此时此刻，要塞外面聚集着好多学生，他们默默的看着八名学生，每个人身上都灰扑扑的全是土，头发里还有杂草，所有人都虚脱的快要走不动路。

    一开始，学生们还以为这农务学院里有什么猫腻，或许有什么更加神秘的课程。

    可是这一刻，他们看见那位平时精致无比的在逃公主也跟在逃嫌疑犯似的，顿时便相信，这农务学院里……确确实实是在种地啊！

    尤其是小雨和李梦云这两位，一边哭一边走。

    太残忍了……

    走回宿舍。

    八个人里，除了孙楚辞和南宫元语、神代空音三人，都无法保持平静了。

    全都嗷嗷的哭，门外都能听到凄惨的哭声。

    有些原本还惦记着农务学院的学生，顿时退缩了。

    他们看着不远处那座黑乎乎的战争要塞，甚至产生了一丝恐惧……

    ……

    ……

    战争要塞里。

    郑远东从黑暗里走出来，笑着看向庆尘：“你好不容易招了八个学生，为什么要这么刁难他们？”

    庆尘躺在椅子上，看着这位昆仑领袖：“这道理您应该也懂啊，不摔打摔打，怎么能成器呢？接下来，大家学期结束之前最少有半年的时间朝夕相处，以后还不知道要相处多久。时间长了怎么也会有点师生感情，这样的话，他们里面就不能有废物了，不然他们哪天给自己‘作’死了，我还要跟着伤心难过，都不划算。”

    庆尘这是第二次当老师了，第一次是在李氏讲武堂和秋叶别院。

    那一次他收了李恪和庆一，除了这两人意外，就算是李束他们出事了，庆尘也很难视而不见。

    毕竟那是一个个发自内心尊重他为先生的学生啊。

    这种师生羁绊，与表世界上大班课可不一样，彼此之间会有更深厚的感情。

    郑远东看向庆尘：“你是院长，怎么教学我不管，你以后还能不能招来学生我也不管，你到底想种什么东西，我也不管。之前的事情考虑的怎么样了，做交易吗？”

    “做，”庆尘起身认真道：“我找到你要的东西了。”

    “我知道，”郑远东笑道：“毕竟是庆氏影子亲自出手，想找一个被人忽视的东西，很容易。”

    庆尘摇摇头：“不容易，挺不容易的。”

    外人看来好像影子动动手，就把东西抢来了，可庆尘很清楚，那位哥哥每次使用能力，都是在亲手结束自己的生命。

    时间能力掌控者，会被时间反噬。

    所以，全天下的人都可以说影子找来这东西很容易，他不能说。

    因为这是他哥哥用命给他换来的。

    庆尘从兜里掏出来一张纸：“你找五位能看懂仙人篆的老道士来，深山老庙里一定有能看懂的，到时候我让他们把这东西翻译出来，完完整整的交给你。”

    郑远东有些意外：“咦，正统修行之法都是呼吸术，而且所有修行之法的呼吸术都分阶段，我还以为你只会跟我交易低阶的呼吸术呢。”

    庆尘摇摇头：“我以前是这么想的，但现在我要完整的给你，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我需要旁观者组织帮我做一件事情，找出当年杀死了宁秀的幕后真凶。”庆尘平静说道：“旁观者组织擅长抽丝剥茧调查，你们手里也掌握着大量的联邦秘辛，我相信你们一定可以做到。”

    庆尘要为影子报仇。

    不惜一切代价。

    这是他能为哥哥做的，唯一的一件事情。

    ……

    求订阅，求月票

    另外，在大家要求下，新开全订会员5群了，根据每个人的兴趣爱好，可加可不加。

    希望曾经加过其他群的，不要再加了，不然每个群重复的人太多了，会导致新人加不进去，搞的每个群都满了，我还得续QQ超级会员升级群人数……

