    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　祖陆，一门三树祖，天灵界最强大的传承之一，树族的翘楚，甚至是号称是世间最安全最强大的地方。

    　　祖陆乃是一块巨大无比的大陆，整个大陆坐落于碧洋海之中，这块大陆有着千万里之广，如此广阔的大陆在其他八大界比起来那是算不了什么。

    　　但是，在天灵界，如此一块千万里之广的大陆，那绝对是奢侈的事情。在整个天灵界，拥有着如此一块广袤大陆的传承那是屈指可数，就算是帝统仙门也不一定拥有着如此广袤的大陆。

    　　在天灵界称得上是寸土寸金，如此一块广袤的大陆，在任何人眼中都是一块肥肉，绝对是让人垂涎三尺。

    　　可惜，那怕是祖陆占据了如此广袤的大陆，但是，一直都没有哪一个门派哪一个传承敢打祖陆的主意。

    　　毕竟，祖陆拥有三株祖树，试想一下，有三株祖树的守护，这将会意味着什么？在这样的一个地方，有三株祖树守护着，这绝对可以称得上是世界最安全的地方，也是世间最难于攻破的地方。

    　　正是因为祖陆拥有三株祖树守护着，这使得祖陆拥有了连仙帝都攻不下来的地方的称号。

    　　神梦天他们都跟着溪竹仙逃到了祖陆，他们的意图也是十分明显，欲借着祖陆最安全最强大的防御躲开李七夜，只要他们处身于祖陆，李七夜就攻不进来。

    　　此时，天灵界无数修士强者屏住呼吸看着李七夜往祖陆而去。

    　　李七夜行走在无上大道之上，一步一世界，在短短的时间之内，他便跨越了天地，跨越了一个又一个的疆域，在暂暂的时间之内，他凭借着无上大道，从碎辰崖跨越到了祖陆。

    　　一时之间，天地寂静。就是整个祖陆都悄然无声，似乎祖陆的所有弟子强者、所有的生灵都躲了起来，躲在自己的老窝之中不敢露脸。

    　　试想一下，祖陆是何等的强大。他们乃是一门三树祖，他们拥有着绝对强大的实力，他们在天灵界称得上是呼风唤雨，放眼整个天灵界，仙帝时代的仙帝之外。天灵界又有几个人敢与祖陆为敌呢？

    　　但是，在今天，不可一世的祖陆却变成了缩头乌龟，门下的所有弟子强者全部都躲了起来，连大门都不敢出。

    　　试想一下，祖陆何时受过如此的耻辱，除非是仙帝来攻打祖陆了，否则的话，不管是谁来攻打他们的祖陆，祖陆的任何弟子都毫无所惧。在他们看来，世间没有人能攻破他们的祖陆。

    　　今天，溪竹仙逃回来之后，祖陆的无数弟子都被吓得不轻，要知道，溪竹仙乃是他们祖陆最古老最强大的老祖，今天却被李七夜杀得如丧家之犬，更何况，溪竹仙乃是五位无敌联手，都依然被杀得如丧家之犬。

    　　所以。一时之间，陆祖的无数弟子都被吓了连大气都不敢喘，遵从宗门内长辈的命令，全部躲着不敢出来。

    　　“祖陆也有今天呀。”看到祖陆的弟子强者全部都躲了起来。战战兢兢，连自己家门都不敢出，看到这样的一幕，让天下修士都不由为之感慨。

    　　在平时，祖陆的弟子是何等的威风八面，甚至可以说。祖陆出来的弟子就是目中无人，嚣张狂妄，谁都不放在眼中。

    　　但是，今天那怕是不可一世的祖陆，也是当起了缩头乌龟来了，躲在了自己的老巢中，连大气都不敢喘。

    　　“也该教训教训祖陆的时候了。”有不少修士心里面暗爽，在天灵界不知道有多少人曾经受过祖陆的鸟气，现在见祖陆被李七夜吓得连自家的大门都不敢出，这当然让很多修士强者为之幸灾乐祸了。

    　　站在祖陆之外，远眺祖陆，李七夜不由笑了一下，说道：“是我亲自杀进去呢，还是你们出来受死呢？”

    　　此时，天下人都不由为之屏住呼吸，连无敌之辈都不例外，李七夜竟然杀到了祖陆之外了，大家都想看一看一直能创造奇迹的李七夜这一次能不能再次创造奇迹，他是否能攻破祖陆的三株祖树守护呢？

    　　“李道友，不，李公子，冤家宜结不宜解。”就在这个时候，溪竹仙露脸了，他依然是站在祖陆之外，他举起了白旗，对李七夜说道：“这一场战争，我们承认输了。”

    　　看到溪竹仙都举起白旗了，这让天下人都不由抽了一口冷气，这可是溪竹仙呀，他门下可是曾经出过两位树祖的人，现在他躲在了祖陆之中了，躲入了号称是世界上最安全的地方了，他都举白旗向李七夜投降。

    　　看着这样的一幕，让所有人都不由为之震撼，这是多么震撼人心的事情呀，又有谁会想到，连溪竹仙都有投降的那么一天！

    　　“你都说了，这是一场战争。”对于溪竹仙的投降，李七夜只是笑了一下，说道：“既然是战争，那里能是儿戏，如果是输了，那就是必须付出代价。”

    　　“李公子要怎么样的付价！”溪竹仙犹豫了一下，最后只好说道。

    　　此时，溪竹仙他们已经没得选择，要么与李七夜一战到底，要么就是付了代价，毕竟，这一场战争他们输了，他们输得十分彻底！

    　　“我所要的代价，只怕你一个人作不了主，你也给不了我。”李七夜随意地说道。

    　　“李七夜，不，李公子，你要什么？”终于，神梦天也露脸了，与之露脸的还有暗黑祖王他们。

    　　“我要的东西嘛。”李七夜笑了一下，然后缓缓地说道：“我要的东西也不难，一，你们自裁……”

    　　“这个要求太过份了！”李七夜还没有说完，溪竹仙都不由脸色一变，沉声地说道：“李公子，不否认，这一场战争是我们输了，但是，这并不意味着我们输不起，我们还有机会……”“……如果李公子想要宝物，想要灵药，想要其他东西，我们都可以给你。”溪竹仙沉声地说道：“但是，至于我们的性命，只怕是恕难从命。”

    　　“是吗？”对于溪竹仙的话，李七夜悠闲地说道：“你们的确还有东西可输，至于能不能输得起，那就是仁者见仁，智者见智了。你觉得你的命值钱，而在我眼中，不值得一提。”

    　　“我这个人是十分仁慈。”李七夜笑着说道：“这是给你们的最后一次机会，如果你们想抵抗到底，那我也无所谓，我成全你们，我将会踏灭你们的祖陆、古灵渊、神梦天……记住，这是一场战争，既然你选择了战争，那就必须付出代价！”

    　　李七夜这话顿时让溪竹仙、神梦天他们脸色难看到了极点，他们久久不说话。

    　　“我与你交易。”在李七夜话说完之后，凌风云缓缓地说道：“我可以任你处置，但，必须放过海螺号！”说到这里，凌风云走了出来。

    　　凌风云走了出来之后，不作任何反抗，此时，他已经向李七夜投降。

    　　“我说过，这是战争，没有那么容易，在开战之前，我给过你们机会，可惜，你们没有珍惜。”李七夜看着凌风云，淡淡地笑着说道：“海螺号选择与我为敌，那他们也必须付出代价。”

    　　“这——”李七夜这话一出，让凌风云不由为之脸色一变。

    　　“你可以觉得我苛刻。”李七夜淡淡地一笑，说道：“记住，现在是我有资格谈条件，而不是你们，你们只不过是砧板上的鱼肉。你选择投降，我可以不屠杀海螺号，不屠灭整个海螺号，但是，必须付出价代，这就是与我为敌的下场！”

    　　听到李七夜这样的话，凌风云不由犹豫了一下，一时之间，决定不了，缓了一下之后，他真诚投降地说道：“李公子，我的命就在你手中，要杀要剐随你的便，但，我只希望你放过海螺号，这是我最后的要求！”

    　　“正如我所说的那样，我是爱才，但，现在迟了，现在不是你能谈条件的时候。”李七夜淡淡地笑着说道：“海螺号一直写我为敌，必须付出代价。”

    　　“李公子要什么？”凌风云沉默了一下，最后只好说道。此时，放在凌风云面前的选择没有多少，要么战到死，要么投降。

    　　“海螺号！”李七夜平淡地说道：“我可以放过海螺号的弟子，但，我要海螺号！当然，谁敢抵抗，杀无赦！”

    　　“不行——”凌风云不由脱口说道。

    　　“记住，现在不是你跟我谈条件，是我给你选择。”李七夜淡淡地笑着说道：“你可以选择一战到死，我屠灭整个海螺号，当然，海螺号的所有弟子可以把海螺号毁掉，我不在乎，我只想让天下人看到与我为敌的下场。你也可以选择投降，我拿走海螺号，饶他们一命。”

    　　一时之间，凌风云沉默着不说话，他也明白，他的选择不多。

    　　此时，天灵界的所有人都不由为之屏住呼吸，他们都想知道凌风云是怎么样选择的，要知道，对海螺号的弟子来说，如果他们失去了海螺号，他们就等于失去了家园，他们失去了祖地，从此之后，海螺号必将会一蹶不振，从此之后，世间再也没有海螺号。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

