    秦风并不觉得秦璐是来跟他说大道理的。

    “我可不是什么说客，就是过来提醒你一句。”

    秦璐淡淡道，“事情的原委已经查清楚了，而且你也发泄了怒火。再这样下去，对谁都没有好处。”

    “如果我说……不呢？”秦风笑道。

    “你不会的。”

    秦璐很是笃定地摇了摇头。

    “你自以为看透了我，殊不知我都看不透自己。”

    秦风冷笑一声道，“你打什么主意我不管，可是这一次的事情绝对不会那么算了的。不单单是贾家，明天就是白家，后天就是曲家，大后天就是钱家……我会让他们知道什么叫做害怕。”

    声音不大，却带着不容置否的决心很冷酷。

    秦璐没想到秦风竟然会有如此一面。

    当然，这样的他，的确让人感觉非常可怕。

    “你这样只会激怒所有人，所有人一同对付你，你能挡得住？”秦璐诧异道。

    “挡不住我就拉他们一起陪葬。没有了那些高层的力量，他们会被那些小家族分而食之。”秦风满脸杀意的说着。

    “你真是一个莽夫！”秦璐分析。

    “三天的时间，我会让他们明白。还有你们赵家……也是一样，尽管可以来试试。”秦风盯着秦璐说道。

    “好，给你三天出气的时间。可是，过了这三天，你不能再乱来，否则，我就控制不住局面了。”

    秦璐说完，就准备离开。

    “单单凭借几句话，你以为就能这么算了？”秦风眯起眼睛说道。

    秦璐似乎早就有准备，直接将一物抛了过来，然后头也不回地离开了。

    秦风伸手接了过来，发现只是个药瓶子。

    看着秦璐离开，秦龙飞皱着眉头道：“这是什么意思？”

    “甭管什么意思，三天时间，足够让他们知道什么叫做疼痛。”

    秦风一边说着，一边打开了药瓶，发现里面只有两粒药。

    “一颗给你，另一颗是无名的。”秦风把一颗药递给了秦龙飞。

    “又吃药，该不会我身上的毒素又要发作了吧？”秦龙飞盯着那一粒药，顿时感觉不妙。

    “不怕一万，就怕万一。”

    秦风解释道，“现在吃了，对你的身体也有好处的。”

    见秦风都这么说了，秦龙飞不疑有他，一仰头直接把药给吞了进去。

    夜晚，秦风回到了沈家。

    回到家，就看到沈芊芊心不在焉地坐着。

    看到秦风回来，她赶忙放下了手中的笔，然后跑了过来，小声问道：“你去哪了？”

    “有点事情要处理。我回来拿点东西，一会还得去医院看看凌月呢。”秦风笑道。

    “你没去找那些人的麻烦吧？这种事情报警就好了，可不要乱来。”沈芊芊担忧道。

    “我又不是小孩子，不会做傻事的。倒是你，要表现的自然一点，凌月的父母到还是好说。可是被老爷子给看出了端倪，那就麻烦了。”秦风提醒道。

    “知道了，我会注意的。”沈芊芊点了点头。

    “好了，早点休息吧。我过去看看凌月，顺便替换一下孙老头。他年纪大了，熬夜恐怕吃不消。”秦风说道。

    “嗯，有什么事情电话联系。”沈芊芊提醒道。

    “知道了。”

    秦风拍了拍沈芊芊的肩膀，满脸地宠溺，随后又离开了。

    看着这个来也匆匆去也匆匆的背影，沈芊芊怔怔地出神。

    “别愣着了，他的医术你还不相信啊。他说没事，那就肯定没事了。”苏佩云从里面的浴室走了出来。

    “没，我就问问。”沈芊芊说。

    “现在知道没事了吧，好好休息吧。你一整天了眼睛都哭红了，我都心疼了。”苏佩云拉着沈芊芊就进了屋。

    秦风带着银针来到了医院。

    进了病房，却见孙老头正在帮着检查着。

    秦风把盒子放在了一边，问道：“孙老，她怎么样了？”

    “刚刚醒来了一次，现在又睡去了。这丫头身上的伤势都好说，可是心理上的创伤可是一个难题呢，交给你了。”

    孙老头拍了拍秦风的肩膀，然后就出了病房。

    看着还在昏迷的沈凌月，秦风拿起了旁边的小刀，然后开始一点点的削着苹果皮。

    就在削的差不多的时候，她就听到了一阵咳嗽声。

    赶忙放下了苹果，抬头一看，却见沈凌月不知道什么时候睁开了眼睛。

    “醒了？”秦风小声的问了一句。

    看着眼前的秦风，沈凌月哭了，眼泪恣意地流淌。

    “哭出来会好一点的。”秦风温柔说道。

    他知道，沈凌月受不了这样的打击，所以哭也是一种宣泄的方式。

    不过，秦风拿起纸巾，在一旁帮着她擦拭着眼角的泪水。

    持续了约莫五分钟，沈凌月这才停止哭泣。

    秦风端了一杯水，一点点的给沈凌月喂了起来。

    喝了半杯水，沈凌月这才摇了摇头，表示够了。

    “你这次算是福大命大，捡回了一条小命。”

    秦风继续削着苹果，然后给沈凌月递了一小块过去。

    “我的腿没事吧？”沈凌月问道。

    “有事，恐怕下辈子都站不起来的。”秦风恫吓道。

    “不会吧，那我不是成了瘸子？”

    沈凌月立即就有些接受不了。

    “瘸子还算是好的，没有截肢就算是不错了。这样也好，下次你就不会再逞英雄了。”秦风顺着她的话说道。

    “我……”

    沈凌月眼泪不争气地又掉了出来。

    “行了，刚刚是骗你的。有我在，你瘸不了，还很快就会好起来的，也不会留下什么后遗症。”秦风叹息一声道。

    “你居然敢耍我？”沈凌月瞠目结舌。

    这家伙有没有良心，在人脆弱的时候还说假话骗人。

    “总得让你长点记性，下次看看你还敢做出这种傻事吗？”秦风摇头道。

    “梅媚也不容易，我不能让她受伤。”

    沈凌月认真的说着，“而且，我真的很想证明自己。”

    “证明自己的方式有很多，不一定非得用吃苦来证明。出了这种事情，这对家里人是一种折磨，你沈凌月不是一个人，而是有父母的，有亲人的……你就让她们整天为你担惊受怕？”秦风盯着沈凌月道。

    沈凌月没有说话，而是泪眼婆娑。

    “今天的事情还能瞒得住，那明天假如有更大的事情发生呢？”

    秦风继续逼问道，“你做这些事情的时候，是真的为所有人考虑过吗？到那个时候，就算你再厉害，又有什么用？”

    “我错了。”

