    “风吹雨成花，时间追不上白马~”

    胡侠清澈的声音响起，顿时引得全场尖叫。

    而后，郁柯维一边唱一边走了出来：“你年少掌心的梦话，依然紧握着吗？”

    这首歌是郁柯维的代表作品。

    也是某系列肥皂电影的主题曲。

    虽然电影口碑不怎么样，但歌还是可以。

    毕竟是买了原曲版权的嘛！

    原曲不好听，他们也不会拿来翻唱！

    对于现场观众来说。

    最大的惊喜莫过于胡侠的演唱，堪称目前最佳男生版。

    在这首歌之后。

    俩人又合唱了《那些年》。

    让观众很意外的是，不论是前面那首《时间煮雨》，还是这首《那些年》，都特别适合两人的音域和声线，不觉得需要哪一方迁就哪一方。

    “太好听了！”

    当她俩唱完后，秦默鼓着掌走了上去。

    结果。

    这俩人像是说好了似得，听到秦默的声音，刚才演唱时候的淡定瞬间消失了，立即表现出一脸惊慌失措，冲观众挥了挥手，赶紧往台下走。

    “啊？这就走了？”

    秦默站在原地愣了下，然后慢悠悠的转过头，一脸疑惑的看向观众，眉头也蹙起了，“怎么回事？他们是什么意思？是以为跑了，我就不会说他们了是吗？”

    “哈哈哈！”

    “我去！”

    观众笑yue了。

    就秦默这个表情，以及他的表情反应，让观众恍惚间看到了小岳岳的影子。

    再一细品，又有点儿像孟鹤塘和张鹤纶。

    总之，是特别独属于德谦相声社的那一套。

    “还是要像感谢一下，刚才为大家献唱的郁柯维和胡侠！”

    秦默叉着腰兜，开启了脱口秀模式，“这俩人太有CP感了，我发现还是年轻的俊男靓女好看，对不对？”

    “对！”

    台下不少观众纷纷应和。

    “09年的时候，郁柯维在选秀节目《快乐女声》中拿下了第四名，同年胡侠参加了《超级星光大道》，获得了冠军……嘶~！”

    秦默突然深吸一口气，捏着自己下巴，琢磨道，“我觉得他俩可以搞一个限定组合！真的！你们看，俩人都擅长给电视剧唱OST，声音也都适合男女爱情题材的作品，说不定就是下一个凤皇传说，是不是？”

    “是！”

    观众又喊道。

    后台口。

    还没回去的郁柯维和胡侠听到这话，边走边对视了一眼。

    “哈哈哈，他这话我倒觉得说得不错！”

    郁柯维不禁笑道，“弟弟，以后有机会再合作啊！”

    “行！”

    胡侠腼腆的点了点头。

    这一幕并没有传递给外界。

    秦默还在台上说着：“说到组合这个事儿，就不得不提一嘴我们的广告商了……”

    巧妙的用了几个段子将产品组合在一起。

    这一波，广告商很满意。

    节目组也很满意。

    观众也不觉得这植入广告枯燥。

    堪称完美！

    而后，秦默继续道：“下面又是一对儿男女CP，他们呐！一位是歌坛活跃了三十多年的大姐大，一位是赫赫有名的非物质文化反串艺术的传承人……”

    说到这儿，大家都猜到是谁了。

    不过，很难理解为什么他们不是倒二出场。

    秦默也是十分钟前才接到节目组通知。

    原因是黎勤老师肚子不舒服，需要吃点儿蒙脱石散缓一缓。

    所以俩组调整了出场顺序。

    虽说并不影响节目整体，但秦默得重新组织语言。

    于是舞台灯光一暗，便快速的退到了舞台边。

    黑暗中。

    李玉杰和娜音通过升降机登上了舞台。

    等两人的合唱结束后。

    秦默快步走了上去。

    这次是不能再把人放跑了。

    为了防止他们也像刚才的胡侠和郁柯维一样，秦默直接问道：“感谢二位的精彩表演，您二位不会也跑吧？”

    “我们……”

    “不跑不跑！”

    俩人对视了一眼。

    他们一开始就没像上组那样，商量过是留在台上，还是直接就走。

    但秦默都这么问了，他们索性还是硬着头皮留了下来。

    “小秦！”

    娜音先发制人，“姐的脾气你也不是不知道，姐的嘴你也清楚，我可不会像他们那样，不反驳你的！”

    “没事儿！”

    秦默直接接话道，“我先说说李玉杰老师！”

    “哎呦！”

    李玉杰苦笑不得的摇摇头，“是先挑软柿子捏是吗？”

    “其实非常感激李玉杰老师的退赛！”

    秦默很真诚道，“如果不是您选择退赛的话，我恐怕还拿不到这季的歌王呢！”

    “你谦虚了，应该是你的！”

    李玉杰摆摆手，其实他也很遗憾。

    但遗憾的不是没拿到歌王，而是没有去体验一下总决赛的感觉。

    “啊！李玉杰老师！”

    秦默这算是临时发挥了，边思考边说，“《星光大道》的冠军，他刚出道的时候，就被破格提升为国家一级演员，同样是《星光大道》冠军，你们瞧瞧李玉杰老师，再瞧瞧之前上台的胡侠……啧啧！”

    已经回到休息室的胡侠。

    听到自己的名字又被提起，差点儿栽了个跟头。

    心里更是咯噔一下。

    不是已经过去他那一趴了吗？

    怎么还提啊？

    “哈哈哈！”

    台上，李玉杰不禁笑道，“我俩不是一个比赛！”

    “对对，我知道！”

    秦默解释说，“的确不是一个比赛，大家不要搞混了，我其实对李玉杰老师了解的不是特别多，以前只在网上看过一些他的个人采访，据说早些时候，李玉杰老师生活的特别艰辛！”

    “是！”

    看到秦默扭头询问，李玉杰顺着点点头，嘴角微微一笑，“那都过去了，你不会是要学《鲁煜有约》吧？”

    “那不行！”

    秦默摇摇头，“我要学，也是学戴君老师的《超级访问》啊！”

    旁边的娜音顿时笑道：“他那个早停播了！”

    “但是李玉杰老师上过呀！”

    秦默一指旁边，冲娜音问道，“您的意思……那档节目是因为他上了才跨的？”

    “我可没说！”

    娜音连忙摇头否定。

    旁边的李玉杰更是乐得满脸通红。

    没想到，娜音也有这般时候。

    头摇的像是急着澄清自己的小学生似的。

    以前完全没见过！

