    这炼魂草，是他盖洪的了！

    然而，就在这盖洪偷偷逼近这炼魂草的时候，忽然间，那一头黑魔蟾蜍，却也是发现了盖洪的意图，顿时那两眼中就浮现出了一抹凶戾。

    它豁然吐出了触手般的舌头，宛如一道离弦之箭般，向着盖洪激射了过来！

    “孽畜！”

    感受到身后传来的阴冷波动，盖洪也只能停止动作，被迫转身，挥出一刀，斩向了那一条舌头！

    但是，这黑魔蟾蜍的舌头，却是相当灵活，并未被这盖洪的刀锋斩断，反倒是将盖洪的刀身给重重缠住。

    “找死！”

    盖洪见这黑魔蟾蜍，竟然用舌头卷住他的宝刀，当即就将真元注入了宝刀之中，要将这黑魔蟾蜍的舌头斩断！

    只不过，这黑魔蟾蜍的舌头，比他想象中要坚韧许多，这一刀，并未能够斩断这黑魔蟾蜍的舌头，仅仅是将其斩飞了开来！

    嗤嗤……

    刀气在这黑魔蟾蜍的舌头上面，留下了一道道血痕，紫色的毒血飚飞了出来，溅射在了盖洪的身上。

    刹那间，盖洪身上的衣袍，就被这紫色的毒血给腐蚀掉，身上出现了一道道紫黑色的毒斑。

    而且，这紫色毒斑还在持续地扩散，向着心脏位置蔓延而去。

    “不好，这血有剧毒！”

    盖洪面色陡然一变，立即就将一小瓶极品宝丹极为的解毒丹，全都倒进了嘴里，这才将这毒性给压制了下去。

    但是，这一来二去，却将盖洪给搞得十分狼狈。

    “孽畜，看来你是想找死！”

    盖洪的脸上，陡然浮现出了一抹恼怒之色，本来他的计划是拿到炼魂草就跑，不和这头黑魔蟾蜍作过多的缠斗，但现在他改变主意了！

    他要灭了这畜生！

    盛怒之下，盖洪身躯之中，陡然就爆发出了一股极为雄浑的气息，他一脚蹬在了地面之上，身体陡然腾空而起，厚重的真元，从其体内席卷而出，在那天空之中，凝聚出了一座巍峨的山峰！

    “千山霸刀斩！”

    大吼一声，盖洪猛然一刀斩出，那一座真元所凝的巍峨山峰，便是以万钧之力，狠狠地向着那一头黑魔蟾蜍镇压而下！

    望着那从天而降的巍峨山峰，那黑魔蟾蜍的眼中，似也是浮现出了一抹恐慌之色，但此时的它，却已经被那一众大赵王朝的年轻强者，用阵法给牢牢地纠缠住，身体动弹不得分毫。

    吼！

    陡然发出一声暴吼，黑魔蟾蜍背后的魔纹，便悉数闪耀而起，一道道紫色光束，从他的身上激射而出，密密麻麻地轰在了阵法之上！

    噗噗噗噗！

    阵法之上波澜四起，数名大赵王朝的年轻强者，皆口中喷出了一口鲜血，而后身体倒飞了出去！

    但是，剩下那些的大赵王朝年轻人杰，却还在咬紧牙关，苦苦支撑，强行拖住了这头黑魔蟾蜍！

    嘭！

    那一座巍峨山峰，便陡然和刀气融合，狠狠地斩落在了黑魔蟾蜍的身上！

    这如山般雄浑的刀气，狠狠地命中了黑魔蟾蜍，瞬间就将黑魔蟾蜍那如山般的身躯，给斩得四分五裂了开来！

    黑魔蟾蜍，终于是被盖洪击杀！

    那围困黑魔蟾蜍的众多大赵王朝强者，也是纷纷松了一口气，若再不解决掉这一头黑魔蟾蜍，恐怕他们这些人也要撑不住了。

    而那盖洪的身体，也是落在了地上，只是瞥了一眼那黑魔蟾蜍的尸体，随即冷冷一笑，这就是和他作对的下场。

    在击杀掉黑魔蟾蜍之后，这盖洪的目光，这才移到了那一株炼魂草上面，现在，可没有人妨碍他取炼魂草了吧？

    然而，当他的目光，落在了那炼魂草的位置时，脸上的表情却陡然凝固。

    “炼魂草呢？

    原本应该就在那的炼魂草，竟然不见了？

    盖洪使劲揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

    他么的，真没了？！

    他辛辛苦苦击杀了黑魔蟾蜍，正要收获胜利果实的时候，胜利果实却不见了？

    “谁？谁偷走我的炼魂草？”

    盖洪发出歇底斯里般的吼叫声。

    “这是谁家的大黄狗？怎么跑这里来了？”

    这时候，身后却传来了一名年轻人杰的惊咦声。

    “这大黄狗爬到黑魔蟾蜍的身上干什么？”

    “它在扒拉什么东西，一条土狗，难不成还想吃蟾蜍肉？”

    “开什么玩笑，这黑魔蟾蜍可是一头四阶后期妖兽，它的肉，怎么会是区区一条土狗能消化得了的？”

    一众大赵王朝的年轻人杰，就像是在看猴戏一样，皆一脸戏谑地看着眼前这一幕，不知道从哪里冒出来一条土狗，竟然爬到了黑魔蟾蜍的尸体上扒拉了起来，看起来模样极其地滑稽。

    但是稍后，大黄却结束了扒拉，只见得它的狗爪子上面，竟然多出了一颗血淋淋的肉丸，一股十分精纯的妖力波动，从那其中散发了出来。

    在得到这血丸子之后，大黄直接跳下了黑魔蟾蜍的尸体，拔腿就跑。

    正当那一众大赵王朝的年轻人杰，还都处于懵圈状态的时候，盖洪那气急败坏的声音，却忽然响彻了起来，“你们这群蠢货，那是黑魔蟾蜍的内丹！”

    “快追！别让这狗跑了！”

    盖洪都要被手底下这群蠢货给气疯了，炼魂草丢了不说，现在居然连黑魔蟾蜍的内丹，都被一条狗给叼跑了，他要这群废物何用？

    被盖洪这么一提醒，那一群大赵王朝的天才这才反应了过来，脸色纷纷大变。

    “什么，那原来是黑魔蟾蜍的内丹？”

    “该死，这条狡猾的土狗，快追！”

    “死狗，别跑！”

    一众年轻人杰，皆勃然大怒，而后便向着那大黄疾追而去！

    但大黄看到后面这么多人追，却跑得更欢了，见身后追兵数量不少，便也是二话不说，便将那一枚黑魔蟾蜍的内丹，给直接塞进了嘴里，“咕咚”一声吞了下去！

    “这条土狗，竟然把黑魔蟾蜍的内丹给吞下去了？”

    那一众大赵王朝的天才，脸上皆露出了一抹不可思议的神色，这可是一枚四阶后期妖兽的内丹，其中蕴含着恐怖的妖力不说，而且蕴含剧毒，就算是同级别的妖兽，这么贸然将黑魔蟾蜍的内丹吞服，恐怕都是必死无疑，更别说区区一条土狗了！

