    “你是何人？”

    燕飞看着从天而降的李乘风，沉声问道。

    李乘风此时并没有改变容貌，也没有遮掩气息，一身大宗师的气息毫无保留的展露在燕飞眼中，再加上他从数百米高空‘飘’下来的身法也让燕飞十分惊讶。

    燕飞自问从那种高度跳下来对他来说没有难度，但如果像李乘风那样如同雪花鹅毛一般‘飘’落下来，他肯定做不到。

    李乘风看了燕飞一眼，没有回答，而是直接朝着袁士霄走了过去。

    此时的袁士霄双目紧闭，周身的金光时隐时现，就像是陷入了沉睡一样。

    嗡！~

    就在李乘风就要靠近袁士霄十米之内的时候，袁士霄身上突然爆发出一股刺眼的金光，将他挡了下来。

    那金光中蕴含的力量，绝对是大宗师级别。

    “老袁！”

    李乘风被金光挡下后，朝着袁士霄呼唤了一声，但‘沉睡’的袁士霄并没有回应，这让李乘风的脸色也变得难看起来，他看着双目紧闭的袁士霄，低骂道：“这个笨蛋。”

    “阁下是谁，你认识此人？”

    一旁的燕飞开口，再次向李乘风问道。

    李乘风转身看向燕飞，并没有否认他和袁士霄相识的事情，沉声问道：“他怎么会变成这样？”

    “不知道。”

    燕飞摇头，道：“日前他突然出现，与我激战大半日后，突然朝着此处而来，我跟着他来到这里后，他就变成现在这副样子了。”

    燕飞没有说谎，而且就算袁士霄当日突然跳出来阻止他，他对袁士霄也并没有很强的敌意，甚至袁士霄变成现在这副样子之后，他还留在这里也只是为了看护这种状态的袁士霄。

    “果然，这个蠢货强行催动了‘金刚舍利’的力量！”

    李乘风并不怀疑燕飞的话，因为袁士霄现在的状态虽然被‘金刚舍利’的力量保护着，但以燕飞的实力，想要破开金光斩杀他并不难做到，而且从时间上来看，燕飞在这里守着袁士霄的时间已经不短了。

    李乘风看着燕飞，右手一挥，纯钧剑凭空出现在他手中，道：“来吧，你和老袁的未完之战，我来帮他继续。”

    “继续我和他的未完之战？”

    燕飞听到李乘风的话，双目不禁微眯了起来，大笑道：“虽然不知道你和他是什么关系，不过……”

    燕飞说着，右手握住‘蝶恋花’的剑柄，周身剑气与真气激荡，高声道：“这一战，我接下了！”

    李乘风回头看了一眼犹如老僧入定的袁士霄，朝着燕飞说了一句，“随我来！”然后脚下轻点，整个人如同一道剑光般飞身而起，朝着天池峰的另一边飞掠而去。

    燕飞见此，眼中精芒乍现，随即脚下一踏，便朝着李乘风追去。

    天池左峰。

    李乘风站在山峰边缘，左手负于身后，手中握着纯钧剑，剑锋斜指地面。

    紧随而来的燕飞在距离李乘风十几米远的地方停下，手握长剑‘蝶恋花’，看向李乘风，说道：“没想到原除了「剑圣」裴旻之外，还有你这样一位剑道大宗师。”

    燕飞虽然旧居漠北，但从未忽视过来自中原的消息，尤其是关于和自己同境界武者的消息。

    李乘风绝对是大宗师无疑，而且看样子年岁不会太大，但是无论燕飞如何思索，都没有在记忆中找到任何关于李乘风的消息，所以他对李乘风这个突然冒出来的年轻大宗师十分好奇，尤其是刚才李乘风那一手御剑飞行的手段，让燕飞对他更加好奇起来。

    “剑道大宗师？”

    “你不知道的事情还多着呢。”李乘风轻声一笑，微微摇头，然后抬起右手，剑指燕飞，道：“实不相瞒，这还是我第一次用剑与人交手。”

    “第一次用剑与人交手？”

    听到李乘风的话，燕飞目光一沉，然后缓缓抬起右手，将手中剑锋指向李乘风，沉声道：“能作为你用剑的第一个对手，那我还真是荣幸之至！”

    嗡！~

    燕飞说完，手中长剑一震，一道璀璨的剑光从他手中的长剑之上脱出，朝着李乘风呼啸而来。

    李乘风手腕一转，手中的纯钧剑竖于身前，剑锋之上剑光乍起，只是一闪而逝间，便将燕飞的剑气一分为二。

    “好剑气！”

    燕飞见此，突然大喝一声，随即脚步一踏，地面的岩石炸开，强横的力道推动燕飞的身形猛冲而出，瞬息间便来到李乘风面前，手中长剑释放出凌厉剑气，朝着李乘风横斩而来。

    铛！~

    李乘风横剑格挡，两道剑锋交击，无匹的锋芒瞬间炸裂，将两人脚下的地面切割出一道道沟壑。

    李乘风和燕飞同时退后，然后又同时猛冲向对方。

    铛铛铛！！！！

    李乘风和燕飞两人的身形如闪电般不断交错、碰撞。

    李乘风的剑锋多变，每次挥动间剑锋上都会幻化出多道剑光，如影似幻，时分时合，让人捉摸不定。

    这是李乘风数年前签到奖励的一套高深剑法，名为《分光化影剑诀》。

    燕飞的剑则是犹如日月之变，日攻月守，能在虚实之间不断切换。

    这是燕飞三次与道门大宗师「天师」孙恩交手后，自创的《日月丽天******月为有，天空为无，以有照无，明还日月，暗还虚空，虚实相辉，自此初窥剑道殿堂之境。

    李乘风和燕飞两人不间断的交手，足足持续了一刻钟，并且两人每一次碰撞，都会爆发出激烈的剑气四溅，以至于两人交战不过数息，周围的地面已经千疮百孔，山石四散。

    铛！~~

    一次激烈交锋后，李乘风和燕飞两人同时后退，然后站定的原地静静的看着对方，两人手中的长剑也是发出了不堪重负的哀鸣。

    无论是李乘风的纯钧剑，还是燕飞的蝶恋花，都是当世有名的【名剑】，但也架不住两人以大宗师级别的强悍修为不断碰撞。

    李乘风看了一眼手中不断‘哀鸣’的纯钧剑，然后看向燕飞，道：“在这样打下去，你我手中之剑恐怕都会因为不堪重负而折断，接下来不如一剑分胜负，如何？”

    燕飞也是看了一眼手中同样‘哀鸣’不断的蝶恋花，然后点点头，道：“好，一剑分胜负！”

