    燕云中学艺术馆，算是燕云中学中最为醒目的建筑。

    坐落在学院边缘，但高大的设计和宽阔的占地面积。让学生们可以轻易的在校园任何角落看到这里。

    毕竟原本就是为练习舞台剧和大合唱的设施，大点也正常。

    平时，除了那些偷偷约会的小情侣，这里也没什么人。这也是李长河选择在这里换装进入【任务】的主要原因。

    其实李长河算错了一点，平时是没人。

    而今天是学校校庆，有不少玩累了的学生，选择在这里休息。

    好比现在，艺术馆一楼。一对小情侣还在走廊上卿卿我我。显然是校庆玩累了，打算找个歇脚的地儿。

    忽然，男生皱眉疑惑看向不远处的杂物间，问了句：“你有没有听到什么声音？”

    “没准是有人在房间里亲昵呢，我们别多管闲事。”女生轻笑回应。

    “可这...好像是打雷啊。”男生还是有些怀疑。

    下一秒，像是要印证男生的猜测。原本紧闭的杂物间被人用极其暴力的方式一脚踹开。

    一个带着狗头面具，穿着护卫者cos的身影进入这对情侣的视野。同时发出蒸汽机般的粗重呼吸声。

    两人惊呆了，哪个班级活动这么土鳖？cos？

    男生反应过来挡在女生面前，顺势的就提升了男友力。

    “这位同学你...这是在cos？你是哪个班的？”男生刚想在女友面前展示一下，自己临危不乱的气度。

    就看到狗头cos身后，浮现出一个诡异的身影，漂浮的黑色发丝如同蜘蛛腿般挥舞着。同时感受到身体各处发出的警示，那是生者对亡灵的恐惧。

    “.......鬼啊！”男生发出惊恐的叫声抓着同样吓呆的女生转头就跑。那男友力算是白提升了....

    狗头cos自然是李长河。身后的身影便是女鬼云婷。

    云婷微微咋舌：“我还以为所有人都和你们似的不怕鬼呢？看来，特殊的是你们啊。”

    李长河没有搭理她，脑海里快速的计算出最短距离后。猛的吸气吐息，宛如一个大马力的发动机在体内启动。

    【雷之呼吸lv1】

    【类型：属性强化】

    【效果：敏捷+1，使用时带有雷鸣般的声音，移动时会踏出雷光】

    【消耗：每5秒消耗1%体力值】

    【备注：集中一点，登峰造极！】

    这还是萧楠这丫头提供的【无垢呼吸术】的效果，有几率领悟一种呼吸法。十分强悍的技能，让李长河的属性再次上涨。

    “太大意了！长城就这么办事吗？这和废物有什么区别！”李长河怒吼着，无比埋怨着杨东。此刻对【长城】的印象差到极点。你们就是这么保护我朋友的？去他妈的官方组织！

    甚至都没打算做什么隐藏措施。

    一脚踩在地面上猛的发力，直接踩碎了地板，身体周围出现隐约可见的雷光。瞬间超过了那对尖叫的情侣，一脚踢在走廊尽头的大厅木门上。

    若是【任务】前的李长河，这种速度撞在木门上，非得把自己震的怀疑人生不可。

    而现在，李长河将那一点【自由属性点数】点在了体魄上。

    原本的体魄属性为8，备注为【极其耐打】

    经过【无垢呼吸术】全属性短暂提升后，变为8+1。备注为【凡体极限】意思是人类自身锻炼到极致的身体强度。

    而现在，体魄属性9+1备注为【铜皮铁骨】

    这本就是李长河的计划，为了承载起云婷附身的负担，体魄数据必须点上。

    杨东最开始的时候对大地骑士说过，将某一基础属性点到10点后，会触发特性，增强战力。说的就是这个！

    【体魄特性：铜皮铁骨】

    【要求：体魄基础属性10点】

    【效果1：力量+1，极致的肉身预示着你的破坏力也随之提升。】

    【效果2：全身硬度强化，刀剑难伤】

    也就是说，才lv2的李长河现在的属性已经十分恐怖。

    【力量】和【敏捷】都是7+1+1

    【精力】也因为云婷的附身变成了5+2+1

    【体魄】更是到了9+1

    四项最重要的属性，李长河没有一项低于8点，已经远超刚见面时的【大地骑士】

    至于真实性，李长河也没时间尝试了，他现在很赶时间！

    牟足力一脚踹在厚实的木门上，十公分厚的隔音木门被踹飞好几米。

    放映室里的学生和老师都没反应过来，一脸的茫然。

    走廊上的那对情侣的更是尖叫起来，向另一个方向连滚带爬并大喊着鬼啊！

    在放映室休息的学生们这才看到，破门而出的身影。

    搞笑的狗头面具中散发着雷光，同时传出的呼吸声更是让人觉得宛如雷鸣。

    这样也就是罢了，见多识广的学生们会以为这是什么恶搞。而当他们刚想开口说些什么的时候，所有人脸色一僵。他们感受到了生理上的不适与抗拒。

    一道诡异的虚影就这么立在狗头人身后，长发如触手般挥舞着。发出一道令人心悸的尖叫。

    之前身为【玩家】的李长河和【大地骑士】两人都在云婷的气场下，感到恐惧和不适。更别说这些学生了。

    没人会怀疑那道虚影的真实性，学生们轰然退后。整个大厅乱做一团。

    李长河却隐约感觉到两人停下步伐，还做出了进攻准备，瞬间就猜到了。

    燕云中学的学生中也有【玩家】，且就在这个大厅！是了，并不是所有附件的【玩家】都会接受【任务】。比如他们。

    面对忽然出现的自己，都报以敌意！或许是将自己当成了鬼怪。

    要是平时李长河还得和他们一番较量，至少要确定这些人的身份，或者有没有危险。

    可现在，没工夫搭理他们了！

    “滚开！【长城】办案！”

    没工夫解释了，就拿【长城】当个令箭！

    那两人犹豫一瞬，退却了。能说出【长城】两字的人必然也是个【玩家】。没人想管【玩家】的闲事，更别说【长城】玩家了。

    李长河没有耽搁，甚至都不看向那两人。一跃跳出三米多高，抓住了放映室二层的观众席护栏。一个翻身后就消失在二层的出入口。

    看的放映室的两位【玩家】脸色狂变。

    “单看这力量和速度，等级绝对不低于lv5！燕云中学居然有这种高等级的？”

    “管这么多干嘛？我感应到好多【玩家】正在向这里疯狂赶来，这种规模肯定是【长城】不想被发现就快走！”

    “也不知道发生什么大事了？居然敢这么明目张胆的行动....【进化游戏】的保密性都不做了吗？”

    他们猜对了，不只是李长河急。那些守护在周围的【长城玩家】也急的跳脚。杨东更是面无血色的向艺术馆狂奔。都顾不上暴露不暴露。大不了整个学院的学生都催眠暗示一次！

    可今日校庆，燕云中学人太多了。让那些【长城】玩家的救援有些延缓。最快都得5分钟！而萧楠还能撑五分钟吗？

    “一定要来的及啊！”

    就在杨东疯狂赶来，和李长河进入二层的同一时间，五楼的多媒体会议室外。

    【不见红尘】已经面带冷笑，距离萧楠一门之隔。

    “今日，魔神拜恩易主！”

