    武当山，山有两池、四潭、九井、二十四深涧、三十六岩，八十一峰。

    武当是前朝道教圣地，稳压龙虎山。

    离阳王朝建立，扶持龙虎山，稳压武当。

    武当现任掌教王重楼，乃天下十大高手之一。

    其所修功法，乃道教最难修炼，耗时最长，却能活得最久的大黄庭。

    人称老不死，便是这位了。

    传说，这位老不死的，曾一指断江，吓哭路边小朋友。

    这日，武当山脚来了数百骑兵。

    为首两人，一老一少。

    徐凤年阴沉着脸，怒喊出声：“那些矮鼻子道士，给你们一炷香时间，让那倒骑青牛的滚出来！”

    北凉王府，千秋阁，徐千秋走出听潮亭，青鸟急忙递上一纸情报。

    世子殿下打开，看罢，掌心内力涌动，将其化为粉碎。

    信上所说，徐凤年已至武当，双刀老魁同行。

    去教训那倒骑青牛的臭道士，揍一顿，替姐姐出气。

    几日前，大姐徐脂虎，已再度云游天下，不知所踪。

    龙虎山，徐脂虎去看望徐龙象。

    却见这傻小子，站于山楂树下，傻傻发笑，嘴角挂着丝丝口水。

    一向爱洁净的徐脂虎，鼻尖一酸，揉揉弟弟头发，从怀中摸出一张绣鸳鸯手帕来，细心给弟弟擦干净嘴角的口水。

    “大姐！”

    “龙象，你这看什么呢？”

    “我等山楂？”

    徐脂虎看着满树红彤彤的山楂，不少已经发瘪，成熟在即，问道：“你等山楂做甚？走，跟姐回家。”

    傻小子力气大，差点将姐姐摔倒在地。

    终究知道是自己亲人，于是留了几分力道。

    甩开手，拒绝道：“我要等山楂成熟，然后连根拔起，保持原味，晒干了等大哥二哥来吃。”

    “傻黄蛮！”叹息一句，徐脂虎也不再强求。

    只是关心问道：“小弟，在龙虎山，若是有人欺负你，莫要客气，往死里揍就行。

    就是打死人了也不要紧。

    身份一般的，打死了，喂狗喂狼就行。

    身份来历不凡，打死了，报你大哥徐千秋的名字。

    如果是皇亲贵族，或者二品以上高手，打死了，就报你二哥徐凤年的名字，反正他虱子多了不怕咬。”

    傻黄蛮点头，认真记在心。

    这样的话，不止阿爸说过，大哥说过，如今大姐也这般说，想来应该错不了。

    二哥的名头，应该是极厉害的。

    徐脂虎在龙虎山待了三天，陪伴弟弟，后，继续游历天下，不知所踪。

    一家人不得团聚，尽是分崩离析，天各一方，这让刚刚失去挚爱老黄的二王爷很是不爽，于是约上老魁，一道去往武当山。

    洪洗象？

    世子殿下抛飞手中碎屑纸沫，眼角微跳，那个当年被自己摁在地上摩擦的倒骑青牛道士，日后可是自己姐夫。

    只是，这姐夫着实欠揍。

    五年前，为了姐姐，徐千秋亲上武当，让洪洗象下山。

    遭到拒绝。

    以世子殿下的火爆脾气，这自然不能忍。

    一顿暴揍，让洪洗象半年没下得来床。

    为了大姐，也是为了那臭道士，他可是抢亲，抢到了自己亲姐姐头上，成为千古奇谈，一世罪人。

    这份情，怎么也得免费当一辈子打手才能还清。

    对于洪洗象的天赋实力，徐千秋丝毫不怀疑。

    只是这天下第一嘛，怕是只能让他坐一天，然后该下山下山，该结婚结婚。

    之后，老老实实当打手。

    以后攻打北莽，没有强大的打手冲锋陷阵，自然不得行。

    徐千秋觉得，洪洗象就不错。

    黄蛮儿也不错，但毕竟是自家兄弟，总归是要特殊对待的。

    至于洪洗象，冲锋陷阵去吧，爱死不死，大不了，给姐姐再找一个姐夫。

    然后继续冲锋陷阵……

    这位吕祖转世之身，此刻丝毫不知，自己早已被人盯上，正在武当山莲花峰晒太阳呢。

    年轻道士，相貌清逸俊朗，聪明不足，憨厚有余。

    招手，前方低头吃草的青牛哼哧哼哧走近。

    牛角之间，挂着几卷古书道藏典籍。

    洪洗象摘下一卷，正要翻看，忽地脸色一变。

    跳下石陂，掐指一算，眉头越发紧皱。

    蹲下身来，捡起地上枯枝，扒拉开地上落叶，不多会儿，便画了密密麻麻一地天干地支，复杂无比。

    脸色愈发难看起来，细细嘟囔着，不知自言自语些什么。

    许久，脸色终于缓和些许，长吁一口气，露出一丝笑容，卷起袖口，翻身上牛。

    倒骑青牛，晃晃悠悠，慢慢朝山下而去。

    青牛慢慢走着，少年道士认真学习，似乎不愿意放过一刻学习之机。

    小心翼翼取下一古籍，专注其中，难以自拔。

    时而点点头，想必是收获良多。

    感悟其中大道，对修行颇有裨益，故而如此满足。

    路上偶尔遇见三三两两路过道士，也是毕恭毕敬驻足，对着青牛背上少年道士，喊师叔，或者师叔祖。

    每每如此，他都会微笑以对，回以客气之礼。

    温文尔雅，不端长辈架子，平易近人，在武当山风评极好。

    对后生小辈，更是勉励不已。

    所到之处，手中无时无刻不拿着书籍，看得津津有味。

    对于这位小师弟天赋之高，学习之勤勉，当代掌门王重楼赞誉曰：

    “天下武学，道统传承，一肩担之！”

    却无人得知，这位名满道统，声望极高的小师叔祖，此刻手中所拿，令其读得津津有味，两眼放光，爱不释手，之书籍，不过是贴上了《大道清源始》的封面，实则内容为道家、佛家，皆极为不齿之物：

    艳情小说！

    配有图画，姿势齐全。

    其中内容，话语描述细致，生动形象，惟妙惟肖，跃然眼前。

    从山顶到山脚，反反复复，始终停在那一页，未曾有过翻动。

    其中内容，太过精彩绝伦，舍不得翻动。

    武当山，就此一本，独一无二。

    为了能够更好地保护此书不至于损坏，小师叔硬生生撕下五六本道教孤本秘籍封面，换着包装这艳情小说。

    临近山脚，念念不舍，意犹未尽，终于还是合上书籍，收入胸膛衣衫所在，好好保存收藏。

    一脸浩然正气道：“今日遇上那二王爷，估计免不了一顿毒打，可别弄坏了我这秘籍，坏我无上大道修行！”

