    方志强侧过头去，看着微微低头的李潇潇，她的脸颊上充满了淡淡的忧郁之色，这一幕是方志强之前从来都没有见过的，即便是当初李永贵离世的时候，方志强也没有在李潇潇的脸上，看到过这样的表情，在方志强的印象当中，曾经的李潇潇一直都是那样的活泼可爱，好像是一个什么都不想的大女孩一样。

    当初她吸引自己的地方也正是这一点，可是如今的李潇潇早已经变了曾经的味道，也许是因为她比从前更加成熟了，也许是因为她更加懂得隐藏自己内心的真实情感，但总地来说，李潇潇如今给方志强的感觉就是一种陌生的感觉。

    虽然李潇潇的话已经说的那么坚决，说的那么不容置疑，但方志强很清楚自己今天来的目的，没有达到自己的目的，方志强肯定是不会那么容易罢休的，王亚欣对自己所说的那些话，此刻依然环绕在方志强的耳朵旁边，他微微顿了顿，继续开口说道：“正因为我想活的随性一点，正因为我想活的洒脱一点，正因为我想做我自己想做的事情，正因为我不在乎别人的看法。

    所以我今天才要来找你，所以我才要做出我此刻的决定。

    也许你觉得我是在勉强自己，也许你觉得我是在欺骗自己，但是我自己的心里很清楚，怎么做才能让以后的我过的安心怎么做才能让我觉得问心无愧。”

    李潇潇将自己的脑袋放在双膝上，手掌托着额头狠狠的揉了揉，此刻的她也不知道该说些什么，方志强那那般的坚定，那般的倔强，不管自己怎么说，好像都没有办法劝阻他，这让李潇潇不由得心生无奈，沉吟了片刻，李潇潇再度抬头，缓缓说道：“强子，不听我的话，你以后肯定会后悔的，即便我不清楚你心里的想法，可是我很清楚我自己心里的想法。

    以后的我会做出什么样的事情，以后的我会怎么样，我自己都不清楚，我又怎么能给你一个保证，怎么能给你一个承诺呢，即便我现在答应了你，即便我们两个人重新走到了一起，但我们依然有一个迷茫的未来，依然有一个完全无法预料的未来，你喜欢那种摸着石头过河的感觉吗？

    更何况这是你自己的人生。”

    “潇潇，你说了这么多，我也不知道你究竟想要表达什么，如果说你现在真的完完全全不想跟我在一起，甚至是不想看到我，不想跟我一起生活的话，那我无话可说，可是只要你不说出这样的话，在我的心里，就认为你还是给了我一个机会的，那么我就绝对不会放弃这个珍贵的机会。

    所以，如果你说不出那些狠话的话，那就不要再白费力气了，我心意已决，不管你怎么劝说，我都不会改变我自己的主意。”

    方志强缓缓站了起来，拍了拍自己的膝盖，仰天长呼一口气，目视天空，坚定的开口说道。

    方志强这最后一句话出口之后，李潇潇再也无话可说，看着方志强，那已经转过去的身形，李潇潇不由得也跟着站了起来。

    如今的自己一直都跟在方志强的身后，像是一个小女孩一样，紧紧追随着他的步伐，不管方志强做出怎样的决定，不管方志强在做什么样的事情，自己都毫无理由，毫无条件的选择，相信他，支持他。

    仿佛在自己的眼里，方志强就是一个完美的男人一样，即便他也有别人都有的毛病，即便他也不是一个那么完美的人，可有时候就是这么奇怪，在自己的心中认定某一个人是怎么样，它就是怎么样的，不管别人怎么看他，不管他实际上是一个怎么样的人，在自己的眼里，她始终都那样的完美。

    而此时此刻，李潇潇也再度感觉到了这种熟悉的感觉。

    方志强依然是曾经那个富有主见的方志强。

    当他自己做出一个决定的时候，他不管是对是错，他不管别人有什么样的看法，他自己总是那么坚定，总是认为自己是正确的，而且能够坚持到底，这一点也是让曾经的李潇潇最为痴迷的一点，和方志强一起生活了那么久之后，方志强身上的优点也逐渐的淡化了，在李肖肖的眼里也变得不再那么耀眼，可是随着这一次的分开之后，李潇潇再一次意识到了，曾经陪伴在自己身边那么久的男人，身上所闪耀的光芒依然没有褪去。

    就在这一瞬间，李潇潇也非常奇怪，为什么自己又突然冒出了这样的想法，难道仅仅只是因为方志强刚刚对自己的质问吗？

    “喂！”

    李潇潇终于开口叫住了方志强已经迈开的步伐。

    顿下脚步，方志强缓缓回头，看着站在自己身后的李潇潇，方志强也仿佛重新看到了，曾经的那个单纯可爱的小女孩。

    但是这个时候的李潇潇并没有开口说话，就那样呆呆的站在原地，目不转睛的看着方志强，两个人彼此都保持着沉默。

    沉吟了好一会儿之后，方志强的嘴角终于微微上扬，露出了一抹微笑，有的时候默契就是这样妙不可言，李潇潇一个字都不说，方志强就知道他心中的想法是什么。

    再度迈开脚步，方志强对着李潇潇一步一步走了过去，走到李潇潇的面前，距离李潇潇仅仅只有半米之遥，方志强这才顿下脚步，半米的距离，这已经在亲密距离范围之内了。

    “你终究还是没有办法说出那些话，对吧？”

    方志强一脸微笑的看着李潇潇，风轻云淡的说出这句话。

    时间在变，然而人却并没有改变自己，依然是曾经的自己，李潇潇也依然是曾经的李潇潇，即便如今的李潇潇说出的那些话，听起来有些刺耳，可是这一刻，方志强还是很清楚，李潇潇骨子里并没有发生什么变化。

    “你是觉得你赢了吗？

    你觉得这样就合你的心意了吗？

    你觉得这样我们以后就能过的开心快乐了吗？

    你觉得这是我想要的结果吗？”

    李潇潇的四连问，看起来像是在询问方志强，可实际上李肖肖是在质问自己的内心，懵懵懂懂，模模糊糊的，李潇潇也不知道怎么回事，自己就这样被方志强一句一句的拿了下来，直到最后自己的心里还是一塌糊涂，不知道为什么，就默许了方志强所说的那些话。

    

