    杨其锐听得眼皮子一跳，直觉苏南栀接下来说出的故事并没有那么好听。

    “有些婴孩还没来得及降世便随着母体死亡，是没资格投胎转世的，倘若能在阴气充足之地，与跟自己血脉相连之人，也就是孩子的父亲呆足时日，吸其精气，等时间久了，父死子留。”

    孩子会拥有轮回资格，而父亲成为混沌之魂，终日在地界游荡，不喝孟婆汤，不走奈何桥。

    母亲则会因害人性命，堕入十八层地狱。

    “你这是什么意思？”李初猛地站了起来，脸色煞白，“什么父死子留，跟我又有什么关系？”

    苏南栀看了他一眼，随即往后靠了一下，“你回想一下，什么时候有欠下不该欠的桃花债？”

    李初嘴唇动了动，但没能说出话来。

    苏南栀也不着急。

    她可以慢慢等到他回忆起来，但李初他自己能不能等到自己回忆起来，那就不知道了。

    李初是一个不折不扣的富二代，他认识的女人只多不少，其中有多少是一夜情，又有多少是真正交往过的，说不定他自己都想不起来了。

    现在这个情况让他自己去回忆，显然是在为难他。

    要不然怎么说，有的人连死都死的稀里糊涂。

    苏南栀给了他一个提示：“想想，现在能找上你的，应该也不在这个世上了。”

    这一句话像是一个开关一样，让李初蓦地瞪大了双眸，他想起了一个人，一个尘封在记忆深处的人。

    苏南栀抬眸问他，声音很轻，“想起来了吗？她叫什么名字？”

    “严……严语馨。”说出这个名字之后，李初的表情显得更加苍白了，他的嘴唇顿了顿，像是控制不住地颤抖。

    “你的意思是，她来找我了？”李初最后死鸭子嘴硬，“怎么可能？她的事跟我又没有什么关系。”

    李初虽然看上去是一个等吃混死的富二代，但长这么大以来，除了前几年招惹的女人多点，他也没有干过什么伤天害理的事，不至于要得到这样的报应吧？

    苏南栀勾了勾唇，摸了摸下巴，“虽然她是死于车祸，但也不能说跟你毫无干系吧。”

    她从自己的座位上站起来，又往窗台的方向走去，最后冲窗台上撑着红伞的女人缓缓伸出了自己的手。

    她的手纤细白皙，手腕上隐约可以看到浅浅的血管。

    窗户上的女人面容一僵，茫然地看着苏南栀，停下了抚摸肚子的动作。

    穿着碎花裙的女人，她的脸色非常苍白，但偏偏涂着红唇，显得更加的妖艳。

    她是一个漂亮的女鬼，也是一位温柔的母亲。

    苏南栀身上没有任何的恶意，她甚至微笑看着窗台上的孕妇——带着对普通孕妇的尊重。

    就算这样短暂的沉默中，身后的两个男人却觉得毛骨悚然。

    或者说，自从他们眼睁睁看着苏南栀伸出了自己的手后，他们就清楚地意识到，似乎有什么不对劲的地方。

    在这间屋子里，除了他们三个人，还有别的东西存在着。

    满级大佬拿了病弱剧本

