    “成哥，我、我能问问今晚有什么事吗？”

    虽然邱成浩说孔亮是他的朋友，但大宇看得出他们俩并不是很熟。

    再加上孔亮还要打电话向上面汇报这事，大宇心里就隐隐有了猜测。

    “和你们没多大关系，你们安心在这里呆着就好，总之今晚的事对辉哥的事来说是好事，如果顺利的话，他的事应该很快就会有眉目了。”

    今晚的事想完全瞒着大宇和勇子是不可能的，所以邱成浩便稍稍透露了一下。

    “谢、谢谢浩哥。”

    大宇心中不由一喜，诚心诚意向邱成浩道谢。

    孔亮打完电话回来，邱成浩便也没对大宇说什么。

    “你要不要给梁市长打个电话把这边的情况也说一说，回头我们合计合计怎么行动。”

    孔亮望了眼大宇，而后转头问邱成浩道。

    邱成浩不自觉愣了愣，他原以为孔亮说的上面指的就是梁振南。

    “行，我、我也去给他打个电话吧！”

    既然孔亮没给梁振南打，那他还真有必要给梁振南汇报一下。

    邱成浩把这边的情况告诉梁振南后，梁振南并没有多说，只让他配合孔亮行动，注意自身安全。

    另外他还提了提杨俊成，杨俊成不仅把那些东西交给了他，而且他安排的人还调查到不少胡福全和林源的事。

    临挂电话时，梁振南稍顿了顿，似是有话说，最后却什么都没说。

    邱成浩以为他可能是想问王大妮和梁涛的事，便简单说了说。

    打完电话，邱成浩回到屋里时，竟然发现大宇和孔亮聊的很是欢实。

    等邱成浩坐定，孔亮便开始说起今晚行动的事来。

    见孔亮没有要把大宇支出去的意思，邱成浩心中疑惑，但却也没多话。

    等孔亮说了他的打算，邱成浩才知道孔亮想让大宇带着一队人去河对岸收拾那九个人去。

    “大宇，你觉得呢？”

    邱成浩心里很是佩服孔亮的胆大，不过他也不能直接否定孔亮的这个提议，所以这各决定权他决定交给大宇。

    “我、我能行。”大宇莫名有些激动。

    刚才孔亮已经给他透露了一些事情，比如他这次来是和邱成浩一起处理狗娃山里面的事，既然他是邱成浩的人，就是自己人。

    另外，孔亮还特意问大宇对这边熟悉不熟悉，他说熟悉后，就开口说希望他能帮他们。

    他只以为孔亮只是会向他打听这边的事，没想到孔亮竟然让他带他的人去河对岸对付那些人。

    在孔亮说具体的计划前，邱成浩索性把他那一阵去探到的情况以推测的方式给孔亮说了说，而且邱成浩还特意问大宇可有看到那些人手中有没有武器。

    被他一提醒，大宇这才想起来说武器的事。

    听到那些人不仅带手抢和长抢，还有一把机关木仓，不仅孔亮皱起了眉头，就连邱成浩都拧了眉。

    不过邱成浩可以肯定，他在渡口那边查看的时候并没有看到类似机关木仓的东西。

    “你们会用手木仓吗？”孔亮问这话时望着邱成浩。

    会用手抢的人，要嘛是他们内部的人，要嘛就是从队上下来的。

    他猜不出邱成浩的身份，但又不好开口问，所以才想这么试一试。

    至于大宇，他觉得应该是不会用。

    “不会。”

    “会。”

    只是令他没想到的是，邱成浩的回答是不会，而大宇的回答却是会。

    听大宇说会，邱成浩也不由讶异地望向他。

    “我、我当过几年的民兵，大部分时间用的是长抢，但训练的时候，我们训练过手抢。”大宇有些不好意思地解释道。

    听完他的解释，孔亮的目光便又转向邱成浩。

    “我、我没学过。”

    邱成浩本觉得不会是再正常不过的事了，谁料到大宇竟然会，这让他心里忍不住有那么一点点羡慕。

    “大宇你去的时候，我给你配一把。”

    孔亮先转回头对大宇说了这句话，而后转向邱成浩，“你想不想学，我这阵可以教你，当然只能练空抢。”

    “现在学？”

    邱成浩莫名心动，只是不是要探讨今晚的计划吗？

    “我的计划是这样的...”

    看出邱成浩眼中的疑惑，孔亮便先说起了他的计划。

    他的计划是把他的人分成五拨，两拨人数较多的，三拨人数较少的。

    第一拨三十人由邱成浩领着去对付郑军等人，第二拨人八十人由孔亮自己领着去收拾王斌等有武器的人。

    第三拨三十人由大宇带着去解决河对岸的那九个人。

    第四拨三十人去挖矿工人的住所，第五拨三十人去矿场那边。

    这是他的原计划，他猜到郑军等人可能有武器，可他没想到他们不仅人人都有，而且还每人两种武器。

    所以，虽然他的原计划没怎么变，但几拨人的人数得重新调整一下。

    因为王斌等人不仅有抢和雷，而且他们的据点还特别分散，所以孔亮是按照一比三的比例来安排人数的。

    现在她不得不考虑给大宇那边和邱成浩这边多加点人手了，可是人手就那么多，除了从第四拨和第五拨抽几个人出来之外，就只能从他手里抽人了。

    “煤矿那里不好说，但工人住的地方应该比较安全，如果人手实在不好分配，不如让勇子带着闫局的人去工人们住所那里帮帮忙，您觉得如何？”

    见孔亮为难，邱成浩便建议道。

    “这倒也是个办法。”

    勇子和那三个人再加上闫海留下的人，加起来也有十个人了。

    孔亮把人数进行了调整，工人住所那边只派了十个人，跟勇子他们加起来二十个人。

    抽出来的人中给大宇那边加了十个，共计四十个人。

    余下的十个加上孔亮自己那边抽出的十个，矿场那边抽出的十个，都拨给邱成浩那边，合计六十个人。

    邱成浩觉得借着空间，他可以悄无声息的弄晕那些人，所以如果是他打头的话，那边并不需要这么多人。

    但他觉得他只不过是过去配合他们，具体如何行动，他还得听分到渡口那边的人的安排，所以他不好替那边的负责人说这话。

    只是令他没想到的是，在孔亮的计划里，他跟大宇的任务竟然不一样。

    大宇真是带路的，但他则被安排成是带队的了。

    “你别多说，就听我的，我相信你的能力，你都能把王斌那些人的藏身地查清楚，带个队对你来说应该也不难。”

    邱成浩即将出口的‘谦虚’只得咽回肚子。

    既然他成了带队的，那不需要那么多人的话他就可以说出口了。

    不过他也没敢托大，只把孔亮抽出的十个人‘还给’了他。

    谈完计划，孔亮就从他的腰里拿出一把抢，开始教邱成浩怎么用。

    孔亮的想法很简单，虽然他没能猜测出邱成浩的真实身份，但从他能梁振南单线联系汇报工作来看，他的身份恐怕不简单。

    为了他的安全，孔亮觉得还是让他学会这项技能，做到自保才最保险。

    练习了约莫半个小时，邱成浩就能用完美的姿势放空抢了。

    然后孔亮又手把手教会了邱成浩如何上膛。

    邱成浩练习完之后，孔亮也让大宇熟悉了一下。

    晚上九点钟，孔亮带着邱成浩和大宇还有勇子等人来到了他带来的人隐身的地方。

    他和他的副官本来是人手两把武器，他的一把给了邱成浩，他的副官的则给了大宇。

    按找修改后的计划，孔亮拨出四十个人跟着大宇去河对岸。

    去往工人住所那边的十个人与勇子等人一同前往。

    去往矿场那边的人拿着邱成浩和孔亮赶工画出来的地图出发了。

    孔亮的副官带着五十个人跟着邱成浩，沿着沟壑悄然往渡口去。

    孔亮则让自己带的人三人一拨分头奔向王斌等人的各个蹲守点。

    这一晚，除了工人住所那里的对抗相对没那么激烈之外，其他几拨人都动了火。

    刚开始的时候孔亮的副官虽然决定严格遵从孔亮的吩咐，一切都服从邱成浩的指挥，可他心里总有那么点不舒服。

    刚到达渡口附近后，邱成浩让他们原地待命，他自己先去查看。

    因为孔亮叮嘱他一定要保护好邱成浩的安全，所以他还准备拦了一拦邱成浩。

    只是他还没来得及站到邱成浩面前去拦，邱成浩已经闪身不见了。

    这时候，他才意识到邱成浩的不简单。

    等邱成浩回来，带着他们围住郑军等人，发现他们中有一部分人已经晕倒在地，而站着的人的武器不冒火时，副官则是心惊不已。

    邱成浩想的很简单，只要动了火，必定会有人受伤或死亡。

    明明他能做到让大家不受伤，他干吗藏着掖着，害他们受伤甚至死亡呢？

    不过，他知道他想用功夫一下子弄晕这么多人是不可能的。

    而且，一旦有人晕倒，其他人就会惊慌，说不定就会乱开火，所以，在弄晕他们之前，他还得先处理一下他们的武器。

    因为搬东西的时候带着长抢不方便，所以长武器都被立在屋子外面的墙边。

    邱成浩本来想用湿布堵这些长武器的嘴，但空间里的布有限，而且撕布条还费时间，所以最后他用了卫生间里的纸巾。

    处理这些集中起来的长武器很容易，但处理起手抢来就有些麻烦。

    在这些人搬东西不太主意腰间的武器的档口，他索性一把把‘偷进’空间，快速下膛后再重新放回他们的腰里。

