    白月洁的脸色发白，有些焦急小声道：“事情怎么样了？”

    这几天来，白母一直严格看着她，甚至就连电话手机都不给她碰到，导致白月洁根本接不到外面的消息。

    当初她雇佣人的时候，只给了一个期限，让人看实际行动，难道这么快就有结果了？

    柳叔看见白月洁这模样，当即不知说什么才好，叹了一声：“打草惊蛇了，时令衍开始在追查这件事情，不单单只是这一次施媚的车祸，他甚至还在追溯起当年唐妩的车祸。”

    白月洁一惊，“唐妩的车祸做得那么完美，怎么会呢……”

    当年的一切，都那么完美。

    每一件事情都是最完美的意外，大家虽然惋惜，但却不曾怀疑到过他们的头上。

    甚至于她害怕唐妩或许可以运气好逃过一劫，为了以防万一，还给她制造了那一出绝望的假象。

    白月洁永远忘不了她临终前的那眼神，震惊之余，又是全然的失望与仇恨。

    哪怕她没死，她心中所恨的，也只会是那个将她‘杀死’的‘罪魁祸首’。

    “我也是这么想的，”柳叔面色阴鸷，“可是谁知道，时令衍竟然有本事找到费尔诊所。”

    白月洁终于开始慌了，“费尔诊所，怎么可能呢，当年我带唐妩去诊所的时候也就我们两个人知道，那时候唐妩跟令衍哥还没在一起，她的性格应该不会去翻往事去到处说的，他怎么可能知道……”

    “本来查的是施媚，”柳叔面色凝重，“我都已经跟费尔那边打过招呼了，可是谁知多了个漏网之鱼，有个保洁休假了一天，没有接到警告通知，现在已经跟时令衍的人说了，曾经见到你带了施媚去做体检。”

    白月洁大急，“那怎么办，令衍哥会怀疑我吗，应该不会吧，他不可能怀疑我的，我有心脏病，我身体这么差，他一定不会联想到我的身上的对不对，柳叔，我带施媚去体检也是为了她好，知道她的身体安然无恙，我才能放心呀，我这完全是好心，令衍哥肯定不会多想的，对不对？”

    柳叔听到白月洁的话，心里复杂，同时又有些嘲弄地看着她，道：“这些事情，你跟我说没有用，你要跟时令衍说，让时令衍相信你才可以。”

    白月洁快哭了，“现在他就连费尔都查到了，他到底都查到什么东西了，柳叔，这下我们怎么办……”

    “现在知道怕了？”柳叔恨铁不成钢，重重叹了一声，“当年的事情已经过了三年，早就成了无头冤案，就连唐妩自己都不可能知道自己是怎么死的，时令衍就算是有通天的本事，也不可能查到你身上，这一点你可以放心。”

    “不过现在他查到哪一步，我也不知道，但我猜测，他现在已经开始怀疑你想杀施媚，这事都怪你不听我的，现在打草惊蛇了，一旦施媚再一次出事，他们第一个就会想到我们！”

    白月洁脸色惨白，“我……我也是怕，我最近的心脏好痛，每天都痛得睡不着，我怕我突然就死了，到时候什么都来不及了……”

    ‘叩叩’

    门被敲响。

    两人均是一惊，看向门口。

    柳叔开了门，佣人道：“时先生来看小姐了，现在在客厅。”

    -

    -

    -

    感谢【＂米拉提苏╮】的打赏，么么哒，加更奉上~

    今天还有3更，晚上再来