    定逸师太一行人追着田伯光进了灵宝县城，她们这两天不断排查确定了田伯光所在大致范围。

    江湖人做事有江湖人的一套规矩，定逸师太在灵宝县接连拜访许多小门小派。

    那些给恒山派一个面子，派人去查田伯光。

    淫贼乃是所有江湖人所不齿，哪怕是那些小门派中人，再者那田伯光只是江湖三人一个，他们这些小门小派也只是为恒山派做事。

    哪怕田伯光逃掉，大概率不会找他们麻烦，而他们若是抓到田伯光在江湖上还能扬名。

    灵宝分为东坊、西市、北街、南门四个大区域。

    其中东坊商铺最多，西市则是处理马匹牲畜之地，南门那地是县城权贵地绅居住处，北街是以娱乐场所为主，如青楼、歌院、酒楼等。

    有人查到田伯光窜进了北街逍遥快活，却还没有查到具体位置。

    林安和岳不群下马后，他默不作声，听着定逸师太给岳不群详细说最近所查到的田伯光所在。

    他对灵宝县没什么了解。

    “北街吗？”

    他不是这一片地头蛇，岳不群才是，他哪怕和岳不群一起了追杀那田伯光，这岳不群也不太会帮助他。

    他所能依靠，大抵还是在官府。

    仅凭借锦衣卫令牌，他在哪一个县城都能吃得开。

    每个县城都会有锦衣卫存在。

    他只需要联系上同行便可以。

    林安思考事情时，岳不群听完定逸师太的话后他笑了。

    “北街的话，那找出他来花费不了多少时间！以那淫贼好色本性，大概会躲在青楼当中！我们只要一一排查那青楼即可！”

    定逸师太叹口气：“岳师兄，贫尼也是如此想，只是贫尼及弟子是出家人身份，进入那等风月场所不太合适！”

    她不是不适合，而是一家家去青楼寻找那田伯光不怎么适合。

    青楼中都是那种人，她若是带弟子去踹门抓淫贼，场面想想她都要阿弥陀佛。

    除此外，每一家青楼背后都有着非同一般势力，她又是外来人，她若是去青楼做这种事情，有砸场子嫌疑。

    虽然，她不怕。

    可她又不是孤身一人，身后还有这弟子，她还要为门派名声着想。

    岳不群轻捋胡须：“师太所言极是，出家人的确不太适合！这样吧，我让我门下弟子去找那田伯光！”

    “林师弟！”

    林安正听着两人搭话，忽闻岳不群喊他，他心底惊诧面色却没什么变化。

    “岳师兄有什么吩咐？”

    “林师弟客气了，你是剑宗之人，我是气宗之人，咱俩之间谈何吩咐？”

    “那师兄是有何事？”

    两人对话把定逸师太弄得一愣一愣，她疑惑间察觉到身后衣袍被弟子拽了拽。

    她回过头是仪青，仪青也没耽搁，她看出师傅脸上那不解表情后，小声把她在华山所见事情交代一遍，并说出林安是为了帮助她们恒山派才与岳不群一通赶来。

    “原来是这样！林少侠他还有着这样一层身份！”

    定逸师太弄懂之后，她冲着林安施了一礼：“贫尼见过林少侠，刚刚贫尼还在疑惑林少侠为何会和岳师兄一起来呢？先前着急和岳师兄说事，还请林少侠见谅！”

    “定逸师太客气，应是杀那田伯光为重，小子力量虽薄，但每每想到令弟子悬梁自尽的画面我就恨不得宰了那田伯光！”

    此话林安说得掷地有声，好色归好色，毕竟爱美之心人皆有之，可若做那奸淫之事，实在应当天打雷劈。

    尤其是恒山派那两名弟子，年龄还很娇小，一看就是初下山未经历任何人事！

    或许她们本以为下山会见这世间美好，却不小心遭了恶。

    林安非圣母，可行事也有底线，以那田伯光所做事情，该杀！

    他曾在叶叔那阅览过田伯光卷宗，上面一件件一起起看着让人触目惊心，许多女子虽不是那田伯光杀死，却被其糟蹋无颜再活在世上，宛如恒山派那两名女弟子一般。

    林安念及此，他瞥了一眼令狐冲，这家伙能与田伯光成为朋友，实在是叛逆。

    他若是站在岳不群立场，门下弟子与一个江湖中人人得而诛之的淫贼成为朋友，也会逐出师门或者让其杀死田伯光以断关系。

    虽说这令狐冲并非那田伯光对手，姿态至少也摆出来。

    令狐冲那边瞧见林安看自个，他挠头冲着林安露出一个笑脸，然后就看到林安面无表情的看了他一会儿就不再看他。

    这让他很是奇怪。

    定逸师太听林安也是如此痛恨那田伯光，她狠狠点头：“我若是抓到他，定会把他碎尸万段以祭我那两名徒儿的在天之灵！”

    一旁岳不群听两人同仇敌忾，他同样说道：“这次必不会让那淫贼逃脱，我先前喊林师弟是想询问林师弟，是和我华山门下弟子一起还是分开寻找那田伯光！”

    林安不着痕迹瞥了一眼岳不群，他只能从岳不群脸上看到和善，却看不到别的表情。

    这岳不群搞得什么心思，他也搞不懂。

    不过这岳不群的话却正衬他心意，合在一起他还不好联络锦衣卫，分开更方便他行事。

    “岳师兄，定逸师太，咱们人多力量大，自当像网一样铺散开寻找，如此才能寻到那田伯光！”

    林安表明态度，他和华山派弟子分开寻找。

    定逸师太没想太多，她觉得林安所说有着道理。

    另外她朝岳不群求援，便是抱着这样心里。

    单依靠她们恒山派弟子，想查到田伯光具体踪迹还是很难。

    林安要离开，那定逸师太突然开口道：“那田伯光中了我的一掌，身上受了伤，说不定还会去买药！”

    林安嗯了一声，点头表示知道，他带着无仇和叶刚离开这里。

    岳不群看着三人离去，他扭头看向定逸师太：“那田伯光既然受了伤，那定逸师太你可以带弟子去查一下药材店铺，我率领门下弟子去查你们所不方便查的地方！”

    定逸师太施了一礼，两人各率门下弟子离开这。

    短短汇聚，林安、岳不群以及定逸师太定下了分开寻找计划。

    跟在林安身边的叶刚，他很是看懂林安操作。

    他想想自个和林安身份，忍不住道：“平之，咱们不是朝廷卧底吗？干嘛要帮恒山派去寻找那田伯光，那田伯光轻功高的过分不说，手中刀子可不长眼睛！”

    林安瞥了一眼叶刚，他摇头未语，而是大步赶向锦衣卫联络处。

    倒是无仇拍了拍叶刚肩膀：“你格局小了！”

    说完快步追上林安，紧跟在后面。

    叶刚站在原地看着两人背影，他指着自己鼻子：“我格局小了？嘿，笑话……哎，等等我！”

