    张楚在太白府耽搁了两日，正好与率领红花堂大队人马回上的骡子回合。

    碰巧，乌潜渊给他准备了一个大大的惊喜……

    阳光下的狗头山披红挂彩，乌溜溜的人头攒动着从半山腰一直排到了山脚下。

    满山的旌旗。

    满山的锣鼓。

    满山的亲朋。

    鼎沸的欢呼声中，张楚率大队人马上山。

    他注意到，许多弟兄弟都使劲儿拍了拍灰扑扑的衣衫，用力的抓了抓凌乱的头发。

    还有许多弟兄的眼睛里，都升起了蒙蒙的雾气。

    张楚很想笑他们没出息，一个不留神，自己的视线却也有些模糊了。

    这一刻，在外边流的血、流的汗，都值了。

    这一刻，满心满身的疲惫，都留在山外了。

    我等，愿为我北平盟再战十年！

    张楚给乌潜渊也准备了一个大大的惊喜……

    当大刘里扶着老大夫华仲景从马车里走下来时，站在镇门外迎接他们凯旋的乌潜渊脸上，不由的浮起苦笑。

    他到这一刻才终于明白，先前张楚为什么会那么莽撞的冲进上原郡，一点都不像他的风格……

    原来是怕他撑不住。

    张楚无视了乌潜渊脸上的苦笑，他亲自扶着老大夫行至乌潜渊面前，风轻云淡的笑道：“华大夫，以后这个白头佬就劳您多费心了，您只管想法子给他治，缺什么药材您告诉我，我想法子弄，这家伙若是不遵医嘱，您也告诉我，我一定让他踏踏实实的配合您医治。”

    乌潜渊的脸色，越发的愁苦了。

    白须白发白衣，拄着一根手杖如同世外高人一般的老大夫华仲景，打量着乌潜渊的脸色，慎重的点头：“老夫尽力而为。”

    张楚转过身，冲身后风尘仆仆的数千红花堂弟兄一挥手，大声道：“到家了，大碗酒、大块肉，可劲吃、可劲造，咱家不差钱儿！”

    “哦~”

    欢呼声震天：“帮主威武！”

    ……

    小别胜新婚。

    油灯昏黄的光线，落在气喘吁吁的小夫妻身上。

    知秋贴在自家男人的胸膛上，困得眼皮子直打架。

    他不在家的每一个夜晚，她都睡不踏实，总是一闭眼就莫名的惊醒……

    她轻声呼唤道：“老爷。”

    张楚下巴搭在她的头顶上，慵懒的从鼻腔里喷出一个音儿：“嗯？”

    知秋心头思绪万千，张了几次嘴却都不知道该说点什么好，最后千言万语浓缩成一句小声的：“上半年……您不出去了吧？”

    张楚能感受到她的小心翼翼，唯恐犯了什么忌讳。

    他心头忽然有些不是滋味儿，索性用下巴点了点她的头顶，笑道：“不想我出远门就直说呗，怕个啥。”

    知秋扬起脸，很认真的看着他，乌黑的眼睛映衬着灯光：“骡子他娘说，男人要出门干事，女子不能留，一留准出事。”

    张楚一下巴将她的头按下去，哼了一声，道：“迷信！”

    被他这么不痛不痒的一呵斥，知秋心里踏实了，侧耳听着他强劲有力的心跳声，眼神越来越模糊。

    张楚却是老实的在心头盘算了一会儿，说道：“这个月月底，我可能还要去一趟玄岭郡……只是去办点事儿，不动刀枪。”

    “完了，应该就能安稳一阵儿了。”

    “对了，这阵子有两件事得你出面去办。”

    “第一个事，是骡子成亲的事，这次去上原郡延误了他的婚期，你明儿去找个先生挑个好日子，要近，不能再等太久，完事了派人知会女方的家长一声儿，他娘没个主意，这事儿还只能你这个大嫂出面，嗯，骡子这大半年时间跟着我东奔西跑，连跟媳妇儿谈个情说个爱的时间都没有，咱得好好补偿他，把他这事儿给他办得风风光光的。”

    “第二个事，是乌老大的事儿，那家伙……嗨，总之，你得抓紧给他找几个婆姨，嗯，多找几个，哪怕花钱买呢，只要身子干净、模样周正，就塞他府里，别管他说什么，反正就是尽早让他留个后……你在听我说吗？”

    张楚一低头，才发现知秋已经睡着了，匀净的呼吸还带一点很轻微的鼾声。

    他笑了笑，搂着她的脑袋慢慢闭上双眼。

    ……

    第二天，州府许诺给张楚的三万大军与两位五品大豪，和太平镇升格太平关的正式公文一同抵达太平镇。

    张楚带着前太平会首席建筑师老牛，在狗头山周围转悠了小半日，最终决定，在狗头山的山脚下修筑军营，以及永久性防御工事。

    他所规划的永久防御工事，借鉴于长城，以坚墙、箭塔构成防御圈，全长五里，高六长、宽三丈三，预计要发动两万劳工，工期十个月。

    北平盟不是官府，没有施行徭役的资格。

    这么大的工程，得花钱。

    很多很多钱！

    如果要一次性拿出来，就是把张楚和乌潜渊哥俩一块儿打包卖了，他们也拿不出来。

    但细水长流，按月支付工程款的话，北平盟支撑得住！

    以前太平会只占据了北饮郡一地，每个月的纯收入都在十万两以上。

    而现在的北平盟，麾下有玄北州四郡之地，外加西凉两郡、燕北州两郡，拢共八郡之地，正好一州！

    粗略的计算，北平盟每个月的进项，也在一百万左右！

    而真实数字，只会多，不会少！

    因为以北平盟的体量，已经不需要底下的弟兄，抡着刀子出去抢生意。

    会有很多人，哭着喊着、追着赶着，求北平盟和他们一起做生意……

    更重要是，以前的太平会还要给太白府上贡。

    现在的北平盟，还需要给谁上贡？

    给州府？

    阎守拙怕是不敢接这个烫手山芋！

    说个不好听的，就北平盟这个体量，要是遇到什么大洪水、大旱，张楚只要一脑抽，就能揭竿而起席卷燕西北三州！！

    当然，张楚不会脑抽！

    但这种事，从来都不看你愿不愿意，只看你能不能！

    阎守拙身为一方封疆大吏，只要不犯错，荣华富贵享之不尽，需要来赚这种杀头钱？

    真当州府派来的那三万大军，是来保护张楚的？

    而张楚之所以大兴土木，不惜投入北平盟未来十个月的大部分收入来修建这一座永久性防御工事，既不是吃饱了撑的，也不是钱多得烧得慌。

    他是经过了诸多考量后，拍板决定的。

    这个时代，因为时常有土匪山贼作乱，以及战乱防御敌人等等，所有的城池都筑有又高又厚的城墙，庇护城内的平民百姓。

    而城墙的高大、厚实程度，也常常作为评价一座城池规模大小的重要参考标准。

    比方说当初太平会兴建太平镇的时候，就是先建的城墙。

    而张楚所规划的这座防御工事，建成后会将整座狗头山包围起来！

    也就是说，等到这个防御圈建成，狗头山上随处都可以修建房屋！

    这是什么？

    一座巨大的山城！

    当初张楚修建太平镇的时候，只是为了安置他从锦天府迁出来的两万多四联帮帮众家眷，后来因为要接收现乌潜渊迁来的一万五千人，又扩大的了一些，但因为山腰之上地势限制，再怎么扩张也就那么大了。

    到后来，太平会制霸北饮郡，大量的人口涌进太平镇，原本就显得有几分不宽敞的太平镇，慢慢的就变得逼仄了。

    那每日进出镇门的人龙，都要排到天黑！

    而现在太平会晋升为北平盟，统御一州江湖，太平镇自然也就成为玄北州州府之外的另一个经济中心。

    届时，太平镇的人流、物流，只怕要翻好几倍！

    所以，太平镇扩张成“太平市”，势在必行！

    当然，张楚投入的人力、物力，也不全是有去无回……

    这里就不得不再重点介绍一下他前世的身份……我，张楚，房开之子！

    ……

    张楚回归太平镇的第三天。

    一直留在玄北州压根就没回西凉州、燕北州的武士楼谢君行、谢啸青父子，石氏石一昊、石一天、石一龙三兄弟，联袂上太平镇。

    五人与张楚、乌潜渊一起，进行了北平盟第一次全体高层会议。

    北平盟的高层职位，乃是在武士楼和石氏决定加入北平盟之前，就已经商量好的。

    张楚出任北平盟盟主。

    乌潜渊出任北平盟军师……正式的称呼，是大护法。

    谢君行出任北平盟大长老。

    石一龙出任北平盟二长老。

    而这一次会议，商量的加盟的模式。

    行过一整天的切商、博弈。

    最终谢君行决议将武士楼彻底并入北平盟，武士楼精锐的人马一分为二，一半调遣回狗头山总舵听用，另一半留手西凉州分堂，而谢君行本人，先坐镇西凉分堂，助西凉分舵舵主谢啸青稳定局面，待谢啸青晋升七品后，再回总舵坐镇，执掌北平盟赏罚。

    而石氏，因为石氏乃是地方强豪，树大根深，支脉甚多，张楚与石一昊尝试了很多种方法，都无法平衡各方利益，最后只能无奈的退而求其次，石氏采取与北平盟全面合作的方式，加盟北平盟。

    石氏的所有地盘，北平盟皆可入驻，石时所有的生意，也可以交由北平盟与石氏共同经营，作为交换，石一天将出任北平盟燕北州分堂堂主，而石一昊以后则坐镇狗头山总舵，执掌北平盟盟规。

    看起来张楚占了大便宜是不是？

    空手套白狼吃下了西凉武士楼和石氏这两大势力数代人的经营，平白的让北平盟的势力像滚雪球一样膨胀了好几倍。

    但这天底下，哪有天上掉馅饼的好事？

    北平盟与武士楼、石氏利益交换的核心，其实不在地盘、生意。

    而是在于谢君行和石一昊坐镇狗头山总舵这一点！

    狗头山总舵，毕竟是张楚的地盘，哪怕是谢君行和石一昊已成北平盟长老，在狗头山待着肯定也没有在他们自家的老巢待着爽利！

    天高皇帝远的，他们说了就算。

    张楚的手伸得再长，也只能在一些重大决策上指挥他们，其余事务，还不是由他们说了算？

    那他们为什么还要眼巴巴的丢下儿子，丢下族中弟兄，来狗头山寄人篱下？

    谢君行与石一昊，都是四品大豪！

    还都是四品顶峰！

    到了他们这种层次，凡俗的荣华富贵早就没有什么意义了，因为唾手可得！

    就好比谢君行，他即便是离了武士楼，只要他想，无论到哪里他都能轻而易举的拉杆子扯出一大票人马、掠夺一大批生意，花上几年功夫调教，绝对不比他武士楼差多少。

    若是不怕束缚，投身官场，顷刻间就能博得一尊正三品的乌纱帽！

    但问题出在这里！

    谢君行想制霸一郡、两郡，很容易。

    但他若想制霸一州，就千难万难，一不小心就得丢了性命……之前的上原郡杀局，就是最好的例子！

    他若投身官场，混一顶正三品的乌纱帽是很容易。

    但他如果想弄到一顶如阎守拙那种执掌一州军政大权的乌纱帽，同样是千难万难！

    无论是江湖还是朝堂，真正做主都是高高在上的飞天宗师们。

    他们不会允许一个外来者，分走自己的运气！

    外人分一点，他们就少一点。

    哪怕他们自己用不着，低下还有许多后辈排着队！

    先前玄北州都烂成那个地步了，玄北州的宗师们都宁可扶持张楚这种刚晋升六品的小家伙，也不肯接纳其他州的四品大豪入主玄北州。

    石一龙也是这样。

    他也是在燕北州进无可进，才会率领族中弟兄进入上原郡，当搅屎棍拼命搅乱局势，去博取那一线晋身之机。

    而他们之所以会和北平盟合作，而不是与天行盟、无生宫合作，也只是因为，北平盟的气海境少，他们一进入北平盟就能得等高位，不用和其他四品大豪论资排辈。

    谢君行和石一龙打的算盘，张楚心知肚明。

    但他知道，也没什么办法限制。

    这个条件，是武士楼和石氏加入北平盟的出发点。

    他如果拒绝这个条件，或者在这个条件上限制谢君行和石一龙，那今儿的会不用开了，谢君行和石一昊立马就会翻脸！

    北平盟现在的确很需要武士楼和石氏的帮衬，张楚不能与他们翻脸！

    北平盟一口吞下玄北江湖这一步，实在太着急了。

    按照张楚原本的计划，这一步至少也要等到他五品大成，看到四品路之后，才会考虑这一步棋。

    他是没办法，乌潜渊等不了那么久了！

    虽然他最终险之又险的成功了。

    但成功并不意味着高枕无忧。

    玄北江湖是一大块人人都想吃的五花肉。

    抢这块五花肉很危险。

    一口气吃下这块五花肉，依然很危险。

    处理不好，他会被活活撑死！

    张楚需要时间。

    他和州府交易是为了给自己争取时间。

    今天这场会议，同样是为了给他自己争取时间。

    用他暂且用不到的玄北江湖的气运，换取谢君行和石一昊这两个四品大高手给北平盟保驾护航，这本身就是一场交易。

    不过张楚倒也不太担心谢君行和石一昊立地飞天后，会转过头打压他。

    这俩人若是在玄北州立地飞天，那就算是玄北江湖的人了。

    到时候，风四爷他们这些玄北飞天宗师，自然会出面主持公道……

    就算到时候风四爷他们拉偏架，不帮他主持公道，那时候他想做的事情也做得差不多了，不要这个盟主，也不是什么天大的事情了。

    而且，张楚也不是一点制衡这两人的后手都没有！

    ……

    北平盟第一次高层全体会议，还通过北平盟的组织架构。

    即日起，北平盟下设三大堂口：玄北堂、西凉堂、燕北堂，一堂镇压一州！

    三大堂口之下，再八字分舵：春、夏、秋、冬、阴、晴、雨、雪，一舵执掌一郡！

    此外，所有堂口分舵内部，一律设四部：红花、青叶、厚土、三川！

    一应令牌印信，皆待四月初八太平关武林大会之上，再行授受。

    