    看到这个，躺在船上的林峰心里咯噔一下。

    从对方身上散发出来的气势不难看出，对方是来杀自己的。

    那到底是谁要杀自己呢？

    他很快猜到了林创，而不是林阳等人。

    因为如果林阳要想对自己下手，可以有无数个办法。

    唯有林创，

    想来是因为林创知道了自己在这里的消息吧，因此对自己下杀手。

    而且眼前的来者，林峰也感到很是熟悉的。

    因为他手中的那把匕首，跟当初周建唐门前与忘影动手时的男子手中的匕首是如出一辙的。

    就连身材也都是一模一样，因此他判断。

    眼前这个人，就是刚刚与忘影交手，结果却被忘影放过的那名男子。

    他很想反抗，如果是在以前，他一定会奋起战斗。

    可现在，他身上的伤还非常严重，连剧烈动作做一下都相当的艰难。

    就更不要说站起来战斗了。

    嘭！

    房间里的灯打开，原本漆黑的一切都变得明亮起来。

    果不其然，之前跟忘影动过手的人，正手持匕首站在距离林峰床边不远的地方。

    对方也看到，此时林峰正直勾勾的盯着他。

    但他没有丝毫的动容，似乎早就猜到了林峰已经发现自己。

    “为了让你死个明白，所以，让你看清我的脸。”

    男子语气冰冷的说道。

    林峰挣扎着做起来，靠在床头。

    “是林创让你来的。”

    男子轻轻点头，“没错，你千不该万不该，今天不该出现在周建唐门前。”

    “让林创知道了你还活着的消息。”

    “实际上，他一直都以为你死了，但无奈，你还活着。”

    听到这里，林峰心中惊讶。

    他没想到，自己活着的消息林阳竟然并没有扩散出去。

    他无力的叹息一声。

    他已经想开了，不管如何，自己活着的消息林创迟早都是要知道的。

    只要他知道了自己还活着，势必会对自己下手。

    “那天从忘影手中救走林创的，也是你吧。”

    林峰轻声说道。

    男子轻轻点头。

    “没错，我的实力虽然不如她，可我的逃生能力，她拦不住我。”

    “同样的，你现在可以喊人，你看看，他林阳能不能留住我。”

    说着，他一步步朝林峰走来。

    林峰已经彻底的失望。

    他知道眼前男子的实力，也明白，他的逃跑本事有多强。

    他杀掉自己，是完全可以从这里脱身离开的。

    “呵呵，是吗？”

    就在这时，门口处突然传来一阵声音。

    林峰和男子二人都是感到惊讶，急忙转头看去。

    发现不知何时林阳已经出现在了门口。

    此时正漫步走进来。

    见此情况，男子二话不说，直接朝着窗户冲去。

    显然，他想逃跑。

    林阳出现，他要动手除掉林峰已经是不可能的事情了。

    现在他唯一要做的，就是逃跑。

    不然的话他可就要交代在这里了。

    但是，就在他刚刚冲到窗前的时候，突然看到一道身影闪过。

    嘭！

    对方一脚踹在其胸口，整个人都倒着飞了回来，而后摔在地上。

    他刚从地上爬起来，便有一把尖刀顶在他喉咙处。

    下一刻，他发现房间里突然出现了许多人，封死了所有他有可能逃跑的路径。

    看到这些，男子脸色变得难看。

    “这，这是怎么回事，怎么会有这么多人。”

    他一直以为，这别墅里就只有林阳和丁同两个实力比较强悍的人。

    至于其他人，苏羽柔、王美玲和陈通等人。

    都是商业人士，完全可以用手无缚鸡之力来形容。

    可没想到此时突然冒出来如此多的高手。

    一眼看去，四周站着四男一女，五个实力强悍的高手。

    “你们一直以为，这栋别墅里只有我和丁同两个人有实力。”

    “没错，曾经在这里还真是就只有我们两个人。”

    “但你们没注意到，就在昨天，我这里来了几位客人。”

    “他们的身份，是世界六大海外华裔家族中，其中五家的继承人。”

    林阳轻哼一声说道。

    说到这里，男子彻底明白过来到底是怎么回事了。

    世界六大海外华裔家族的继承人，这种级别的人物。

    哪一个出门不得带个贴身保镖什么的。

    而且，人家这种级别的人物身边的保镖，也当然是高手中的高手。

    五家的继承人住在这里，人家身边的保镖，自然也会在这附近守着。

    实际上，在男子刚刚出现在别墅周围的时候，就已经被那五人的保镖所发现。

    后来，是秦涵的保镖姜雨薇，不着痕迹的将林阳叫醒。

    再之后，林阳和丁同配合五人的保镖，拿下了男子。

    便是有了此时的局面。

    “要是早几天，或者是晚几天，你的刺杀没准儿还真能成功。”

    “可你却选择在这个时候来刺杀，呵呵，你这是自投罗网啊。”

    “忘影没有杀你，不代表我们不会杀你。”

    “我知道你的逃生技术很好，但现在这种情况，你逃一个试试。”

    男子目光在四周环视一圈，不禁叹息一声。

    所有的退路都已经被封死了，逃？往哪里逃。

    他已经彻底的成为了瓮中之鳖。

    “林先生，这小子怎么处理？”秦涵的保镖姜雨薇，上前一步严肃问道。

    林阳看向男子，神色变得冰冷。

    “杀！”

    随后，林阳转身离开。

    一夜时间过去，第二天清早。

    林创所在的酒店里，林创早早便醒来，焦急的等待着消息。

    昨晚他派人去刺杀林峰，结果一夜都没有消息。

    如今天色已凉，他已经等的有些不耐烦了。

    许久后，一个手下推开门走了进来。

    “公子，有消息了。”手下脸色难看的说道。

    看着手下的脸色，林创心中有一种不好的预感。

    “你别跟我说，他失手了。”林创冷声问道。

    手下犹豫一下，而后咽口口水，“公子，你还是自己去看一下吧。”

    说完，手下转身来到楼道里，林创也大步跟了出去。

    只不过，在他看到楼道里的情况之后，林创整个人都显得呆滞了。

    因为他看到，此时在楼道的地上，正是那名男子躺在那里。

