    不光马沙，所有人的注意力都转到这姑娘身上，连三楼VIP包间的德龙·何塞都迟疑了。

    马沙一看这大姐姐，就认出来她的美人痣了。

    ——草，原来大姐你来了啊！

    马沙一边想，一边趁这个机会从兜里摸出施法材料。

    虽然这个大姐姐看起来是要当援兵的，但是马沙并不想把自己的命运交到别人手上。

    何况“尊者”只是让她来看场歌剧，没让她出手啊。

    仔细想想人家根本没有出手帮忙的理由。

    马沙以最快速度开始施法——

    最先发现马沙行动的是德龙·何塞，他指着马沙大喊：“开枪，快开枪！没看见他在施法吗？”

    马沙的法术已经施展完了。

    这种一环法术最大的优势就是施展得快。

    七彩喷射从掌心喷出，一下子直接放倒了一层大半的枪手。

    然后马沙发现一件非常严重的事情：二层的看台，比一层的看台离舞台远，这帮枪手全逼近到了护栏边举枪，结果这个距离依然超过了七彩喷射的有效范围。

    马沙反应很快，他想起来自己还有一个火球术——刚刚打上校的时候，忘了用了。

    他为了施法，把枪插回了枪套，这个时候他一边向旁边飞扑一边拔枪——

    然而二层的枪手开火了。

    但他们全瞄准的马沙原本站立的位置——

    危险还没有结束，因为就算对面是菜鸡，反应过来之后也绝对能跟上马沙的动作，到时候就只能赌对方枪法不好打不中移动目标了。

    不能坐以待毙！马沙抬起手，要发射火球，却突然发现二楼的敌人自己陷入了混乱。

    他定睛一看，发现他们手里的枪都被头发缠住了，没有办法推开杠杆上子弹。

    头发？

    马沙看向魔女大姐姐。

    大姐姐喊：“你在发什么呆？他们还有手枪啊！”

    本来还在努力清理枪上头发的枪手们一下子都愣住了，齐刷刷的看着魔女大姐姐，然后一起扔长枪，摸手枪。

    马沙大喊：“火球！”

    火球在二层看台上炸开，好几个倒霉蛋被炸飞下看台，头朝下插到一楼的座椅之间。

    但是一个火球不足以把二层所有人都解决，其他人已经拔出了手枪！

    马沙急中生智，对着二层又喊了一声：“火球！”

    枪手们直接全趴下了。

    马沙借着这个机会冲向后台。

    魔女大姐姐：“你跑了我怎么办？干他们呀！”

    马沙纲要折返，就看见一楼刚刚被七彩喷射喷倒的人里面有人站起来。

    马沙想开枪，发现没子弹，赶快装子弹。

    对方还在甩头呢，毕竟刚起来还有点懵。

    紧接着他好像想起来要捡起掉地的杠杆式步枪——

    突然那枪被一束仿佛有生命的头发拽着就跑了。

    魔女抬着手，不知道从那里冒出来的头发把整个一层掉落的步枪都收拢在她脚下。

    那个枪手还在懵逼中，不知道是平时训练起作用了，还是他突然想起自己是个牛仔，总之他手伸向腿上的枪套。

    然而枪套被头发缠住了，枪死活拔不出来。

    马沙这个奸细已经装完弹，他对着枪手们大喊：“不许动！举起手来！”

    一层唯一站着的枪手非常听话，很干脆的举起双手。

    让马沙没想到的是，二层有个枪手也站起来举起双手。

    一看有第一个吃螃蟹的人了，剩下的枪手也一个个站起来，高举双手。

    马沙：“把你们的手枪扔下楼！”

    他们照做了。

    结果扔下来的枪好死不死砸到了楼下唯一站着的枪手脑袋上，让他又昏倒在地上。

    **

    德龙何塞这时候怒气已经炸了：妈的和这帮虫豸在一起，怎么能办好托马斯·阿尔瓦先生安排的事情！

    他一怒之下要翻过包间的围栏加入战局——可别以为我的专长是易容伪装，就没有战斗力了！

    就在这个刹那，他背后的门开了。

    虽然德龙何塞没有回头看，但他本能的感觉到情况不妙。

    现在门外应该有刚刚送信的那个别动队队员守着，谁都应该进不来才对！

    他听到了扳击锤的声音。

    市长先生看着刚进来的人，惊呼道：“汤姆？你干嘛用枪对着你的养父？”

    “因为他根本不是我的养父，我不知道什么时候被掉包的，但是我养父此时此刻并不在这里。伪装成我养父的人，想通过煤气爆炸，把在座各位都送上天！”

    权贵们一片哗然。

    市长大人眼看着裤裆就湿了。

    “什么？那还不赶快……”

    “放心吧，市长先生，地下的煤气已经被我公司的工人全部排出，诸位是安全的，北佬的阴谋破产了。”

    权贵们全都松了口气。

    德龙忽然笑了：“不错啊，真不错。所以这一切，都是尊者安排的对吧？”

    这个瞬间，他把一切都联系在一起了。

    一切都是尊者的阴谋：看起来他只是当个乐子人在哈哈哈哈，其实他把一切都解决了。

    那个凭空冒出来的魔女，肯定也是尊者的安排。

    这个城市一共就没几个魔女，其中一个还是只掌握了飞行魔法的笨蛋。

    一切都是尊者的计划，他的目标——是托马斯·阿尔瓦！只有托马斯·阿尔瓦才值得一位尊者郑重其事布置计划，并且亲自实施！

    自觉悟透了一切的德龙哈哈大笑，转过身来：“你不会以为托马斯·阿尔瓦先生的计划就这么简单的被破坏了吧？”

    汤姆冷冷的说：“可能他的计划没有被破坏，但是这和你没有关系了。”

    他扣动扳机。

    德龙却早一步，撕掉了传送卷轴。

    他的身体啪的一下消失了，原地只留下一股轻烟。

    汤姆射出的子弹打在德龙身后的柱子上。

    **

    几分钟前，大剧院外层回廊，把安德里亚当成盾牌的范陶特发现自己的藤蔓法术开始失效了。

    ——完了，援兵还没到。

    范陶特开始想自己的绝命诗该写啥了。

    就在这时候，他看见那个叫白龙的武僧手上端着一碟蛋糕，悄无声息的出现包围圈最外面望风的敌人身后。

    敌人感觉到不对的刹那，白龙一脚把他踢飞出去。

    这人像保龄球一样，撞到敌人堆里！

    敌人训练有素，立刻调转枪口，对着白龙开火。

    但是他们紧张之中没发现白龙是个武僧。

    打武僧是不能对着她身体现在的位置开枪的啊！

    枪法越准越不能这样！

    毕竟这可是进入枪械时代之后，武僧专门开发出来的应对战术啊！

    白龙迎着弹雨，冲到了下一波敌人面前。

    一名被踢飞的敌人惨叫着撞在范先生身旁的墙壁上。

    他的惨叫在撞到墙壁的瞬间戛然而止。

    范先生分神看了一眼这个人，再把目光转回来的时候，就看见另外一个敌人撞破窗玻璃，没影了。

    敌人终于反应过来了：“是武僧！换霰弹枪！”

    敌人显然准备充分！

    范先生从安德里亚肩膀上探出头，大喊：“汪汪汪！”

    因为被他们视作大敌的范先生学狗叫这件事过于有冲击性，敌人全都迟疑了一下。

    这个间隙，白龙一脚踢飞了刚拿出来的霰弹枪，第二脚把拿枪的人给送出窗户。

    但是还有另一波敌人拿出了霰弹枪——本来他们就为了包围范先生散开了队形，这个时候这个队形就占优势了。

    范先生喊：“小心霰弹枪！”

    他喊的英格利斯语。

    白龙完全没反应。

    敌人举起了霰弹枪。

    就在这时候，苏苏在这批敌人身后窗户外探头。

    她开始往房里扔点燃的炸药。

    还不是一个，而是接二连三的扔进来好多。

    苏苏：“砰砰炸弹！”

    喊完她脑袋就消失了，估计趴下了。

    敌人嚎叫着纷纷趴下。

    爆炸发生了。

    然而却不是想象中剧烈的爆炸——那些根本不是炸药，是鞭炮！

    白龙趁着鞭炮制造的空荡冲了过去，先一脚把扔在地上的霰弹枪踩烂，然后跳舞一样旋转着，一边旋转一边出腿。

    剩下的敌人中，有一人跟他们指挥官报告：“霰弹枪没有了！”

    刚刚他们一直说的卡斯蒂利亚语，现在情况危急，居然说起英格利斯语来了。

    话音未落，报告那人被打飞了。

    紧接着指挥官身旁的人全被踢倒。

    就剩下指挥官一个光杆司令。

    他想举枪，但一眨眼就被踢飞了。

    范先生：“等一下！抓个活口审问！”

    他说的仍然是英格利斯语，说出去才想起来白龙不懂英格利斯语。

    但是白龙刹住已经踢出去一半的腿，看来是猜到了范先生的意思。

    指挥官：“哼，以为我们没有枪就不能战斗了吗？别小看我们啊！”

    说着他开始把关节扳得喀吧喀吧响。

    白龙听不懂他说啥，于是专心吃手里的蛋糕。

    范先生从安德里亚身后出来，把自己可靠的盾牌靠在墙上。

    “你怎么现在才来啊？”范先生用震旦语问。

    白龙：“我以为是演戏，后来看到私兵过来封锁演出厅，才知道出事了。我打算冲进演出厅营救马——夏亚来着，没找到可以突破的地方。然后……”

    “然后就看到我被包围了？”

    指挥官：“喂！你们理我一下啊！我还没倒下呢！”

    白龙一脚把他踹倒在地上，然后对范先生说：“放心，没死，浇几桶冰水大概就醒了。所以，到底什么情况啊？”

    范先生挠挠头：“其实我也有点蒙……不知道演出厅里面有没有关系……等等！”

    他刹住话头，看着何塞家的金牌打手，何塞的养子汤姆带着一帮人翻窗进了剧院，直奔通往三楼的楼梯。

    苏苏跟在这帮人身后翻窗进了剧院，然后一脸疑惑的看着他们。

    范先生：“这……情况我也看不太懂了。不管怎么样，我们先去后台吧。”

    白龙一口吃完剩下的蛋糕，一边咀嚼一边点头，然后看了眼安德里亚。

    她迟疑了几秒，伸出手从安德里亚身上抹了一手指奶油塞进嘴里。

    范先生：“好吃吗？”

    “还挺好吃的。你来点？”白龙又铲了一手指，伸向范先生。

    范先生摇头：“不了，我还得注意一下影响。”

    “是嘛，真可惜。”白龙说着把手指伸向苏苏，“来尝尝，这是你安德里亚姐姐结出来的奶油哦！”

    苏苏大惊：“啊？还有这种事？”

    安德里亚一手刀拍白龙脑袋上：“别教坏小朋友啊！”

    醒来的她直接伸手抓住胸口的电极，一把扯下来。然后扭头盯着范先生：“你是不是应该解释一下为什么我一身奶油和奶酪？”

    范先生：“还有樱桃。”

    安德里亚这才发现有颗樱桃，忙捡起来吃掉。

    但他的双眼依然死死盯着范先生。

    “就是，你昏了过去嘛，我虽然可以举起你，但是实在没有足够的体能举着你跑，所以就借了一辆车。”

    安德里亚：“借了一辆运点心的车对吗？”

    “您真聪明。”

    安德里亚叹了口气：“算了，多亏了你我才没有被抓走，这种细节就不计较了。”

    “您大人大量。”

    安德里亚扭头看向演出厅的方向：“马……夏亚没事吧？”

    “不知道。何塞家的私兵封锁了演出厅，我们不知道里面的情况。”

    安德里亚咬了咬嘴唇：“不，他不会有事的。”

    白龙：“他当然不会有事，他可是天命之子啊。”

    **

    马沙这个时候，在舞台上看着三楼VIP包间的大戏，连魔女大姐姐向自己走来都没注意到。

    魔女大姐姐：“到底怎么回事啊？”

    马沙吓一跳，看了眼发现是魔女，就看着三楼答道：“不清楚啊，我也很懵逼啊。”

    三楼汤姆的声音很大，马沙完全能听清楚他的话，但这反而让他更疑惑了。

    德龙何塞是个冒牌货？

    还能神不知鬼不觉的把一个家族、一个垄断全城煤气供应的大公司的首脑给掉包的？

    怎么做到的？

    托马斯·阿尔瓦要是有这个本事，怕不是早就把安德里亚给掉包了。

    这合理吗？

    魔女大姐姐：“算了，尊者肯定清楚一切的来龙去脉。”

    ——不不不，相信我，尊者也很懵逼好吗！

    魔女大姐姐：“我什么时候能和尊者直接对话？”

    马沙：“我不认尊者。真的。”

    魔女大姐姐的表情十分的惊讶：“不会吧？”

    马沙正要回答，三楼开枪了。

    他赶忙把注意力又转到三楼。

    结果他并没有看见假何塞中弹倒下。

    魔女大姐姐惊呼：“居然是传送术，这卷轴超级贵的。”

    马沙咋舌。

    果然这个德龙何塞，没这么容易就干掉吗？

    **

    联邦内河战列舰里塞尼号。

    威利·阿尔瓦难以置信的盯着突然被传送术送过来的“德龙何塞”。

    德龙看了看他，笑道：“你爷爷料到你会接管军舰，所以把我的紧急传送标定，放在了这艘军舰上。这样我就可以在状况生变的时候，从你手中拿回军舰的指挥权。”

    说着他指了指脚下：“就是这里，在木板下面。”

    威利·阿尔瓦低头看着战舰的木甲板。

    这并不是真的木头甲板，下面还有一层钢，那个才是真正的甲板。

    不过钢甲板太滑了，而且日晒之下会很烫，所以最新建造的战列舰都会在钢甲板上面铺一层木甲板。

    威利·阿尔瓦怎么也想不到要清理战舰木甲板下面钢板上的标记。

    德龙何塞扭头看着舰长：“现在立刻开炮的话，还能把放松下来的南方佬权贵们全部打死在大剧院里。通知驻军，立刻开始接管城市。”

    舰长对德龙何塞敬礼：“明白。”

    “等一下！”威利阿尔瓦大喊，“我的安德里亚呢？她这时候应该用泔水缸装着送上军舰了啊！”

    德龙何塞：“没有什么安德里亚了，不过是一堆脂肪而已，不值得少爷你如此较真。还是说，您要为了她，违抗您爷爷？”

    威利·阿尔瓦像个泄了气的皮球。

    德龙何塞对舰长重复命令：“开炮，不用试射，直接急速射，一边攻击一边矫射。”

