    小樱桃停下梳辫子的玉指：“要不说，咱们姐妹心有灵犀呢，我正想跟你提这事儿，你就问起来了。”

    叶满溪气不打一处来：“如果我不提，你是不是就不说这事了？你不会是想对他做点什么吧？”

    小樱桃起身拉着叶满溪的手：“为了你，我还真准备对他做点什么。”

    叶满溪皱眉：“什么意思？”

    “我打算回到府上，对他好好调教一番。”

    “调教？”

    “对啊。”小樱桃一本正经地说道，“你想想，李大人这么年轻，肯定没有跟女子相处的经验。以后你们两个在一起，他自然不懂得怎么照顾你。那你们相处起来，必然磕磕绊绊，吵吵闹闹。以你的暴脾气，你们两个还有可能会大打出手。这美好的姻缘，就葬送了。”

    言语神情，颇有擅长给人制造焦虑的情感大V的模样。

    叶满溪心里很是慌张：“没你说的那么夸张吧？我怎么可能会对自己的夫君动手？”

    小樱桃继续贩卖焦虑：“你还是太年轻啊，小溪。就拿我身边的例子来说，我二婶和我二叔就时常动手，打得双方鼻青脸肿。他们不爱对方吗？不是。是因为双方不会爱，不懂爱，找不到好的相处模式，婚姻一度走向破裂的边缘。幸好我给他俩，传授了那么几招，他们才明白该如何去爱对方。呐，他们现在特别和睦，在也没动过手了。”

    “真的假的？”叶满溪听的一愣一愣的，“我之前怎么没听你说过这事啊？”

    小樱桃心想，我自己也是刚知道的呢：“你之前也没问过我啊。再说了，家丑不可外扬，不到万不得已，谁愿意提起自己家里面那些破事儿？”

    “也是，我们家也有一堆破事。”叶满溪微微点头，信了小樱桃的鬼话，但也说出了自己的担忧，“可你也不能去勾引我的夫君啊？你这么会搞事情，他哪能受得了啊？”

    “勾引？我小樱桃在你心目中，就这么不堪吗？”

    “不是不堪，是好色。”

    “行吧，既然你这么说，那姐妹没得做了，我走，我现在就走。”

    “哎呀，好啦，别生气啦，我不是这个意思。”

    “李大人的确相貌俊朗，但我小樱桃有我小樱桃的原则，不是我的菜，我绝不会动筷子。”小樱桃信誓旦旦。

    “那到也是。”叶满溪微微点头，自我安慰道，“你呢，根本就不喜欢谈情说爱，只想瑟瑟，李大人没这个能力，他的确不是你的菜。”

    “讨厌了，看破不说破，还是好姐妹。”小樱桃坏笑道，“你就在家好好等我的消息，我保证等到你下次见到李大人，他会直接跟表白求婚。”

    “真的吗？”

    “我可是很擅长调教人的。”

    “我不相信你。”叶满溪犹豫了一下，“不过，不可以跟他发生感情。”

    小樱桃再次重申：“我有原则的，不是我的菜，我绝不动筷子。”

    心里又补了一句，上不上手，反正是保证不了。

    “好，那我就把夫君交给你了。”

    “等我好消息吧。”

    “嗯呐，辛苦了。”

    “都是好姐妹嘛。”

    “我帮你上妆吧。”

    “好啊。”

    多么感人的姐妹情啊。

    一个时辰之后。

    小樱桃穿着华丽的衣服，带着精致的妆容，来到西厂衙门。

    站岗的衙役们全都看呆了。

    “这是谁家的小娘子呀？怎么美得跟个仙女似的。”

    “眼瞎吗？镇国公的女儿，不认识了？”

    “我有幸见过一次，好像不长这样。”

    “这你就有所不知了，柳小姐精通妆容打扮。若是只看面妆，放眼京城，能跟她比美的寥寥无几。”

    “柳小姐带着这么精致的妆容，莫不是来讨好咱们厂公呢？”

    “你以为呢？”

    小樱桃在众人的注目下，莲步轻移，来到李北玄办公的房间。

    眼角带着笑意，主动打招呼：“听说，李大人在找我。”

    李北玄没想到小樱桃来这么快。

    抬眼望去，只觉得一只清纯美艳的小精灵，出现在自己面前。

    肤白胜雪，五官精致。

    妆容不浓不淡，恰到好处，将她那本就惊艳的容颜，衬托得愈加绝美无比。

    单论颜值，的确不输叶满溪。

    但没有被忠亲王列为四大美女，想必是因为身材相对单薄。

    虽然没有落魄到对A的地步，但跟嘉灵帝的36D，完全不是同一个规模。

    这一款呢，最适合青梅竹马。

    不过，好像哪里有些不对。

    李北玄清晰的记得，上次见面时，小樱桃也就比对A大一点点，但是现在好像升了一个级别。

    难不成是为了见我，伪装了一下？

    小樱桃看李北玄一直盯着自己，很有成就感：“最近几日，多吃了些木瓜，李大人不要见怪哦。”

    李北玄直呼好家伙，这个妹子有点东西呀。

    不过，根据他前世经验，这类爱说污段子的妹子，大多只是喜欢口嗨，过过嘴瘾。

    真要动手，她又怂了。

    对付这种人，最好的办法就是伪装成猎物。

    让她误以为自己掌控了局面，等到合适的机会，再给它一口吃掉。

    李北玄假装不懂木瓜的意思，没接话茬：“柳姑娘，请坐。”

    小樱桃却主动发起进攻：“大人喜欢哪种水果呀？蜜桃？还是樱桃？”

    李北玄装糊涂：“在下喜欢吃熟食，对水果不太感兴趣。”

    “喜欢哪种熟食？”小樱桃慢慢悠悠的走到李北玄案台前，斜靠在上面，轻轻咬了下嘴唇的边缘，很是撩人，但眼神又是极其的清澈，在清纯和妩媚之间把握得非常好，“小女也是略懂一些厨艺，李大人若是愿意住在我们府上，小女每天都做给大人吃。”

    “多谢柳小姐的美意。”李北玄话锋一转，“柳小姐当初在蓬莱瓦舍帮本官解了围，本官一直记在心里。”

    “所以大人是同意去我们府上了？”小樱桃很是欣喜。

    “本官有恩必报，如果柳小姐有需要，我自然会去。”李北玄在说这番话的时候，非常正直官方，眼神也没有在小樱桃身上来回瞟，妥妥的正人君子的做派。

    小樱桃在这一瞬间，都有些恍惚。

    不都说李大人好色吗？

    怎么看起来不像啊？

    难不成传言有误？

    他其实是个不食人间烟火的闷葫芦？

    妙啊，这种刚正不阿的好男人，调教起来才更有爽感。

    嘻嘻。

