    赵家大房自从到了宛城，有了江明衡的帮衬，也算是在这扎下了根。

    有了个吃食方子，这铺子虽说不得是红红火火，却也积累了一批食客。

    就是每日里要起早贪黑，初始还好，但时间长了，赵大海就有些扛不住了，他向来是个爱偷懒的。

    但店铺里忙碌，光是张冬梅一个人也顾不过来，赵有根是能帮忙，但能做的也就是个体力活，前头的事儿他是沾不了手的。

    张冬梅也不放心让他沾手。

    而在得知赵清雪正式成了江明衡的妾室后，赵大海就立刻抛下了手里的活计，对于张冬梅的恼火，他的态度是这样的。

    “我闺女都当了江家的主子了，虽也不算什么正式的，但以后咱们也能跟着扬眉吐气了。咱们也算是江家的亲戚了！”

    “江家是多气派的大户人家，若是知道咱们家还得手把手地做端茶倒水的事儿，难免就叫人低看了去，便是咱们阿雪在江家也抬不起头来。”

    “咱们便是不为咱们自己想想，也该为阿雪想想不是？”

    张冬梅看他讲得头头是道的，皱了皱眉头，“咱们总是要嚼用的啊！总不能关张了吧？那到时候咱们在这吃得用的咋办？还是说，我们去跟江家要？那不是让阿雪更被看不起？”

    “哎？我什么时候说要关张了？我的意思是，”赵大海抚了抚衣袖，挺直了腰杆，“我的意思是，我们不用再亲力亲为做这些……咱们得有个姿态，是不是？”

    “就比如这些脏活累活，”他觑了眼张冬梅手里油腻腻的餐盘子，抬手抵住鼻尖，咳嗽了一声，“我们该交给下人帮工的就交给他们。我们自己坐在后头收收钱，当当掌柜账房的就可以！”

    张冬梅一脸迷糊，“可我们不需要账房啊？至于掌柜，我们现在不就是自己当掌柜吗？请人多贵啊！”

    他们的店铺还没做大，哪里用得着请帮工！

    这随便请个人可就得大几百钱，可不比在镇上，人工贵得很呢！

    “诶诶，你就是这样，总是被思维框住，就会导致我们无法做得更好。是，请人是得花钱，但这钱是花的值的啊！”赵大海给她洗脑，“我好歹是个读书人，所以阿雪也算是耕读之后，不然她哪里能进江府当妾是不是？”

    “这江府是什么人家？人家可是有人在当官的，那江少爷又是读书人，哪里乐意有个给人跑腿跑堂的小岳父的？”

    “这说出去，岂不是让江少爷让人笑话吗？江少爷心里不痛快，那江家能乐意？那咱们闺女能在江家过上好日子吗？以后还能接济咱们吗？”

    “你说是不是这个道理？”

    张冬梅向来脑子不太聪明，听着仿佛是这个道理，她点了点头，试探道：“那，那咱们请个人来做事？”

    “嗯，就该这样。”赵大海觑了眼肉疼的她，补充道，“你也别怕花钱。要知道，花钱才会赚钱。”

    “你看，咱们请两个人，到时候是不是就能忙活得更快了，那咱们这卖东西也越发快了，不就更能赚钱了吗？所以啊，这当请人就请人。好了，晚些我就去寻人问问，你去忙吧！”

    赵大海推搡着她进店铺。

    张冬梅扭了扭身体，“不准你去，我自己晚些找人问。你当我不知道，你跟巷子里那婆娘成日里眉来眼去的吗？我告诉你，赵大海，你要敢再对不起我，我跟你没玩……”

    “好好好……”赵大海一听她提这些就头疼。

    她也不想想，自己长这副猪头样，他怎么下得去嘴！

    他是个男人，总是有些需求的！

    这般想着，他扭头蓦地像是看到了什么，愣了愣，半天都没动。

    张冬梅正说着他，见他突然像是失了魂儿一般，心里就又恼火不已，抬手就掐住了他的耳朵，“你看什么看呢？是不是又看到哪个小妖精了……”

    “哎呀，你动什么呢！”赵大海推了她一把，“我好像是看到了阿则，还有那个车里的像是阿宛……”

    “三房的？”张冬梅一惊，跟着回头望，“人在哪儿呢？我瞧瞧……哎呀，没看到啊，就几辆马车，是哪一辆啊？”

    “他们来宛城干什么？难道是知道咱们在这，来找咱们的？”

    两人都心有惴惴然。

    毕竟，赵大海可是逃出梨花村的，后头还有花楼的人追着债务呢！

    花楼是有靠山的，若是寻不到赵大海，那定然是会去寻他亲近的家眷的。

    赵三河是他亲弟弟，便是过继了，花楼为了挽回损失，也会去骚扰一二。以三房的性格，怕是恨死了赵大海了，若是叫三房知道他们在这，岂不是后患无穷？

    再来，张冬梅是偷了赵李氏的钱出逃的，赵李氏而今身无分文，留在村里怕是也恨不得日日吃她的肉了……

    两人想到这，连忙埋头往店里冲，生怕叫赵容则兄妹瞧见了。

    待得进了门，张冬梅蹙眉，“不对啊，这都什么时候了，他们不该来找咱们的吧！不如，我们问问阿涛吧！”

    元宵后，赵容涛跟着江明衡一道回了宛城，去白鹿书院读书了。

    赵大海想想也是，“晚点等阿涛下学了，我去寻他。”

    还没等赵大海去寻，赵容涛下了学堂后，第一时间就赶回来了。

    随之而来的，还有一封出人意料的信。

