    猴子师兄弟三个寻到了木仙庵附近，陈远便嘱咐老树精们放唐僧离去。

    老树精们与唐僧相谈甚欢，唐僧甚至都不想这么快离开。

    “去吧，不要耽搁了取经大事。”

    陈远嘱咐一声，唐僧随即醒悟，又郑重谢过陈远提醒。

    唐僧又对老树精们道了声谢，辞别了陈远与树精转身出了木仙庵。

    猴子本以为妖邪抓了老和尚，却见老和尚自己走出了迷雾。

    再一问起昨晚之事，原来是遇到了霹雳真人。

    三个徒弟一听霹雳真人也在，顿时便放了心。

    猴子扶着老和尚上了白马，对着迷雾中打了个礼道：“多谢霹雳真人照拂，老孙告辞了。”

    “去吧，贫道不远送了。”陈远听了猴子声音，开口说道。

    唐僧师徒一路向西走了，陈远转身向老树精们说道：

    “荆棘岭封山千百年，是该疏通道路了。撤去路上荆棘，将东西道路放开。”

    “放开东西道路？”树精们颇为不解。

    他们之所以在荆棘里阻隔东西道路，其实就是将西方佛门与东方道门的道路阻断，也算是给道门加了一道屏障。

    “若想保命就按贫道所说，内中因由你等不必过问。记得，这条道路必须通畅，不然你等他日必受灭顶之灾。”

    陈远说完话，也不等树精们回答，一转身驾起云头径往西方而去。

    该说的说了，该做的做了，此时不走难道还要在这听他们吟诗作赋？

    “真人？要去哪里，杏儿何时还能见你？”杏仙高声叫道。

    “有缘自有相见时。”陈远声音传来虚无缥缈。

    陈远走了，老树精们互相看看，不太明白陈远的意思。

    可是陈远说的明白，如果这条道路继续封闭的话，他们几个死路一条。

    “算了，撤去封锁吧。霹雳真人必是在救我等。”十八公想了想说道。

    “他能得道祖赐法，必是道门真传，我等虽未受法旨，尊了他的意也不算大错。”凌空子道。

    “撤吧撤吧，撤了道阻，你我隐遁山林吟诗作赋去也！”拂云叟道。

    孤直公点点头，把手一招，荆棘岭上草木震动。

    东西道路上的荆棘开始缓缓向两边退去，渐渐的显出一条沟通两边的大道。

    前路上，猪八戒正挥着锄头开路，突然林间传来异动。

    他还以为是有妖怪来了，惊得横着耙子左顾右盼。

    猴子眼尖，一眼看到云头上飞过去的陈远。

    “无妨无妨，咱们只管走，有人帮咱们开了道路。”猴子笑道。

    “阿弥陀佛！那人在哪？好谢过这位仙家。”老和尚坐在白马上宣了句佛号道。

    “下次见时再谢不迟。”猴子道。

    “下次？哦，是霹雳真人啊！”老和尚醒悟道。

    他都习惯了，走不了多久就能碰到霹雳真人一次。

    这老道是就像西游小队的第六人一样，基本上是一路跟着他保着他西行的。

    陈远超过了老和尚师徒，荆棘岭这一趟真是没白来，跟唐僧又耗了一晚上，总算把自己的气运抽成了红色。

    唯一遗憾的是，他现在抽唐僧的气运，根本没有唐僧自己涨得快。

    就这么个抽法，现在唐僧这老和尚竟然还有橙中带蓝的气运值。

    不用说，老和尚一出荆棘岭，最少也是个橙色的气运了。

    对此陈远只能从长计议，还好后面的路还很长，有时间慢慢谋划。

    驾着云头向西走了一整日云头，前方忽然祥云缭绕梵音渺渺。

    “我擦？这是哪？”陈远一愣，他可是记得来前儿也没这地方啊。

    趴在云头往下一瞧。

    “小雷音寺。”

    原来是这里，那年陈远自此处过时，那黄眉老怪还没下凡来。

    走着一遭，倒是把这个地方给忘掉了。

    这小雷音寺的确也是一方宝地，后天人种袋里可是装下了几十个神仙。

    可惜陈远自知不是这黄眉老怪对手，又没有法宝应对后天人种袋。

    万一被他察觉，这一遭便要遭劫。

    想到这里，陈远也不往下看了，驾着云头便朝西边飞走。

    “咦？那里来的老道？他走的倒快，不然装他下来打打牙祭。”

    陈远刚走，小雷音寺里飞出一个妖怪，金黄的眉毛正是黄眉老怪。

    离了小雷音寺，再行不远就到了驼罗庄。

    陈远是被一阵青中带粉的气运之光吸引下去的。

    山林之间盘着一条红磷大蛇，陈远突然降下，大蛇竟然毫无差距。

    陈远开始收大蛇气运，大蛇才有警醒。

    只是他发现陈远身上传来的强大威压，吓得战战兢兢只能在那扭着头看着陈远。

    三五呼吸，气运抽干，这点气运不过是捎带手罢了。

    离了大蛇再往西走不到半日云路，陈远便又被下面照射来的气运之光吸引。

    这光芒太过耀眼，蓝中带橙！

    陈远探头一看，那气运之光竟然是来自一处山沟沟里的农家。

    “这是哪里？”

    放下云头四处看看，陈远一阵纳闷。

    这地方一点妖气没有，肯定不是唐僧的受难地。

    看来这气运之光的主人，应该不在西游局中。

    算算云路，这里应该距离朱紫国都城不远了，此处应该是朱紫国的乡野之地。

    正打算去前面那个农家小院看看，便听得身后树林里传来窸窸窣窣的声响。

    半晌，一个眉清目秀的青年背着一个药篓出了树林。

    这青年文文弱弱，看着像个书生。

    “这位道长，小生刘玺这厢有礼？”

    “贫道稽首了。”陈远稽首还礼。

    这青年身上也有气运，不算多，青色中带银，应该是从农家那气运之人过渡来了。

    青年说话还算有礼，应该是个读书人，不知道为什么会跑到这山沟沟里生活。

    就算是要考功名，这地方也着实有些偏僻了。

    “道长怎么到了这里？”青年问道。

    “贫道霹雳，一介游方，行至此处见这里有间小院，正想进去讨碗水喝。”

    陈远长得仙风道骨，说起话来又是慈眉善目，青年便觉得这老人是个正经游方。

    “原来如此，前面就是寒舍，道长若是不弃，不如小坐一二。”

    “夫君回来了。是有客人来吗？”

    陈远还未答应，便听小院里传来一个女子的声音，那声音颇为耳熟，似乎在哪里听过。

    “咯吱~”前面小院的房门打开，一个女子迎面出来。

    “道长？”女子看了陈远一愣。

    “是你？”陈远看了这女子却也是一愣。

