    高夫人已经距离梅乾越来越近。

    右手已经搭在了拐杖的龙头处，长剑随时都能出鞘，这个小子已经是一条尸体了，还是太年轻了，竟然敢让我这个刺客离你这么近，你不死谁死。

    “好了，那边那个黑大哥，别看了，就是你，快回去拿钱”梅乾已经不想和这老太婆唠嗑了，对那抢手头头说道。

    “哼...死来”这时，高夫人见这小子如此藐视自己，还有空对自己手下吩咐，顿时怒气上涌。

    “锵...”

    手中长剑已然出鞘，白光绽放，像是一条白练般向着梅乾的喉咙划来。

    梅乾露出一个不屑的笑容。

    老子装备格里装满了加6的守护戒指，还怕你近身，就你这样的让你砍都破不了防。

    要不是守护戒指会亮绿光，寓意不好，我手上都会带满了，毕竟我现在也是有女朋友的人了。

    在长剑相隔自己还有二十厘米的时候，梅乾手中法杖轻点地面。

    “缠绕”

    梅乾话音落下。

    却见，地面裂开，粗大的树根迅速从地上升起，粗壮的树根像是一条绿色的大蟒蛇般，向着高夫人身体缠绕而去。

    绿色树根眨眼间便已经将高夫人捆绑起来，顿时让其动弹不得。

    而高夫人手中长剑的剑尖距离梅乾的喉咙也只有5厘米，无法在靠近分毫。

    缠绕

    暗夜精灵族英雄，丛林守护者玛法里奥.怒风的一技能。

    从地下召唤树根缠绕敌人，使其无法移动并造成持续伤害。

    系统抽取的技能都是满级的，而且都是加强的，所以，伤害如下。

    对800米范围敌人释放，缠绕敌人15秒，释放间隔4秒，每秒造成大量伤害。

    同上，这里的大量伤害都是对人的。

    每个抽取的技能释放都要消耗魔力，就像缠绕，消耗魔力75点，但是，魔力对梅乾来说却是最不用担心的。

    因为梅乾的魔力在系统里显示是一个符号“∞”代表无尽的意思。

    没办法，谁叫梅乾穿越之前刚刚使用了秘籍。

    首先说明，我不是打不赢简单的人机，我只是想试一下秘籍管不管用而已，对，就是这样的。

    “收”梅乾话音刚落，粗大的树根缓缓缩回地底。

    也就几秒钟的功夫，高夫人却是已经是浑身鲜血淋淋，好像是快要入土了。

    “加藤，将这老太婆给我绑起来，别到时她死了，我还要费力气去找其他的手指要钱”梅乾回头吩咐加藤。

    “是，乾哥”

    看着地上狼狈的高夫人，加藤抖了抖身子，转头目光崇拜的看了眼梅乾。

    以为乾哥也就是个青铜都不如的人，谁知道是个王者。

    然而对自己来说是个王者的高夫人，对乾哥来说却是个青铜。

    “嘿！小子，你还不回去拿钱吗？若是这老太婆死了，你不怕另外四根手指将你砍了吗？”梅乾对着那目瞪口呆的抢手头头喊道。

    “是，是，先生，我马上去”

    “快滚”梅乾对抢手头头挥了挥手。

    “叽...”

    刹车声响起。

    抢手头头还未走远，两辆汽车便停在了花店门口。

    钱叔率先走下车，柱着导盲杖向几人快步走来。

    “是手合会的高夫人”钱叔还未走近，已经察觉到了地上老人的身份。

    “我当初和师兄追杀他们好几年一直杀之不得，也是这老太婆倒霉，遇到了你这妖孽”钱叔来到梅乾身旁感慨的说道。

    “追杀了好几年都没有杀掉一个，钱叔你们也太菜了，这老太婆也不强啊！”梅乾鄙夷的看了眼钱叔。

    “臭小子，你以为谁都像你一样。”

    “钱叔，你今晚又得去苏菲阿姨家里过夜了”没有再在这件事上纠缠，梅乾转移了话题，而后用怜悯的眼神看了眼钱叔。

    钱叔闻言脸色平淡。

    不就是去伺候一晚苏菲小姐，我愿意...咳咳，不对是我挺不情愿的。

    这破坏力，好厉害，科尔森打量着四周被破坏的地面。

    “梅先生，我们FBI正式通知你要被征召...”科尔森走到梅乾身前，举起手中证件说道。

    “别让FBI背锅了，你们不就是那个国土防御什么的部门，名字太长，记不清了，哦，对了，你们应该已经改名叫神盾局了。”梅乾摆了摆手打断科尔森的话。

    “看来先生已经从斯塔克先生那里知道我们了，那我们就不隐瞒了，我们想邀请你加入我们的复仇者联盟”科尔森讪笑的将证件放入口袋。

    “科尔森，你做不了决定，还是让你背后的黑卤蛋来跟我谈，还有，托尼.斯塔克不会跟我们说这些，这只是我自己知道的”梅乾指了指他耳边的耳麦后解释道。

    “黑卤蛋...”科尔森疑惑的看着梅乾。

    “你不觉得你们局长像一颗卤蛋吗？”梅乾定定的说了一句。

    科尔森耳麦那边，尼克.弗瑞不自觉摸了摸自己光滑的脑袋，觉得还挺形象，个鬼，这小子竟然在调侃自己。

    “沃德法克”

    沃德法克侠变身了。

    科尔森想起自家的局长，感觉好像还真有点像，想笑又不敢笑出声，毕竟，局长还在听着，往后被穿小鞋就不好了，局长的心眼可不大。

    谁知道什么时候打发自己去非洲哪个角落出任务，那就太冤了。

    “看来梅先生知道很多”科尔森连忙压住自己的心思，对梅乾说道。

    “就像刚刚我跟那老太婆说的，我知道的远比你们的多，比如你们安排在那里的特工，比如奥黛丽，再比如...你们还是别知道的好，会伤心的”梅乾指了指对面二楼的窗户，最后对身旁的奥黛丽露出一个微笑。

    “梅，我...对不起”奥黛丽闻言，本来想要说些什么，又想到自己一直瞒着梅乾，眼神暗淡下来，歉意的对梅乾说道。

    “梅先生，奥黛丽其实已经离职，这些事都与她无关，她一直瞒着我们”梅乾还没有说话，科尔森便急急忙忙的给奥黛丽解释。

    “我又没有说会怪罪奥黛丽，她的事晚点我们在去房间偷偷的说，你到时候叫黑卤蛋来跟我谈就好”

    “我们局长说会来找你的”科尔森收到尼克.弗瑞的指示，对梅乾道。

    “我等他来，现在，先帮我洗地吧！”梅乾指了指地上的尸体。

    “这些就交给我们”科尔森大方的承包了洗地的职责，毕竟又不用他自己动手，自然会有手下来弄，还能卖个小人情给梅乾。

    见已经没有了什么事情，梅乾便叫几人先去花店休息一下，顺便等那抢手头头拿钱过来。

