    “啪嗒……啪嗒……”

    黑暗的仓库里，水滴砸落在地板上的声音显得无比刺耳。

    宫铎靠在冰冷而粗擦的水泥墙上回复着体力。

    那带有少许致幻成分药物产生的后遗症，让宫铎有些幻听。

    这是非常危险的讯息……

    宫铎仍然记得，老王在濒死之前最后的呢喃：

    “那些幻觉…是真的…”

    也许那个时候，他的精神已然崩溃。

    那时的遗言，有多少真切的成分，实在不怎么好说。

    可在这般疯狂的世界里，哪怕是这般状若疯狂的低语，也可能是最后保命的稻草。

    他别无选择……

    “啪嗒……啪嗒……”

    厕所的水滴还在不断滴落着。

    在那太阳仍然照常升起的日子里，它或是令人失眠的噪音。

    而此刻，却为宫铎抵御着那些不可名状的怪物。

    当一切细微的声音消失之后，那难以触及的恐惧便随之而来……

    莫名的，宫铎感觉喉咙处有些发痒。

    他不敢去摸，只是在这般黑暗的空间中死死地闭着双眼。

    他不知道自己会死在未来的哪一刻。

    幸存者的命运，并未带给他多少苟延残喘的庆幸。

    有的，只是宛如大雾一般愈发浓郁的、仿佛要将他吞噬的深邃恐惧和无尽的绝望……

    宫铎不知道自己还能坚持多久。

    也许就在明天，就在下一刻，他再也无法忍受这疯狂的世界，一如那些自杀者般从黑暗中奔逃出去。

    拥抱光芒，趋之如归。

    然后，变成永远凝固在阳光下的血肉雕像……

    而就在这个时候，宫铎听到了一些声响，像是有什么东西进入了这个地下车库！

    黑暗中，宫铎猛然睁开双眼。

    他不知道是人，还是什么别的东西。

    但并非只有看不见的才是危险，他曾经见过太多的鲜血与哀嚎。

    而那些怪物，只会带来死寂的绝望……

    是什么？

    宫铎瞪大了双眼，凝视着眼前的黑暗，他抓紧了手中的扳手。

    那冰冷钢铁的触感，似乎能够给予他微不足道的勇气。

    它无法对付那些怪物，但能对付人……

    宫铎舔了舔有些干涩的嘴皮，他紧紧地贴在墙上。

    好像那样，能够让他听得更清楚一些。

    “……到处都是血肉雕像，这个世界的人类不会都死了吧？”

    隔着冰冷而粗糙的水泥墙，在进入者所带来的嘈杂声响中，宫铎突然听清了其中的一句。

    那是一种古怪的、有着迥异于宫铎在文明的时代中所接触任何语言奇怪发音的。

    可怪异的是，宫铎却能够轻易的明白对方发音所传递的意思。

    就好像，那才是他的母语一般。

    是怪异……

    宫铎从中意识到了不对劲。

    想要与正常活人交流的渴望与对于临近疯狂者的担忧，在此刻被冰冷的现实猛然撕裂。

    外面所出现的，绝不会是他所希望出现的东西。

    宫铎下意识压低了呼吸。

    也许这一次，他遇到的是“活着的”怪物……

    而下一刻，他又听见了新的声音：

    “注意警戒，小心有躲藏在黑暗中的怪物。”

    黑暗中的怪物……

    那站在光明中的，又是什么呢？

    听到那声音后，宫铎下意识如是想道。

    然后很快，他开始强行收敛自己的思绪。

    不要去听，不要去想……

    越接近它们，只会越靠近疯狂……

    而就在这个时候，那些嘈杂的声音猛然消失！

    就好像，之前那一切，只是他服用药物后所产生的怪诞幻觉一般！

    宫铎的呼吸猛然为之一滞！

    “咚！”

    这个时候，被封紧的大门被暴力直接踢开！

    外边稀疏的阳光，仿佛渗透的毒气一般照射了进来！

    宫铎像是躲避硫酸一般，本能地往黑暗的角落躲藏。

    却被一只仿佛钢筋铸就的大手，直接一把抓住！

    “活人？”

    “灾厄之母在上，我第一次见到这种糟糕的世界。”

    “别挣扎了，我带你去进行下净化仪式，你看起来状态挺糟糕了。”

    宫铎被那人仿佛夹小鸡崽一般夹在腋下，在看似温暖的光芒下，宫铎只能看到对方的后背。

    而那里，一片扭曲的触须正在蠕动着……

    …………

    …………

    “综网提示：你已传送至位面：塔博蓝星/克洛斯特1号宇宙……”

    “综网提示：基于该位面相关战争征兆传送要求，你自动获得了战争位面主线任务：剿灭……”

    当传送完成后，易夏的视野逐渐恢复正常。

    随后，他便看到自己正站在仿佛地球某个现代城市街道中。

    周遭站在密密麻麻的行人。

    除了这些行人不会动之外，倒也没有什么太过诡异的地方……

    易夏缭绕着无尽火光的双眸，从这些充满了异域风情的凝固脸庞上略过。

    他看见了那些似乎已然鲜活的眼眸，那里面似乎还有某种对于美好事物的期许。

    而这并非是孤例，而是一整条街道。

    甚至在易夏感知所绵延的区域例，还有着更多……

    在阳光洒满的街道上，人们宛如鲜活的血肉雕像般永远的凝固在那里。

    其中有孩童，有老者。

    有正怀抱幼子的母亲，也有正与同伴欢颜笑语的年轻脸庞。

    就好像一瞬间，时间在他们的身上停滞了一般。

    但易夏并未从他们的身上感受到生命的气息，甚至连他们的灵魂都是空缺的……

    没有死亡的气息，没有绝望的哀嚎，一切仿佛一幅难以细究的、充斥着黑暗美学的生动油画。

    毋庸置疑，这座城市已然死了……

    尽管这里并非东方谱系的超凡文明，见到这般情景，易夏缭绕着无尽火光的意识海中还是猛然为之一炽。

    朱厌的虚影陡然变得躁动，某种危险的气息逐渐弥漫开去。

    敌人却没有出现，就好像这里只有一座已然死去的城市和无数“活着的”尸骸一般。

    而就在这个时候，易夏忽然感觉到了某些气息的波动，好像有什么触碰了一下他的表皮。

    而他的视网膜上也随之刷新出一条新的提示信息：

    “综网提示：你遭受到梦魇假面-虚假恒星的攻击，正在进行相关意志检定……”

    “综网提示：基于玩家相关技能，玩家免疫此类法术效果。”

    易夏猛然抬头，在那高悬于天穹的明亮恒星中，陡然复现出一抹睚眦的气息……

