    “无论开辟第十洞天有多么艰难，都无法阻止我的朝圣之心。”

    林宇神色坚定。

    一一打开了四滴不同本源的圣尊真血，它们是双角魔狼，三头金蛇、四翅银鹰、六足铜豹的圣血。

    四头圣尊凶兽的虚影，幻化在虚空。

    每一头皆通体璀璨，垂落下一缕缕丝绦，圣洁之气浩荡，绚丽而瑰美。

    没有丝毫迟疑，林宇一起将这四滴圣尊灌入嘴里。

    他如此做，是想让四种不同本源的圣尊真血，相互融合排斥，从而产生更强的神性力量，用以拓展经脉。

    当初他修为尽失。

    就是同时喝下三种不同本源的凶兽真血，才重新续上经脉，踏上修炼之路，若不这样喝下，根本毫无效果。

    同时喝下不同本源的凶兽真血。

    有个最大的难点，就是产生的破坏力极其惊人，一般体质的人，身体会受不了，从而爆体而亡。

    而林宇一口喝下四滴圣尊真血，破坏力更为骇人。

    刚一进入胃部，他便感觉肚子如翻江倒海一般疼痛难受，接着扩散到五脏六腑，全身血肉。

    一波波浩瀚的灵气，如海浪般不断冲刷,似刀割一般。

    “啊……”

    林宇痛苦嘶吼。

    这是一种粉身碎骨的痛，每一丝血肉都好似被揉碎了，然后再次重组，这种折磨太难熬了。

    他不断咳血，浑身都是裂痕，像是要炸开了。

    “玄天功，给我开。”

    林宇怒吼，强忍着巨大的疼痛，运转功法，炼化吸收四大圣尊凶兽的神性物质，开拓经脉。

    一条经脉，两条经脉……五条经脉……

    时间一点一点逝去，疼痛一直伴随，但好处也是巨大的，一条条经脉被开拓出来，距离开辟第十洞天越来越近了。

    “呼……终于挺过来了。”

    不知过了多久，林宇睁开了双眼，轻吐了一口气，瘫软在床上。

    此刻的他，全身布满了血痕，不断溢血，犹如开了无数条口子的瓷器，轻轻一碰，便会支离破碎。

    “轰！”

    就在这时，一股磅礴的圣洁气息，从林宇体内浩荡而出。

    他通体发光，每一处血肉犹如藏有一轮小太阳似的，璀璨无比，伤口在快速愈合。

    圣尊真血的圣气与煞气，让他经历了生与死的考验，经过破坏与重组，他感觉肉身和精神更为强大坚韧了。

    “四滴圣尊真血，只开拓了四十条经脉，距离开辟十洞天，还差一百二十条，继续。”

    林宇休息了半个小时后，深吸了一口气，打开了千年醉仙酿。

    蓦然，一道道深红色的光芒，从瓶口迸发而出，柔和而温馨；与此同时，一股股醇厚醉人的酒香，也飘荡而来，转瞬间便充盈了整个房间。

    林宇感觉自己荡漾在美酒的海洋，瞬间沉醉了，忘了之前的疼痛与难受，整个人舒坦极了。

    “这酒好厉害，只闻酒香，便让我沉迷其中！”

    片刻之后，林宇才从陶醉中醒来，一脸震撼道：

    “难怪左天彩在魂圣冢，面临死亡时，还念念不忘没能喝到千年醉仙酿，这酒确实让人留恋啊。”

    林宇轻轻嗅了一口，酒香迷醉，仰头将一小瓶醉仙酿，全部倒入了嘴里。

    霎时。

    他觉得天旋地转，差点没醉倒过去，满嘴都是芬香，甚至蔓延到全身各处，无尽的深红色光芒在浑身毛孔中喷薄。

    他感觉自己像是羽化升天了一般，飘飘欲仙，每一寸血肉都极尽舒爽。

    在这一刻。

    他品味出了半圣药和许多灵药的灵性物质，有血灵果，紫灵花，红灵树等，配上圣泉，酿造成美酒，堪称人间绝品。

    “我不能沉醉于享受，得立即吸收酒中精华。”

    林宇控制心神，让自己从陶醉中醒来，继续开辟经脉。

    这千年醉仙酿不愧为绝世圣酒，刹那间，便拓展了十条经脉，而且剩余的药力还十分雄厚，可以继续开拓经脉。

    林宇静心凝神，不断炼化。

    时光如水，寂静无声，转眼又是三天过去了。

    “还剩下九十条经脉。”

    林宇默念着，喝下了一瓶天元地乳，两盅黄果树真髓，又开始了修炼之路。

    剩八十九条，八十八条……

    越到后面，难度越来越大，这两件先天至宝资源，只开辟了十五条经脉。

    他没有气馁，一口气又吃下趴灵龟，金刚果两株半圣药，继续炼化。

    最后。

    所有至宝资源全部消耗一空，还剩下三十条经脉未开拓！

    “天啊，开辟第十洞天也太难了吧。”

    林宇仰天长叹，心中产生了一股无力感，这么多资源，换做其他人，冲击渡劫境天王都足够了。

    可用于自己，开辟第十洞天都难以做到。

    “今日就算耗尽所有资源，我也要突破到第十洞天。”

    林宇的倔强劲上来了。

    一股脑从储物戒里，拿出了所有的上品圣灵石，和生命精元，淬体圣泉等重宝。

    还有十多块未切开的源石，他将内部生命元气吸收后，纷纷切开，得到了三滴圣尊真血，两杯植物真髓，一瓶地乳等。

    随后相继吃下或炼化，进行拓展经脉。

    剩二十九条经脉，二十八条经脉……十五条经脉……

    时间一点一点过去，一条条经脉被艰难地开辟，林宇锲而不舍，心中始终有一盏明灯，指引自己前行，不肯放弃。

    “轰！”

    最终，在只剩下一颗上品圣灵石时。

    林宇听到体内发出一声宛如大道之音的轰鸣，紧接着一道道七彩光芒将他笼罩，宛如亿道霞光一般。

    一个又一个七彩道印在最后两条奇经中演化，然后在体内流转，强化肉身、凝练精神。

    第十洞天，正在成型！

    他感受到一个浩瀚如江河的洞天，正在凝聚，灵气无比浩瀚。

    轰隆隆！

    青龙学院的正上方虚空，突然响起了一阵惊天动地的轰鸣，霞光万丈，仿若一扇仙界之门被打开了，一股股神圣的气息，充斥于整个天地间。

    所有青龙城的生灵都被惊动了，纷纷仰天遥望。

    就在这时，一朵朵金灿灿的莲花，从地面涌出，朝天空飞去。

    刚开始只是青龙城涌出金莲。

    而后，宛若星星之火可以燎原一般，金莲开始朝其他地域蔓延，龙州，墨州，青州等州相继出现了金莲。

    “老天爷，地涌金莲动九州，这是谁成仙了吗？”

    “到底是谁引动了如此逆天的天地异象，难道有人突破了圣尊境，踏入了仙道领域？”

    “金莲是从青龙城方向扩散来的，一定要查出究竟是谁引起的。”

    看到这一幕的生灵，全都炸锅了，无论是圣尊，还是凡人，皆惊呆了，傻傻地望着朝天空飘去的金色莲花。

    “据古籍记载，地涌金莲动九州，是万古天骄的先兆，这气息好像率先来源于青龙城，我人族要大昌了吗？”

    “天佑人族，我人族出万古天骄了，若是成圣，必将无敌于天下。”

    青龙城的大能们看到这幅场景，想起了惨遭异族欺凌、虐杀的无辜人族，热泪盈眶，喃喃自语。

    “我人族出万古天骄了……”

    大夏人皇倏然睁开了双眸，目光若绝世仙剑，斩破了一层层各种阵法符文禁制，投射入青龙学院。

    浩大的神识不断扫描。

    奈何青龙学院传承十多万年，各种闭关密室拥有上古禁制，就算他已达到天圣，也无法望穿。

    “孟院长，吾感应到万古天骄就在青龙学院地界，你可知是谁引动了地涌金莲异象？”

    大夏人皇的虚空投影，显示在一位慈祥老人的面前，声音带着急切。

    “人皇，我青龙学院正在闭关的天骄，一共有十万八千个，我正在逐一排查。”

    慈祥老人恭敬道。

    “查出来后，第一时间告诉吾。”

    大夏人皇说了一声后，虚影便消散了。

    “大夏这是怎么了，不久前，才出了一个引紫气东来三万里的千古天骄，现在又出一个地涌金莲的万古天骄，这太可怕了，看来计划得提前了。”

    “上古传闻的千古天骄，万古天骄接连出世，大夏这是开启了无上天骄井喷模式吗？”

    “不能让大夏这两大逆天天骄成长起来，不然我金银铜三族危矣。”

    “不惜一切代价，一定要查出万古天骄是谁。”

    ……

    无数势力在行动，无论是金银铜三族，魔体众族，人鱼族等异族，还是太阳圣宗，天剑宗，奇宝殿等宗门家族，或是各大学院，以及凶兽精怪。

    都通过传送阵，将这个消息传送了出去。

    “每一朵金色的莲花都拥有圣洁之气，太神了。”

    “我相信这万古天骄一定是我人族之人。”

    “天骄辈出，人杰并起，这片天地的格局将重新改写了。”

    半个大夏都沸腾了，每一城每一乡都万人空巷，拥挤在一起，仰望破空而去的金莲，议论纷纷。

    而处于众人讨论中心的林宇。

    此时正沉浸在开辟出第十洞天的喜悦中，并不知道外界已经因他，讨论得热火朝天。

    他研究发现，第十洞天充满了神异，居然有一朵金色莲花立于洞天中，泛着一缕缕圣洁之光。

    “这金莲是什么？”

    林宇好奇地望着那朵金莲，开启了天道之眼。

    “宿主打破了万古无数天骄，难以开辟第十洞天的禁锢，这是天地馈赠的先天金莲，可用于悟道成仙。”

    脑海里显出了回应。

