    

    柳席恍然间回过神来，用力甩了甩脑袋，目光落在手掌上一大一小两团青红血液，低声道：

    “不愧是即将突破八阶的顶级魔兽，残存在血液中的能量，都可以冲散我的灵魂力量。”

    目光前移，投向悬浮在半空被无形火焰灼烧，却纹丝不动的枯皮，手指点在小滴青红血液，指尖一动，那滴青红血液激射而出，落到天妖凰枯皮。

    而青红血液刚刚落在枯皮之上，就迅速的融进了枯皮之中，只见那泛着灰白色的枯皮犹如受到剧烈刺激一般，如有生命一般的蠕动起来，一股股青红之色从血液落进之处，迅速扩散而出。

    此时，紫妍脸上也有些不敢置信之色，似乎也不确定自己为什么会知道这些。

    见枯皮如此反应，柳席一挥手，更为汹涌的无形火焰喷涌而出，将枯皮包裹在内，火焰温度再次升高。

    这次枯皮不再纹丝不动，在火焰的灼烧下，一缕缕的青红雾气从枯皮表面渗透出来，一股强横的能量波动从其中散发出来。在火焰的持续灼烧下，青红雾气越渗越多，直至遍布房间半空，宛如一片青红色的云彩。

    青红云彩凝而不散，随着越来越多的青红雾气融入其中，云彩犹如活物一般蠕动起来，一股特殊的威压扩散开来，突然间，带着无尽凶意的异样咆哮低沉的响起。

    柳席神色一变，顿时体内气血出现不受控制沸腾的征兆，一旁的紫妍也是再度被一层紫光环绕，紫瞳中涌出一抹好战之意。

    “陨落心炎！”

    柳席低喝一声。

    包裹在枯皮之上的无形火焰，凝聚出一条火蟒之形，盘起蛇阵护住柳席和紫妍，蟒首对着青红云彩嘶吼一声。

    霎时间，云彩之中似乎升起一团心火缭绕，顿时，青红云彩的咆哮声变得极为痛苦，不一会儿，那股咆哮声戛然而止，只留下一种纯粹而霸道的澎湃能量波动扩散出来。

    见此，柳席才松了一口气，体内再无之前气血沸腾之状，这时，紫妍身上的紫光开始消散，脸上犹有一丝茫然之色。

    “砰！”

    只见青红雾气全部渗出的枯皮，再也无法经受异火的焚烧，炸成一片灰烬缓缓洒落，同时掉落的还有十只青红色，泛着锋芒之意的利爪。

    半空中的青红云彩也开始呈漩涡状，向着其中心塌陷，体积逐渐缩小，而其中一股青红光芒愈发强盛，随着最后一缕雾气被吸收，一枚青红二色，不规则的晶体悬浮在半空。

    柳席收回弥漫大厅内的无形火焰，上前伸手接住这枚天妖凰的魔核，眼神涌出一抹笑容，低声道：

    “这就是七阶魔核，多强大的力量啊，可惜……七阶丹药我还炼不出来，天妖傀之法也没弄到手……”

    “大哥，那你说我真的是太虚古龙，为什么我会一条龙在山里流浪呢……”

    这时，紫妍失落低沉的声音响起。

    闻言，柳席收起这枚天妖凰魔核，目光转向紫妍，只见她一双小手正绞在一起，低垂下小脑袋。

    “等我们强大之后，就去找你的父亲，到时候紫妍可以自己去质问他。要是对他的回答不满意，就打他一顿出出气，大哥帮你一起打都行！”

    柳席带着些许恶趣味的说道。说完，弯下腰将掉落在地上的十只利爪，从灰烬之中扒拉出来，起身走向紫妍。

    “一切有大哥给你做主，这十只利爪锋利无比，可以用来锻造一把武器，正适合你！”

    紫妍怔怔的望着递到到眼前的利爪，眼中的失落迅速消散，小脸上绽放出灿烂的笑容，接过十只利爪抱在怀里，兴致勃勃的说道：

    “对，找到他就揍他一顿，怎么会有这种不负责任的父亲。这些爪子……嗯……就锻造成一个拳套，看谁还敢欺负我们，就戳他十个窟窿眼，嘻嘻！”

    望向笑容温和的柳席，紫妍逐渐将其与心灵深处，某道早已经模糊不清的身影相互替换。顿时，之前的伤心和失落一扫而空，恢复成原来那个元气满满的紫妍。

    我有大哥，还要什么爸爸……

    …………

    与此同时，在天焚炼气塔下的赤色岩浆最深处，一双硕大无比的眼睛徒然张开，原本冷漠而霸道的紫瞳之中。此时，却是隐现出一抹心悸之色，好似有什么对他极为重要的东西，突然离他而去一样。

    “女儿……吼！”

    沉闷犹如晴天霹雳一样的低吼声，伴随着足以震碎虚空的音波涟漪，响彻在这岩浆深处。

    绵延不断，一眼望不见尽头的山峦开始起伏，借着微弱的毫光，这层层叠叠的山峦，其上遍布紫金色的鳞甲，厚重威严似是无坚不摧。

    巨龙翻身而起，龙尾摆动间，虚空犹如镜面碎裂一般，其身形徒然消失，随即，出现在一座高大巍峨、遍布奇异纹路的漆黑大门前面。

    “舍陀古帝～我淦你大爷，还我女儿……”

    低沉的声音传出，同时响起的“砰砰”的撞击之声。

    …………

    “少爷，紫妍，你们回来了！”

    这时，小医仙欣喜的声音从二楼传来。

    有柳席的灵魂护罩存在，炼化天妖凰尸体的动静，倒是没有干扰到小医仙，她是自己从修炼中醒来的。

    柳席循声望去，就见到一脸惊喜笑容的小医仙，随即收回释放的灵魂力量，笑道：“嗯，回来的晚了点，去给你准备一个惊喜。”

    小医仙从二楼快步走下来，轻声说道：“只要你们安全回来就好，惊喜什么的，不必为我这样的。”

    “是吗……”柳席一脸神秘的笑容，从纳戒中取出一个透明的水晶箱，双手捧着它，笑道：“这个礼物，你会喜欢的。”

    小医仙俏脸上一阵错愕，小跑着来到柳席面前，目光紧紧地盯着水晶箱中的那一团如有生命一般，飘荡着的翠绿色液体。

    “这就是菩提化体涎！”

    柳席缓缓说道。

    小医仙猛然抬起头看向柳席，眼中满是喜悦之色，声音颤抖道：

    “少爷，你们……”

    柳席偏头示意一下身旁的紫妍，赞叹道：“感谢紫妍吧，这次多亏紫妍，才能顺利偷…咳…拿到这菩提化体涎。”

    闻言，小医仙窃笑一声，目光投向紫妍，感激道：“真是太感谢你了，紫妍。”

    紫妍怀里抱着利爪，大咧咧的笑道：“仙儿姐姐，不用客气的。都是大哥的功劳，我只是出了一点力而已！”

    小医仙偏头看向微笑的柳席，目光温柔，轻声道：“这个礼物，我很喜欢，谢谢你们，少爷，紫妍。”

    你们……都是我最重要的亲人。        

