    两厢一对比，简直就是皇帝不急，急死太监。

    云倾似乎察觉到了唐堇色的郁卒，笑着说，“从评论趋势来看，说明对方的确是下了大血本拍这部剧，想要打个翻身仗……这一点，正合我意。”

    唐堇色眼皮子抽了下，“嗯？”

    云倾漫不经心地翻过一页书，“云千柔敢偷我的剧本恶心我，我自然不能让她死的悄无声息。”

    “如果一开始就把她弄趴下了下，怎么对得起我忍她这么久的火？”

    “我就喜欢先把她捧得高高的，在她最高兴得意的时候，再把她狠狠踹下去，跌的血本无归，粉身碎骨。”

    唐堇色，“……”

    原来不是不记仇。

    而是这仇记大了！

    女人究竟是一种多么眦睚必报的生物？

    唐堇色唇角抽了抽，“你就不怕她真的成功了，返回去将你的《破土》变成抄袭剧？”

    云千柔选择在这个时候上映剧本，打的明显就是这个主意。

    云倾双眉高高一挑，“唐总，你知道鉴别一件赝品，最直接有效的办法是什么？”

    唐堇色惊讶，“是什么？”

    “就是将正品往它旁边一放，”云倾笑笑，“假的永远都是假的，跟真的比起来，它注定了只会黯淡无光。”

    可惜，云千柔不懂这个道理。

    不然她绝对不敢选择在这个时候，碰瓷《破土》。

    唐堇色确定她没受什么影响，放下心，笑着说，“云倾小姐，我期待你的《破土》，红遍大江南北。”

    云倾笑起来，语气多出一抹倨傲，“唐总这个愿望，很快就可以实现了。”

    唐堇色笑了声，将电话挂掉了。

    ……

    英皇。

    看着唐堇色放下手机，坐在旁边的一群人，连忙出声问。

    “唐总，云倾小姐怎么说的？”

    “云倾小姐是不是很伤心很难过？你怎么都不好好安慰安慰她……”

    “这是肯定的！我只看了一集，都气的要爆炸，云倾小姐身为编剧，眼睁睁地看着那群不要脸的女人，拿着她的心血这么糟蹋，心里肯定不会好受。”

    唐堇色无语地看着几个脑补过度的女演员，“云倾小姐很好，”顿了下，加了句，“她还夸对方拍的不错。”

    众人，“……”

    唐堇色看着一群跟他一样郁卒黑脸的大牌演员，确定了，果然他这样才是正常人的反应。

    云倾那种境界，不是一般人能达到的。

    “都回去好好休息，”唐堇色拿起椅靠上的外套，笑的玩世不恭，“我们家小祖宗说了，最后赢得，一定是《破土》！”

    ……

    云倾挂掉唐堇色的电话之后，看了眼墙壁上的钟表。

    十点过十分。

    距离她睡觉，还有二十分钟时间。

    北冥夜煊在生活习惯上，对她管的很严。

    他不会在她休息的时候，给她打电话，

    换言之，若是再过二十分钟，没接到北冥夜煊的电话，那就意味着她今天可能没机会见到老公。

    云倾将手机搁在一旁，翻着手上的书。

    只是看两眼，就不自觉地转头，看向身旁的手机。

    最后确定了效率不佳之后，云倾将书放在桌子上，拿起手机，盯着屏幕上，北冥夜煊的电话看。

    她昨晚发视频过去，对方明显要出门。

    今晚若是在发，很难确保不会打扰到男人。

    安静的空间里，云倾盯着屏幕上的表，数着时间。

    十点十五分，云倾的手机上，传来视频请求。

    云倾惊喜地“啊”了一声，眉眼一弯，细白的手指，飞快地按下了接通键。

    前后不到一秒钟。

    北冥夜煊透过屏幕，一眼就看到他的小妻子，双手撑着雪白的下巴，睁大眼睛，一脸欢喜地看着他。

    男人精致的眉眼掠过丝沉意，“在等我？”

    云倾笑着点头，“你没有发消息跟我说晚安。”

    北冥夜煊垂下鸦黑色的睫毛，遮住眼底的真实情绪，声音很轻，隐约透着丝什么，“以后若是想我，随时给我打电话。”

    云倾眨了下眼睛，“万一打扰到你怎么办？”

    “不会，”北冥夜煊撩起眼皮，幽深的眼眸，深深地将云倾映入眼底，“你是我的妻子，没有什么比你更重要。”

    “倾宝，你要学会为自己活着。”

    云倾怔住了。

    北冥夜煊看着云倾的表情，眉眼间掠过丝压抑，语气转瞬间又变的温柔，“今天做了什么？”

    云倾立刻笑起来，扳着细白的手指，一件件说给他听，“我今天去了福利院剪彩……”

    北冥夜煊看着那张娇艳美丽的小脸，透着纯然欢喜的笑容。

    她懒洋洋地倚在床头，说着话，完全没发现睡裙无意间散开了一些，露出女孩子精致的锁骨。

    男人盯着那一小片雪白诱人的肌肤，眼底掠过丝危险的暗色。

    云倾说完了，抬头看他，“等你回来，我们再去一趟福利院，好不好？”

    北冥夜煊也是福利院的大功臣。

    不说唐堇色从中出的力，单就他送给福利院的那一个亿，都应该让那群小家伙，好好记着他。

    北冥夜煊垂下薄薄的眼皮，遮住眼底骇人的侵略性，柔声道，“好。”

    云倾微微一笑。

    北冥夜煊看了眼墙壁上的钟表，十点半，到云倾睡觉的时间了。

    他声音低哑，“倾宝，你该睡觉了。”

    云倾看了眼他身上黑色的风衣。

    北冥夜煊此刻还在外面，这通视频，明显是专门抽时间给她打的。

    云倾那深-入骨髓的事业心又冒上来了，赶在她说话之前，北冥夜煊先一步开了口，“倾宝，晚安。”

    云倾刚出口的话，顿时卡在了喉咙里。

    她看着男人温柔俊美的脸，片刻后，微微一笑，“晚安。”

    说完，主动挂掉了视频。

    房间里安静下来。

    云倾转头，看向落地窗外，幽静的夜色。

    耳边恍然还回荡着男人那句——

    倾宝，你应该为自己活着。

    云倾眼底罕见地掠过丝茫然。

    她没有为自己活着吗？

    云倾的迷茫，仅仅只是持续了一瞬，很快她就恢复了理智，关灯躺了下去。

    ……

    而此刻，万里之外的联邦帝国内。

