    广场很大，中间十米高的台子看着并不算大。

    台子边缘再立起二十米高的水镜、感觉就有了。

    四边：高二十米、宽十米的水镜、相当于大屏幕。

    时愈躲在中间，谁都看不到。

    她的声音清晰的传出来。

    开始，大家以为她图像会出现在屏幕。

    没想到，屏幕出现了青青的大草原，出现了夏天电闪雷鸣，出现了秋天格外灿烂，冬天一片纯洁。效果是不错，但和预期差太多。

    很多人就看睡着了。

    夕阳西下，一片睡的打呼噜。灵气如雾，睡的是格外舒服。

    这会儿又不是很冷，广场坐人的地方都比较舒适。

    蒋艳都听的不知道什么云里雾里。反正她肯定听不懂，又好像有所收获，就是有什么东西破不开。她也不急、不睡觉，就这么听着。

    许图治和傅宁、西恩、陈汉、宁战等人，坐在台上、离时愈最近。

    朱宁已经听醉了。就是、不知道讲什么，她可能在做梦。

    时愈慢悠悠的讲，给小孩子消化的时间。

    有几个小孩还不错，她把人捞上来。

    胡一博躺在地上睡觉，流口水，不知道是不是梦见他爸做好吃的。

    时愈看宁战，身上竟然冒出剑影！我屮、天生剑骨？

    这都是什么啊？就问，还有男主什么事儿吗？总不至于这些、都是给男主铺路的。

    时愈都有点好奇，那个男主现在在做什么？

    噢！她竟然从十几万人里边，找到了原书的那个男主，他在睡觉。

    难不成一觉睡醒、就能将反派大佬以及一票的男配踩下去？

    时愈不管他做什么美梦，也懒得对他做什么。

    时愈道尊的格局没那么小。

    原书对她没多大影响，偶尔是好玩。有空的话可以看剑骨，还有那流口水的、养他就算了。

    养小孩是他爹的事，时愈道尊抬头看天。

    祥瑞来了。这点排面是必须有的。

    地上，一群人在突破，看着天上、天花乱坠，不只是灵气增加，好像更容易懂了。

    本来，天快黑了，人听的又饿又烦；这会儿，睡觉的可以做个美梦。

    蒋艳终于悟道了！她的金丹终于圆满了！

    不是金丹圆满，而是她匆忙突破，现在圆满、没问题了。

    宁老头悟道！

    卫翀悟道！

    杨骜顿悟！

    他妈强行让自己醒过来，就算再好的机会、她都可以放弃，毕竟，现在是有危险的，儿子第一！反正醒着、还能听。

    猛的一看，满天祥云！大道好像在显化！这也！

    反正她不懂也不知道如何形容！反正杨骜抓住了这机会！

    杨骁在一边顿悟，突然拔刀！

    杨骜他妈、算杨骁的小婶子，就看杨骁的刀好像入道了！

    一道刀气打到前边。

    杨骜他妈这角度看不见，但台子显然是没事，时愈这点手段肯定有。

    杨骁醒过来。回去坐好，继续听着。

    虽然时愈讲的是阵道入门，但、真正的牛人、是大道至简？

    别想那么多，不管听了多久，只想更多，没有人嫌时间长的。

    杨骜顺利突破七层，吸收了足够多的灵气。

    现在，广场上灵气如雾，一个人吸收的多，能明显看到这一圈没了，十分的有趣。

    天虽然黑了，天并不黑。

    天上的星星都看不到，就是祥云、将整个县城照耀。

    无数人赶过来。

    很多人为没能进学校懊恼！错过了多好的机会？

    有人跑到东梁园，拉着李铭问：“你怎么没去？”

    李铭说：“那是讲给孩子听的，干嘛去影响孩子？如果要讲，以后肯定还有机会。”

    哦，几人都忘了找李铭做什么，就问：“以后会在东山村讲吗？”

    李铭说：“这我就不知道了。毕竟，讲不讲、日子都是要过的。”

    又不是听闺女讲道一次、就成仙了。

    平时多积累，到时有那么一点拨，东山村就是有这一点的优势。

    有些东西不是占的，那都不是道。

    酒店里，留守的服务员、看着天感慨：“好大的阵仗。”

    经理说：“之前打起来……”

    在酒店都特别可怕。

    一个元婴要毁掉酒店轻而易举。

    大家好奇：“老板能不能悟道？”

    老板还是挺厉害的，要是更厉害，那自然更好。

    有人觉得：“这空气是不是有点不一样？”

    挺多人知道：“一定是灵气增加了！天降祥瑞，县城的灵气都要增加了！”

    “我屮！那来的人不是要更多？”

    “大家说……是不是有神仙下凡？”

    怎么看、时愈都像神仙下凡，大家不好说出口，但心里都明白吧？

    “可惜我们没修仙的机会。”

    “但人人都能修道，岂不是比那个更牛？”

    “哈哈哈，以后就在酒店、后边的山上修道。”

    指退休后，再修炼几十年，或许就成仙了。

    学校门口，有修士坐在地上，顿悟。

    其他人面面相觑，自觉的离远点。无冤无仇的没必要去打搅。

    挺多人往地上坐：“这是不是也行？”

    “应该行。”

    警察在外边维持秩序，都有人忍不住、耍拳。

    有人看着，开玩笑：“东山村那收费站好像就会耍拳。”

    县城藏龙卧虎、能看懂的不少：“这不一样。这武功绝对要突破。”

    有人很急。抬头看天，这天也太好看了！

    “你说这天是不是本来就这样？”

    其他人不知道。谁知道这是真的、还是天上那月亮是真的？

    “会不会是不同维度？外星人也会出现吧？”

    外星人不知道，但老外来了一大堆，要进去！

    警察拦在外边，不是拦着不给进，是解释：“讲道开始，大阵开启，就只能出不能进了。这应该是防止打搅。如果有兴趣，下次来早点。”

    警察也知道，开始是不信，又舍不得灵石。

    毕竟，灵石挺难得的。

    以后抢灵石会不会更疯狂？

    不过，看老天降下的灵气，其实，天才是最多的。

    地上有什么好抢的？

    有黄皮肤黑眼睛的、喊：“飞机晚点。”

    警察管他晚几点：“这大阵不是我控制的。”

    喊仙师？人家都忙着，以为是一般讲课吗？人家是讲道。

