    “十三公子从不称呼我陛下，你连这个都没搞清楚就敢冒充他的样子跑来行刺，岂非是太不敬业了！”

    凌珑冷笑一声，语气充满了嘲讽。

    表面上她很不屑，但却暗自心惊不已。

    这些人伪装易容的技术太惊人了，简直毫无破绽。

    其实她根本没有识破詹元任，也没怀疑他是假的。当时只是觉得詹元任神情言语举止有些奇怪才生出些疑心，还怀疑对方被谁收买了所以出卖她，哪里想到詹元任竟然是刺客乔装假扮的。

    至于穆远翔，她刚开始也没有识破。

    当穆远翔冲她奔过来的时候，就连眼神里那种略带着孩子气的惊惶都那么认真，若不是他画蛇添足地喊了一声陛下，她就算到死也不会起疑的。

    假扮穆远翔的竟然是一个女人，一个使黑色钢刺长鞭的女人。

    詹元任和穆远翔都是假的，接下来还会有谁是假冒的？

    凌珑只觉遍体生寒，眼前一切太过诡异了，令她应付起来有些左支右绌。

    怎么会有这种奇怪的感觉呢？一直以来，她跟容天都是运筹帷幄，将一切都控制在股掌之间。

    这种脱离控制的感觉让人心悸，竟让她生出力不从心之感。

    不知为何，电光火石间，一个名字闪现在凌珑的脑海里——鬼母！

    刺客是鬼母派来的吗？

    应该是了！前些日子在抱月王陵下墓之前，容天等人将鬼母派来的两拨使者全部歼灭。

    此后他们一直在防备着鬼母的第二拨攻击，也做好了迎战的准备。

    只是最近忙的事情有点儿多，一时间把鬼母这茬给忘了！

    没想到，对方来势汹汹，将她打了个措手不及。

    刀锋已经抢回先机，将那乔扮成詹元任模样的刺客逼得步步后退。那人见势不妙，企图逃窜，却被刀锋那密织的刀网给完全罩住了，完全没有逃生的余地。

    乔扮成穆远翔模样的女子却并没有想逃跑，她抡开了黑色钢铁长鞭直甩向凌珑。

    带着倒刺的钢铁长鞭灵蛇般再次向着凌珑卷来，假如她被卷到，就算不死也得被撕掉一层皮。

    凌珑深吸一口气，毫不犹豫地飞快后退。她犯不着跟刺客拼命，对方还不值得。

    “抓刺客！”凌珑边逃边大声呼救。

    这毕竟是燕军的驻军营地，千军万马驻守着，刺客潜入到营地中心来，原本就是件极为冒险的事情。

    随着凌珑呼救，那些被突发变故惊呆了的侍卫，还有巡逻军卫队从四面八方涌过来。

    不过他们看到穆远翔跟凌珑战到了一起，詹元任跟刀锋战到了一起，一时间都怔住了，不知道应该该帮着谁才对。

    “主帅去军帐收拾东西了，这个是假的！”凌珑逃得有些狠狈，因此难免气急败坏。“你们快拿下他，这个是女人假扮的！”

    那些巡逻军将信将疑，刚想壮起胆子对付穆远翔，却见他蛮横地瞪起眼睛来。

    “你们难道想造反不成！赶紧拿下这个女人，她妄想加害本帅！”穆远翔看起来满脸怒气，手里的倒刺铁鞭更是紧追不放。

    凌珑怒骂：“你们眼睛瞎了！跟了穆主帅这么久，他什么时候施过长鞭，快拿下他！”

    众军士如梦初醒，这才拿定主意冲向穆远翔。

    假扮成穆远翔的女子见势不妙，就想逃跑。

    凌珑眼疾手快，见她伸手往腰间掏，就猜到了对方多半是想使用迷烟之类的障眼术。

    她抢先一步掏出了一颗莹光弹，弹指一射就飞向了那刺客。

    刺客一只手已经探到了腰间，突见一颗暗器破风袭来，她忙甩动长鞭卷向那袭来的暗器。

    长鞭甩到了暗器，按理说该抡飞出去，却没想到那粒暗器碰触即炸，粉末状的云雾扑面而来。

    由于距离太近，再加上粉末极轻，根本无法用鞭子驱逐干净。

    刺客大吃一惊，她已经掏出了烟雾砂，还未来得及打出去，自己就先被扬了一头一脸的粉末，她不由直打喷嚏。

    这些粉末有毒？那刺客慌忙摒住呼吸，同时手里的烟雾砂终于扬了出去。

    烟雾弥漫之时，就是她逃跑时的最佳隐身衣。

    可惜，落了一头一身粉末的刺客在弥漫的烟雾中莹光闪闪，竟然成为了最显眼的目标。

    凌珑的这颗莹光弹专门对付妄想用烟雾弹隐身的人，那莹光粉越在烟雾中最醒目，使对方变成活靶子。

    “抓住她，这是个女人假扮的！”凌珑得理不饶人，指着那在一团烟雾中显形的刺客大声喊道。

    士兵们被淹没在烟雾里原本找不到北，此时看到刺客莹光闪闪的轮廓，简直不要太醒目，于是纷纷扬起手里的兵刃就招呼了上去。

    接下来收尾的工作就顺利多了。

    毕竟是千军万马驻扎的军营，刺客一旦败露行迹又来不及逃跑的话处境就会十分被动。

    尤其是真正的穆远翔闻声赶过来的时候，那假扮者更是无法遁形了。

    刀锋已经削断了那假扮成詹元任模样的刺客的四肢，同时卸下了他的下颔骨以防对方咬舌自尽。

    这边兵士们合力将那个假扮成穆远翔的刺客制住，死死地摁在地上，然后取来绳子五花大绑。

    穆远翔看到那被摁在地上的刺客，长相穿戴竟然跟自己一模一样，简直就像是照镜子一般，不由十分吃惊。

