
　　这次不单单只有苏听鱼的面板才有反应，还存活在这轮副本的所有玩家在同一时间，都收到了面板消息。

　　【各位‘海底两万里’的玩家请注意！本轮副本的主线任务已完成，完成所有主线任务的玩家人数：1，未完成所有主线任务的玩家人数：19】

　　【经审核，本轮副本的特殊职业将由已完成所有主线任务的玩家获得！获得职业的名额数：1】

　　【各位玩家请注意！‘海底两万里’的副本旅程即将结束，所有玩家将在两分钟之后传送出副本】

　　“有玩家完成了所有的主线任务？！”

　　“靠！就只有一名玩家才能获得职业？白来了……”

　　“早知道就把信物交易出去了……”

　　“……”

　　其他收到面板消息的玩家们或震惊或恼怒或懊悔，可全都无济于事。

　　苏听鱼这会儿已经接收了新职业的大致信息。

　　【恭喜‘天使苏’玩家获得本轮信物副本的职业：净心·歌者】

　　【请玩家‘天使苏’在一分钟内选择该职业绑定性的物品，倒计时开始：59，58，57……】

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　啥玩意？

　　职业绑定物品现在就要找？

　　不能等过后再慢慢找嘛？

　　苏听鱼赶紧离开观礼的现场，找了个没有人鱼的角落。

　　而这时，倒计时只剩下二十秒了，面板的提示语还蹦了出来。

　　【玩家‘天使苏’请注意！请再规定时间内选择职业绑定物品，过时不候！】

　　“靠！”23sK.com

　　苏听鱼瞅到最后四个字的时候，心里已经在亲切的问候了这个游戏。

　　“绑定物品绑定物品……有什么适合绑定的？”苏听鱼飞快地翻找着物品栏里面的东西。

　　“海螺……海螺应该合适！”

　　其实话筒应该更适合，可现在一时半会，苏听鱼也找不到。

　　【10，9，8，7……】

　　苏听鱼赶紧拿出海螺，点击绑定。

　　【恭喜玩家‘天使苏’成功绑定职业物品：人鱼海螺】

　　“咦？海螺的名字变了？”

　　苏听鱼没有记错的话，海螺原本的名字是叫“来自深海的海螺”，唯一的作用就是作为信物本身。

　　现在已经通关，海螺原本的信物效果已经消失，成了普通的海螺。

　　可现在，因为成为了职业绑定物品，海螺立马又脱胎换骨了。

　　“呼~那现在，该离开了。”

　　两分钟一到，苏听鱼的身影消失在原地。

　　而就在离开副本的前一秒，苏听鱼还是有点“提心吊胆”，下意识反省自己这轮副本应该没有太过分吧？

　　这个职业副本应该不至于又崩吧？

　　好在，苏听鱼担心的事情并没有发生。

　　副本似乎平安无事。

　　……直到。

　　登基典礼渐渐到了尾声，玩乐了很久时间的人鱼们三五成群地回家。

　　而其中有一名不起眼的男人鱼偷跑去了高塔里面。

　　一进去后，男人鱼眼前就弹出了黑底白字的面板：

　　【‘海底两万里’世界版副本已结束，现开始回收，进行价值判定……】

　　【判定结果：该世界版副本已失去副本价值，建议剔除出世界版副本名单】

　　男人鱼伸手一划拉，把‘海底两万里’的副本删除掉。

　　此后，不再会有一模一样的‘海底两万里’出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第434章 海底两万里89免费阅读。https://xs.23sk.com 