    　　安安半眯着眼睛看顾芒，被父母警告过的她，没有说什么。

    　　乔斯顿侧了侧身，亲自请他们进总统府。

    　　一行人径直走去总统府的医疗室。

    　　穿过辉煌气派的走廊。

    　　乔斯顿很主动的和陆承洲寒暄，男人一如既往的慵懒，语气疏离淡漠。

    　　陆一和陆七跟在身后，对视一眼，都觉得特别不可思议。

    　　K国总统今天是不是吃错药了，态度好的让人怀疑他是不是有什么阴谋。

    　　诺亚倒是挺奇怪的问：“顾小姐，我听说医学组织此前去明城中学招生，您拒绝了。”

    　　顾芒眼角转向她，眸底氤氲着不清不明的薄雾，挑唇一笑，“是啊。”

    　　诺亚优雅礼貌的笑着，“方便问下顾小姐原因吗？”

    　　顾芒摘下鸭舌帽，撩了撩头发。

    　　然后漆黑的眸子看着他们，挺无辜的眼神，慢条斯理地开口，“有规定你们招生，我就必须要去吗？”

    　　诺亚：“……”

    　　大概是没想到顾芒一开口就这么噎人，偏偏正主似乎还没这个觉悟。

    　　希尔和诺亚脸上都有些僵硬。

    　　连前面的乔斯顿和陆承洲都回过头来看向他们。

    　　陆一和陆七佩服的不行。

    　　这种“老子爱去哪就去哪跟你们有屁关系”的态度，好嚣张啊！

    　　陆承洲眸底划过一抹笑意，一闪而逝。

    　　安安瞪着顾芒，正要说什么，胳膊被诺亚猛地扯了下，她声音滞留在嘴边，满眼不甘的闭嘴。

    　　希尔也因此回过神，勉强笑了笑说：“顾小姐误会了，我们没有这个意思，只是医学组织不论是设备和技术都在国际领先，资源很好。”

    　　顾芒没什么表情的哦了声，气定神闲的，仿佛医学组织是个不值一提的地方。

    　　希尔和诺亚也不敢再乱说话，生怕哪句话又得罪了这位。

    　　这位顾小姐，性格比神医还难揣测。

    　　眼下他们已经承受不起任何错误了。

    　　抵达医疗室，顾芒给希尔诊脉。

    　　十分钟后，女生收回手，“奔豚气，之前针灸过？”

    　　陆承洲对中医名词不是很了解，听见这种专业名词，拿出手机查了下。

    　　即便是中医，也需要辨证治疗，西医几乎没辙。

    　　希尔不敢隐瞒，点点头，“是的。”

    　　陆承洲坐在一旁沙发上，闻言，精致的眉微微一挑，看来总统府的确发生了一些事，神医也来过。

    　　不过神医似乎治了一半就不给治了。

    　　顾芒慢吞吞的问道：“有吃药吗？”

    　　“有。”希尔说：“顾小姐要看药方吗？”

    　　药物有一些会相生相克，希尔也怕顾芒开的药万一和神医给她的药产生什么反应。

    　　“不用。”顾芒目光偏了偏，看见桌上有诊断记录本，她撕下来一张，开始写药方，和她给老太太当初开药的字迹一模一样。

    　　医疗室里鸦雀无声。

    　　一分钟后，顾芒把药方手指压着推给希尔，嘴角挑着笑，挺邪气的，“若是和你手里的药方一样，继续吃七剂，不一样，明天把你手里的停了，吃我的，七剂，一日一次。”

    　　做戏做全套。

    　　希尔吃了五天神医的药，早就把药方记住了，拿起顾芒新开的，扫过去。

    　　和神医的几乎是一模一样。。

    　　诺亚也瞧见了，看向希尔，又看向顾芒：“这……”

