    程林望着和秦风罗天成聊的热火朝天的潇寒。

    有些不知所措！

    说好的礼尚往来呢？

    呜呜……

    我的宝贝没了……

    我的大宝贝就这么拱手送人了……

    这一刻，程林抓了抓停在空中双手，十分的懵逼！

    终究还是错付了所有啊！！！

    潇寒转头看到还在懵逼的程林，于是哈哈一笑，拍了拍程林的肩膀。

    “程老哥，和你开玩笑呢，来而不往非礼也，这件仙古时期的裂地仙斧你收着，权当咱哥们之间的见面礼。”

    音落。

    潇寒随手一挥，一柄散发着滔天杀气的仙斧出现在了程林面前。

    程林见状，急忙握在手中，喜爱不已，“哈哈，我就说潇兄弟不是抠的人啊！”

    感受到裂地仙斧内流转的恐怖气息，在手中挥舞了几下，程林很是满意。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“谁说我不抠？”

    腾！

    冷寒烟三女听到潇寒的话后，瞬间脸上布满红霞。

    这个流……氓……

    还好，三位女帝的周身被道韵笼罩，仙雾迷蒙，让人看不清她们的羞红。

    至于她们为何脸红，恐怕只有她们自己知道了。

    “是是是，潇兄弟抠，非常的抠……”

    程林高兴的语无伦次，恨不得抱着潇寒亲上一口。

    老六说的果然没错。

    潇兄弟财大气……粗，送的东西一出手就是天帝级别的。

    罗天成自然不是程林这个二货，眉头一皱，“潇兄弟，这太贵重了，我们不能要……”

    潇寒闻言，摆了摆手，“三位老哥能来支援三帝宗，这份情谊兄弟铭记于心，区区天帝兵又算得了什么。”

    潇寒说的没错。

    如果没有罗天成等人拖住幻霄阁。

    恐怕三帝宗现在已经被灭了。

    这份恩情，不是区区几件天帝兵能抵的。

    更何况，潇寒获得了青丘仙朝的无数至宝，这天帝兵，还真算不得上什么。

    不等罗天成和秦风多想。

    只见潇寒再次挥了挥手，一柄银白长枪和一柄长剑出现在了手中。

    “两位老哥，小小意思，不成敬意。”

    又是两件天帝兵出现，让秦风等人再次震惊了。

    难道潇兄弟是批发天帝兵的？？？

    这一刻，他们甚至怀疑潇寒有一个恐怖的背景。

    只有这么解释，才能证明潇寒的不凡。

    不给二人推脱的机会，潇寒直接塞进了他们的手中。

    “二位老哥，一家人不说两家话，既然咱们打算结盟，自然就不是外人了，你们变强了，我们也有保障，你们说是不是？”

    听到潇寒的话后。

    秦风和罗天成收起天帝兵，郑重的点了点头。

    “好，既然潇兄弟都这么说了，我二人再推脱的话，那就有些见外了。”

    “嘿嘿，四哥，老六，这就对了嘛，跟潇兄弟客气啥。”程林自来熟一般的搂住了潇寒的肩膀，不停的傻笑。

    虽然没有得到天帝术，但是天帝兵可比天帝术要强多了。

    程林甚至想马不停蹄的回家闭关，把这个天帝兵炼化成自己的本命仙兵。

    “等忙过这段时间，我会前往皇宫亲自见一下大唐仙主，商量一下结盟一事。”

    听到潇寒的话后，秦风呵呵一笑，“潇兄弟，仙主说了，等三帝宗开派之日，仙主会亲自前来祝贺。”

    潇寒闻言，满意的点了点头。

    这个仙主还不错嘛，挺上道的！

    几人又聊了一会儿。

    本来潇寒想留下三位王爷喝酒吃饭，

    但是他们要回去禀报仙主这里发生的事情，所以就没有多留。

    况且，连拿带吃的，他们也有些不好意思了。

    最终，秦风和罗天成拖着程林，率领两万金甲军向着大唐仙朝皇宫行去。

    至于为何是拖着！

    那是因为程林说啥也不想走，三帝宗多好啊，没准还能再混一门天帝术呢……

    送走了秦风等人之后。

    潇寒把目光看向了金灵子众人，“兄弟们，我回来了！”

    “老魔头，你牛逼！三拳锤爆三尊天帝。”

    “寒哥，永远滴神！yyds！！！”

    劫后余生，所有人都松了一口气。

    同时也对潇寒的实力很是震撼。

    旋即，一群人一拥而上，把潇寒抛起，接住，再抛起，接住……

    仿佛是在欢迎英雄回归一般。

    冷寒烟三女望着打闹的众人，嘴角不禁的微微上扬。

    至于看守山门的李元芳和刘汉源两大天帝见到这一幕之后，对视一眼，眼中露出了欣喜。

    他们的选择果然没有错。

    这才像是一个宗门，一个家！

    没有勾心斗角，没有尔虞我诈。

    回到宗门之内。

    潇寒开始了分宝行动。

    把在青丘仙朝遗迹获得的至宝，全部拿了出来。

    至此，三帝宗的底蕴，再也不输于任何一个仙门圣地。

    金灵子等人得到宝物之后，也再次进入闭关状态。

    提升境界的提升境界，炼化仙兵的炼化仙兵。

    一时间，整个三帝宗再次陷入沉寂，每一个人都在努力提升着自己的实力。

    而潇寒“帝君”的称号，也逐渐在三帝宗内传开，

    以至于后来所有弟子长老，在见到潇寒之后，纷纷尊称他帝君！

    并且，所有人都知道，帝君之名，在未来不久，一定会名动九天。

    所有人进入了闭关状态。

    潇寒也把大权交给了冷寒烟三女，然后来到一间密室之中。

    盘膝坐在由仙玉打造的玉床之上，潇寒看向了个人信息光幕。

    最强触摸签到系统

    宿主：【潇寒】

    境界：【天尊境初期】

    体质：【虚无仙体（小成）】

    体质异象：【帝王霸气（五级）】，【虚无神剑（六级）】

    功法：【岁月归墟（无等级）】，【寂灭祖经（祖经）】

    仙术：【斩天秘术（伪道源术）】，【龙游九天（天帝术）】

    仙器：【帝陨剑（天帝器）】

    特殊物品：【沙漠皇帝皇冠（正在充能22/100）】【强亿点点卡（正在充能3/100）】

    触摸签到次数：【零次（正在刷新）】

    如今各方面都有了重大的突破，让潇寒十分的满意。

    尤其是“强亿点点卡”，简直就是一个逆天挂逼。

    “有了强亿点点卡，老婆再也不用担心我被人干了……”

    不过潇寒知道，这是个保命的底牌，不可轻易动用。

    随后，潇寒五心朝天，开始参悟寂灭祖经。

    只见一道灰色的恐怖气流在他周身流转，仿佛可以寂灭一切。

    ……

