    “轰！”

    天地色变，那剑草仿佛是绝世的神剑，斩出的剑气通天彻地，直接将那横亘在天地间的血河长河一分为二，无数的阿修罗战士化为齑粉，被至强至大的剑气磨灭。

    鬼哭神嚎，无尽的污血洒满大地。

    “畜生！”

    魔王色欲天和魔将因陀罗鬼母仰天大吼，魔气冲宵。

    这突如其来的一剑，让阿修罗战士死伤无数。

    …

    “嬴政终于出现了，带着将士赶往战场。”有大能发生神念。

    …

    嬴政整个人被金色的龙影包裹，皇道龙气扶摇直上，吼碎星辰，在他的身后，跟着十几万的大秦将士，全都是仙境以上的修为。

    …

    “那株剑草居然是嬴政的神通，没有想到这位凡间帝王居然会如此攻杀大术。”

    “现在看来，大秦说不定真的可以抵挡住阿修罗大军的进攻。”

    “想的太简单了，你以为阿修罗的大军厉害是因为数量多吗？”有大神通者发出冷笑。

    …

    “斩！”嬴政抬手一指，又一道剑草喷涌出无尽的剑气，生灭幻变，震碎星辰，欲斩出第二剑。

    他要趁着趁着阿修罗大军没有反应过来，统统将其斩杀。

    “混账！血河大阵！”色欲天仰天狂吼，所有的阿修罗战士飞入天顶的血河，顿时间，那被斩断的血河再次沸腾起来，凝聚在一起。

    血河大阵结成的那一刻，血光万丈，整个南瞻部洲都在颤抖，那些没有修为的生灵，瞬间就被大阵的威压碾压成血雾，融入大阵。

    无数阿修罗战士凝聚在一起的力量恐怖滔天。

    通天的剑气斩在血河之上，竟然被一股无形的力量给吞噬，只有一小部分的阿修罗战士受到波及，草字剑诀的威力已经不足先前的十分之一。

    “哈哈哈！”色欲天猖狂大笑，魔音震动天地。

    三界中的众神都震撼了。

    “竟然是血河大阵？冥河教主创下的第一杀阵！”

    “不，这不是真正的血河大阵，若是真正的血河大阵，南瞻部洲顷刻间就能灰飞烟灭。不过即便如此，也无敌世间了。”

    有神仙感叹道。

    这才是阿修罗大军的恐怖之处，他们生于血河，本源勾动血河之力结出的大阵，能碾碎任何大罗圆满的存在。

    威势都快可以跟准圣比肩了。

    “大秦危矣。”有大能感叹道。

    面对这恐怖的大阵，大秦那十几万的将士跟蝼蚁没有任何区别。

    “话说，天庭的大军已经赶到多时了，竟然没有丝毫出手的意思。”

    在另一方的天上，以金灵圣母为首的天兵天将依旧无动于衷，阵仗大的吓人，但只是冷冷的看着。

    “等会嬴政一死，我们便出手护住大秦无辜的百姓。”金灵圣母淡淡的说道。

    “不对吧，陛下的意思是，让我们保护大秦以外的人。这些大秦的人跟嬴政同流，保护他们作甚？”

    有神仙嗤笑的说道，一脸的不屑。

    “陛下只是想嬴政死而已，大秦的普通人不该枉死。”金灵圣母面色平静的看了眼那说话的神仙。

    迫于金灵圣母淡漠的眼神，他笑了笑没有说话。

    此时。

    天庭和灵山的神佛都在关注着这场战役。

    玉皇大帝高坐在上首。

    面色肃然的看着昊天镜中的一切。

    现在是关键时刻，大秦那个神秘的雕像会不会出手就看现在了。

    又是期待又是紧张。

    大秦的生死存亡之际，那背后的隐秘都将出现。

    若背后真有大恐怖，最先倒霉的也是冥河和佛门。

    他们天庭只占据一部分责任，实在不行就把金灵圣母那一批神仙给舍弃。

    若是背后之人没有出手。

    那这样正好，直接覆灭大秦。

    他将是最大的受益者。

    不费一兵一卒之力，就把大秦这个眼中钉给拔了。

    想到这里，玉皇大帝的嘴角不禁流露出一丝笑意。

    …

    灵山。

    佛祖和菩萨一众金刚都被金蝉子的表现给震惊了。

    猛的就离谱。

    好在阿修罗一族技高一筹。

    血河大阵之下，不可能再有生还的机会。

    嬴政，金蝉子，包括整个大秦都要被吞噬。

    “如此情况下，金蝉子还在凝聚天花，却不知毁灭历劫才是他的归宿。贫僧倒是很好奇，他以半残之身，能凝聚几品天花。”观世音面带微笑的说道。

    “哈哈，这个已经不重要了吧？”一位金刚笑着接话道。

    众佛陀，菩萨都笑了起来。

    …

    血河大阵横压天地，轰轰作响，血色的光芒映照天穹，如同一个黑洞一般，无物不吞，吞噬一切。

    嬴政面色肃然看着眼前的一切，正如他所料，这才是阿修罗大军的可怕之处。

    在他的眉心之处，一道金色的神芒逐渐璀璨，朕之神印耀世而出，盘旋在头顶之上，竟然将血河大阵盖压而来的气势给挡了下来。

    下一刻。

    朕之神印光芒大放，投射下一道道金光，没入大秦十几万的将士身上。

    被金光映照的大秦将士面色一怔，脑海中多出了一股信息。

    这是…阵法？

    呼吸之间，他们便接受了这股信息，融于自身，无比的熟知。

    “大秦的将士们何在？”

    嬴政面色冷然的喝道，这个阵法便是他此次闭关的成果，朕之神印蜕变而来。

    “末将在！”

    “末将在！”

    “…”

    王翦，蒙恬，以及大秦十几万仙境的将士激动的应道。

    在面对那恐怖的血河大阵，他们虽然害怕，但更多的是一种狂怒和不屈。

    身后就是他们的家人。

    怎能失败？

    怎敢失败？

    “三军听令！结我仙朝秩序天轮大阵！”嬴政大喝道。抬手一指，朕之神印再次发光，作为阵眼，大秦十几万将士已经接收到了大阵的信息，没有犹豫，飞身而上。

    “哈哈！这时候还想结阵？给我杀！”色欲天站在血河之上，仿佛在驾驭一艘远古巨舟一般，指挥着百万阿修罗战士碾压而来。

    …

    十几万大秦将士以朕之神印为中心，形成了一个轮盘一样的阵式。

    在阵法结成的那一刹那。

    一道道神辉撒下，一道道秩序的纹路包裹在外面，恐怖的力量将虚空都打碎了。

    犹如一个灭世大磨。

    秩序天轮缓缓转动，所过之处空间都在扭曲，炸裂。

    …

