    “不够？”

    单予馨眼睛里逐渐亮起，扭头指了指隔壁，低下头羞涩的说道：“这...这不好吧，爸妈还在隔壁呢。”

    “怕什么？”

    张尚晋一下子直起身子，不怀好意的看着单予馨说道：“一会你不要求饶，我可是不会心疼你的。”

    单予馨一点也不怕，反倒是笑嘻嘻的迎着张尚晋目光，骄傲的抬起胸：“来啊来啊，你过来啊！”

    “好你个小娘皮，这个时候还打算用美色诱惑我，那我就不客气了！”

    说着，张尚晋俯下身，笑嘻嘻的把单予馨按在床上，越来越近。

    单予馨已经闭上了眼睛，但是想象中的画面并没有传来，一股大力让她翻转了身子，张尚晋一巴掌打到她的小屁股上。

    “啪啪啪！”

    “哎呀好疼，你轻一点啊！”

    “不行，不治治你，你总在太岁头上动土，啪啪啪！”

    一番闹腾过后，单予馨捂着小屁股蜷缩在床上，眼里带着一些惊恐：“尚晋，你不会真的被我弄的不能生双胞胎了吧？”

    张尚晋顿时被这话噎的无语。

    “不然我这么可爱温柔美丽你怎么只打我屁股而不睡了我？”

    说到这，单予馨不顾及屁股的疼痛

    张尚晋拍开单予馨的小手爪：“睡觉吧睡觉吧，明天下午的车票我都订好了。”

    “尚晋？”

    “你要是想知道，明早起来看看不就知道了，睡觉了。”

    “不嘛，不睡不睡。”

    单予馨撒娇的在张尚晋的脸上蹭来蹭去说道：“明天回去就不能抱着你睡了，我才不，今晚我要熬通宵！”

    “那你熬吧。”

    说完，张尚晋真的拽过被子蒙在脑袋上打算睡觉，不睡觉不行，单予馨是不是太小瞧了她的吸引力啊。

    孤男寡女共处一室，，况且爸妈就在隔壁！

    “色即是空，空即是色....睡觉睡觉....”张尚晋心里默念佛经。

    “尚晋，陪我嘛~陪我陪我~”

    张尚晋突然感觉脖子被一股奇怪的力量扼制住了，然后他费力的掀开脑袋上的被子，就看见单予馨正坐在自己胸口，睡裙下的风光一览无遗。

    不过偏偏她一点也不在意，依然晃着张尚晋的脑袋，软糯的语气配上楚楚可怜的表情，让张尚晋也心软下来：“

    单予馨顿时倒在床上，笑嘻嘻的问道。

    “嗯，可以多陪你十分钟。”

    “尚晋你真的好流氓呀！”单予馨一下夹紧双腿，撅着小嘴说道。

    张尚晋不以为耻，反以为荣的说道：“那怎么了？你情我愿的事情！”

    夜渐渐深了，在这个温暖的小房间里，女生抱着男生有说不完的话。

    不过男生好像已经困得不行了，却依然被女生折磨着：‘尚晋，你知道我遇到你之后知道的第一件事是什么嘛？’

    “.....嗯？是什么。。”

    单予馨用手臂往上支撑了一下，在张尚晋的怀里找了个舒服的姿势，抬头看着已经要睡着的张尚晋，眼睛里充满了情愫，轻轻的说道：“我知道了，，晚安，大流氓。”

    第二天一大早，张尚晋睁开眼就看到单予馨像八爪鱼一样缠绕在自己身上，小脑袋枕着他的胳膊，滑嫩白皙的大腿裸露在外，缓慢的打着小呼噜。

    女生打呼噜不像男生那样大张大和的，就算是打呼噜也有女生独特的温柔，小呼噜慢慢的，轻轻的，好像怕打扰了其他人的睡梦。

    轻轻挣脱开，张尚晋走出房间，桌子上还有温热的早餐，张雪清正在沙发上聚精会神的看着电视。

    “哥，你快来看，又有一档全新的节目啦，叫超级女声，你听过没有？”

    张雪清招呼着张尚晋来看电视。

    “这么快就命名了？”

    张尚晋拿出手机，果然，一条短信安静的躺在手机里：“恭喜，您提供的名字【超级女声】已被节目组选中，奖励一台诺基亚手机，请回复短信留下您的姓名地址方便奖品的发放！”

    “吧嗒吧嗒。”

    张尚晋很快的回复了一条短信。

    电视里正循环播放着超级女声的报名方式和各种好处。

    “全民娱乐，没有门槛，没有界限，只要你想唱，只要你敢唱。”

    张雪清兴致勃勃的看着宣传广告，眼睛冒光的问道：“哥，到时候我去参加怎么样？我唱歌很好听的，而且沈城就有海选地址啊！”

    张尚晋并没有拒绝，笑嘻嘻的说道：“去呗，正好和你嫂子做个伴。”、

    “嫂子也去？”

    “嗯啊，你嫂子可是要拿冠军的！”

    张尚晋笑了笑，坐在沙发上看电视，他都不知道多久没看过电视了。

    电视画面一转，节目组开始宣传柳渃沁加盟评委队伍！

    “哇，柳渃沁也参加哎，我要去我要去，我要是晋级了就能看见偶像了！”

    张尚晋没说话，微微皱了皱眉头，果然，她真的参加这档子节目了。

    也不知道....

    张尚晋扭头看着房间方向叹了口气，房门突然打开，单予馨打着哈欠走出房间：“早吖~”

    “嫂子早，我哥说你也要参加这个节目嘛？”

    张雪清迫不及待的想要证实事情的真假。

    “什么节目？”

    单予馨快步走到电视前看了一眼，正巧看到柳渃沁成为评委的消息画面，脸上一僵。

    虽然她嘴上口口声声都说不想成为明星，不想进娱乐圈了，但是真的有机会能参加超级女声弥补当初的遗憾她还是很开心的，就是...半路杀出了柳渃沁。

    不过她很快就调整好了笑容，“是啊，我可是决定要拿下冠军呢！”

    “哇，嫂子我相信你一定可以的，就凭借你的实力！”

    单予馨坐在桌子前吃着早餐，笑着轻轻点头，不过张雪清的下一句话就让她呆住了。

    “还有哦，嫂子你要是真的晋级啦，等你见到柳渃沁的时候，能不能向她要一张签名照啊？”

