    “不要折了，把它放在车里。”

    六爷回头看到苏小小将车公符拿了出来，面色不由一紧。

    “哦，这和古玩市场卖的那些符也差不多啊。”

    苏小小没顶嘴，将那车公符给放了回去，几人跟在六爷身后，很快来到村口停车的地方。

    “小小，咱们村子没什么好东西，就这几张符，你都拿着吧。”

    在苏小小上车之前，六爷拉住了她，将一个大信封交在了苏小小的手上，道：“现今不是很太平，在外面自己注意安全，这几张符你平时最好随身带着。

    你爸说在市里新买了个宅子，里面有个镇宅符，回去的时候给贴在门口！”

    “啊？六爷爷，你今天怎么啦？”

    苏小小被六爷爷说的有些懵，她一姑娘去燕京上学，带这么几张符算是什么意思？

    “给你就拿着，听话。”

    六爷没有多说，目光看向了苏小凡，“我和你爹又不是仇人，你小子没事多回村子看看，别搞的自家的东西不学，跑到古玩市场学那些乱七八糟的。”

    “知道了，六爷爷，我送小妹去燕京回来，就过来跟您学手艺。”

    苏小凡闻言点了点头，他以为六爷爷说的是制作青铜器的手艺，还别说，对于古代青铜器的仿制和还原的工艺，就是那些国内顶级的匠人也是远不及六爷爷的。

    “行了，走吧，路上注意安全。”站在车前，六爷摆了摆手。

    “小凡，你来开车？”

    郑大刚看向了苏小凡，“我对这边的路不太熟悉，晚上看不清，别出什么事。”

    苏家村位于邙山脚下，距离镇上还有七八公里的小路，然后再开个五六公里才能上高速。

    这些小路有很多都是在田间地头，两边都是水沟，白天视野开阔还好，晚上开的话，郑大刚怕自个儿将车子给开到沟里去。

    “行，刚哥，你坐副驾驶。”

    苏小凡拉开了驾驶位的车门，他高中出了车祸伤好之后就去考了驾驶证，用苏小凡自己的话说，考个驾证学学交规，也算是吃一堑长一智。

    熟练的打火挂挡起步，苏小凡对郑大刚的这辆SUV很熟悉，有时候和郑大刚一起去进货，都是苏小凡开的车。

    “六爷爷，您回去吧。”苏小凡打开车窗和六爷打了个招呼，车子驶入到夜色之中。

    “小小，六爷给的什么符？拿给刚哥我看看。”

    郑大刚回头看到苏小小打开了信封，拿出了几张黄色的符纸，不由好奇的伸出了手。

    “没见六爷爷以前信这个啊。”

    苏小小将手中的符箓递给了郑大刚。

    “谁知道怎么回事，也不知道这都是些什么符。”苏小凡开着车，也没法转头去看。

    “还别说，这几张符要比咱们市场买的那些符，品相好多了。”

    郑大刚拿到手上的一共是三张符箓，一上手他就感觉到了不同。

    道家使用的物件，在古玩市场很常见，属于杂项范畴内的，而且和法器也沾边，正好属于郑大刚的业务范围，这眼光可是要比苏小凡强多了。

    “这黄纸是特制的，不是那种市场批发的，要厚很多，咦，这个居然是硬黄纸，光是这纸就挺值钱啊……”

    郑大刚有些吃惊的看着手上的符箓，他所说的硬黄纸，是一种唐代工艺的艺术加工纸，经过染色及涂蜡砑光制作而成，称为硬黄或黄硬。

    这样制作出来的纸易于久藏，光泽莹滑，因染纸用上黄檗汁，不但作黄色染料，还可以防蛀，现在很多唐代流传下来的经文和画本，大多都是用这种纸书写的。

    不过在郑大刚看来，这几张符箓用的黄纸，是唐代的工艺不假，却是现代仿制出来的，不然单是这纸都能算文物了。

    郑大刚先从纸张上点评了起来，开车的苏小凡和苏小小倒是听的津津有味。

    画符需要四样东西，笔墨纸砚，和文房四宝一样，缺一不可，另外还需要加一个朱砂。

    笔指的是毛笔，这个普通的毛笔就可以，要求高点的话，可以取狼毫作成的毛笔，据说狼毫有灵性，做出的毛笔效果更好。

    笔一般需要两支，一支朱笔、一直黑笔，视情况而使用。

    墨和砚台，就是松墨，砚台正常写字用的就可以，不需要特别制造。

    最重要的是纸，需要使用黄纸，和朱砂放在一起就是朱书黄纸。

    “这张世镇宅符，这个是破煞符，咦，还有一个治病符，这玩意管用吗？”

    郑大刚将三张符箓都辨识了出来，这些东西很常见，他每到过年的时候都会进一批在古玩市场售卖，只不过那些符箓的质量就差多了，拿在手里用力大一点都可能被撕破掉。

    看到前面道路没那么窄了，苏小凡侧过脑袋看了一眼郑大刚手上的符箓，顿时几道信息在脑海中呈现了出来。

    【修复值：3点！】

    【低阶残缺破煞符，可修复，需扣除修复值1点，是否修复？】

    【低阶残缺镇宅符，可修复，需扣除修复值1点，是否修复？】

    【低阶残缺治病符，可修复，需扣除修复值1点，是否修复？】

    “都是低阶残缺符箓？”

    看着脑海中的信息，苏小凡已经无力吐槽了。

    到目前为止，除了村口的那个汉王鼎是完整法器之外，其余苏小凡遇到的法器也好，符箓也好，全都是残缺的，但从表面上来，苏小凡却是看不出哪里残缺了。

    “别管符箓有没有用，这纸就不错。”郑大刚将三张符箓放到信封里还给了苏小小，

    “刚哥，你是做法器生意的，你还不知道有没有用？”

    苏小小知道以前每到过年的时候，哥哥拿回来的那些门神镇宅发财符箓什么的，都是从郑大刚那里拿的。

    苏小小将信封放到哥哥的包里，顺手将里面的铃铛拿出玩了起来。

    “小小，刚哥也不知道啊，我只管卖，又不管用。”

    郑大刚回答的有点儿心虚，从批发市场几十块钱进个百十张的符箓，要真是有用才见鬼了。

    “应该有点用吧，咱们要是碰到不干净的东西或许就能用上了。”

    苏小凡开口说道，最近见了不少残缺法器和符箓，最起码它们和现代工艺品还是不一样的，只不过苏小凡也不知道它的作用是什么。

    “前面怎么起雾了？小凡，你车开慢点。”

    郑大刚从挡风玻璃处看到前方一片雾蒙蒙的，连忙招呼了一声苏小凡。

    “没事，那地方是个打谷场，起雾的地方也在边上。”

    苏小凡开口回了一句，他对这里的地形熟悉的很，以前经常骑着自行车来回，闭着眼睛都不会走错。

    “哥，会不会被你给说中了，碰到什么不干净的东西啦？”

    坐在后排的苏小小换了个低沉的声音：“我死的好惨啊，快来救救我吧。”

    “哎，别啊，小小，你别吓唬刚哥啊。”

    听到苏小小的声音，坐在前面的郑大刚忽然打了个寒颤，他原本也是个胆大的人，但那也得分时间地点。

    生活在洛川的人，谁不知道邙山是个墓上有墓、层层叠叠不知道有多少个坟墓的地方，从这里传出去的鬼故事都能写成一本书。

    而郑大刚他们的车子，现在就行驶在邙山脚下，郑大刚绝对相信，从他们车子所在的地方往下挖个十几米就能出现墓葬，苏小小在这么个环境装鬼，那的确会吓死人的。

    “刚哥，别听她的，就她那胆子还吓唬别人呢。”

    开着车的苏小凡撇了撇嘴，他以前骑着自行车带着妹妹回村子，两人经常互相讲鬼故事，每次都是苏小小被吓的吱哇乱叫，这会儿反倒是吓起别人来了。

    “哎，哥，哥，好……好像真有鬼……”忽然，苏小小发颤的声音响了起来。

    “少来，你还吓唬我？”

    苏小凡冷笑了一声，“鬼也是活人变的，连身体都没了，有什么好怕的，你找个出来看哥给你抓鬼。”

    苏小凡倒不是在吹牛，他是真的胆子大，以前从镇上回村子的路，要经过一片乱坟岗。

    据说那片乱坟岗埋的都是古代的一些匠人，后来又变成流民葬身之地，当年战争时期，也有不少土匪埋在了这里。

    乱坟岗的坟埋的很浅，一下大雨都能冲刷出一些棺材板来，到了晚上，人骨头造成的“鬼火”更是随处可见，一般人都不愿意夜里从这过。

    可苏小凡不在乎，他在镇子上读书的时候，每天下了晚自习都骑车回家。

    有一次天实在是太黑了，苏小凡看不到路，他干脆在那乱坟岗找了两根不知道是哪个部位散发着磷光的骨头，给系到自行车前把上了。

    还别说，风一吹一摩擦，那骨头散发出来的磷火真能给他起到点照明的作用。

    后来那片乱坟岗被迁走了，苏小凡还很遗憾，因为每次走那边的时候他都能把妹妹给吓哭。

    后来这事被老村长知道了，专门把苏小凡叫过去骂了一顿，倒不是因为他胆大，而是因为那些骨头都是前人尸骨，苏小凡这种做法对先人太不敬了。

    “小凡，好……好像还真有，那……那边有两道影子。”

    就在苏小凡调侃妹妹的时候，郑大刚的声音也响了起来，而且看向窗外的脸上满是惊恐的神色。

