    恐怖伯爵快速的在都市中穿梭着。

    额头上尽都是汗水。

    后背也是被汗水所打湿。

    他心中发誓，他活了两百年了，除了那个已经三百多岁的武神，他从来都没有见过像唐北这样的高手！

    可是武神是谁？

    武神也是大夏的一个高手，徒子徒孙都有好几百个。

    并且已经活了三百多岁。

    上个世纪四十年代，他曾经见过武神一次。

    那时候的武神已经非常的冷漠了，对天下间的生命看的跟蝼蚁一样。

    那种眼神，跟今晚他见到的唐北一模一样。

    一样的淡漠，一样的无情！

    远远的，他就看到了真龙山庄。

    屹立在山岭中，山庄的门口，有一尊大理石雕刻的巨龙，非常的狰狞霸气。

    这是一座有着六百多年历史的山庄，现在属于王爷的私人财产，从明代末期，就是被王族掌控。

    真龙山庄中，王爷正在与一些老友论道。

    坐在他左边的，是一个外国人，穿戴非常的诡异，戴着一面狗头面具，头上缠绕满了纱布，跟传说中的法老一样。

    这就是西方的法老王！

    大圆满天王！

    坐在他右边的，则是一个身穿红色战甲的高大男人。

    男人很年轻，本身实力并不强大，但是他身上的战甲可不简单。

    是西方这几百年来，集所有尖端技术于一体的战甲！

    垓心战甲！

    动力来源是西方世界中极其稀有的一种能量石。

    他此次来的目的，就是为了掌握可控核聚变技术，运用到战甲中。

    “这垓心战衣也是奇怪，穿戴上去，我居然打不破。”王爷看着垓心战甲，笑着说道。

    他看上去不过三十岁左右的年纪，根本不像一百五十岁的老人。

    面容粗犷，脸上的毛孔清晰可见，身高足有一米九。

    他就是王爷！

    赫赫有名的王爷！

    垓心战甲的驾驶员道：“这件战甲价值几个亿美金，但也并不是所有人都能够驾驶。需要有强大的精神力与战甲形成同感，这样才可以驾驭其中的能量！”

    王爷点点头。

    然后看向其他人。

    除了法老王之外，还有一个身穿大红斗篷的男人。

    也是一尊大圆满天王。

    这是西方世界中最有名的红衣大主教之一。

    红衣教会十二人，每个人都是大圆满天王。

    这股力量可以横扫任何一个小国。

    在红衣大主教的旁边，则是一个身穿西方古老战甲的男人，手持一口巨剑，一言不发。

    也是西方世界的著名力量之一，圆桌骑士团成员！

    而在王爷的身后，还站着一名昏昏欲睡的老者。

    老者正在打瞌睡。

    但所有人都不敢轻视他。

    因为这也是一名大圆满天王，而且是自然寿命已经达到两百岁的老天王！

    韦陀天王！

    一屋子中，足足有六名大圆满天王。

    也只有王爷才有这种大手笔能够聚集这么多人。

    忽然间，所有人都感应到了一股强大的力量正在靠近。

    垓心战甲驾驶员首先站了起来：“好强大的能量波动，战斗值已经突破了一千万！”

    战甲中，他的头盔内部，可以看到各种数值。

    其中有一行数值已经突破了千万，这就是战斗值，也称为破坏值。+

    一千万的战斗值，也就是大圆满天王才有了。

    普通人的战斗值在一千多。

    天王战神可以超过百万。

    而大圆满天王，则是一千多万的战斗值，相当于战略性武器爆发才有的威力。

    “是恐怖伯爵的气息。”王爷说道。

    正说着，外面的恐怖伯爵忽然爆发出了一声喝吼：“诸位救我！”

    众人闻言，对视了一眼。

    然后房间中只看到一束束流光划过，所有人都消失不见。

    真的跟传说中的修仙世界一样。

    仅仅几秒钟的时间，房间中的所有人都出现在了真龙山庄的上空。

    一个个悬浮而立。

    黑暗中，恐怖伯爵化为了一道流光，极速而来。

    王爷首先迎了上去：“伯爵兄，怎么了？”

    恐怖伯爵看到这么多大圆满天王在此，平复了一下自己的心绪，随后沉声开口：“我遇到了一个超级高手，跟武神一样的高手！”

    众人闻言，一个个面色凝重。

    武神一样的高手？

    传说中的境界？

    先天入道？

    “不可能，现在这个时代，已经不允许这样的高手出现了！”昏昏欲睡的老者，也就是韦陀天王说道。

    顿了顿，他继续开口：“武神确实很强大，但我对他也只是半服！”

    众人忍不住看向了韦陀天王。

    服就是服，不服就是不服，半服是什么意思？

    韦陀天王似乎是在解释：“我不得不承认武神确实有点东西，但也不得不说东西不是很多。总之就是论武功他肯定是在我之上，但要打死我也绝非易事！”

    众人：“……”

    忽然间，垓心战甲驾驶员霍森开口了：“来了！”

    战甲内部，开始响起了滴滴滴的警报声：“警告，超过临界值不明能量体出现！”

    霍森愣了一下，忍不住看向了远方。

    超级红外探测仪中，出现了一道身影。

    他手持一把雨伞，缓缓迈步而来。

    速度看上去就跟正常人迈步一模一样，但几个呼吸间，距离就被快速的拉近！

    几秒钟的时间，他就已经靠近了真龙山庄，沿着台阶，一步一步而上。

    四周已经驻扎了不少媒体记者，已经拍到了这一幕。

    一个个来了精神。

    王爷一百五十岁大寿，本就被天下所关注。

    眼下又有这么多大圆满天王聚集，已经足够吸引眼球了。

    而现在又多了一个神秘人。

    王爷也发现了唐北。

    几乎在同一时间，所有人的视线都注视在了唐北的身上。

    唐北戴着面具，撑着雨伞，如同黑暗中的王者，眼神淡然。

    “就是他！”恐怖伯爵说道，不着痕迹的退到众人的身后。

    “阁下是谁？”法老王第一个开口了。

    他是恐怖伯爵的好友，虽然没有注射血清，但也修炼了一种吸食血液的秘法。

    真龙山庄的地窖中，已经堆满了尸体，都是法老王留下的。

    唐北收起了雨伞，指着六名大圆满天王：“跑到大夏的地界上，为非作歹，简直放肆！”

    王爷沉声开口：“你到底哪位？”

    唐北的眼神非常的漠然：“北帝联盟，北帝！”

    王爷愣了一下，而后哈哈大笑：“原来你就是北帝，怎么，想踩着我上位吗？”

    四周的媒体记者一听，一个个激动了起来。

    北帝正式向王爷挑战了吗？

