    第642章黑色石头小丧尸

    几个人也发现了。

    除了他们之外，那些丧尸根本就“看不见”时郁的存在。

    丧尸时听声音和闻气息的。

    时郁行动无声。

    大概也是隔绝他们靠近的阻碍，一道隔绝了他的气味。

    所以他不是丧尸的目标。

    那这一路，躁动着嘶吼，不由自主扑过来的丧尸，也是因为有他们跟着的缘故。

    合着，跟了半天，他们还是自身难保的添乱组合！

    三个人差点没绝望。

    但是已经走到这儿了。

    再想啥都是多余。

    进退两难。

    只能跟着了。

    希望别的人，能赶紧的听见声儿，过来寻他们。

    不然，真的快扛不住了。

    终于，在打开最后一扇略大的门时。

    时郁走进去，不到十来米，停住了。

    站立在原地，不动了。

    跟着他进入的三个半人，看着面前空旷宽敞的地界，吞了吞口水。

    为什么说是三个半呢？

    因为三个活着睁眼在喘气的。

    半个昏迷不醒，出气儿多进气儿少，生死大概一线。

    还在硬挨着，指不定下一秒就要嗝儿屁的。

    黄天阳已经累的感觉整个身体都要被掏空了。

    一停下来。

    四处那么一打眼。

    赶紧找了个安全稍偏远的位置，把人放下来，靠在墙壁上。

    自己也累瘫的坐下来，准备休息一下。

    防御态势起。

    警戒周围。

    这个空间比之前其他的房间都大的多。

    再看里面的陈设。

    他们猜测，可能是实验室最中心的控制室了。

    只是与想象中并不相同。

    这里看起来空空荡荡的。

    并没有很多设备。

    有的只有最中心处类似展示台一样。

    放置的五个玻璃罩子打开来的展示柜。

    白色的冷光从上而下。

    照在柜子上。

    也让所有人清楚的的瞧见了那五个柜面上放置的五个大小不一的黑色石头。

    最大的有足球那么大。

    最小的也有乒乓球大小。

    大的中间。

    小的四边。

    石头表面坑坑洼洼，洞洞眼眼的呈现出蜂窝状，并不光滑。

    看起来像是材质特殊却又莫名的造型特别。

    雪白雪白的展示台周围。

    惹人注目的黑色大小手印遍布。

    那尺寸大小。

    明显的是属于一个成年人和一个小孩。

    整个大的空间里，除了那五个显眼的展示柜和五道从上到下的冷光之外。

    空空如也。

    地面上残留的痕迹。

    证明着，原来的这里，并不是现在这样的空荡。

    原本是摆放着很多大型的仪器和设备。

    至少不想现在这样，什么都没有。

    只有那五个柜。

    房间里其他东西都没了，只剩下这五个石头。

    以及角角落落里一些零零碎碎的杂物。

    这是什么？

    为什么特别到被保存下来。

    黄天阳看着那五颗大小不一的黑石头。

    眼神闪闪。

    显然，他知道了什么。

    看着暴露在空气里，完全没有遮挡的石头，身体不着痕迹的往后退了退，直直的靠上冰冷的墙面。

    心尖也在发冷。

    别开眼的瞬间，突然对上了一双熟悉的白眼睛。

    这几天按时造访，一天几次，对视了不知道多少次的白色眼睛。

    隐藏在侧方对面的角落里。

    那双白眼睛纯粹无暇。

    只是看的人莫名发憷。

    是那只小丧尸！

    那个穿着打扮一如末世前，干干净净，被精心照顾着的小女孩丧尸！

    它竟然在这里！

    黄天阳跟它对视着。

    张了张嘴。

    却没发出声音。

    (本章完)

