    邓布利多此时看向科文的眼神十分温柔，几度想要开口说些感谢或者赞扬的话，却又感觉说什么都有些不合适。

    一时间，邓布利多自觉，他难以继续对科文的举措进行评价了。

    “哦对了。”科文不知道邓布利多的心里活动，他又想到了什么，因此说道：“还有您说的专利奖金，我也同样不打算要了，都捐献给学院吧。”

    “为什么！？”

    邓布利多闻言，差点大声惊呼出来，万分愕然地瞪大了双眼。

    科文笑笑，解释道：“我曾经向麦格教授问过咱们学院的经营问题。

    所以我觉得，与其接受那些校董的资助，并且还要因此而受到他们的掣肘，那不如我们将来用源源不断的专利费来自行运营学院吧。”

    科文显然还没说完，但即便如此，邓布利多也已经彻底惊呆在了那里。

    好半晌，邓布利多这才中呆滞中回神，深吸口气，因为受到太大冲击而有些疲惫地说道：“学院不能接受你的那些钱，而且，即便接受了，那些钱也会被众多校董们分去，毕竟学院在原则上来说是属于他们的。”

    科文想了想发现也对，如果将专利的钱捐献给学院的话，能拿到钱的，倒还真是那些校董们。

    邓布利多毕竟只是一个院长而已，霍格沃茨的真正所有人其实是那些校董们。

    不过科文又仍旧试着问道：“那么校长先生，有没有可能，花钱购买校董席位呢？”

    “没可能的。”邓布利多摇摇头，柔声解释道：“校董的身份是一种地位的象征，而且所有校董都出自古老的家族。”

    “那如果资金非常庞大呢？”科文继续问道。

    邓布利多闻言轻笑起来，他很高兴科文能对学院有着这种好意，因此邓布利多耐心地解释起来：“如果你发表了论文和专利，那么的确会得到一笔数量庞大的金加隆，但那还不够打动任何一个校董家族。”

    “而且……”邓布利多又补充道：“专利所产生的费用属于细水长流，你能得到的第一笔费用，恐怕没有你想象中的那么多。”

    科文闻言之后非但没有显得退缩，反而抬手摩挲着下巴思索了起来。

    邓布利多见此并没有打扰，因为科文今天的表现，足以让邓布利多反馈以足够的耐心与溺爱了。

    过了好一会儿，科文这才回神，语气斟酌地再次询问：“校长先生，如果……金加隆的数量是一个亿呢？”

    “抱歉……我没听清……”邓布利多再次愕然。

    “我是说，一亿金加隆。”科文双眼略微闪亮地说道：“这个价格，能将校董席位买回来吗？”

    邓布利多张嘴开合，好一会儿，这才成功发出了声音：“这个价格的确可以……但是科文，事情没有你想象得那么简单。”

    眼见科文一脸疑惑的样子，邓布利多微微叹息一下，而后柔声道：“那些校董是有必要存在的，因为他们的家族都很有影响力，可以为学院解决许多难题。”

    “原来如此！”科文终于明白了关键点在哪。

    不过科文却有些惋惜，因为明年就是1991年了，正是东方那个联合国家解体的时间。

    如果能参与一下的话，想要赚钱可就太轻松了。

    这个话题就此结束。

    接下来，邓布利多校长给了科文一个手链，认真叮嘱科文离开学校之后，无论做什么都不要将手链取下来。

    这个手链便是弗利维教授给科文制作的‘门钥匙’了，可以让人瞬间传送去其他地方。

    给科文讲解了‘门钥匙’的情况之后，邓布利多又掏出了一张契约。

    那是一张地契，只要科文签了字，那么地契和其上的房屋就归属科文所有了。

    邓布利多继续耐心地讲解，因为害怕科文离开学校之后遇见危险，所以才给科文准备了这么一个安全屋。

    之所以称之为安全屋，是因为地契上的那间房子将来会被施加上‘赤胆忠心咒’，除了房主和保密人之外，其他任何人都无法发现那间房子。

    邓布利多并没有选择自己做科文的保密人，同样也没选择四名分院长。而是让科文去厨房里找一名家养小精灵，由小精灵去做那间房子的保密人。

    在邓布利多看来，家养小精灵是最合适做保密人的人选了，毕竟家养小精灵基本都具有高超的魔法水平。

    而且小精灵的性格，也绝对衷心其主人，哪怕死亡，也不会透露任何主人的秘密。

    有了安全屋，再有了‘门钥匙’，两者结合之下，将会令科文在校外十分安全。

    碰到危险的话，科文只需要触动门钥匙，便可以瞬间返回安全屋，令敌人完全无法找到他。

    科文听完了邓布利多的种种布置之后，不禁非常高兴。

    没想到专利费还没见到呢，就先得到了一座独属于他自己的房子，而且还是那么安全的房子。

    “校长先生！”科文迫不及待地问道：“我们什么时候可以去看看房子？”

    “随时都可以。”邓布利多慈祥地笑着。

    “那……”科文希冀地提议：“现在？”

    邓布利多或许早有预料，因此一点都不感觉意外地笑道：“当然，我们可以走我的壁炉。”

    一边说着，邓布利多一边从办公桌后起身，随后迈步走到了办公室内的壁炉前，转身笑着看向科文。

    科文立即迈步上前，并且抬起手中的契约看了看，将地址牢记，避免因为念错地名而被传送去其他的什么地方。

    两人各自抓了一把‘飞路粉’，不过传送之前，邓布利多再次叮嘱道：“等将来确定了保密人之后，再想带人去你家的话可要记得牵好对方，否则只能你自己用壁炉传送回去。”

    “嗯！我记住了！”科文期待地盯着壁炉，重重点头。

    见此，邓布利多笑着走进了壁炉，柔声道：“那我先去一步。”

    话落，邓布利多挥手洒落了‘飞路粉’，念诵地名，在一阵绿色火光之中瞬间消失不见。

    待火光落下消失，科文立即有些急切地迈步钻进了壁炉……

