    “我们这些文明人对于他们来说就好像是另外一个世界来的一样，若是哪一天真的有别的文明突然出现，根据黑暗森林法则，在不知道对方是否存在善意，是否对自己存在威胁的情况下，只有消灭对方，才能够保证自己的安全。”

    叶圣凌继续说道，李瞳听着他说这些道貌岸然的话，一时间竟然有些无言以对。

    她十分清楚叶圣凌根本就不是这种仁爱之人，所以他说的这些话纯粹就是在扯淡，叶圣凌之所以会留下这个种族，恐怕也是因为这个种族已经完全臣服于他，所以便也就并没有消灭的必要，反而还能好好的利用起来。

    李瞳心里明白的跟明镜似的，但她并没有直接点破，他们两人从之前的层层危机一直到现在，已经可以说是处于绝对安全的情况，但互相之间却没有了之前那样的坦然。

    “没错，若是真的有其他文明突然出现的话，恐怕也只会被我们除之而后快。”

    李瞳附和着说道，随后又对其中一个手下说道。

    “你带上一对人回穿上，上面应该还有不少的物资，除去我们返程必要的物资之外，将多余的都留在这岛上。”

    李瞳开始整理着自己带来的那些人，毕竟这一趟她为了给叶圣凌报仇，带来的人已经可以攻占下一个军事基地了。

    叶圣凌此时依然在跟伽耶说着，他们两人语言不通，所以现在也只能用手势来互相交流，叶圣凌用手指了指伽耶，随后又用手圈了下整个种族的人，他肯定是要先从这岛上离去，所以这岛上的一切也就只能先交给伽耶来管理。

    伽耶看到叶圣凌一副准备离开的样子，当场就直接哭了出来，营地里的其他那些人明白伽耶的意思，同样也跟着在那哭泣着。

    随后叶圣凌又无可奈何的在那里比手画脚，终于用了许久，才让这些人明白自己并不是永远离去，而是过段时间还会再过来，这才让那些人提价。

    李瞳此时叫来的那些人马已经开始从船上把各种各样的物质搬过来，这里有各种各样的大米跟肉类，以及种类十分丰富的水果。

    看着面前这一大堆的物资，哈扎尔种族的人已经震惊的说不出话来，因为面前的这些东西可远远要比他们劳作几年都还要多。

    这对他们来说简直就是无法想象的事情，但因为这是叶圣凌带过来的，所以他们自然也就认为是派分祖先对他们的赏赐，心里面愈发对叶圣凌虔诚。

    叶圣凌跟李瞳要了一把M4，随后就把这把枪拿给了伽耶，告诉他这把枪应该如何使用之后，随后便表示让他用这把枪杀光这岛上的其他种族。

    伽耶知道这是派分祖先的神器，拿着那把枪便高兴的手舞足蹈，毕竟连神器都已经赏赐给了他，那也就说明了祖先对他十分赏识。

    他也是见识过枪的威力，所以现在对于自己能够统一整个岛屿也十分的有信心。

    李瞳一直都站在一旁，没有说话，虽然说她也看出来了叶圣凌是在那里扮演神棍，但这是叶圣凌的事，她也就没有干预。

    终于差不多到了晚上，叶圣凌已经准备要离开。

    哈扎尔种族的人看到叶圣凌已经准备上船离去，居然全部都跪倒下来，身子趴在地面上放声大哭。

    “看得出来，你的子民们似乎很不希望你离开啊，他们看起来哭得很伤心。”

    李瞳笑了笑对叶圣凌说道。

    “哭是解决不了任何问题的，或许是他们还没有进化到那个程度，哭泣除了能对心理产生安慰之外，不会起到任何实质性的帮助。”

    叶圣凌表情平淡，毫无一点感情的说道。

    随后他们两人便上船起航，在哈扎尔人的注视之下，他们的船队也渐渐的离开了这片海岛，开始在还上航行，朝着李家的大本营而去。

    直至此时上了船之后，李瞳看着叶圣凌，心中才有些愉悦，甚至还有些羞怯了起来，但她在表面上却丝毫没有一点表露，表情一如既往的冰冷。

    他们上船之后便有后厨的人准备好大餐拿上来，叶圣凌此时就坐在她的面前，他们已经在一艘满载着炮弹的战船上，这艘战船是李瞳带来最强的战船，上面装备精良，所有船员们都是一把好手。

    此时他们周围都有岗哨在环绕着，这些港上的表情都十分严肃，一来是因为这一片海域向来不太平静，二来的话自然也是因为李小姐的原因，李瞳在这些人的眼中一向都是十分具有威严，所以没有人敢流露出懈怠。

    餐桌上已经摆满了各种丰盛的佳肴，说起来叶圣凌自从上了岛之后，还真没有怎么吃过正常的食物，尤其是后面被哈扎尔的人抓过去，他更是每天只能吃一点果子。

    此时好酒好菜上来，按理来说叶圣凌必然是要大快朵颐一番，但他现在时刻惦记着自己身体的状况，整天在想着自己内力为何还是无法提升的原因，自然也就不敢胡乱吃喝，只是简单的喝了一点汤，补充了一下自己身上的体力。

    李瞳见到叶圣凌虽然对桌上的那些法式大餐丝毫不感兴趣，心中也更加对叶圣凌是什么人而好奇。

    叶圣凌简单的吃了一点意大利面条，仅仅只是垫了个肚子之后就停了下来，此时他抬起头却正好看到李瞳在看着自己，他们两人像是同时想到了那件事情，立马又同时低下了眼睛。

    事实上从他们相遇开始，期间确实是展现出了亲密无间的默契，很显然他们两人都对对方十分欣赏，可这仅仅只是对人对事上，他们之间很难说有什么感情。

    或许说他们两个都是那种天生冷淡的人，本来他们是能够在原本的关系下很好的相处，但自从在那个洞口发生了事情之后，两人反而还显得有些拘束，没有了之前的坦荡。

    他们两个都是十分具有傲骨的人，所以也谁都不会因为这种事情而先开口。

