

               应世文是混燕城圈子的人。

    怎么可能不知道贡兴邦那个大哥贡子叶德行。

    这个人是燕城圈里面出了名阴狠的一个人，属于那种为了达到自己的目的。

    可能连自己老爸都不会认的那种人。

    偏偏这事情贡知生似乎看不明白，盘观者清。

    而他也很会在贡知生面前作戏，加上贡兴邦二哥贡永生那老哥超然世外，云游四海无心家族事业。

    贡兴邦自己有了事业后，同样对于贡家的一些产业表现的很是冷淡。

    无意于回来接手。

    贡知生无人可用，也只能相信他的大儿子。

    圈子里面经常都在议论着这事情。

    苏启电话这头静静的听着贡子叶在燕城干过的一些事情。

    如应世文所言，贡兴邦可能算的上是一个资本运营绝顶高手，商业手段也很强，要不然也不会短短几年的时间把中基投资发展到了这个规模。

    但谈到这种家族内部竞争手段，贡兴邦还真的很嫩很嫩。

    听完后，苏启紧皱着眉头说：“明天早上之前，兴邦应该能够落地燕城。”

    “到时候文哥你们看好他。”

    “如果有必要的话就通知下我，我马上去一趟燕城。”

    应世文点头说：“放心，兄弟我一个都不会落下。”

    “他老爸的事情我老爷子肯定能够知情，这会老爷子应该休息了，明天早上我就问下他。”

    “看看到底发生了什么事情。”

    说着就挂了电话起身就走。

    此时此刻两个人在燕城的一个网吧里面。

    网吧也不是什么好网吧，跟大街上的没有什么两样。

    这也算是两个奇葩。

    一个是八大家族之一的子弟，一个是身价数十亿，家里老爷子更不用说了，警察系统最大佬。

    就这么两个普通人压根就接触不到的人物，偏偏在大街网吧里厮混着。

    看到应世文起身准备离开，莫宗杰着急了，赶紧说；“世文，干嘛呢，这架还没有打完呢。”

    “苏启那边怎么回事啊，他那个屎壳郎上线不上线啊。”

    “哎呦我草，死奶妈，你他妈加血不就完了，杀我干嘛！”

    应世文哪里还有半点心思，开口说：“莫哥，今天就到这里吧，兴邦那边出事了，我需要回去好好准备一下。”

    说着就走出了网吧的大门。

    莫宗杰愣了下，同样丢了鼠标就走：“兴邦出什么事情了？”

    “嗨嗨嗨，别急着走啊，话说完！”

    。。

    凌晨六点多。

    贡兴邦最终落地在了燕城飞机场。

    一下飞机打开手机，就看到了手机上不停的冒出了一条条的短信。

    这些短信无非就是江小燕发过来的。

    让一对新情侣感情迅速升温的方式不是整天腻在一起去看电影，逛街什么的。

    而是要让对方担忧。

    一担忧，感情就来电了，就会意识到对方多么的重要，

    江小燕这一晚上都没有睡。

    看到了江小燕的这些短信后，站在飞机场的贡兴邦一扫旅途奔波的疲惫。

    心里也莫名的一阵温暖滋润着。

    回了一条短信过去：“放心，我没事，我已经回燕城了。”

    “家里有人过来接我，好好睡。”

    发送了这条短信后，他刚把手机放入到口袋里，手机就开始震动起来。

    拿出手机一看是江小燕打过来的，苦笑着接通：“你怎么还没有睡？别告诉我你就这么傻等了一个晚上哈。”

    那边江小燕的声音显得很是柔情，跟她平日里雷厉风行的姿态迥然不同。

    叹了口气说：“还不是担心你，突然一下没有了联系。”

    “跟你说哈，你的事情我告诉苏启他们两个了。”

    贡兴邦这头沉默了下说：“算了，告诉他也没事，反正迟早要知道的。”

    “你们邵市那边的事情解决了？”

    江小燕点头说：“嗯嗯，昨天白天全部解决了，并且也跟这边市政府达成了合作。”

    “不出意外的话，今天就会把合同签完了。”

    ‘我想了很久，今天的事情完了后，我就马上去燕城跟你见面。”

    贡兴邦这头苦笑下了说：“行吧，随便你。”

    “你想来就来，我也带你在燕城里面好好逛下。”

    江小燕点头：“那你二哥呢，他有消息了吗？”

    贡兴邦叹了口气说：“别提了，昨天上飞机之前，我跟电话挂了后，我就马上有了我二哥的消息。”

    “这家伙我一直以为在印都跟一个老头在学瑜伽，”

    ‘结果好了，原来他去年就回了国内，在一个小寺庙里面真落发为僧了。”

    “你说他到底怎么想的，真闲的蛋疼。”

    江小燕这下忍不住笑了起来：“这要是让媒体知道，你们家肯定要上头条。”

    “一个数百亿家族的企业的二少爷，竟然想不通做和尚去了。”

    贡兴邦也觉得一阵好笑的说：“这还是可以理解的，更令人不理解的是，我哥那信仰也是烂七八糟的。”

    “今天信封伊斯兰教，可到了明天他又信了佛教，到了后天，又成了一个道士。”

    “信仰那个宗教，全靠他接触的那个宗教的人忽悠功底深不深，太没有原则了。”

    江小燕彻底被逗乐了，笑着说：“那我希望他这次能够回来，我也很想见到他。”

    这些年来，贡兴邦二哥虽然整天在外面云游四海，寻找他所谓的真正人生。

    没有跟贡家人联系过，唯独就跟贡兴邦这个三弟有联系。

    而且也知道了江小燕的存在，中途还跟江小燕打了一个电话。

    无非就是问候一下罢了，从这点可以看出来，这个二哥跟贡兴邦的感情很是深厚。

    故而江小燕也对这个素未谋面的二哥很有好感。

    说到这里，她又想到了贡子叶，开口说：“兴邦，你大哥知道你回来了吗？”

    贡兴邦这头脸色明显不好了：“他怎么可能不知道。”

    “这几年来，我每次回来他都是最为紧张的一个，生怕我会 留在贡家不走了，抢走他现在的一切。”

    “我没猜错的话，我刚从这个机场里面走出来，马上就有人报告给了他。”

    “我倒要看看，我爸出事这事情跟他到底有没有关系！”

    “如果有，那么真别怪我不客气！”