    昏暗的深地王要塞，被一片火海映得通红，烈火吞没一座座钢制炮塔，熊熊燃烧，仿佛咆哮的火墙。

    伴随着红龙嘹亮、兴奋的吼声在整个要塞回荡，一座座钟乳石柱和搭建的箭塔被烈火笼罩。

    城墙上的大多数灰矮人就像一只只热锅上的蚂蚁，惊慌逃窜。

    城墙驻守的城卫军和石头守卫, 以及少数灵能牧师和灰矮人术士，纷纷集结起来，开始将法术或利箭标枪瞄准高塔上的红龙。

    然而这群施法者的等级相对较低，能够对红龙造成致命伤害的法术极其有限。

    因为成年期的红龙拥有很强的法术抗性，基本上四环以下的法术很难对他产生效果。

    毕竟奥杜斯王城的施法者组织‘烈焰看护者’已经被布莱恩略施小计，吸引到了红龙复杂的巢穴，正在忙着清理里面的狗头人。

    即使此刻反应过来，想要快速投入战斗，也需要花费一点时间。

    所以, 深地王要塞的城卫军和石头守卫，对这头成年红龙完全没有任何有效的应对方法。

    ——“类法术能力：火球术！”

    红龙阿戈图斯大嘴一张，一颗颗硕大的橙色火球，拖着嘶嘶作响的尾焰，砸入灰矮人战士最为密集的人群里，爆发出炙热的火光。

    望着红龙臃肿的身影，布莱恩露出一丝微笑。

    作为五色龙里面战斗力最强的一种巨龙，成年红龙即使不经过任何学习，也拥有9级左右的施法能力。

    虽然法术比较单一，但是用在这种场合的战斗中，还是非常管用的。

    这家伙近战能力看似不怎样，火焰吐息和火球的威力却非常强悍，完全可以放在制高点，充当一个自主杀敌的炮台去使用。

    想到这里, 他突然想到了一个关于巨龙一族的进阶职业：元素大师。

    这个进阶职业跟眼前的红龙可谓是相当匹配。

    布莱恩立刻将这个想法暗自记在心里, 准备等战斗结束之后，去找对方好好谈谈。

    “轰隆隆！”

    一阵阵剧烈的爆炸声传来。

    阿戈图斯的一连串火球，硬生生地将刚刚聚集起来的灰矮人战士和施法者，清理掉一大片。

    “放箭！”

    这时，少数幸存的灰矮人重弩手和标枪手们，随着一声令下，破甲弩矢和破甲标枪，全部朝着红龙臃肿的身影投射而去。

    “叮！叮！叮！......”

    紧接着，便是阵阵急促的金铁交鸣之音。

    大多数弩矢在命中红龙宛如钢铁般坚硬的鳞片，除了擦出微弱的火星，最终的结局全部都是坠落地面。

    极少数穿透龙鳞的标枪，对于拥有庞大体型的红龙来说，就好似一个人类被一根牙签刺破皮肤，除了一点疼痛，造成的伤害微不足道。

    “走吧，这里已经没有我们什么事了。”

    布莱恩收起法杖，退出战斗，对身旁的剑法师招呼一声，准备前往要塞的宫殿里，去对付深地王。

    随着红龙的加入, 城墙上的灰矮人守卫可谓是节节败退, 导致灰矮人王子厄迪的大部队顺利进入要塞内部, 正在以数量上的优势，清理这些残兵败将。

    控制住整个要塞，对他们来说，只是时间问题。

    等到他们结束这里的战斗，反应过来的烈焰看守者们和各大地主氏族的联军，很有可能已经把各自的部队开拔到了要塞的城墙下。

    到时候，迎接厄迪手下的将会是一场严峻的防守战。

    若是想要尽快结束这场奥杜斯王城的内斗，他们必须以最快的速度干掉隐藏在要塞内部宫殿的深地王，并当着所有氏族地主的面，去揭穿深地王勾结恶魔的意图。

    这样的话，围攻深地王要塞的各大氏族联军和烈焰看守者们也就没理由继续进攻，并在石巨人们的支持下，拥护灰矮人王子厄迪为新的深地王。

    另一边的灰矮人王子迅速交待一下战斗的后续问题，挑出十几名实力比较出色的灰矮人战士，带领着布莱恩朝深地王要塞的宫殿出发。

    当一行人抵达宫殿门前时，一道土黄色的法阵光芒骤然浮现，石语者·赫格拉姆苍老的身影随着光芒的消散，从法阵中走了出来。

    “布莱恩阁下，厄迪王子，我已在此等候多时了。”

    身体有些佝偻的石巨人牧师拄着一根刻满古老纹饰的黄铜法杖，他微微眯着浑浊的眼睛，苍老的面容上露出柔和的微笑。

    “既然人都到齐了，那就准备行动吧。”布莱恩点点头，对众人说道。

    石语者·赫格拉姆是一名实力达到四阶的典范牧师，有了这位施法者的加入，他相信接下来面对深地王和深渊魅魔时，压力将会减轻许多。

    虽然深渊魅魔的实力暂且还不清楚，但是他却知道即将面对的深地王霍加尔是一名实力达到天命传奇的战士。

    上一任的‘巨龙铁匠’，就是被他独自一人干掉的。

    如今，又被恶魔腐化，很有可能也会继承一些深渊恶魔的特性，令这位传奇战士的实力再次提升一个档次。

    “破门！”

    灰矮人王子一声令下，宫殿大门被一众灰矮人战士撞开。

    宽敞的大厅里，流淌的熔岩从黑色玄武岩墙壁上划出一条条竖槽。

    四周热气逼人，空气中还弥漫着硫磺的味道。

    无数粗黑的支柱支撑着天花板，一根根延伸至大厅尽头。

    布莱恩极目望去，发现是一座抛光的黑曜石祭台，上面还立着一尊钢铁制成的王座。

    他看到两名衣着华丽的灰矮人身影，正在祭坛周围忙碌着，一缕缕缭绕不散的黑暗气息，不断从祭坛的黑色法阵溢出。

    显然，深地王之所以迟迟没有现身的原因，就是在举行某种邪恶的仪式。

    布莱恩通过自己的奥秘知识，很快便判断出这是一道连接无底深渊的召唤仪式。

    “必须尽快阻止他们。”他神情凝重地对身旁的石巨人牧师和灰矮人王子提醒道。

    于是，众人迅速加快脚步，朝大厅冲去。

    就当一行人踏入大厅的瞬间，早已等候多时的五十名石头守卫全部解除自己的隐身状态，各自举起盾剑，摆好阵型，挡在他们面前。

    石头守卫是奥杜斯王城最精锐的部队，实力至少都在二阶以上，眼前这些从石头守卫中精挑细选出来的灰矮人老兵们的实力，更是全部保持在三阶以上。

    面对这群全副武装的精锐战士，好似一堵钢铁城墙般挡在他们的必经之路上，即便是布莱恩也明显感觉到了一点压力。

    ——“熔石爆裂！”

    石巨人牧师率先出手，伴随着他低喃出晦涩难懂的巨人语，白热的余烬骤然间凭空浮现，围绕在牧师的身边，将他苍老年迈的身影遮蔽。

    只见他颤颤巍巍地从烟雾中伸出黄铜法杖，向冲锋的灰矮人战士轻轻一指。

    无数微小、灼热，表层还包裹着暗红色岩浆的火山岩从老牧师周身的白烟余烬里疾射而出，噼里啪啦地砸入石头守卫的阵型，爆发出一团团炙热的火光。

    尽管灰矮人战士们凭借着防御出色的铠甲，抵消了火山岩炸裂产生的大部分伤害。

    但是随着这些宛如熔岩般的火山岩爆裂，炙热、粘稠的岩浆四处飞溅，不断渗入灰矮人战士的铠甲缝隙，粘附在他们的棉衣里衬和皮肤上，发出滋啦啦的灼烧声响。

    一道道痛苦的哀嚎声从面罩内传出，甚至少数承受不住岩浆灼热皮肤的灰矮人战士，丢掉武器，手忙脚乱地开始卸掉铠甲。

    石头守卫整齐的阵型，顿时被这道强力的魔法打得七零八落。

    ——“火球术！”

    ——“超魔专长：法术强效！”

    ——“奥术爆发！”

    面对这种情况，布莱恩自然不会忘记补出一道强而有力的塑能法术。

    “轰隆隆！”

    一颗脸盆大的暗红色火球落入石头守卫最密集的地方，炽热的火光炸裂，高温的火焰肆虐，狂暴的冲击伴随着巨响，让整个宫殿都仿佛在颤抖。

    三名灰矮人战士被当场炸得四分五裂，另外十几名身着重甲的灰矮人战士们，则被强大的火焰余波化作的汹涌气浪击飞。

    伴随着铠甲发出的哐当巨响，被重重地摔落在坚硬的地面上，纷纷口吐鲜血，萎靡不振的躺在地上，发出痛苦的哀嚎。

    望着一颗火球产生的威力，举起法杖正准备下一个神术的石巨人牧师也忍不住用诧异的目光，瞥了布莱恩一眼。

    灰矮人王子立刻举起被火焰吞卷的战锤，带领着自己的手下，朝着这群被打散的石头守卫冲了上去。

    这场战斗没有传令官，没有旗帜，没有号角吹响，也没有隆隆鼓声，伴随着重弩放射出爆裂弩矢的炸裂声响起，顷刻间，宽敞的大厅里，两边的灰矮人混战在了一起。

    ——“燃烧之手！”

    布莱恩法杖抬起的瞬间，一道道锥形火焰，好似炙热的聚焦喷火器一样，笼罩在他范围之内的灰矮人战士身上。

    在符文法杖炎爆特性的加持下，火焰吞卷敌人的刹那，立刻爆发出像鞭炮一样的噼啪爆响。

    由于这些全副武装的灰矮人战士的物理防御很好，而他的火焰箭又属于穿透伤害，所以在这种情况，反倒是「燃烧之手」发挥出了意想不到的奇效。

    每一位被「燃烧之手」笼罩的灰矮人战士，都好似一个被放在火焰上高温烘烤的铁罐头，眨眼功夫，就被烤得外焦里嫩。

    布莱恩就这样游走在战场的边缘，穿梭于石柱间，偶尔从躲藏的阴影里放出魔法，解决掉自己的对手吗，收割着经验，并时不时地抬头看一眼黑曜石祭坛的进度。

    当他得知这道召唤仪式已经无法阻止的时候，就做好了最坏的打算。

    持握符文利剑的希赛雅则守在他身旁，阻抗一切试图接近他的敌人。

    不一会儿功夫。

    战斗在专注于补刀的布莱恩尚未注意到的时候，就已经结束。

    这五十名石头守卫不是被杀，便是逃跑大厅的黑曜石祭坛附近，地上还有少数濒死的战士，不断发出惨叫和呻吟。

    而灰矮人王子的十几名手下，也在这场混战中，伤残了一大半。

    随着众人不断接近黑曜石祭坛，布莱恩终于看清楚了全身包裹着暗红色铠甲的深地王，在他身旁还有一位女性灰矮人，身着镶满金片的华丽礼服。

    毫无疑问，这名女性灰矮人绝对是魅魔变化而成。

    魅魔是无底深渊中长相最美丽的恶魔，通常喜欢以拥有绝世容颜的类人生物出现，以诱惑凡人为生存目的。

    除了无底深渊的魅魔女王外，恶魔领主格拉兹特也非常喜欢雇佣魅魔作为自身的顾问和情人。

    尽管以布莱恩的审美观，根本看不出这名由魅魔变化而成的女性灰矮人到底有多美，但仅仅只是看下她的眼睛，就莫名地感觉到一股惊人的诱惑力。

    这种感觉就好似一个军训三年的热血青年，突然行走在大街上，就算是看到一头母猪，也能看出眉清目秀的感觉。

    由此可以看出，这名魅魔的实力绝非普通魅魔可比，甚至是恶魔领主的情人兼物质世界的代言人，也并非不可能。

    不然的话，也不会将这名实力达到传奇层次的深地王迷得神魂颠倒，坠入深渊。

    “我想和你私下谈谈，父王。”

    灰矮人王子扛着战锤，大步上前，冷冷地瞥了眼挡在祭坛旁的八名石头守卫，对深地王说，“你必须要知道我所看到和了解到的一些事情......”

    “不要再说了！”神色冷峻的深地王强行中断了厄迪的话语。

    “我相信，你肯定与石语者·赫格拉姆和这两个来自地表的外乡人谈过了，我甚至能够想象到他们都说了些什么，他们企图挑拨我们的关系。孩子，我向你保证，我所做的一切，都是为了最大限度上维护奥杜斯王城人民的利益。”

    深地王望了身旁的女性灰矮人一眼，神色虔诚而狂热地说道：

    “在吾主格拉兹特的指引下，我将为我们的王国在幽暗地域开始一个新的纪元。”

    “霍加尔，不要跟这些人废话。”由魅魔幻化的女性灰矮人一双冰冷的美眸锁定在布莱恩身上。

    “我接到了吾主新的指示，这两个地表人不但破坏了吾主降临幽暗地域的伟大计划，还窃取了吾主最珍贵的物品，马上干掉他们！夺回属于吾主的东西！”

    “都给我上，干掉这群破坏吾主计划的入侵者！”深地王持握手中战斧，一声怒吼，他矮小壮硕的身体，骤然间膨胀到了两米左右。

    ——“火球术！”

    就在这时，布莱恩的法术也蓄力完毕，嘶嘶作响地冲向深地王。

    “轰隆隆！”

    落在深地王身上的火球炸裂，爆发出炙热的火光和汹涌的气浪。

    然而布莱恩发现，烟雾中的深地王纹丝不动的站在原地。

    火球的伤害除了帮助他清理干净下巴和嘴唇上的茂密胡须外，根本没有造成任何实质性的伤害。

    看到火球的效果甚微，他并未感到有多大意外。

    因为他的这道攻击本质上的意义就是为了试探一下这位达到传奇领域的灰矮人战士的专精方向。

    毕竟任何职业到达传奇层次之后，就会迎来一个质的飞跃。

    就算是战士这种曾经被认为是最苦逼的职业，也会迎来爆发性的辉煌期。

    然而在物质世界的原居民群体里，也包括他们玩家群体，能够活着或顺利进入传奇领域的战士，还是太少了。

    但是，他们一旦达到传奇领域，掌握传奇层次的强大专长，诸如传奇强韧、传奇意志、传奇魔抗等等，甚至可以硬抗巫师的九环法术。

    当然，这还是避免不了被同等层次的施法者吊起来揍的事实。

    至于布莱恩现在的能力，想要去揍一个传奇层次的战士，显然还是不可能的，大意之下被干掉也毫不意外。

    因为这种程度的战斗，对方可以凭借等级的压制和强大的豁免能力，失误无数次，而他只需失误一次，就会瞬间丢掉性命。

    随着浓烟的消散，魁梧强壮的深地王手腕一转，跟着体型一起变大的重型战斧被他高高扬起。

    紧接着，大地开始颤抖，深地王魁梧的身体上爆发出无形而汹涌的气浪。

    随后，他大喝一声，门板大小的重斧挥舞而下，向着布莱恩的方向直砍过去。

    传奇地裂斩！

    看到这一击，布莱恩眼皮一跳，但是此刻的他却并没有后退。

    因为他知道这种程度的攻击，几乎没有任何躲闪的空间。

    深地王一声怒吼，精金重斧劈在了坚硬的地表。

    一瞬间，大地宛如水池般在深地王挥舞的重斧下飞溅而起了一道道尖锐的石锥，此刻的坚石利刃仿佛重斧指挥下的千军万马一般，奔腾着向前冲锋而去。

    一阵阵剧烈的轰鸣声响起，伴随着尘土飞扬，烟雾瞬间弥漫开来，大地上猛然掀起一波惊涛骇浪，朝所有人席卷而去。

    到达传奇领域的深地王那汹涌蓬勃的气势，此刻毫无保留的爆发开来，立刻给人一种无法抵抗的压迫感。

    他只是站在那里，就让人觉得他仿佛岩石与大地的王者。

    ——“星质墙！”

    ——“奥术结界！”

    面对如此磅礴的攻击，布莱恩丝毫不慌，接连为自己撑起两道防御屏障，守在他身旁的希赛雅也挥出符文利剑，施展出自己的剑之庇护。

    以灰矮人王子厄迪为首的一众战士，立刻竖起坚盾，阻挡这道气势汹汹的冲击。

    作为与大地最亲密的石巨人牧师，更是法杖一挥，一道土黄色的法术灵光浮现，凭借自己的硬实力，强行驱散了这道攻击。

    “砰！砰！砰！”

    一道道沉闷的撞击声响起，除了灰矮人王子外，他的手下们全部被这股乱石纷飞的冲击，撞得倒飞出去。

    作为主要攻击对象的布莱恩这边，随着半透明的星质能量墙被冲破，这些汹涌的攻击被他与希赛雅同时撑起的力场屏障成功阻挡。

    透过屏障和飞扬的尘土，布莱恩看到守在祭坛附近的女性灰矮人正在加快召唤仪式的进度。

    与此同时，剩余的石头守卫也在深地王的号令下，同时向他们一行人发起了攻击。

    ——“凶暴冲锋！”

    布莱恩看到深地王跃出怒火的双眼一直锁定在自己身上，宛如一发出膛的炮弹，或作一道残影，径直朝他撞了过来。

    ——“星质墙！”

    面对传奇战士的冲锋，布莱恩一如既往地保持着冷静应敌的态势，他一边再度为自己撑起一道保护墙，一边将一半的奥术能量注入守护结界之中。

    “砰！”

    半透明的星质墙好似易碎的玻璃，被深地王无情撞碎，没有任何停留地朝布莱恩猛扑过来。

    ——“石墙术！”

    就在这时，石巨人牧师法杖一挥，在深地王奔跑的路径上，一道浑厚的石墙骤然浮现。

    “砰！”

    伴随着轰然炸响，石墙再度被深地王魁梧的躯体撞碎。

    但是布莱恩却明显感觉到对方的身体猛地一滞，停顿了一下，才继续向他冲锋。

    “铛！”

    一道刺耳的金铁交鸣之音响起。

    通过天赋法术化身为兽人般大小的灰矮人王子挥舞着手中的烈焰战锤，挡在布莱恩面前，与深地王厮杀在了一起。

    看到这种情况，布莱恩示意希赛雅不要理会，让石巨人牧师和厄迪对付就可以。

    接着，他们将目光放到了祭坛附近的灰矮人身上。

    ——“灵能任意门！”

    他意念一动，开启一道传送门，与剑法师一起彻底远离这个混乱的战场，来到祭坛附近。

    希赛雅毫不犹豫地持握被火焰吞卷的符文剑，化作一道光影，以令人目眩的速度，冲到灰矮人近前。

    她手中的符文剑裹挟着奥术火焰，刺向这位又魅魔幻化而成的女性灰矮人。

    灰矮人神色一惊，及时地为自己激活一道深幽的魔法护盾，堪堪阻挡住希赛雅这道足以致命的突击。

    紧接着，灰矮人一声冷笑，扭动矮小敦实的躯体，在一团骤然浮现的烟雾中，化作深渊恶魔的本来面目：雕像般的曼妙娇躯、宽大的暗红色蝠翼，以及一双闪烁着魅惑邪光的眼睛。

    ——“类法术能力：邪影击！”

    深渊魅魔双翼一震，飞到天花板上，躲开希赛雅利剑挥斩的同时，扬起缭绕着邪恶光芒的长鞭，居高临下地劈了上去。

    ——“双雷斩！”

    希赛雅念诵一句咒语，左手轻抚剑身，一闪而过，噼啪跳跃的蓝白电光骤然弥漫整个剑刃，立刻毫不畏惧地迎上了魅魔的长鞭。

    布莱恩没有理会魅魔与剑法师的战斗，而是径直朝祭坛奔去。

    就当他即将达到祭坛的瞬间，一阵令心悸的感觉突然浮现在他心头，他的后背也猛地冒出一阵冷气。

    布莱恩立刻意识到了什么，他神色一冷，心念转瞬间，以极快的速度将手中符文法杖猛地朝地面一砸。

    ——“高等爆炎术！”

    法杖中附带的法术被激活的瞬间，以他的身体为中心，狂暴的能量好似火山爆发般，喷涌出炙热的火焰。

    在这个突然被火光映红的大殿，映出两个背着剑鞘的灰矮人。

    他们手中全部持握着一把近乎无形的利剑，分别一前一后朝布莱恩的后心和脖子刺去。

    随着爆裂燃烧的火焰在这两名灰矮人刺客浓密的胡须和衣服上噼里啪啦地跳跃，汹涌的火浪直接打断他们的致命一击，将其毫不留情地掀飞出去，满地打滚地发出痛苦的哀嚎。

    ——“火焰箭！”

    布莱恩挥舞法杖，一口气甩出五根弩矢，接连不断地释放出火焰箭，成功收割掉这两个灰矮人刺客的性命。

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：10000点！”

    …………

    “目标已死亡！”

    “正在抽取灵魂能量......”

    “获得经验值：8000点！”

    …………

    布莱恩飞速地瞥了眼系统栏，立刻判断出这两名灰矮人刺客的大概实力，同时从他们背着的空剑鞘知道，他们绝对是深地王从‘空鞘杀手’组织聘请的刺客。

    他只能庆幸自己是一名心灵术士，在感应到诡异的灵能波动的刹那，毫不迟疑地激活法杖中魔法。

    不然的话，他绝对会被这两柄由灵能幻化而成的利剑偷袭至死。

    随后，他不敢耽搁时间，立即根据自己的奥秘知识查看黑曜石祭坛的召唤能量波动。

    当他判断出即将召唤来的是什么种类的深渊恶魔后，思绪飞快地转动一下，迅速掏出一堆材料和能量宝石，在地上刻画召唤法阵。

    一个六芒星法阵出现在黑曜石祭坛上，压抑而疯狂的邪恶气息迅速充斥在整个大厅。

    “糟糕！深渊恶魔要出来了！”

    与灰矮人王子合力对付深地王的石巨人牧师看到祭坛上的诡异情况，浑浊的瞳孔猛地一缩，平静无波的神色也变得难看起来。

    这场混战本来已经陷入了胶着状态，若是再出现一只实力强大的深渊恶魔，他们很有可能陷入足以致命的危机。

    更让他焦急的是，深地王作为一名实力达到传奇层次的战士，应对起来非常顽强，若不是他的法术干扰，灰矮人王子早已命丧当场。

    正因为如此，让他根本没有空余的时间，去施展出强力的神术。

    石巨人牧师看到深地王又一次挣脱他的石爪束缚，立即集中注意力，暂时先应对眼前的危机。

    “出来吧！”

    “让这些人尝尝来自深渊的愤怒！”

    深渊魅魔一边阻挡着希赛雅猛烈的攻击，一边对着大厅的所有人嘿嘿冷笑。

    如此自信的话语，显然已经表示召唤法阵已经完成，根本难以阻止。

    召唤法术的光芒迅速散去。

    出现在众人面前的，是一个巨大、肥胖、臃肿的身体。

    它看起来像是人型恶魔，或者说它曾经属于恶魔，但是现在在这里只剩下一具令人作呕的恶魔尸体。

    这只怪物的暗红色皮肤下面，看起来就像充满了水的气球一样膨胀起来，硕大的脑袋卡在肩膀之间，根本看不见它的脖子，满脸的肥肉挤压的甚至连眼睛的位置都找不到。

    “深渊寄生兽！”

    石巨人牧师露出惊恐的神色，他下意识地望了望僵持不下的战场，内心不禁萌生退意。

