    这是哪里来的封号斗罗，难道是武魂殿隐藏的封号斗罗吗？

    可是九道十万年魂环，这怎么可能！

    目前整个斗罗大陆已知的十万年魂兽，不过也就星斗大森林里的泰坦巨猿和天青牛蟒，这九道十万年魂环究竟是哪里来的！

    看到天空中那道神秘的黑色身影，地面上无数魂师的脸色都惊骇不已，内心卷起了滔天巨浪，心中在不断疯狂呐喊着。

    “没想到传闻中霸道无双，直来直去的昊天斗罗，竟然还能想出如此歹毒的计策，还真是让人有些意料不到呢！”

    以封号斗罗级别的修为虚踏在天空上，看着天空中止住倒飞之势的唐昊，林夜嘴角勾起了一丝嘲讽，冷笑道。

    “你是谁？”

    被林夜一拳连带着昊天锤真身一起轰飞，在空中止住了倒飞之势后，唐昊一边满是凝重地看向林夜，沉声说着，一边全力运转着体内的魂力，舒缓着因为刚才狂暴巨力还有些发麻的右臂。

    虽然并非是兽武魂魂师，但是作为一名战魂师，拥有的还是昊天锤这等沉重的武魂，加上十万年魂环对身体的强化了，唐昊的身体素质其实不弱。

    但是刚才林夜的一拳却震得他整个右臂都发麻了，这让唐昊不禁心中无比忌惮。

    发现因为自己现在进入了武魂附体，唐昊没有认出自己，林夜也没有回答，而是冷笑着道：“你不需要知道我的名字，因为你马上就要去死了，死人只需要乖乖躺好就行！”

    本来在圣魂村的时候，林夜对于唐昊就没有什么好感。

    而现在，在发现了唐三的虚伪和无耻，以及唐昊对小舞的歹毒谋划后，林夜就更加懒得和这一家子人说话了，他怕脏了他的嘴！

    “想要杀我，你们武魂点的上一代教皇都没能做到，就凭你！”

    听到林夜的话，唐昊狂放地大笑起来。

    “那只是我们武魂殿没跟你一般见识而已，不然现在你还有你儿子，坟头草都早就应该已经三丈高了！

    林夜捏了捏了拳头，一双金色的竖瞳中，满是冷意和讥讽。

    他可是知道武魂殿还有金鳄斗罗这样的九十八级封号斗罗，以及上上代武魂殿殿主千道流这样的九十九级的封号斗罗，当初只要去一个，唐昊都会死无葬身之地！

    “你们武魂殿也只会耍嘴皮子功夫吗？想要杀我唐昊，那就用实力说话！”

    对于林夜的话，唐昊依旧肆意的大笑着，说到最后，更是直接举起了手中小山般大小的昊天锤，直接便猛地向着林夜一锤砸下。

    “吃我一锤！”

    看天空中带着凌厉气势，向着自己猛然砸下的昊天锤，林夜嘴角掠过一丝不屑。

    现在他武魂附体后，可是十倍的身体素质增幅，随意一拳就是三百万斤的巨力，就凭这样一个昊天锤，还想要伤他？

    尽管破空砸下的巨大昊天锤，带着轰碎一切的滔天气势，但是林夜丝毫没有惧意，直接身形一动，举起了遍布着黑色龙鳞的拳头，迎着砸下的昊天锤就是一拳。

    “轰！”

    一瞬间，伴随着一阵巨响，一股恐怖的魂力波动和汹涌的狂风顿时呼啸而出，将整个教皇殿所在山丘的树林，吹得一阵狂舞，乱叶纷飞。

    一时间，风云色变！

    面对唐昊再次向着教皇殿砸下的一锤，林夜不甘示弱地飞身迎上，一拳轰出的力道没有丝毫减弱。

    但是这一次，唐昊却是有了防备，在将手中的昊天锤真身怒吼着砸下之际，却是也同时发动了魂技，林夜一时间爆发出的力量，竟然没能将唐昊击飞。

    “乱披风锤法！”

    在发现自己竭尽所有增幅魂技的一拳，竟然还是没能奈何得了林夜，唐昊脸色微微一变，却是顿时一声大喝，快速将手中的昊天锤真身猛地抬起，在一个转身后，直接再度一锤砸下，竟然想要使出乱披风锤法！

    “找死！”

    看到唐昊竟然使出了乱披风锤法，如果在教皇殿的上空交战，一不小心就会破坏教皇殿，林夜心中顿时杀机四起，眼神一阵寒光射出。

    看到天空中居高临下的唐昊，林夜在脸色冰冷，不断迎身而上，挥拳抵挡着带着凄厉呼啸和阵阵狂风砸下的昊天锤真身的同时，顿时再次召唤出了九灵仙棠武魂。

    因为已经召唤出了吞噬祖龙武魂，九灵仙棠武魂的六道魂环却是无法从林夜的脚下升起，而是是从九灵仙棠武魂的下方快速升起，环绕到了九灵海棠上。

    这是……双生武魂，不过这个白色的花，怎么有些眼熟！

    在怒喝中，本来正以昊天锤真身施展着乱披风锤法，搅动着满天狂风，带动着滚滚气浪，不断怒砸而下的时候，突然发现了林夜竟然召唤出了第二个武魂，唐昊不禁顿时瞳孔一缩，心中大惊。

    下方，教皇殿前。

    在林夜出手迎战唐昊的时候，比比东已经让人把史莱克学院都抓了起来。

    再次看向空中，看到林夜已经召唤出了九灵仙棠武魂，听着那个熟悉的声音，比比东顿时就认出了林夜的身份。

    “能够临时拥有封号斗罗的实力？这就是你留给小夜保命的底牌吗？”

    抬头注视着正在空中和躺好交战的林夜，比比东手握着紫金权杖，雍容华贵的俏脸上不禁掠过一丝追忆，心中想道。

    “果然是林夜，这个龙类兽武魂难道就是他隐藏的第二武魂，可是他怎么可能是封号斗罗！”

    本来就听出了林夜的声音，当看到林夜召唤出了九灵仙棠武魂后，唐三顿时更加确定了，但是对于林夜现在展现出的实力，唐三此刻心中却格外的嫉妒和愤怒。

    如果他有这个实力，他就可以带老师和小舞闯出这个武魂城了，为什么拥有这个实力的人不是他！

    “第六魂技，紫灵虚弱之光！”

    天空中，在召唤出了九灵仙棠武魂后，林夜一声冷喝，直接对着唐昊便发动了第六魂技紫灵虚弱之光。

    以林夜现在的修为，完全碾压躺好，紫灵虚弱之光一旦命中，直接就是强制削减百分之七十的实力，堪称恐怖！

    刷！

    随着林夜发动第六魂技，一道紫色的光芒顿时从九灵仙棠武魂上爆射而出，瞬间命中了唐昊。

    一时间，唐昊顿时脸色一变，只感觉一股强烈的虚弱感袭来，随着体内的力量如潮水般退去，手中的昊天锤真身竟然都拿不动了，就更不要说施展乱披风锤法了。

    第二魂技：血之灵冠！

    第三魂技：鬼魅之影！

    第四魂技：搬山之力！

    第五魂技：金刚霸体！

    在对唐昊发动了紫灵虚弱之光后，林夜满脸冷色地对着自身连续发动四大增幅魂技，随着四道不同颜色的光芒接连落到身上，林夜的气势顿时如同万丈高山升起一般，疯狂暴涨起来。

    本来将龙象般若功修炼到了第三层后，林夜的力量就达到了超过三万斤的地步。

    而吞噬祖龙武魂附体后，十倍的身体素质增幅，更是直接让林夜的身体力量瞬间暴涨到了三十万斤！

    三十万斤的基础力量，在连续加持了第二魂技血之灵冠，第四魂技搬山之力和第五魂技金刚霸体后，直接再度暴涨五倍，达到了恐怖的一百五十万斤！

    在加持了四大魂技后，感受着体内涌动的狂暴的力量，举手投足间，仿佛连空间都能撕裂，林夜不禁深吸了一口气。

    而在深吸了一口气后，再次看向唐昊，林夜眼中的已经是满满的杀机，对小舞如此阴狠歹毒，还敢摧毁我们武魂殿的教皇殿，唐昊，今天我就送你下地狱！

    看着唐昊，林夜身形一动，伴随着一阵气爆声，瞬间化为了一道黑影，向着唐昊爆射而去。

    “不好！”

    感受到了一股强烈的死亡威胁感，唐昊浑身汗毛炸立，作为一名身经百战的强者，面对生死威胁，唐昊瞬间做出了反应，鼓起最后的力量，一声怒吼，将手中的昊天锤真身向着林夜砸了下去。

    面对这唐昊砸下的昊天锤，这一次，林夜依旧脸色冰冷，直接将捏紧的右拳往后一拉，而后猛地向着前方一拳轰出。

    “砰！”

    伴随着一阵震天地巨响，这一次，双方没有僵持下来，昊天锤真身也没有被轰飞，而是被林夜的一拳直接轰碎，瞬间炸散为了满天的光点。

    “噗！”

    因为昊天锤武魂被破，本来握着昊天锤真身的唐昊不禁瞬间受到了反噬，猛然间吐出了一口鲜血，本来强大的气势就仿佛被扎破的气流，顿时萎靡了下来。

    不过也幸亏昊天锤武魂碎掉了，不然刚才的力量透过昊天锤武魂传到唐昊身上，完全足以瞬间将其震得五脏俱碎！

    在一拳轰碎了昊天锤真身后，看到唐昊遭受重创，林夜丝毫没有留手的想法，眼中冷光一闪，直接便准备将唐昊一拳砸死，一了百了！

    但是就在林夜身形一动，带着浓浓的杀意，准备一拳解决掉唐昊的时候，耳边一阵声音却突然传来：“别杀他！”

    这个声音，林夜一下子就听出了是未婚妻千仞雪的也有，上上代武魂殿教皇千道流的声音。

    “不杀他？”

    本来打算直接杀死唐昊，但是千道流的声音，却让林夜不禁眉头一皱，在最后关头收力气。

    “砰！”

    随着林夜一拳轰出，唐昊顿时化为了一道流光，瞬间被轰下了天空，猛然砸落到了教皇殿前方的广场上，将大片的地砖砸的粉碎，而唐昊也不禁再次爆吐出了一口鲜血。

    “爸爸！”

    看到父亲唐昊受伤，躺在地上生死不明，唐三不禁顿时目眦欲裂，但是被武魂殿的强者擒住，他却是丝毫不能过去。

    “林夜！我父亲不过是来救我而已，没有伤你们武魂殿任何一人，你竟然对他下如此毒手，如果我父亲有好歹，我发誓，我唐三和你们武魂殿不共戴天！”

    被武魂殿的红衣大主教擒拿着，看着在地上几乎只剩半口气都唐昊，在林夜从天空中落下后，唐三不禁目眦欲裂，对着林夜嘶吼道。

