    顾景烨去找自己父亲，可是自己父亲正在闭关中，他什么消息都没有打探到，倒是等来了，七大姑八大姨。

    顾家议事厅内：

    顾景烨坐在主位上，看着下面的这些叔叔姨父些，之前大长老想要杀了他的时候，这些人没有一个人站出来，现在自己稳稳的出现，在这里后他们一个个就贴上来，甚至还想要把他手中的权力剥夺走。

    “景烨啊，现在你父亲闭关，家中事务繁杂，你还要忙着修炼，不如就让二叔帮你代劳吧。”

    “你是个什么货色你心里没点数吗？就你还想要帮景烨分忧，你赶紧过好，你吃好玩好就行了。”三姨父转身对顾景烨说，“景烨啊，平时三姨父也跟着你父亲处理了不少家族中的事物这件事情交给三姨父，肯定能够把家族上下打理的井井有条的。”

    “你不过一个外姓人，凭什么想要掌管顾家的一切。”

    人眼看着他们在这里争权夺利，脑海中浮现出凤挽歌说的话，在这个危急关头，他们只想着争权夺利，完全没有想过要把家族团结起来，一起抵御外敌，这样的人根本就不配成为顾家人。

    “行了，你们都不用再争了，我什么时候说过要把手中管家的权力交出去的，管好自己的手，不要做多余的事情，否则别怪侄子不留情面！”

    顾景烨站出来怒斥他。

    这些长辈一被一个晚辈下了面子，立刻就怒了，“景烨，你这话是什么意思叔叔伯伯们也只是想帮帮你，你这话说的是我们想要你手中的权力了吗？”

    “难道不是吗？”

    顾景烨站起身冷冷的看着这些人，他虽然不屑于那些阴谋阳谋，但是不代表他会愚蠢到看不明白这些东西。

    “顾子荣趁着我不在的这段时间，在家中动作频繁，你们没有一个人站出来阻止；刚才在门口大长老带着长老团的人要杀了我，你们没有一个人站出来‘’现在他带着整个长老团的人离开，你们也没有一个人阻止；现在看一切风平浪静了，就跑到我面前来忽悠我，你们当我是傻子吗？”

    议事厅里瞬间就安静下来。

    他们从没有见过一向温温和和的少主露出这么强势的一面，甚至还不留任何情面的指出他们的私心，这简直就是把他们的脸面扔在地上踩踏。

    “顾景烨，我们是看在你父亲的面上还愿意称你一声少主，现在的你有什么资格执掌整个顾家？”

    “就是，拿着鸡毛当令箭，我就不信你一个小屁孩还能管好这么大一个家族。”

    “大不了分家就是了。”

    那些人说着就打算离开议事厅，他们刚刚站起身就看到门口多了一个人，一个他们从没有见过却又忽视不了的虽然戴着金色的面具，却让他们不敢忽视。

    凤挽歌把他们的对话听了一个大概，看到顾景烨处理这件事情虽然态度比之前强硬了不少，但依旧缺乏雷霆手段来震慑这些人。

    她一步步走到顾景烨的身边，在他旁边的椅子上坐下来，这个位置代表着祖母的位置，看到他坐下来，其他的那些人神色都有些震惊，就连顾景烨都有些意外。

    “顾少主，有些人没有动过，他永远都学不会听话，你若是不想要动手，我可以帮你。”

    说完凤挽歌就把视线放在他们那些要走的人身上，“各位不服的大可以离开，但我可以保证，只要你们踏出这扇门，你们的下场就和他们一样。”

    说完，九尾狐从外面走进来，他的嘴里还叼着一根绳子，而绳子上面拴着整整齐齐的19颗脑袋，正是那离开的长老团的人。

    “啊——”

    其他的人看到这一幕脸色骤变，想要离开的脚步硬生生停下来。

    顾景烨也被这一幕给惊呆了，不过就一会儿的时间凤挽歌就追上了大长老，他们甚至把他们全都杀了，要知道长老团中有好几位长老，实力都已经到了灵神尊的境界，凤挽歌究竟是怎么做到的？

    而在顾景烨旁边的小区，看着凤挽歌的眼神，从最开始的惊恐变成了崇拜。

    这个女人不仅不是没有修为的废物，相反强悍的十分可怕，几个灵神尊和十几个灵皇境啊，前前后后一个时辰不到就解决干净了，她是人头收割机吗？

    “你你你……你到底是什么人？我顾家内部的事还轮不到你一个外人来插手吧。”说话的人声音都有些虚，生怕凤挽歌这下一刻就对他动手。

    下一秒他的担忧就成真了，就看到坐在那里的凤挽歌一手撑着下巴，一只手轻轻的打了一个响指，他的全身就像是被什么重力挤压着，捏成了一段麻花，然后碎裂开来。

    “现在你们愿意支持顾少主了吗？”

    所有人的脸色大变，当即就跪下来朝着顾景烨低头，“我等愿以少主为尊，为少主鞠躬尽瘁。”

    顾景烨还处在震惊中，看着这些刚才还和他叫板的人跪下来磕头有些反应不过来，还是旁边的凤挽歌推了他一把，他才回过神来。

    “都起来吧！希望你们都明白今日是怎么活着从这里走出去的，若是让我发现你们有半点小动作，你们的下场会比三姨父还要惨。”

    等到那些人都走离开之后，顾景烨才坐下来。

    看他还一副心有余悸的架势，凤挽歌没有半点怜惜他的意思：“想要掌管一个大家族晓之以情动之以理，虽然是必要的，但是最重要的还是雷霆手段，否则他们就会生出很多麻烦的心思，就像你今日。”

    顾景烨想要反驳凤挽歌，可是他找不到任何理由反驳凤挽歌，方才若不是凤挽歌突然出现的话，说不定那些人还要继续和他唠下去。

    “谢谢你。”

    “无妨，你只要记住，你只要守住自己以为的仁慈就够了，其他的事情要以家族的发展为重，就算你父亲出关之后，会埋怨你杀了那些人，但是他也找不到任何的错处来责骂你，毕竟这个世界强者为尊。”

