    傅瑾珩原本也同林萱一样，以为这件事和张家脱不了干系，但从傅荷给出的信息来看，却并不像是张家人的手段。

    他甚至从中嗅到了一丝不寻常的味道。

    他不知道是不是自己多想了，但是，他换着法子问了好几遍，都发现那个叫朱允良的，似乎想傅荷那打探他爹那本做家具的册子。

    在想到他爹出事后，对那本做家具的册子那种奇怪反常的态度，他不禁皱眉，心想难道那本册子有什么不寻常的地方吗？

    “珩儿，你看……你堂妹也是受人所骗，这事……”傅婆子见傅瑾珩眉头禁锁，沉默不语，心里没底，小心试探道：“你看，我们私底下如何惩罚她都好，就不要闹得大家都知道了好不好？你不是也说，一笔写不出两个傅字吗？你看——”

    “好！”傅瑾珩很干脆地答应，傅婆子反倒有些反应不过来：“你说什么？你同意了？”

    “嗯，我同意了！”傅瑾珩看着傅荷道：“她到底也是我堂妹，又有奶奶担保求情，我怎么也得给你个面子不是？”

    傅婆子原本以为还要费不少口舌，才说得他同意，不成想他竟然如此干脆就同意了，一时间有种不真实的感觉。

    傅瑾珩话锋一转，面色突然严肃道：“我暂时不追究这事可以，为了堂妹的名声，她给我弟弟用迷药的事我也可以请村长帮忙，让他帮着遮掩一二，但是，接下来怎么做，你们得听我安排。”

    几人都被他突然转变的气势骇了一跳，傅婆子好半响才反应过来，连连点头道：“这是自然，自然是听你的。”

    傅瑾珩又看着傅以桥和傅荷道：“你们可有意见？”

    傅以桥嘴上答：“都听你安排。”心里却在想，傅瑾珩如今说话办事的气度，可比以前强多了，有钱了就是不一样。

    傅荷咽了一口唾沫，想问，听他的安排，就能嫁给朱公子了吗？却又问不出口，最后只能也跟着点了点头，小声道：“你要我做什么？”

    “先想办法联系上你那位朱公子，然后跟他解释，你偷我弟弟被发现了，不过因为奶奶求情，所以我咎往不究……”

    傅瑾珩每交代一句，傅荷眼睛就亮一分，觉得傅瑾珩真是为她打算，她心里觉得难的事情，他都帮她想好了。

    感动之余，不禁跟他道歉道：“谢谢堂哥，以前都是我不好，误会了你，你其实挺好的。”

    傅瑾珩：“……”

    这脑子，难怪被人卖了还帮人数钱。

    傅瑾珩交代完，便开门出去见村长，如方才答应几人的一样，请求村长帮忙遮掩傅荷用迷药迷晕他弟弟事。

    说傅荷到底是他堂妹，如果谋害堂弟的名声传出去，只怕她这辈子都完了，希望村长能帮忙遮掩一二。

    “我就晓得你是个有情有义的……真是个好后生！你放心，这事我一定按你说的去办。”

    村长嘴上不停地赞美傅瑾珩，但是心里却想，他肯定是碍于孝道，不得不答应傅婆子的无理要求。

    他可不能让他平白吃亏。

    出了村长家，外面已经黑透了，傅瑾珩又去见了一趟莫氏和沈勇。

    他一回到村里，就让车夫去给二人报了一声平安。两人知道傅小铖没事，心里早已经放下心来，见了他便问起了怎么处置傅荷的事。

    傅瑾珩晚上过来，主要便是和两人说说这事。毕竟傅荷今天干的事，怎么也不应该轻饶才对，但是，为了揪出那幕后之人，只能暂时先忍耐。

    他跟两人解释清楚后，才转头往家里赶。

    回到家，果然林萱还没睡，正在房里等他。看到她明明满眼疲惫，还强撑着等自己，傅瑾珩顿时一阵心疼，“怎么不先睡？”

    林萱道：“我刚才已经睡过一觉了，这才刚醒。”说完又问，“吃了吗？灶台上温了饭菜，不知道冷了没有，我去看看。”

    傅瑾珩拉住她的手道：“不用了，舅母给我准备了饼，我在路上吃过了，你别去忙活了。”

    林萱顺着他手部的力道，在他身旁坐下来。

    傅瑾珩等了一会，见她什么也没问，不禁道：“怎么不问我？”

    林萱抱着他的手臂，在上面蹭了蹭道：“就是觉得你挺累的，不忍心问你。”

    傅瑾珩微微侧头看她，轻笑道：“呵，长大了，知道心疼人了！”

    林萱：“……”

    她本来就挺大的好不好！

    傅瑾珩把问话的情况与接下来的安排，简单跟她说了一遍后，又揉了揉她的脑袋道：“快去睡吧，又什么事明天再说。”

    林萱犹豫了一下，还是问道：“今天发生的事，我们要跟娘说一声吗？”

    傅瑾珩道：“明天我亲自送小铖回去，到时候我跟她说一声就是，你别担心。”

    林萱心里很不好过，本来是想多照顾照顾两孩子，结果孩子在自己手上，竟然出这大的事。

    傅瑾珩见她把头埋在自己怀里，轻拍着她的背道：“又自责了？都说了，这事不怪你。对方早有预谋，就算没有今天这事，他们也会找别的机会下手的。你咋什么都喜欢往自己身上揽呢？”

    林萱哼了一声，道：“谁说我自责了？我只是觉得有点对不起他而已。”

    傅瑾珩好笑道：“那不一个意思吗？”

    “就不是一个意思。”林萱在心里默默道，等将那个幕后黑手抓住了，她一定亲手揍死他。

    还有傅荷，决不能就这么算了。

    该算的账，她一个也不会放过。

    *

    第二天，傅瑾珩把傅小铖送回了七里香，林萱则收拾东西回了乡下。虽然，昨天她已经给了银子给莫氏，将感谢村民的事委托给了她，但是，她这个主人家不路面就不像了。

    更何况莫氏今天还准备请客，感谢乡亲们的帮忙。

    天还没亮，莫氏请来帮忙的几个妇人，以及杀猪匠就到了。而那两头大肥猪，早在昨天晚上，就送到了猪圈里。

    人们到了，便热火朝天地忙了起来。

    虽然时间仓促，但是莫氏准备的东西却不少，除了猪肉外，还准备了不少素菜，当然，那都是跟附近的村民买的。

