    “天马流星拳！？”

    李泽楷又惊又喜，这莫非就是那位？

    砰的一声。

    李泽楷猛的倒飞了出去。

    整个人砸到了后面的墙壁上。

    硬生生砸出了一个人形印迹。

    但没死，李牧把握好了分寸，没打算打死人，毕竟他还要用到他。

    扑通一声。

    李泽楷从墙壁上掉落下来。

    掉落下来后的李泽楷顾不得疼痛，翻身就爬到李牧面前，“阁下是李会首？”

    嗯？

    嗯嗯？

    李牧一脸懵逼，这货怎么回事？

    怎么一脸酸爽的表情？

    别不是什么特殊人士吧？

    “李会首是你吗？在下久仰李会首大名，今日一见，果然非同凡响，某三生有幸啊！”

    凎！

    这货还真是特殊人士啊，被人干了一拳后，居然说三生有幸，这什么神奇思维？

    本以为这货接下来会来个什么三十年河东三十年河西的经典对白。

    谁知道特么居然会是这个结局。

    这下子直接把李牧给整不会了。

    “你认识我？”

    “在下虽然不识李会首真颜，但却是久仰大名，如雷贯耳啊！”

    卧槽，用不用这么舔？我很不习惯啊哥们。

    你这样狗腿，我接下来的戏还演不演了？

    就在李牧懵逼的时候，李泽楷强忍着剧痛笑呵呵的讨好道，“这些都是李会首看中之物么？今日就由在下做主，全部免费赠与李会首，还望李会首莫要嫌弃。”

    好家伙，李牧直接好家伙。

    这小子绝对是个人物，能屈能伸，韩信都没你这么牛逼。

    正所谓伸手不打笑脸人，这李泽楷都狗腿到这个份上了，李牧也不好意思再演下去。

    既然如此，那就快进到谈合作吧！

    然后……李泽楷家里。

    李泽楷摆了席面。

    邀请李牧前去赴宴。

    而且还是全牛宴，李牧直呼好家伙，很好，很强大，很符合你的人设哥们。

    李牧似笑非笑的看着他，“李五郎，你请我吃牛肉，莫非想陷害于我？”

    李泽楷赶紧解释道，“李会首误会了，误会了，这牛是暴毙的，吾不忍其肉腐烂，故而……”

    然后这货给了李牧一个你懂的眼神。

    李牧嘴角一抽，你丫怎么不直接说牛是自杀的？

    如今的李牧已经不是当年那个刚穿越过来的萌新了。

    对于古代人吃牛肉的借口已经熟悉的不能再熟悉了，特别是程咬金那一家子的借口，简直神了。

    所以，每次老程家要吃牛肉的时候，长安城外总有辣么几头牛想不开选择自杀了事。

    也不知道是因为失恋了还是抑郁了？

    不过李牧如今羊毛生意做的很大，草场规模也开始扩大了起来。

    牛肉什么的，别人或许觉得是奢侈物品，但对他来说，也就那么一回事。

    他都不好意思说他吃牛肉吃到想吐了。

    随便吃了几口，李牧嘴角一撇。

    一般！

    比自己平时吃的北海大黑牛差多了。

    李泽楷见李牧吃了几口就不吃了，连忙问道，“莫非李会首不喜牛肉？”

    “不是不喜欢，是你这牛肉一般，跟我平时吃的相去甚远啊！”

    李泽楷顿时脸色一僵，“李会首，这可是最好的大黄牛了，某平时都舍不得吃呢！”

    “就这？就这？”李牧一脸鄙视的表情。

    “难道李会首有更好的牛种？”

    “北海大黑牛听过没有？”

    李泽楷顿时眼睛一亮，连忙点头道，“听过听过！”

    “那你吃过吗？”

    “没有，据说只有骨力干人那里才有此牛种，千金难求啊，但听说他么们只交换羊毛布。”

    顿了顿，李泽楷继续说道，“可惜羊毛布只有怀远郡王才有，其他人根本难以仿效。”

    只见李牧微微一笑，“那假如我给你机会仿效呢？”

    “什么？”

    李泽楷闻言顿时大惊，猛的抬起头来目光灼灼的盯着李牧。

    那种眼神，感觉就像寻找人生真谛的老司机看到了昏暗小巷子里粉红色的圣光一样。

    是那么的渴望以及向往！

    啊！赞美圣光！

    李牧看到这货的表情以及眼神后，十分满意的点了点头，“幽州有草场，有羊群，只要给你机会，你就会是下一个李思摩，怎么样，有没有兴趣合作？”

    “李会首这话的意思，莫非你懂羊毛布的制艺？”

    “懂！我太特么懂了。”

    “……”

    “说出来你可能不信，这玩意就是我搞出来的，怀远郡王的货也是出自我手。”

    咔嚓！

    李泽楷听完后，直接把筷子都给掰断了。

    这消息，太特么震撼了！

    “李会首大恩，泽楷没齿难忘！”

    说完，直接就拜了下去。

    当然，不是跪拜礼，唐朝人也不兴那一套，就是一个九十度鞠躬礼。

    但在唐朝，这玩意算是规格极高的大礼了。

    李牧赶紧把他扶起来。

    “德谟无须多礼，我也不是白送你好处，我有要求的，看你能不能做到再说。”

    “还请李会首直说，泽楷赴汤蹈火在所不惜。”

    “停停停，不用你赴汤也不用你蹈火，就是让你划两块地给我用用，顺便帮我找些工人。”

    “李会首这是……”

    “也没什么大事，就是想在河北那边置办些产业，搞个工坊玩玩。”

    李泽楷一听，就这？这也叫事？

    于是连忙拍着大胸鸡保证这事包在我身上，保证办的得妥的。

    李牧笑眯眯的点了点头，对李泽楷的印象顿时改观了不少。

    不错不错，是个不错合作伙伴，很干脆，有当担。

    新一代中国合伙人就是你了！

    然后接下来的整个饭局过程，一片其乐融融，相当的和谐，相当的融洽。

    两人还时不时的江湖互吹一波，我夸你人中龙凤，你夸我年轻有为。

    反正怎么不要脸怎么吹。

    都不用花钱的。

    李牧本来还打算借着强卖强买的事敲打一下李泽楷，然后再给个甜头，像这种打一棒给颗糖的策略。

    不过现在这个想法直接烟消云散了，这小子这么上道，还敲打个毛啊！

    至于替那几个东瀛人做主的事，尼玛主持正义这么高尚的事应该找钢铁侠和蜘蛛侠啊！

    老子又不是什么超级英雄，捞钱才是王道。

