    第364章裴世子下落不明

    杜婉察觉到这些人眼中的警惕和忌惮，发现有意思极了。

    按理说她这么嚣张，这些人不该冲上来教训她吗？到时她就能随手杀掉几个……可惜了，没一个人动手，让她想来一个杀鸡儆猴都没有。

    杜婉又挑衅地扫过在场的众人，“你们真奇怪。”

    “……”不，最奇怪就是您了。

    乔启心里想着。

    杜婉坐到了一张椅子上，见到桌面上有带壳的煮花生，她拿起一把当众剥壳，闻了闻里面的花生米，扔到嘴里嚼了起来。

    不怕有毒！

    毕竟，这是人家自己吃的，又不是特意给她准备的。

    再说下毒，也不会下到带壳的花生里。

    杜婉吃得津津有味，“酒菜何时上来，我不是贵客吗？还有最好不要对酒菜动手脚，就算我中毒了，想杀掉你们也是举手之劳。”

    去你娘的举手之劳！

    他们都快要不认识这个词儿了。

    蓦地，杜婉嚼花生的动作一顿，目光扫过其中一个汉子，“我看到了一群猴子，可我又缺一只鸡，你们谁想当鸡？”

    乔启觉得伤口更痛了，被气的吗？

    其他人握着武器的手都紧了紧。

    有少数脾气爆粗的汉子，更是握得青筋直冒。

    可乔启死压着他们，不让他们轻举妄动。

    郡主这话明摆着说不服的可以动手，她正好可以“杀鸡儆猴”。

    有个汉子终于没忍住，一把将椅子踢飞了，“艹！老子管你是不是郡主，来到老子的地盘还敢这么嚣张，去死！”

    他举刀要砍向杜婉。

    杜婉坐着没动，指间的花生米一弹。

    噗。

    很是轻微的声音。

    是有什么东西，被击穿的声音。

    刚才那汉子举刀的动作戛然而止，整个人像是被按了暂停键。只是，他眉心一道鲜血涌出，那瞪着的怒目，还残留着生前的愤怒。

    砰！

    尸体直直往后倒下。

    整个屋子里鸦雀无声，死一般寂静。

    死亡的气氛笼罩，谁都不知自己会不会是下一位。

    没有见识到对方恐怖之前，道听途说是很忌惮，但不会有多大的畏惧，当亲眼目前着杜婉出手之后，再没有人敢生得起反抗的念头。

    乔启第一个想法是……完了。

    他甚至都没有看到杜婉是如何出手。

    只知道人是死在了一颗花生米之下。

    用一颗花生米杀人，乔启从未见过，也没有听说过。先前有消息来禀报，说去追查裴世子手下胡三的一队士兵，死因很可疑。

    现场找到了十几片染血的树叶，说是很可能被树叶切断咽喉的。

    当时乔启不太相信。

    现在相信了，人很可能……是郡主杀的。

    现在裴琛恨不得隐形，只希望杜婉不要注意到自己。

    算起来他和郡主是有生死大仇的，当时他埋伏裴灏，她受到了牵连……如果杜婉想起了旧账，说不定自己今天难逃一劫。

    杜婉知道这些人当中有裴琛。

    可她没有见过当事人，不知道对方长相。

    杜婉突然发话，“你们说，我把你们都干掉了，西南的叛军还能干啥？”

    “郡主，三思。”乔启心头剧跳，“太初县有三十万大军，郡主觉得杀了我们，能逃得出城吗？”

    “嗯？你不提我还觉得没什么，你一提我倒想试一试能不能逃得掉。”

    “我不是这个意思，郡主不要误会……”乔启慌忙解释。

    堂堂郡主怎么就不按常理出牌呢？

    乔启又憋屈地找了个理由，“大军无人带领的后果很严重的，到时乱起来四周的百姓……”

    “奇了怪了，叛军还会为百姓着想吗？我一路过来没少听到叛军烧杀劫掠的事迹，知道临水县吗？一听到你们要攻打，纷纷逃难去，杀了你们跟为民除害差不多。”

    “……”乔启一听就觉得不好。

    杜婉将剥到的花生米丢入口里。

    突然一支袖箭，从意想不到的角度射向杜婉的喉咙。

    杜婉抬起纤纤如玉的手。

    等乔启等人反应过来，就见到杜婉的指间夹住一支袖箭，接着杜婉皓腕微微一转，落在旁人的眼中，她就是很漫不经心地把袖箭往回掷出，那个轻飘飘的姿态，让人觉得她就是把袖箭扔到地面。然而，不是的……

    “啊——”

    角落处，一声惨叫。

    杜婉掷出的袖箭，穿透了那人的心脏，钉入了他身后的墙壁。

    由此可见，她轻轻一掷，力度有多大。

    完全大到普通人想象不到的程度。

    乔启等人脸色大变，乔启更甚，怒喝道：“我说了让大家不要乱来，都聋了吗？！”

    说完乔启捂住了伤口，一时站立不稳。

    杜婉假假地呀了一声，“你刚才的动作太大，牵扯到伤口，流血了哦。听说你这个伤是裴世子弄的，他人在哪儿，知道吗？”

    “我、我们也在找他。”乔启忍住痛回答。

    就这样折损了两个得力心腹，乔启不止身体痛，心口也疼。

    杜婉又问道：“裴世子会不会出城了呢？”

    “不可能吧……”乔启声音有点不稳。

    杜婉心生狐疑，“把话说清楚点。”

    在杜婉紧逼地目光下，乔启还是艰难地把真相说出，是裴灏逃走之时，他们第一时间关闭了城门，还有一点是裴灏逃跑之时，应该受了重伤。

    人不可能在那种情况下逃出城。

    乔启现在只想赶紧把眼前这个恶魔送走，所以没有多大的隐瞒。现在局势的发展很不对，歪到没边了，跟主子预计的相差太大。

    难道主子的雄图霸业刚刚开启就要夭折了吗？

    乔启被迫问道：“郡主，您到底想如何？给个痛快吧。”

    “我咋知道？我就是溜达到这里，好奇来瞅一瞅的。”杜婉不想承认自己被问住。溜达到附近，突然听到乔启等人的谈话，一时兴起进来了，“我这话听着你们可能不相信，可这是事实哦。”

    乔启死死盯着杜婉，“成王败寇，无话可说。只希望郡主能够尊重点儿。”

    “尊重个什么？你主子都不敢跟我提尊重。”杜婉不由想到了谢璋。

    乔启听到这话，不止手脚发凉，心里凉透了，面如死灰，“我没有主子，郡主莫要胡乱猜测。”

    “行行，你说没有就没有。”杜婉敷衍地回了一句。

    (本章完)

