    入夜之后

    这个叫做王家集的近郊小镇从傍晚的热闹喧嚣迅速冷清下来，家家户户点亮起了煤油灯，商铺关门打烊，道路两边人去街空，只有寥寥数个人影。

    魏鹏飞吃饱喝足了出门溜达，顺便消消食。

    王家集是沿着这条柏油马路形成的近郊小镇，镇上的建筑沿着道路一字排开，顺着小路走不多远，便上了镇中心的大路。

    走到这里他脚步停顿了下，回头仔细看了看，方才经过的小路黑黝黝的一片宁静，没有任何异常。

    魏鹏飞这才顺着道路向前走，悠哉的散步。

    他的这个举动，令身后隐藏在暗处的范文山精神一振，眼中露出锐利的光芒。

    他知道普通人不会这么小心，除非心里有鬼。

    入夜的小镇上人影稀落，只有饭馆酒肆，旅社妓療灯火通明，一家扶桑人开设的妓療门口挂着白色的纸质灯笼，身着和服，脚蹬木屐的扶桑女人在门口点头哈腰的迎候客人。

    这些南洋姐在昆士兰司空见惯，是青楼妓寨的主力军。

    魏鹏飞佯作散步的向这个方向走去，临近扶桑妓療处左右看了看，脚步一拐进入小路，继续前行二十几步之后来到一处门口，这是妓療的侧门，他抬手敲了敲门。

    “请问是哪一位？”

    “是我。”

    “哦……”

    木门随之打开，一个身材矮胖的扶桑男人看见魏鹏飞，脸上堆满笑容的鞠躬作礼；“欢迎你魏桑，请进吧。”

    魏鹏飞看起来很熟悉这里，他点了点头，一声不吭的走进去，这名扶桑男人伸出头在门口左右看了看，随手关上了门。

    进入房间后

    魏鹏飞从身上掏出几张薄薄的纸递过去，扶桑男人连忙接到手上草草看了一遍，略有不满的皱起眉头说道；“魏桑，这些消息没有多大价值啊？”

    “山本一郎，你们出手这么小气，还想要多大的价值？”

    “魏桑说笑了，对于真正有价值的情报，我们向来不吝重金求购，您是身在中枢的秘书，想必不会缺乏情报来源，拜托您多费心啦”

    “也不能这么说，关于秘书处内部机构设置和九司机构设置的情报，我全都提供给你们了，你也知道，我所在的秘书处7部是个清水衙门，接触不到重要的文件。”

    “魏桑，我们对您的渠道非常重视，哪怕是一些内部的公开文件对我们也很有价值，例如贵方投产羊绒纺织成套设备这一讯息，我们还想了解到更多细节……”

    “别开玩笑了，这绝不可能。”魏鹏飞勃然作色。

    公开信息显示

    朱雀市在1887年投产羊绒纺织成套设备，为欧美社会源源不断的提供大量高档羊绒产品，赚取了极为丰厚的利润。

    原本在羊毛纺织中浪费掉的羊绒，如今分离出来，等于生生的多出一大块巨额利润，这都是钱哪，谁看了不眼红？

    羊绒产品并不是新概念，早在十五世纪，克什米尔地区的手工业者发现了羊绒，他们将这些柔软的纤维从羊毛中剥离出来，制成漂亮的披巾。

    羊绒披肩美观大方，手感柔软滑腻，引起欧美上流社会狂热追捧，由于手工生产数量极少，价格也因此变得非常昂贵，人们以地名Cashmere（开司米）来称呼这种高级面料。

    300多年来

    克什米尔技艺高超的工匠一直使用传统工艺制作羊绒披肩，不但耗时耗力，而且数量稀少，羊绒披肩价值甚至比同等重量的黄金还要贵重。

    昆士兰研发的羊绒成套纺织设备，创新性的发明出专利技术，改进了羊绒的毛绒分梳方法，使优良的羊绒毛从粗糙的外毛中分离出来，羊绒的纯度大大提升，能够进行工业化大规模生产，这在世界上是首创。

    这一专利技术仅仅在昆士兰秘密备案，对世界各国全都严密封锁，外人根本无从知晓技术细节，也就谈不上仿制了。

    红堡自然也知道羊绒纺织技术的价值，毛纺织业是澳洲立足世界市场的根本，羊绒成套纺织技术更是皇冠上的明珠。

    因此，在朱雀市专门建立了“雪绒花毛纺厂”，这是一个位于山谷盆地里的单独厂区，仿佛与世隔绝的小镇，实行严格的保密措施，严禁一丝一毫的技术信息泄露。

    除了“羊绒成套纺织设备”这8个字，其它任何关于羊绒成套纺织设备的任何信息都是高度机密，知情者泄露一丁点，那是要掉脑袋的。

    别说魏鹏飞接触不到这样的机密信息，就是能接触到他也不敢卖出去。

    山本一郎不以为意的笑了笑，神情谦和的抬手说道；“请坐，魏桑，我是在谈论加深合作的可能性，请您放心，对于重要情报我们会花费重金购买，几百上千英镑都是可能的，这是我们的诚意，请收下……”

    他拿出一叠大额纸钞，面额有5英镑，顺着桌子推了过来。

    这薄薄的一叠钱看得魏鹏飞眼睛发光，神色随即也缓和下来，伸手将这叠纸钞接过来揣入兜里，说道；“谢谢你，三本一郎先生。”

    见对方笑纳了，三本一郎的眼光不由的缩了下，随即展颜露出和煦的笑容。

    刚才这薄薄的几张纸根本就不值5英镑，甚至连一英镑都不值。

    这么多钱

    需要妓療里十几位姑娘从早到晚被客人干上一整天，就这么拿了出来，他的心中也隐隐作痛。

    山本一郎之所以表现的如此慷慨，是为了展现诚意。

    在扶桑人眼里，魏鹏飞这个渠道并没有自己说的那么不重要，而是价值非常高，值得花大力气和更多的代价维护。

    几天前

    魏鹏飞提供的一个信息引起了上层高度重视，那就是秘书处内部资料显示，将会在非洲莫桑比克殖民地大力发展棉花种植业，这个信息意味着什么？

    意味着昆士兰试图摆脱对英国廉价机织棉布的严重依赖，建立起足以满足自身需求甚至可以出口的棉纺织业。

    昆士兰是否有这样的能力呢？

    答案不言而喻。

    莫桑比克高原地区年均降水量在500~1000毫米左右，拥有大片适合种植棉花的肥沃土地，在迁移了大量华人移民之后，具备了发展棉花产业的一切条件。

    有了原料，那么成熟的纺织机械就不是问题。

    昆士兰领地加上澳洲南方自治州拥有总共超过二千万人口，这是一个巨大的内部市场，足以养活十万规模的棉纺织工人，并且为上百万棉农提供生计所需。

    附带增加的运输，仓储，销售及印染和成衣业，可以创造更多的就业机会。

    现在的问题来了，这原本属于英国倾销的市场，也是能够斩获大笔利润的市场，愿意拱手让给新的竞争者吗？

    仅仅这一条简单的信息，就可以透露出如此多的内容，由此可见秘书处内部渠道的价值之高，远超魏鹏飞自己的想象。

    想一想都很有意思，若把这的信息透露给英国商人，会造成什么样的连锁反应呢？

    棉纺织业可是英国纺织业的重头戏，相关从业人员数百万之多，占据国内轻工业八成以上的市场份额，是倾销世界市场的重要产品，关乎到英国的切身利益。

    英国为了拥有更多的棉花产地，甚至不顾法国的强烈反对出兵占领了埃及，如今的埃及是英国重要的棉花原料产地，重要性仅次于印度。

    敏感的英国人是否会欣然同意昆士兰这个新玩家入场？

    这是个很有趣的命题，若是需要，完全可以在关键时候拿捏红堡一下，这就是一条简单情报的价值。

    若非魏鹏飞提前泄露出来，在外界根本就看不到。

    每一份情报都是有时效性的，现在价值巨大，可能过一段时间后一钱不值。

    红堡计划在莫桑比克大范围推广种植棉花，这无疑严重伤害了英国利益，若是伦敦提前知晓，必然会施加重重压力迫使红堡放弃既定方案。

    如今伦敦有这样的实力，也有这样的手段。

    山本一郎掌握的这个重要情报对扶桑国没用，但不代表没有价值，英国人很愿意出大价钱购买，红堡也愿意出大价钱让这个消息胎死腹中。

    一旦大范围推广种植棉花计划顺利实施，棉纺织厂建立起来，木已成舟，这条情报的价值就等于零。

    限于非洲殖民地消息传递落后，伦敦知道后所能采取的措施有限，若不想真的发动一场战争，也只能捏着鼻子认了。

    最多施加压力让红堡退让，保持在一定产能范围内不再扩大棉花种植面积，以免英国丧失了更多的棉纺织品市场。

    “魏桑，您如果能够得到任何关于羊绒成套纺织设备的情报，我们真的愿意出重金购买，呃……起步200英镑。”山本一郎伸出两个手指头，心中简直在滴血。

    这么多钱，十几个扶桑姑娘要被嫖客苦干一个月。

    作为妓院老板兼情报贩子，山本一郎习惯于用扶桑姑娘来衡量，他之所以痛下血本，是因为在澳洲地下情报市场，已经有人开出天价购买这方面的情报，起步2000英镑以上。

    相比较付出的200英镑，他作为中间情报掮客能狠赚一笔。

    这种高端情报有很多买家，山田一郎可以重复的卖给很多人，比如英格兰人，苏格兰人，意大利人，法国人……

    “呃……真不能保证，我尽量留意一下吧。”巨额金钱刺激下，魏鹏飞明显心动了。

    200英镑意味着能够在红河谷市购买一套公寓，此时他底线一退再退，节操尽碎，已经陷入对金钱的疯狂追逐中。

    “呵呵呵……我等着你的好消息。”

    “行啦，别说这些让人头疼的事了，早濑美惠小姐在吗？这次我希望早濑小姐能陪我。”

    “当然没问题，美丽的早濑小姐随时等候您的临幸，我这就为您安排，魏桑，请稍等一下。”

    山本一郎表面上客气的鞠躬，心中早已经把这个爱钱又爱色的混账家伙骂个狗血淋头，妓寨里的姑娘被他都玩遍了，却吝啬的从来不付钱，更不给小费，真的把自己当成这里的国王了吗？

