    带着这样的好奇，几乎所有对《侏罗纪公园》有所关注的网友，都是在第一时间点进了绯红官微曝光的这组预告片。

    “我在海岸有一座岛。”

    预告片闪过绯红的logo，同时响起薛凉的旁白，他饰演的人物，正是创造了侏罗纪公园的博士，画面变亮，薛凉穿着唐装，手里拄着一根拐杖，站在一栋豪华别墅的大门口：“五年来，岛上一直在建造生物保护区，什么生物？”

    画面一黑。

    一阵淅淅索索的声音，一颗看起来个头很大的蛋破开了，一只外表看起来有些古怪的小家伙出现在镜头的特写中——

    恐龙！

    虽然没人真正的看过恐龙，但是通过教科书或者一些渠道，人们总会看到科学家们对恐龙外形的描绘，历史课本上也会有恐龙的外形介绍，所以观众们看到蛋壳中出现的小生物，立刻便知道。

    这是一只刚刚孵化的恐龙！

    而镜头拉远，整个房间密密麻麻的恐龙蛋，也是出现在观众们的眼前，看着小恐龙蹒跚学步，已经有观众瞪大了眼睛。

    没有给观众更多的思考时间。

    画面再度暗了下来，这次重新亮起，是主角们登场的画面，郭宇，岳珊珊和一名观众不是很熟悉的演员，他们坐在一辆车里，而车正驶向一个公园，公园上方写着几个龙飞凤舞的大字：

    侏罗纪公园！

    此时，大门正缓缓开启。

    画面不知道第几次暗了下来，这次重新亮起，郭宇和岳珊珊的表情非常的不可思议，似是看到了什么极为不可思议的景象一般——

    “欢迎来到。”

    “侏罗纪公园！”

    双手拄着拐杖的薛凉语气中充满了骄傲，音乐陡然变得雄壮起来，远景再度拉开，一副震撼的场面出现在所有观看预告片的观众们面前：

    山清水秀！

    到处都是恐龙，有飞在天空的翼龙，有双腿一半在河里的雷龙，还有一些说不上名字，类似犀牛在气势上却又截然不同的三角龙以及吃着青草的似鸡龙……

    很多恐龙，观众其实叫不上名字。

    但看到这幅画面，配合雄浑大气的背景音乐，很多人的心脏都忍不住扑通扑通剧烈跳动起来，谁也没想到，公园里，竟然真的重现了恐龙时代！

    这简直就像是奇迹一般！

    一声恐龙的吼叫响了起来，这次画面已经彻底暗了下去，观看预告片的观众都知道预告片结束了，但不知为何，心中竟然泛起一丝强烈的不舍——

    很想再多看点东西。

    绯红简直太坏了，竟然只给出了前后二十三秒左右的预告片，如果不是画面时不时按下去，真正的干货估计二十秒都不大吧！

    很多人在吐槽。

    但不可否认的是，吐槽的同时，一种巨大的期待感，正在心里缓缓的升腾而起，最终化为一句句把视频推向火爆的留言：

    “惊了！”

    “我能说画面震撼到我了吗！”

    “视频最后几秒钟，简直完美重现了侏罗纪时代的样貌，洛导牛哔啊，这电影我特么一定一定要去看！”

    “看傻了……”

    “卧槽，洛导确定不是自己去侏罗纪时代找了一堆恐龙来演电影？现在的特效已经这么牛了吗？”

    “帅！呆！了！”

    “啊啊啊啊啊，看一个预告片，差点把我给看高潮，这电影如果错过的话我一定会遗憾的，必须要去电影院看才行！”

    “……”

    一段预告片，彻底在网友群体中被引爆，短短几分钟时间，国内各大论坛贴吧都在疯狂转载，微博官方更是跟紧了热度，极为罕见的自主推送——

    “洛远电影新作，了解一下？”

    这个标题本身就自带吸引力，更别说洛远此前就对外公布过，说新电影会是一部华夏从未有过的恐龙题材的电影，是以热度在不断的累积着。

    而业内。

    此刻无数电影人也在就《侏罗纪公园》的二十秒宣传片进行疯狂的讨论，尽管宣传片只是剪出了二十秒，但它造成的轰动却绝不仅仅是二十秒那么简单！

    “这就是绯红的新电影吗？”

    “为什么我感觉有种大气磅礴的感觉，最后几秒钟的画面，光是几个类型的恐龙出现就燃烧了无数的经费吧，还有音乐等各方面的渲染也恰到好处……”

    “太恐怖了！”

    “二十秒钟把观众的热情调动，我特么就没见到这么吊炸天的宣传片，难怪七大都要针对绯红，这真的是要上天啊！”

    “特效太厉害了吧？”

    “卧槽，竟然是这样的电影，我本来以为电影是探访恐龙遗迹之类，没想到洛远的话还真是一点折扣都没打，他把恐龙直接搬大荧幕上当主角了！”

    “这是怎么拍出来的？”

    “这电影预告片给我的感觉，只有此前在看《星球大战》的预告片时感受过一次，震撼，以及头皮发麻，年度票房冠军是不是得特么预定了？”

    “……”

    相比较普通观众，电影圈的人可真是恨不得拿放大镜，逐帧逐帧的去观看这段仅仅二十秒的预告片。

    媒体方面

    各种《侏罗纪公园》的相关新闻已经出现在头版头条，有些新闻门户网站更是直接给出了预告片的视频链接，当然也有无数技术宅提前把预告片中的视频制作成了gif动态图，也算是变相嘲讽绯红太抠门，竟然只给二十秒的预告片……

    似乎是感受到了外界的怨念。

    在公布第一段预告片之后，绯红官微预告，十二月一号，第二段预告片也会正式公开，到时候会揭露更多的电影相关信息。

    这消息让很多粉丝消停了些。

    虽然明知道绯红是在故意吊胃口，但谁让大家看到《侏罗纪公园》的预告片之后都把持不住了呢，这就叫愿者上钩吧，网上已经有人提前预测电影票房了，几乎过半的观众认为，洛远这部新作，必将稳稳超越他之前票房最高的那部真人电影《忠犬八公》，更有甚者认为，这部电影可以打破《机器人瓦力》带给绯红的一系列记录！