    感谢穷到没朋友起点币打赏1ooo起点币

    “对了，李剑同学，你不需要一些专用的道具么？”

    “不需要啦，那玩意还要花费经验值，犯不着，这里有的是铁棍子和铁条子，一会再去准备几个铁钳子什么的够了，又不是伺候人，能用就行！”

    “嗯，好的，有了那个模板，你就放心折腾吧，只要不直接摧毁要害，一般都能治好，嗯，这里的治好指的是特殊部位！”

    李剑犹豫着问了一句：“男性生殖器也可以么？”

    “嗯，只要别一刀切下去，就可以！”

    李剑阴险的笑了笑，这样的话，又多了一项折磨人的选择！

    成并天惊恐的看着李剑随手一挥，出来2个彪形大汉，那粗重的胸毛和2米多的身高，简直跟狗熊一般！

    这……这是要干啥？！

    成并天回想着那位魔法少女的阴毒，想起了自己要对她做的事情，似乎意识到了什么，呜呜叫的声音更加响亮起来！

    李剑看着成并天表情巨变急着表达什么，好奇的拿下了那双破袜子，成并天急忙解释道：“我说，我什么都说，求求你，给我个痛快吧，我知错了，阿狸大姐大，求求你给我个痛快，我做鬼都会感恩戴德的……”

    李剑无聊的撇撇嘴，把破袜子又塞了回去：“现在后悔了？晚了！你们2个尽情的玩弄这小子，只要他不死，怎么都可以，我要让他时时刻刻都活在地狱当中！”

    李剑说完，对着成并天的跨下又是一脚上去，本来已经有些麻木的蛋蛋，又一次传来了钻心的疼痛，旧伤还没好呢，新伤又添了上去……

    成并天宁愿这位魔法少女给他阉了了事，省的还要受罪！

    李剑指着被自己踢得稀烂的地方讲解道：“以后这里要重点照顾，给我往死里踹，怎么痛苦怎么来，然后给他治好了，继续重复！”

    成并天一听还能治好，眼珠子都快瞪出来了，难道说那种感觉自己还要不断循环感受？！

    上帝啊，你一道雷劈死我吧，我下辈子一定做个好人……

    李剑很满意成并天惊恐交加的神情，被骂的怒气终于消散了一些，李剑说道：“把那把匕拔出来吧。”

    一名大汉上前跟宰鸡似的压住成并天的身体，身手用力一掏，连着鲜血拔出了被泡的腥臭无比的匕。

    李剑扇了扇鼻子，指着冒血的大洞说给他治好了再开始，接着她又详细吩咐了一下，就走出了废弃工厂，在李剑前脚刚离开视野，后面就传来了成并天撕心裂肺的惨叫声。

    其中还夹杂着大量辱骂李剑的污言秽语，看来程序已经开始了！

    李剑又招出来俩个枪械爱好者，将从冯晓岚那里搜来的俩把手枪给了他们，然后让他们将冯晓岚的尸体处理干净后，和灵狐倚在车旁边聊天边听着成并天的惨叫和怒骂……

    不知过了多久，成并天的叫声渐渐低落，怒骂也变成了求饶，声音也变得尖细起来，李剑听着声音的转变，浑身不舒服，纳闷的说道：“成并天这个人渣不会被扭转了性取向了吧，这玩意还能强行改变？”

    灵狐也感到浑身不自在，指着废弃工厂说道：“你设定的时间是多久？”

    李剑理所当然的语气回应道：“当然是一年啊，那些召唤出来正在做事的男人一年后就会身死，所以只能一年了……”

    灵狐嘴角抽搐了几下，将接下来的话给憋了回去……

    一年……

    过上一年被爆菊的生活？

    成并天那小子一定会吸取教训的……

    “那一年后咋办，放了他？到时候就算召唤物可以留在这个世界，我们肯定是不在了奥……”

    李剑无所谓的摊手道：“我们任务还没完成呢，完成任务后我会把这一片荒地给买下来，然后多配置一些人，嗯，到时候如果有多余的召唤士兵无法带出去，我就多设定一些那类人，寿命短没关系，封冻起来就是了！

    一年换一茬，1oo年成并天肯定活不上，那就5o年吧，也差不多了……

    一年俩个人的话，5o年才1oo个人，足够用了！”

    灵狐对李剑竖起了大拇指，人家坑她一时，她要坑那人一辈子啊……

    说完，李剑就打算和灵狐离开这里了，回头李剑会再派过来一辆车子，然后这里就会做为一个小型据点，每日让他们定期去购买伙食，打几个床铺，就让他们在这里住下吧！

    钱嘛，等李剑抄了龙都城家族的老底，钱就不是问题了！

    坐在回去的车上，灵狐好奇的问道：“一年为啥只需要俩个人呢？是不是太少了点？”

    李剑好笑的说道：“灵狐姐姐，你以为我是如何惩罚成并天？这女人嘛，有3个洞，所以极限是三管齐下，男人嘛，少了一个洞，就双管齐下喽，俩个人足以，那个特殊召唤兵你不知道，那可是不科学的存在，可以一直在那里……”

    灵狐越听脸色越难看，她看着一脸兴奋讲述的李剑，感觉她此时的心态肯定完全是男性的心理！

    看来，阿狸妹妹虽然已经接近女性化了，但男性的记忆没有消除，很难迈过去心灵上那道坎啊……

    “阿狸妹妹，神盾局局长已经收到了美国队长和娜塔莎传来的讯息，他们已经有所现，不过要去一个比较远的地方彻底调查，所以要好几天才能回来，我们这几天干啥？去哪里玩？”

    李剑听到后，查询了一下日期，现距离炫空间战士降临还有很长一段日子，既然这样的话……

    “灵狐姐姐，这几天我们正好对龙都城的家族来一招釜底抽薪！”

    “额~阿狸妹妹，想要搞垮一个大型公司，不是杀几个人就可以的，即使龙都城父母亲戚都死光了，他本人还活着就可以接替公司事务，就算他再无能，留下的产业也足够他吃好几辈子了……”

    李剑狡邪的眨了眨大眼睛：“他们的公司自然是搞不垮，我也没想过要那么做，我只要龙都城失去继承权就足够了！你说，如果龙都城在关键时间点上失踪，他的父母还没有明确遗嘱的话，会不会有人争着抢着谋夺他们的家族产业呢？”(未完待续。)