    在别人眼里，江词拿到第二名，是个不可思议的成绩。

    江词本人却紧蹙眉头，因为这个结果有些出乎他的预料。

    道印之术虽然还是残缺秘法，但前两层就已经让他的灵识发生了质变，堪比元神中期。

    从一定程度上弥补了他在灵识方面的不足。

    可以说，他现在的实力，比五年前要强了一倍不止。

    按照江词的预计，他应该能争一争三重天第一的。

    当然，第二这个结果，也不是不能接受。

    关键是，他输的很惨！

    通天山河图可以完美复制修炼者的本体状态，他现在的灵体，也拥有堪比10倍极品灵器的强度。

    正常情况下，如果元婴期想要破他的防御，至少要用下品仙器才行。

    然而，他对孤星那一场，孤星只是三刀，就将他斩杀。

    一刀压制，

    两刀破防，

    三刀斩杀。

    完全是碾压。

    “那三刀，不仅包含了特殊道法刀道，还有其他我看不懂的东西。”

    “孤星什么时候变这么厉害了？

    按照师尊给的资料，上次云顶大赛时，孤星虽然厉害，但也不至于三刀就能斩杀我？”

    上次云顶大赛，到今天，也才两百年而已。

    江词向远处的孤星看了一眼。

    孤星的实力，给他进入四重天的计划，带来了变数。

    “孤星强的有点变态啊，我看这次进四重天的，可能就是他了。”牧宁在旁边说道，他现在很轻松，

    因为他在刚才的三重天循环赛中，拿到了18名，已经可以稳稳的留在三重天，也不用去争四重天的名额。

    “就这么不相信我啊？”江词笑道，他的心态并没有受到影响。

    “不是不信你，刚才我传讯问了我师尊，按照他的话来说，孤星这两百年提升的有点快，现在应该有闯过通天山第8关的实力。”牧宁坦言道。

    第8关！

    江词目光微微一缩。

    现在三重天和四重天的元婴期弟子，只有四重天的宗玉闯过了第8关。

    如此说来，孤星确实是稳进四重天了。

    他没有怀疑牧宁的话，因为牧宁的师尊是道仙真君级的仙道强者。

    所知道的信息，比酒剑仙要多。

    “没希望了吗？”江词陷入沉默。

    与此同时，四重天的内部循环赛也开始了。

    四重天一共六位元婴期弟子，每人要打5场，

    积分前两名的，可以留在四重天。

    按照正常配置，四重天只能有三位元婴期弟子。

    所以，其他四人要和三重天的前四名，争夺剩下的一个四重天的名额。

    牧宁可以放松了，江词依旧在全神贯注的观察对手，看着每一场战斗，分析对手的情况。

    “知微有点可惜，他一年前闯过了通天山第7关，但是和那些老弟子相比，还差得远，

    如果他早就主修空间道法，说不定这次也有机会和那三个老弟子争一争。”

    “炎九凤是通天山第6关的实力，肯定无法留在四重天，不过这也是正常现象，

    通过九域天才战进入四重天的新弟子，第一次云顶大赛，基本都会被淘汰至三重天，

    后面几百年再努力努力，还能冲回来。”

    “和他们两人相比，狂浪就惨了，他只是通天山第5关的实力……”

    江词摇摇头，狂浪恐怕是这百万年来实力最差的四重天弟子了。

    不过，他并没有小看狂浪。

    此人看似狂傲，却懂得隐忍，不是那种无脑的狂。

    在实力差距如此大的情况下，也没有放弃。

    事实确实如江词预料的。

    接下来的战斗，狂浪每次都是拼尽全力，至死方休。

    那种永不放弃的顽强意志，令人钦佩。

    四重天的战斗，很快来到最后两场，也是江词最关注的两场。

    齐松对知微、齐松对言丑。

    他希望齐松两场都输，这样两人就能下一阶段的晋级淘汰赛相遇了。

    ……

    云顶大赛的比赛场地，并不在云顶平台。

    对战双方会被随机传送到某个幻境空间，或者星球、险地等。

    齐松和知微的身影，从云顶平台上消失，来到一个以汪洋大海为主的幻境空间中。

    两人一个憨厚老实，一个是冷漠如冰，

    在海洋上空相对而立，气势不断升腾。

    “此人再过三百年，定是我的对手！”齐松心中如此想着。

    意思是知微现在不是他的对手。

    对面，知微面无表情，直接拔剑。

    瞬间，空间破碎。

    就连下方的海洋，也很诡异的化成无数空间碎片，海水像是被禁锢了一样。

    “雕虫小技！”齐松冷哼一声，消失在原地。

    他修炼的也是空间道法，只是偏向于潜行。

    所以知微的空间破碎，对他的潜行没有任何影响。

    空间道法，在天地之道层次，有空间破碎、虚无、潜行、切割等。

    “我的空间潜行，就连合道期都难以发现，何况一个元婴期！”

    齐松在虚无中，悄无声息的，持着匕首，靠近了知微。

    嗤……

    匕首刺向知微。

    此时，知微像是毫无所觉。

    噗！

    齐松脸色一变，因为他的匕首刺中知微后，知微像是泡沫幻影，消失了。

    “潜行！他居然也会空间潜行！”

    就在这时，从破碎的空间中，闪出一抹寒光，掠向齐松的喉咙。

    “哼，”齐松轻哼一声，消失不见。

    知微的这一击落空了，同时也暴露了自己的位置。

    嗤！

    匕首刺穿了知微的头颅。

    齐松胜！

    然而，齐松的脸色并不好看。

    只见他的脖子上，有一条清晰的血痕。

    刚才，差点就他输了！

    “一个江词，一个知微，这一届通过九域天才战进入宗门的新弟子，为何这么强？”

    “那一剑很诡异，明明我已经提前躲避了，可还是被伤到了。”

    “幸好，我的灵识早已突破元婴期的极限，对空间的敏感程度，比他强一些，

    否则，这次就是我输了。”

    “不过，还是我赢了！只要再赢一场，赢了言丑，

    我就能直接留在四重天，不用参加第二阶段的晋级淘汰赛。”

    齐松并不清楚知微曾经因为同修时间、空间道法，耽误了八十年的时间，

    如果他知道此事，恐怕又是另一种想法了。

