    正当所有人都打算放弃老四的时候，老四竟然自己从担架上坐了起来，然后直接跳下担架。

    之前他一直都神志不清，偶尔还会说一些胡话，可是现在他的眼神中却透着一股清明，看样子他已经清醒了。

    “老四，我刚才……”

    周二爷尴尬地想要解释，可老四却直接打断了他的话。

    “二爷，不用说了，当初我这条命是你救的，现在是时候还给你了，你们快走吧，我帮你们拦住它！”

    老四的大义凛然唤醒了周二爷心底的最后一丝人性，他拉着老四说道：“不行，你也得和我们一起走。”

    老四惨笑着摇了摇头：“二爷，我的身体我自己清楚，我是不可能活着离开这儿了，就让我在临死之前发挥最后一点作用吧。”

    说着他把周二爷推向墨守辰，然后大喊道：“快走，帮我照顾好二爷！”

    墨守辰在心中暗暗叹了口气，他敬佩老四的为人，也不想他死在这里，可是他知道老四刚才的话是什么意思。

    看老四现在的状态，完全不像是一个身受重伤的人，出现这种情况，只有一种可能，那就是他现在属于回光返照。

    此时血尸已经冲出墓室，并嘶吼着朝几个人冲了过来。

    老四目光凌厉地转过身，然后毫不畏惧地迎了上去，他的脸上带着微笑，是那种蔑视一切、甚至包括死亡的微笑。

    “嘭”的一声，他一个上勾拳狠狠打在血尸的下巴上，竟然把差不多比他高两头的血尸打得后仰着倒在地上。

    老四的拳头沾到了血尸身上的毒素，他的皮肤开始腐烂，并且向着胳膊逐渐蔓延。

    可是他却连眉头都没有皱一下，直接扑向正准备从地上爬起来的血尸，然后用唯一的一只拳头一下又一下狠狠打在血尸的脸上。

    看到这一幕，墨守辰彻底惊呆了，他之前就看出来老四拥有很强的实力，但没想到竟然这么强，就连凶猛无比的血尸都要略逊他一筹。

    墨守辰突然觉得很可笑，之前自己还打算在老四面前挟持周二爷，现在看来，如果自己当时真那么做了，那一定会死得很惨。

    老四虽然和血尸打得不分胜负，但是他的整只胳膊都开始发黑腐烂，估计也支撑不了多长时间了。

    虽然心疼老四，但墨守辰也没有任何的办法，他只能对着老四的背影说了声“抱歉”，然后直接朝着入口的石门跑去。

    胡久紧随其后，周二爷回头看了一眼已经逐渐处于下风的老四，眼圈一红，也赶紧追上了墨守辰。

    八卦阵已经被血尸破坏，所以从主墓室到入口的直线距离也不过才几十米远。

    墨守辰跑到入口，然后顺着石门上炸出来的缺口钻进后面的隧道。

    在他后面是胡久，不过胡久在缺口里耽搁了一下，似乎是被什么东西卡住了。

    胡久从缺口里伸出手，墨守辰赶紧上前把他从里面拉了出来。

    最后是周二爷，不过他半天都没有从缺口里钻出来，只听他在里面喊道：“我被什么东西卡住了，你们快拉我一把。”

    墨守辰没有多想，走过去准备像刚才拉胡久一样把周二爷从里面拉出来，可是胡久却抢在了他的前面。

    胡久弯着腰对卡在缺口里的周二爷说道：“二爷，估计是你身上带的东西太多，所以才卡住的，你把发丘印和笛子掏出来给我，我先替你保管着，等你出来再还给你。”

    周二爷不傻，他知道胡久这是想趁火打劫，所以他说道：“别以为我不知道你心里打的什么主意，你可别忘了，是老四牺牲了自己，你们才能跑出来的。”

    胡久冷笑道：“我承认，是老四救了我们，可这和你又有什么关系。”

    “老四是我的人！”

    “你的人？”胡久冷哼一声，“要不是蒋海山执意要带着他，他早就被你抛弃了，而且从始至终都是我和蒋海山抬着他，你有没有帮过一下忙？”

    “我……”

    周二爷被胡久怼得无话可说，可是让他叫出发丘印和笛子，那是绝对不可能的。

    他开始在缺口里用力地挣扎，想要靠自己的力量钻出去，可是后背有个东西卡着他，根本就无法前进分毫。

    胡久抱着肩膀在缺口外面静静的看着，墨守辰也没有要帮忙的打算。

    虽然刚才老四嘱咐墨守辰照顾好周二爷，但他并没有答应。

    他钦佩老四的有情有义，也正因为如此，更让他觉得老四为周二爷这样的人牺牲实在是太不值了。

    所以就算是胡久这种趁火打劫的行为看起来有些不妥，但墨守辰也没有反对，他觉得就应该让周二爷尝一尝被抛弃的滋味。

    “嗷……”

    血尸的嘶吼声从里面传了出来，看来老四已经惨遭不幸了。

    听到血尸的吼声，周二爷被吓得肝胆俱裂，因为他的两条腿还露在外面，血尸一过来，他必死无疑。

    “求求你们了，快把我拉出去，快救救我！”

    周二爷带着哭腔乞求道，可胡久依旧不为所动。

    听着门后面的脚步声越来越近，他终于不再坚持，从怀里掏出发丘印和笛子递给胡久，然后焦急地喊道：“都给你了，快拉我出去，血尸要过来了。”

    胡久接过发丘印和笛子揣进自己的兜里，然后不紧不慢地把手伸进缺口握住周二爷的两只手。

    可就在他要用力往外拉的时候，周二爷突然惊呼道：“它抓住我的脚了，快拉，你快拉啊！”

    紧接着胡久就感觉手上传来一股巨大的力道，这时候他只能选择松手，否则他将会和周二爷一起被拉进去。

    而就在他松手的一瞬间，卡在石门缺口里的周二爷一下子被身后的力量拉了出去……

    【作者有话说】

    很多人说不希望看到老四死，可是剧情走向早就已经确定好了，实在不好更改，所以只能在这里为老四默哀三分钟了。

    还有一点要提醒大家，墨守辰一开始告诉周二爷自己叫蒋海山，所以胡久也称呼他为蒋海山，这不是笔误哦！

