    生怕哪一点惹到染白不高兴了。

    被吸干修为，他可不想啊！

    还有一个杀人狂魔当弟子！

    他今天出门之前因该看看黄历的！

    怎么这么倒霉。

    要是知道会是这样的话，

    他死也不会出来啊！

    可惜，世间没有后悔药。

    染白微微一笑，睥睨着化神期强者，

    “只是想让你打个字据而已。”

    听到染白意味深长的话，

    化神期强者心里打起鼓来。

    字据？能有什么字据？

    “不知道女侠，需要我写什么字据？”

    听到化神期强者试探的话，

    染白微勾唇角，一袭白衣在血液的世界显得缥缈出尘宛如神邸临世。

    “你们伤了我的弟子，总该有点赔偿吧。”

    夙逸身上那些伤，她可是要讨回来的呢。

    化神期强者：“……”

    吐血三升！

    伤了你的弟子？！

    你是怎么脸不红心不跳的说出这种话来的？

    那季家所有的人算个鬼？

    染白微微扬眉，嗓音清冽干净，宛如清澈泉水叮咚。

    “不是吗？”

    可是在化神期强者听来，那明显就是恶意满满的威胁！

    化神期强者十分憋屈。

    好吧，你强，你说了算。

    “是的，女侠，不知道女侠想要怎么赔偿？”

    天知道他心中到底是如何吐血三升才说出这样的话的？

    染白眨巴眨巴莹润的眸子，清冷容颜风华绝代。

    可是说出的话……

    “唔，需要肉体损失费，精神损失费，时间损失费，场地损失费。嗯，要的不多。就一百万枚上等灵石就好。”

    化神期强者：！！！

    不少？

    你逗我啊！

    什么什么损失费！

    要损失费，也应该是我们来要吧！

    一百万枚上等灵石！

    你怎么不去抢！

    都要抵上季家二分之一的家底了！

    染白：抢着累。

    就是这么理直气壮。

    化神期的强者抽搐着说道，

    “太多了，要不……没问题。”

    本来化神期强者是想说少要一点的。

    但是，

    看到染白似笑非笑的眼神。

    化神期强者迅速改了话语。

    玛尼！就知道欺负我！

    我告诉你！不准再欺负我了啊！

    不然我就！我就！我就……逃走！

    染白笑意深了些，一双宛如黑宝石般晶莹剔透的眸子却是毫无情绪。

    “嗯，我也这么觉得。”

    化神期强者：“……”

    染白挥了挥衣袖，纤纤玉手之上出现了纸和笔，

    “既然如此，立字据吧。”

    化神期强者：“……”

    特么的你早就准备好啊！故意坑我是不是！

    在染白的威逼利诱之下，化神期强制委委屈屈的签上了字据。

    不敢骗染白。

    怕下一秒被撕成碎片。

    憋屈，好憋屈。

    染白满意的看了看字据，语气幽幽，

    “好了，你可以走了。”

    毕竟，还要回去通风报信呢。

    不然，怎么好玩？

    化神期强者寻虽逃离了现场，那速度，活活向后面有多大的怪物在追他似的。

    染白：“……”

    我哪里有这么可怕？分明是个小仙女。

    封落：“……”

    呵呵……

    信了你个邪!

    等到夙逸回来，已经换上了一身新的绛紫色长袍。

    像是一个从漫画里走出来的一个翩翩美少年。

    看不出先前的一点狼狈。

    染白微微感叹，

    这容颜，

    也就是比她差。

    兽潮还在继续。

    无数惨叫声和魔兽的声音混杂在一起。

    极其刺耳

    染白微微眯眸，淡粉色的樱唇勾起一抹意味深长的弧度。

    季家已经解决完了。

    今下来，该轮到谁了呢？

    唔，一定是莫忧梓呐。

