    刚才在房间里，陈浩可是很有自信的说了，自己能鉴定玉石还有古董器物。

    可现在，转了快二十分钟，你告诉我不懂古董？

    一时间，钱丽和薛文康的脸色也变得难看起来，甚至有种自己被耍了的感觉。

    “先别着急，看看再说。”深吸了一口气，钱丽忍了，拉了一下薛文康，让对方别急，陈浩并不是脑子有问题的人，应该不会做蠢事。

    只见陈浩走到龙象雕面前，用手按在上面，灵力逐渐浮出渗入雕像内，只一瞬间充满整个雕像。

    当然了，这一幕也仅仅是陈浩能感知到，在场的人看不到也感觉不到。

    就在这时，陈浩眼神突然一禀：“这是。”

    他上来看着龙象雕也是出于好奇，但现在他从龙象雕内感觉到一股阴沉的力量，而这股力量，很熟悉，就好像是每天接触地面就能感觉得到。

    十几秒后，他转身走到薛文康面前，问道：“薛副会长，你刚才说这龙象雕是用千年红木制作？”

    薛文康很是不耐烦的点了点头。

    “那这龙象雕的价格是多少？”陈浩继续问起价格。

    他看出了薛文康的不爽和不耐烦，但现在没办法，如果换做他可能早就走人了。

    一个外行人口出狂言，所以薛文康的反应，也能理解。

    “这龙象雕虽然是千年红木雕刻，但实际上不足千年，大概在九百六十年左右，价格方面，应该能有一百五十万左右吧。”薛文康看了看木雕，给出了答案。

    陈浩听着有些心惊，这木雕并不大，居然能卖这么多钱。

    看着情况，古董行业想必玉石行业，水更深啊！

    “呵呵，这个价格还算是低的了，因为它其实也算不上古董，只有红木算古董而已，这雕刻出来的东西按痕迹推算也就一年时间，所以，这一百多万等于买了一块古董红木。”

    钱丽看出了陈浩的疑惑，摇了摇头走上前解释起来：“要真是上千年的木雕，加上其本身价值，那这价格，至少要翻上十几倍。”

    这情况也让陈浩对于古董有了新的认识，光是这千年红木本身价值百万，要是千年木雕那不得上几千万，这钱也太容易赚了吧！

    “这红木你们要买下来吗？”陈浩并没有沉醉在夸张的数字之中，而是转头反问。

    钱丽和薛文康一愣：“买下来？这哦东西虽然放在家里算是装饰物，但实际价值并不高，买来有什么用？”

    只见陈浩淡然一笑：“因为，我能让它价值翻倍！”

    “嗯？”钱丽诧异的看了眼陈浩，当然她心里仍然是抱有疑虑。

    之前玉石鉴定的事情还历历在目，也不知道用了什么方法，但这毕竟是古董，而且陈浩还亲口说了自己不懂这些，这也让钱丽听到陈浩的话，感到惊讶的地方。

    片刻后，钱丽做出了决定：“东西交给我，到时候我会以私人名义买下来，只是陈先生可别让我失望了。”

    说完，她还冲着陈浩眨了眨一双丹凤眼，充满了诱惑。

    一旁的薛文康没有说话，只是目光有些奇怪，内心更是猜测这陈浩到底哪里好，竟然引起钱丽的关注。

    但就事论事，眼前这情况，不管陈浩嘴巴说出花来，看不到价值，他也不会掏一分钱。

    这龙象雕很快被拿到台上，而价格也一路飙升至一百八十五万，钱丽看着陈浩，因为这已经超出了她的预算，要是价格实在太高，就算是拍下来也是浪费钱。

    不过，陈浩却笑着点了点头，示意让钱丽买下来。

    最终，钱丽心一狠，开出了两百万的高价，获得了龙象雕。

    “走吧，快回去。”

    陈浩也没有多废话，而是带着几人急迫的要回去办公室。

    几人都感到疑惑，也不知道他葫芦里买的什么药。

    龙象雕被摆在桌子上，个头不大，差不多有三十几厘米高，看起来倒是个不错的装饰物。

    三人都疑惑的看着陈浩，并不清楚他到底打算干什么，但也没有多言。

    过了几秒，陈浩暗中聚集灵气，双手放在木雕上缓慢的将灵气渗入，然后缓缓闭上双眼。

    只见，龙象木雕出现了惊人的变化！

    随着时间推移，木雕上所用的红木本身颜色很淡，慢慢的变成了酒红色。

    “这。这是。”薛文康一脸震惊的看着木雕：“怎么感觉这红木的质量升级了。”

    他不清楚陈浩用了什么手段，如果作假的话，他作为副会长岂能看不出来？

    “这龙象木雕里面蕴含有一股大地气息，估计也是因为它的关系，刚被雕刻成木雕，里面原本属于大地的气息并没有完全消散，只要将其重新激活，质量自然能提升，现在你们在看看，这红木的质量，能值多少钱？”

    片刻后，陈浩缓缓睁开眼，拿下双手，看着三个一脸震惊的人，淡然一笑。

    钱丽和薛文康仔细的看了看，但没有估出价，最后无奈之下，他们只能是将商会的鉴定师请了过来。

    一个年级大概六十多岁的老头，留着一撮山羊胡，仔细的观察雕像。

    然后，他转头看向钱丽和薛文康，问道：“钱理事，副会长，你们这木雕是刚才在楼下拍到的？”

    两人点点头，没有隐瞒。

    可鉴定师却摇了摇头，摸了摸山羊胡：“按理说不应该，我听说，钱理事花了两百万买了一块木雕，但其价值不过一百五十万左右。”

    “可。现在这木雕的材质，分明不像是一般的红木，如果是我，只是要价三百万，否则绝不会出手，那个卖家还真是够傻的。”

    “什么？三百万！”薛文康最为震惊，因为陈浩之前说了，能够将其价值翻一倍，钱丽初步定的价格也就一百来万，然而现在狂言成真了，竟然真的翻了一倍。

    “没错，怎么了，副会长你莫不是怀疑我的眼力？”鉴定师默然，他身为清河商会鉴定师，主要就是坚定瓷器和木质古董，自然是不会对副会长无力，但对方的表情无疑是在打他的脸。

