
张禹站在墓穴洞口，听着四爷他们由远而近的声音，脑子飞快的转动。

他在思考，自己现在应该怎么办？

琢磨了一下，张禹决定留在这里等对方。因为他几乎能够确定，四爷他们一定会找到这个洞穴，而且一定会下去。

下面到底是什么情况，张禹不清楚，一旦真有什么发现，两边必然会打起来。那样的话，虽说自己有可能捡个后漏，可艾露高却十分的危险。

张禹在有的时候，总是会为他人考虑。如果说，自己跟四爷他们一起下去，倘若碰到托尼等人，自己还能想办法救下艾露高。

这么做，其实多少也有点凶险，可除此之外，好像也没有什么更好的办法。

于是，张禹站在这里，原地不动，只等四爷他们找过来。四爷他们的声音实在斜侧方，距离张禹的位置并不是特别远，属于较大坟冢那一带的区域。

过了一会，脚步声就来到第二排坟冢那里。他跟着就听骆先生说道：“这里的四座坟和后面的那座坟是最大的，看来很有门道……”

“没错！这里面肯定有什么玄机，走……咱们去最大的那座坟看看……”四爷说道。

他的脚步直奔最大的这座坟而来，其他的人直接跟着，脚步声距离这座坟是越来越近，没一会功夫，就到了平台之上。

听到他们上了平台，张禹直接仰头说道：“你们来了。”

他的声音虽然不是特别大，但平台上四爷等人听的清楚。

“谁！”四爷大喝一声，旋即就冲到平台的栏杆旁边。

他向下一瞧，立时看到了张禹，四爷手指张禹，厉声叫道：“你小子竟然也在这！看你这次还往哪里跑！”

说话间，他的左掌之上，立时浮现出红色的符文。

与此同时，在他的身边又跑了一个人，正是骆先生。骆先生一见张禹，也不客气，手掌之上跟着就浮现出红色的符文。

张禹不慌不忙地说道：“二位稍安勿躁，我有几句话想说，不知二位能不能先听我说完……如果那时还要动手，我奉陪便是……”

“你想说什么？”四爷怒声叫道。

张禹伸手指了指身前的墓穴入口，说道：“我也是刚刚到来不久，正好看到这里有一个洞口，看得出来，这应该是一座坟，而这些土，绝对是不久前被人挖开的。”

“哦？”四爷低下头，跟着就能看到被挖开的泥土，以及露出来的马道。

骆先生也低头观瞧，自然也看到了这一幕，他有些疑惑地说道：“现在是冬天，这些泥土看起来确实是新挖开的……难道说这里，除了咱们之外，另外还有其他的人……”

“这个我也不太清楚，说句实在话，这些天来，我一直都被困在这里，就跟你们一样。上次与二位交手逃遁之后，再也找不到回去的路，始终也没有再找到我的门下弟子，同样也没有再碰到什么人。眼下这里，十分的古怪，我有心想要下去，却又担心下面危险重重……可不下去的话，我现在着实饿的有些吃不住了……适才听到诸位的声音，按理说我是应该跑的，可迟疑之后，我认为……咱们应该同舟共济，共渡难关……”张禹诚恳地说道。

“就凭你！”四爷立时不屑地说道。

“四爷……”骆先生连忙说道：“咱们和他往日无怨近日无仇，上次动手，其实也是一场误会。现在咱们确实应该联合起来，齐心协力，共渡难关。”

见骆先生这么说，四爷微微点头，说道：“咱们先下去看看。”

说完，他向旁边走了几步，这才翻身跃下。骆先生跟着落下，严行等其他人也一一跳了下来。

等人都下来，张禹立时愣了一下。原来，四爷他们一行人一共是七个，其中是四爷、骆先生、严行，以及四个年轻人。可是眼下，却少了一个年轻人。

刚刚张禹听四爷说过一句，“阿力稀里糊涂的死了”，现在看来，四爷身边确实死了一个人。

张禹有点纳闷地问道：“我记得你们这边一共是七个人……怎么现在变成六个了……”

“用得着你管吗？”四爷没好气地说道。

张禹讨了个没趣，却也只是微微一笑。

四爷和骆先生六人直接朝张禹这边走去，张禹也是小心戒备，带着阿狗，朝旁边让了几步，把中间的位置让给四爷等人。

现在是大白天，所以很容易看到洞穴。洞内的火光已经熄灭，里面很黑。

四爷打量了洞穴几眼，然后看向张禹，说道：“你这是想让我们下去？”

张禹不难看出，四爷的眼中闪出疑惑，像是在担心张禹害他。张禹淡淡一笑，说道：“阁下应该明白，其实就算我不让你下去，就算我躲到暗处不出声，你在看到这个洞穴之后，也一定会下去。因为眼下，咱们都是无路可走。除了下去一探究竟，还能去什么地方。”

“这……”听了这话，四爷也觉得有点道理。

骆先生点了点头，说道：“这倒是没错，就算你不在这里，我们在看到这个洞穴之后，不管怎么研究，最后也都会下去一探究竟。不过么……”

说到这里，骆先生的话锋一转，接着说道：“下去是一定要下去的，可这下面，必然存在着危险。洞口这么小，一旦被人偷袭，连躲都躲不开。你一直不下去，又要跟我们联手，是不是想让我们的人先进去，给你当炮灰啊……”

四爷一听这话，瞬间反应过来，他冷冷一笑，说道：“小子，我就知道你的花花肠子多……这样，你要是真心想要跟我们同舟共济，那你就第一个下去探路，我们的人跟在后面……”

张禹迟疑了一下，说道：“既然是同舟共济，我自然也应该拿出来诚意。说句实在话，要是在困上几天，人饿也得饿死。与其被饿死，还不如拼死一搏，我走在最前面就走在最前面。只希望，在遇到危险的时候，咱们能够群策群力。”

在这之前，托尼他们都已经下去了，如果里面真有危险，也会是他们先遇到。自己现在下去，相对而言还是比较安全的。

但是，这一点只有他知道，四爷一行人可不知道。所以张禹相信，四爷和骆先生既然有心让他当炮灰，那就不会在背后偷袭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45107444"  chaptername="第3068章  请君入瓮">加入书签</a>
</div>
