    如果说魔力银行的上线，令汤姆森这种平民有了“挂证拿钱”的渠道；

    那么它对于攀登在魔法之峰上的魔法师来说，它的意义足以影响、乃至颠覆未来的人生。

    ……

    凌晨四点钟，哪怕有顶级魔法道具，补益魔力的前·【威利斯魔法种植园联合会】成员——马奇，魔力损耗也急剧降低至三成。（第22章）

    他不得不保留一部分魔力用于应急，暂时中止了魔法研究，闭目冥想恢复起来。

    当然了，他也可以抽取魔法塔·魔法池中魔力。

    但这种行为风险极大，一旦被发现，轻则重金惩罚，重则削职为民。

    这代价对马奇来说，太大，根本不值得冒险。

    身为柯姆之城牧守法师，本身又参股好几家工厂的他，根本不缺钱，自然也不缺源质。

    因此他的灵魂强度极高，即便是通过冥想也耽误不了多少工夫。

    两个小时后，马奇睁开了双眼。

    他的魔力已经恢复到了六成！

    这听起来很少，但联想到他魔导师造诣，这股魔力数量其实相当可观。

    接下来，他要忙于新一天的工作。

    这段时间，足以再自然恢复一些魔力。

    洗漱完毕之后，刚刚离开炼金室，他的私人助手——奥尔丁顿，已然矗立在门前，这让马奇十分满意。

    “牧守大人，今天您有一场剪彩仪式，是亨利侯爵的炼钢厂，具体时间已经定下，就在上午十点钟。”

    “加斯克尔家族的巨人公会会长，今天举办线下活动，时间在下午三点钟。”

    “皮克尔男爵家的天才小魔法师今天生日，生日宴会将会在晚上7点举行……”

    奥尔丁顿干净利落的数着今日大事，为牧守大人行程提供参考。

    马奇一边听着，一边沿着魔法塔中央螺旋楼梯下楼，眼中却闪过一丝无奈。

    一城牧守，封疆大吏。

    听起来十分威风，但麻烦事也很多，一举一动都牵扯着各方利益。

    他可以两耳不闻窗外事，但那些工厂股份也别想拿到手，既然拿人家股份，那自然就要有所表示，哪怕露个面。

    这极大压缩了他的魔法研究时间。

    这令马奇一阵无奈。

    不过，他并不后悔。

    珍妮芙对局势判断的没错，现在帝国，不，神国不同往日了。

    魔法师无偿福利补贴大幅度消减，但隐形收入急剧飙升，尤其是牧守法师职位，成了神国最香饽饽的位置。

    牧守一城，压力虽大。

    但只要坐进魔法塔中，城中大大小小贵族，哪个不仰仗鼻息？

    以前牧守法师享有隐形供奉，现在时代变了，不知什么时候改成了工厂干股。

    我给你干股，你给我庇护。

    两全其美！

    工厂干股好啊！

    互联大电商未上线之前，各大工厂都赚得盆满钵满，现在互联大电商上线，客户增至多元宇宙。

    订单如雪花，简直赚钱赚到手软！

    马奇能有今天待遇，占据柯姆之城牧守之位，多亏了珍妮芙的劝说。

    在马奇一边思绪游离，一边坐到餐桌上。

    桌上早已准备好了精致早点。

    “叮叮……”一阵视频通话，打断了马奇的早餐。

    ——是城主府首席执政官发来的视频。

    马奇蹙了蹙眉，不得不吐一口气，压制心中的不快，点击接通。

    “牧守大人早安，呦，不好意思，打扰您用餐了，要不，您先吃，吃过了，我们再聊？”

    柯姆之城首席执政官那颗锃亮秃发的脑袋，堵在屏幕上，让马奇一阵倒胃。

    他对现在的生活基本满意，少数不满意地方之一，就是这城主府。

    自从克维尔帝制改为神国之后，牧守法师和城主府的权利地位，便对等起来。

    拥有相互监督，弹劾之权！

    这让马奇恶心的不行。

    你说城主府这一帮跑腿的平民，凭什么跟他平起平坐？

    可惜，制度如此，他也不敢废话，不然人家表面笑嘻嘻，背地一个弹劾，真捅上去，面对至高统治互联网之神问责，谁都吃不消。

    尤其是神国现在魔法师众多，谁不盯着牧守法师的位置？

    “哎，您这话太客气了，有事直接说吧！”马奇皮笑肉不笑。

    对于柯姆，他感官极为糟糕。

    尤记得两年前，他刚来柯姆之城时，几乎满城尽是白眼！

    当然了，他毕竟是魔导师，没人敢在他面前放肆。

    但是人心是肉长的，一个人态度如何？从各种细节小事就能看出来。

    那时候，马奇觉得整座城市都在和他为敌。

    发生这种事情原因很简单。

    他是失败者！

    他是被流放到柯姆之城的失败者！

    他因为木灵系魔法学徒被阿杰夫抽走的缘故，羞辱了阿杰夫的助手艾琳，却被阿杰夫以更加强硬的姿态，在全城人面前狠狠羞辱，魔法种植园更是毁于一旦。

    他选择申请成为柯姆的牧守法师，与其说是珍妮芙的劝诫指引，不如说是在威利斯城混不下去了。

    怎料，互联网放大了他惨遭羞辱的事迹，闹得举国皆知，柯姆之城更不例外。

    因此他即便是逃到柯姆之城，也没逃脱印在身上的耻辱标签。

    那段时间，整个城市到处都是风言风语，没有哪个贵族愿意交好于他。

    那时，他几乎全靠躲在魔法塔中研究魔法渡日。

    他咬牙切齿的想要成为大魔导师，甚至法神，将场子找回来，狠狠羞辱阿杰夫。

    然而随着时间的流逝，一切都变了。

    阿杰夫成了帝国英雄！

    成了帝国最传奇的魔法师！

    他带来了魔法之森、巨龙工厂、自行车生产线、雷系光系魔法的大开拓！

    他是神秘而伟大的互联网之神的首席追随者！

    他代表着互联网之神统治着克维尔神国！

    他成了克维尔神国最耀眼的存在。

    在这种情况下，当初阿杰夫对他的羞辱，竟然成了……荣耀。

    是的，就是荣耀。

    世事变化就是这么令人捉摸不透。

    现在很多人提起他马奇，第一个反应就是“他就是克维尔唯一一位和阿杰夫打过一架的魔法师！”

    就是这个标签，令他虽然惨败于阿杰夫召唤生物手里，但依旧虽败犹荣！

    尤其是这两年，阿杰夫也没有报复他。

    这让很多人都高看了他几眼。

    有人说这是阿杰夫大度；

    也有人说马奇能活下来，自然是有几分本事的；

    总而言之，“和阿杰夫交过手”这一履历，成了马奇人生中最耀眼的里程碑。

    现在柯姆城里再也没人敢小瞧他。

    很多人甚至想办法靠拢他。

    这一系列，令经历过大起大落，风光白眼的马奇，对阿杰夫的感官，也发生了微妙变化。

    从最初的憎恨，到后来的敬畏，再到后面的满心复杂，以及因为一战交集，镀上阿杰夫光环的荣耀。

    这其中，心路之复杂，外人绝难理解。

    他也想通了，不再憎恶阿杰夫，甚至感激阿杰夫，反思自己当初的过错，性格更是大为收敛。

    这是他明明讨厌着柯姆首席执政官，依旧能够笑脸相迎的根本原因。

    某种程度上来说，阿杰夫是他人生的贵人。

    只不过，他的帮扶，有些匪夷所思！

    “牧守大人爽快，那我就直说了，这次打扰大人也是迫不得已！上峰有令，要求整改街道，主干道宽度不得低于35米，您也知道，柯姆是座老城，几乎没有一道街道达标。所以还得劳您打开魔法塔，扩建街道，不知道您接到授权了吗？”

    首席执掌管笑眯眯道。

    马奇微微蹙眉，调出克维尔神国官网内部网站，才发现私人邮箱里，已经发来了支柱会议授权邮件。

    “我知道了，具体方案规划好发我，我会立马着手改造！”

    “好勒，辛苦您了牧守大人，我就不打扰您用餐了，咱们回头见。”

    首席执掌管眉开眼笑的挂断了视频通话。

    马奇吐了一口气，微微蹙起眉头，神国怎么突然要扩建街道了？

    为了神国的体面？

    还是另有图谋？

    马奇决定回头打听打听。

    他再次翻了一下邮箱，确定没有错过重要文件之后，这才退出，准备继续享用早餐。

    不想，互联网主页上的一个新图标，吸引住了他的注意力。

    “互联网什么时候上线新功能了？”马奇问向私人助手奥尔丁顿。

    “嗯？这应该是今天才上线的吧，五个小时前，我并没有发现上线新功能。”奥尔丁顿连忙道，故意在言语中邀功起来。

    马奇点了点头。

    他也就是随口一问，伟大的互联网之神和冥神暗网竞争得如火如荼，突然上线新功能，不奇怪！

    不过，他还是好奇的点开软件。

    下一刻，漫不经心的他，蓦然瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    “魔力银行？！”

    ……

    ……

    不出意外，魔力银行的上线，在克维尔神国引起巨大轰动，堪称举国沸腾！

    因为克维尔神国和魔法绑定太深了！

    魔法等于地位，等于权利，等于财富，等于成功，等于一切……这一系列公式，早已刻入克维尔民众灵魂中。

    因此互联网刚刚出来时，仅凭一个干巴巴记录着魔法知识的【图书馆】，就足以侵蚀克维尔帝国，甚至让三法神不得不委屈求全。

    时至今日，克维尔虽改帝制为神国，但魔法精神依旧不变。

    在这种大环境下，可想而知，魔力银行带来的轰动有多庞大！

    对于低阶魔法师来说，通过魔力银行上传魔力，一方面可以卖钱补贴家用；另一方面也能通过积攒魔力，增加持续作战能力！

    须知，再羸弱的小火球，绵延不绝之时，也能迸发出可观的威力！

    当然了，低阶魔法师受限于魂力，即便是积攒了无穷魔力，也不可能成为移动炮台。

    但终究比以前情况好多了。

    对于一些魔法天赋止步于入门的平民来说，魔力银行也等于让他们有了一个细水长流的收入。

    就像是互联银行的利息，虽然少，但比没有强。

    按照现在物价，可以说，充当魔力制造器，也能赚到满足基本吃喝需求。

    这等于间接为平民提供了一个兜底政策，一个可以向上攀爬，防止意外坠下的保护网。

    反正最惨不过卖魔力，又不伤害身体，它仅仅是自然机体自动恢复的溢出，比卖血试药强一万倍。

    对于高级魔法师来说，魔力银行的价值更大！

    他们有的是渠道赚钱。

    通过钱就能换来魔力，还有比这更划算的事情吗？

    在关键时刻，以钱换取源质，换取魔力，只要金钱充沛，高阶魔法师几乎可以达到永不疲倦状态！

    在高强度魔法实验中、魔法突破关键时、严苛的外界环境、魔兽猎杀等等情景下，魔力银行起到的作用，几乎无法用金钱来衡量！

    一时间，各大论坛一片沸腾！

    “哭了！天赋不好，当初鬼迷心窍，一心想成为魔法师，结果浪费大量魔法材料，辛辛苦苦入门，才发现自己根本不是那块料子。现在除了会一点可怜的基础小魔法，几乎毫无作用！一直惨遭家里亲戚的白眼，现在好了，躺着不动，一天都能赚几十钱，那些嘲笑我的亲戚，终于可以闭嘴了！不，现在应该该轮到他们羡慕我了，简直大快人心。”

    “同样！看着披着一身白袍，实际上，兜里穷得叮当响，又抹不下面子打工，只能给公会打工，但这又会消耗魂力，简直太难了，现在好了，日子终于能松口气了。”

    “以后猎杀魔兽，再也不怕魔力不足了！天知道，在森林里冥想有多危险！哈哈哈，赞美您，伟大的互联网之神。”

    一时间，互联网上几乎一片叫好之声。

    在互联问答社区，魔力银行话题直接被顶上了榜一，各种各样的分析如雨后春笋节节冒出。

    当然了，有人叫好，也有人担忧。

    很多人担心，这种魔力存储转卖，会令魔力流向权贵手中，促使他们变得越来越强大，最终令平民永无翻身之日！

    这种担忧并非无的放矢！

    这条忧虑之言，甚至被顶到了热榜第二名。

    在这条问题下，同样也有各种各样的回答，其中有两个高赞回答很有意思。

    “真羡慕你们敢提出这个问题，也敢思考这个问题。在我的家乡，平民就是贱民，永远要面朝黄土背朝天，看一眼贵族都是冒犯，如果可以，好想成为克维尔公民。”

    “我不知道该怎么回答这个问题？但我知道，自从互联网到来之后，我们的生活变得越来越好了，以前还需要为吃饭发愁，现在大家考虑的却是三餐吃什么？还有如何出头？大家不觉得这本身就已经回答了这个问题吗？我相信，伟大的互联网之神不会抛弃他的子民，事实上，他也一直在竭力改善我们的生活。”

    这两条回答，引来无数人的共鸣！

    总之，在一片沸腾议论中，魔力银行的上线，已经成了既定事实。

    大家改变不了世界，也只能改变自己，尽量适应世界。

    ……

    在克维尔神国、乃至多元宇宙因为魔力银行上线沸腾之时；

    冥神正试图拉拢多元宇宙众神，组建幽冥影视联盟，联手打击互联网之神！

