    “诸君，且听这龙吟！”

    邪物核武，在这一刻，陡然爆发！

    “吼吼吼！！！”

    如地狱野兽般的嘶吼声，在地狱之子达根接触到海水的刹那间爆发。

    近乎于恐怖的黑雾吞噬了水牢中的一切事物，将一切事物与能量扭曲，扭曲，最终转化为扭曲的终点——邪能！

    蓬勃的邪能陡然扩散，将水牢坚固的外壳炸裂，门口的强大守卫刚刚转过身，一团邪能之雾便扑到了他的身上，连救命都来不及说，瞬间将一名高阶超凡种污染。

    突然，啪的一声。

    一根粗大的血管赫然从高阶守卫的小腹处钻了出来。

    这根血管犹如蛇一般探出了头，与守卫近在咫尺，好似一个新生命在好奇地打量着他。

    令人毛骨悚然！

    紧接着，第二根血管从守卫的肩膀处生长出；

    第三根血管，从喉咙中钻出；

    第四根血管，从头颅中钻出；

    强大的高阶守卫，转眼变成了一个“九头蛇”。

    “九头蛇”追随着邪化之雾的扩张，不断屠戮着见到的每一名昔日相谈甚欢的战友。

    每插死一名兄弟，“九头蛇”身上的血管也就越多，力量也就越强大。

    密密麻麻的血管缠绕着曾经的高阶守卫，将其彻底异化为一种全新的物种，就像是污秽海灵无意间创造了枯藤老树一般。

    邪化之雾的扩张速度越来越快，弹指一挥间，便席卷了小半个安苏王国旗舰。

    数以百计的安苏战士在哀嚎中被彻底污染，变成了一头又一头强大而疯狂的邪化怪物。

    它们眼中殷红如血，将昔日的伙伴视为最美味的食物，仅剩的些许理智也被无穷无尽的食欲控制。

    “我好饿~”

    “吃，我要吃~”

    “血肉，我需要血肉~”

    与繁衍了无数代的枯藤老树昏鸦不同，每一名安苏战士都吸收了最纯正的邪能，也是最疯狂、最嗜血、最混乱的生物！

    “吼吼吼！”

    无数邪化怪物在安苏旗舰的层层甲板中穿行，狩猎着一切可供吞噬的生物！

    就连安苏旗舰本身，都遭到了强烈的诅咒，渐渐变化为一艘类似于幽灵船结构的诡异船只，无数地面上残留的血肉被甲板吸收，竟随之转化出数百条诡异的触手，随风招摇！

    邪化之雾愈发膨胀，终于扩散到了最上层的甲板，扩散到了舰内宫殿之中。

    安苏王满脸不可置信，手持王剑，愤怒道：

    “巫首相，发生什么事了？”

    巫明望着早已被无数邪化之雾包围的舰内宫殿，轻轻地将一口痰吐到了安苏王的脸上，嗤笑道：

    “反正都要死了，正好做点平时不敢做的事情。”

    安苏王持着王剑，愤怒地斩落了一根伸向他的触手，勃然大怒道：

    “巫明，你给我解释一下！”

    巫明自知死期将至，微笑道：

    “还能是怎么回事？那枚邪物核武，投到我们身上了呗，我们就是那只被杀鸡儆猴的鸡啊，我的鸡王陛下……”

    “我们，太小看人类了！”

    安苏王隐隐猜到了这种可能性，直到巫明亲口说出，这才失去了一切抵抗的念头，绝望地坐倒在地，不可置信道：

    “不可能，这不可能……”

    话音未落，无数邪化之雾席卷至安苏王的身体。

    一根又一根肋骨从胸腔中崩出，所有筋骨、血肉、毛发都在自由地生长着。

    腿骨穿过心脏，口舌生于脚板。

    所有的器官，所有的组织，浑身上下的每一处细胞都打破了一切枷锁，获得了绝对的自由！

    绝对的自由，意味着绝对的恐怖！

    器官细胞们朝着任意的方向进化，但作为一个整体，却让曾经的安苏之王，变成了一头集畸形、扭曲与混乱于一身的怪物！

    喜好在幕后观察一切，亲手主导了互不侵犯条约欺诈计划的安苏国首相-巫明，此时也变成了一只臃肿的胖头鱼，浑身上下竟没有半块鱼鳞，血肉模糊！

    英明神武的安苏之王，阴险狡诈的安苏首相，在这惊天地，泣鬼神的“龙吟声”中，彻底丧失了一切！

    王权，霸业，权势、财富，美女佳人统统化为了乌有！

    恰在此时，数头穿着使节服饰的人形怪物逃出了水牢，到处搜寻着可供掠食的鲜肉，他们闯入高贵的宫殿，与安苏之王所化成的扭曲怪物展开了恒久的厮杀。

    传承了上百代安苏王位的安苏旗舰，也在这一刻彻底异化为一个超大型的邪化建筑，远远强于昔日的堕落神庙。

    轰！

    蓬勃的邪化之雾开始溢散出安苏旗舰。

    上百万安苏战士伫立于各自战舰之上，纷纷仰头观察着安苏旗舰的诡异变化，他们有心逃跑，却又畏惧着来自上级军官的惩罚。

    有少数军舰贪图救驾之功，冒险靠近了安苏旗舰，为首的舰长高喊道：

    “喂~还有活人吗？陛下还在宫殿里吗？”

    叫喊声吸引了旗舰中的邪化怪物，它们像是下饺子一般，疯狂跳下旗舰，扑向主动送上门的“外卖”。

    “啊，不！”

    “为什么有这么多的怪物啊？”

    “救命，救命啊！”

    仅仅是几十秒的时间，几艘军舰上的所有战士与军官，被撕扯成一条条血肉，尽数死在了邪化怪物的口中！

    数百艘军舰上的战士见到了这一幕，两股战战，几欲先走！

    纵使部分军官试图阻止，却也挡不了大多数战士弃船而逃，更有不少军官见势不妙，早早驾着快艇跑路。

    数以千计的安苏战士跳入海中，试图用游泳的方式，躲避令人畏惧的邪化怪物。

    就在此时，异变陡生！

    地狱之子的尸体不断腐化着水牢下层的结构，逐渐将水牢下方融出了一个大洞。

    就像是福岛“堆芯”融穿地表，坠入地下水一般，地狱之子-达根的尸体，渐渐坠入了海水之中。

    污染一艘体长超过千米的魔法旗舰，不过是消耗了水牢中的些许海水。

    当邪物核武接触到无尽的海水后。

    祂，爆炸了！

    在这一瞬间，近乎于无穷无尽的浓稠黑雾陡然爆发，刹那间席卷了整个安苏舰队！

    无论是奋勇与邪化怪物战斗的将士，还是弃船而逃游在海面上的逃兵，统统化为了邪化怪物。

    昔日兵力过百万，靠着近万只军舰镇压四方海域，凶威赫赫的安苏军舰，在2021年3月3日6：00分，全军覆没！

    就连稍远一些的商人舰队也遭到了邪化之雾的打击，虽然商人们对于危险的敏感度很高，不少船速较快的武装商船已经逃出了数十公里，但仍然逃不开邪化之雾的侵袭。

    仅仅一瞬间，就将这些家财万贯的商人化作累累白骨。

    由于个人意志力过于差劲，绝大多数商人甚至连变成邪化生物的机会都没有，就在邪能污染的过程中直接死去。

    海水中的鱼类也逃不开人类犯下的罪孽，大大小小的鱼类统统迈向了邪化的进程！

    千里海域，随着一声龙吟，一息沦丧，彻底沦为邪化怪物的乐园！

    而这些邪化怪物与鱼群也将随着海浪的翻涌，影响上万公里，甚至有可能是数万公里海域的生态环境。

    无数居住在附近的深海普通人类，都将面临着无鱼可食的窘境。

    要么，这些普通人类就得冒险吃下可能邪化的鱼肉，面临着自身邪化的风险。

    整个深海世界，都将为这一次邪物核武的打击买单！

    红月舰队。

    无数将士已经从各个人类聚集地中抓捕了足足十余万人类奴隶，将其安置在一片临时制造的木筏平台之上，只需红月君王一声令下，这片木筏平台便会沉没于大海，献祭于海神。

    红月君王的眼神早已变得血红，满脸贪婪，就像是一头饥饿的巨狼，恶狠狠道：

    “开始献祭！”

    然而，身旁的红月国首相忽然脸色大变，满脸不可思议道：

    “停！”

    “陛下，他们把邪物核武用在了安苏舰队的身上……”

    红月君王显得极为暴躁，愤怒道：

    “那不是正好吗？我赌赢了，那些外乡人把邪物核武用在了安苏舰队身上，就没有多余的邪物对付我们了！”

    红月国首相平静道：

    “陛下，您还记得老夫的名字吗？”

    红月君王冷冷道：“安平国爷爷，您到底要说些什么？”

    红月首相-安平国叹了一口气道：

    “安全第一，陛下，我们派遣的间谍报告称，成是非手中的邪物核武依旧储藏于交易市场中，根本没有动用，这说明他们手里最少还有一枚核武，一旦落在我们头上，也会落得同样的命运。”

    “我们辛辛苦苦，冒着这么大的风险，就这么白白回去？”红月君王几乎要再度进入疯魔状态，愤怒地质问道。

    安平国脸色平静，缓缓道：

    “是的，陛下，我们别无选择。”

    撕拉~

    红月君王心中的愤怒难以言表，只得发泄式地用自己的指甲撕裂了手臂，将大量的鲜血滴在了眼睛中，望着洁白无瑕的明月，询问道：

    “红月女士啊，请你告诉我，我该何去何从？”

    洁白的明月静静地洒落着月光，拒绝回答任何问题。

