
　　见伊亚丝久久没有动作，沃克里斯伸出了右手，想要将伊亚丝带到没人的地方去。

　　在沃克里斯看来，伊亚丝之所以会拒绝他，全是因为伊亚丝不知道他的身份。

　　如果寻个没人的地方，将自己的身份告诉伊亚丝，伊亚丝便能知道他的伟大，眼泪汪汪展现出柔弱的一面，恳求他帮助她解决困难，疯狂倒贴。

　　到那个时候，只要展露自己的温柔，就可以真正把这个漂亮的精灵，收做自己的同伴，发展出更进一步的关系。

　　可是，还没有等沃克里斯的手抓住伊亚丝的手腕，一双粗糙的手便先他一步，紧紧抓住了他的手腕，

　　“我说，你想对我的伙伴做什么？”

　　突然出现的人影吓了沃克里斯一跳，他偏过头，看向那个抓住他手腕的男人。

　　那是一个相貌平平无奇的少年，看上去年龄和他相仿，愤怒的双眼直勾勾看着他，不满溢于言表。

　　从头到脚打量着杨宇，沃克里斯眯起了眼睛。

　　就如杨宇的长相一样，杨宇的实力也平平无奇，这个等级，这个数据，代表他根本就没有什么天赋。

　　和这样的男人在一起，这名精灵少女肯定会因为这个男人没有实力，遭遇不幸。

　　这么漂亮的精灵少女，可不能白白糟蹋了。

　　“你就是她的领队吗？”沃克里斯眼中满是不屑，“看样子，弱不禁风，仿佛一推就倒。我不觉得这样的你，能够保护好她。”

　　话语中挑衅的韵味很足，杨宇却没有被这番话激怒，相反，最大限度的保持冷静，脸上露出了冷笑，反问道：

　　“难道你就能够保护好她吗？”

　　“那是当然，我对我的实力相当有自信，甚至能够轻松在那图书馆大会上拔得头筹，比起你，我觉得，还是我更能保护好她。”

　　沃克里斯自信满满，要不是听说图书馆举办图书馆大会，他也不会千里迢迢的来到万物图书馆。

　　他自然要将万物图书馆变成树立自己威名的地方。

　　“我知道你很强，我并没有说你的实力有问题，我想说的是，你可真会趁人之危。在别人混乱时候，就想对她动手动脚。”

　　杨宇不慌不忙，紧抓核心，发出来了对沃克里斯来自灵魂的拷问，

　　“像你这样的男人真的值得信任吗？你终究是看她漂亮的份上，才想拉她入伙罢了。

　　如果换成一个普普通通的女孩子，你估计连看都不会看一眼。”

　　面对咄咄逼人的杨宇，沃克里斯脸上的笑容归于平淡，义正言辞，“看样子你还并没有发现她的特殊之处，像她这样有潜力的女孩子，根本就不应该待在你的身边，而是应该为这个世界做出更大的贡献。”

　　杨宇呵呵一笑，“为这个世界做出更大的贡献？结果你还不是对我刚才的问题避而不谈，想要借此来转移话题，我现在讨论的是你的人品问题。就算她真的能够为这个世界作出贡献，也还不是应该在你的手中！”23sK.com

　　沃克里斯平静的表情多了一丝凶狠，“我没有避而不谈，我只是就事论事。我的为人，我比谁都更清楚。我承认刚刚的方式的确有几分粗暴，但这其中有着极其深层的原因。”

　　“吼吼，什么样的原因？说来给我听听。”

　　杨宇对沃克里斯的说法不屑一顾，双眼却紧紧盯着沃克里斯的属性栏。

　　在沃克里斯的属性栏上有一个显示特别显眼的标识，那是一把闪闪发光的圣剑标识。

　　没错，这个现在想要邀请伊亚丝入伙的人，正是经过层层选拔，继承了勇者之血，杨宇梦寐已久的战斗力计量单位勇者。

　　结束了妖精之国和万物图书馆的谈判，确认想要的知识全部拿到手，杨宇离开了摩天图书楼，决定后天图书馆大会结束后，就立刻启程，提升战力，争取早一点攀上这个世界的战力顶点。

　　在杨宇出来之前，他隐隐约约听到了，特别对策委员会的长老们谈论起了勇者的事。

　　从那些琐碎的话语中，杨宇得知了，勇者已经来到了万物图书馆。

　　现在杨宇的实力顶多也只能算时这个世界的中坚，如果遇上同等级的勇者，那将会是毫无胜算。

　　所以，关于勇者的事，杨宇就此打住。

　　杨宇老早就决定好了，走勇者的路，让勇者无路可走。

　　今后，他和勇者必定会在诸多的问题上发生冲突，到哪个时候，再慢慢调戏殴打勇者就好。

　　现在，还不是时候。

　　至于和勇者合作打败魔王，一开始就不存在这个选项。

　　只有将勇者远远的甩在身后，才不会被勇者身上的主角光环盖住光辉。

　　谁知，杨宇不打算招惹勇者，勇者反而招惹起他来了。

　　光天化日、朗朗乾坤，勇者这个比居然对他相中的奶妈眉来眼去，还想要招揽伊亚丝，让她成为勇者队伍中的一员，

　　孰可忍，婶也不能忍。

　　所以，见到沃克里斯打算对伊亚斯动手动脚时，杨宇果断跳了出来。

　　但情况远比杨宇想象中的还要复杂，从他观察到的情况推断，勇者沃克里斯，显然识破了，伊亚丝真正的身份。

　　佩戴在伊亚丝胸口的种族伪装项链，一直没有什么问题，现在为何失效？

　　不，应该没有失效。

　　环顾四周，查看路人的反应，杨宇确定了一件事。

　　如果伊亚丝真的暴露了自己是妖精的事，周围围观的人早就上了一个等次，而现在路过的大多数人、向他们投向目光的人只是纯粹的吃瓜群众，一副纯粹凑热闹的表情，并没有对伊亚丝的身份议论纷纷。

　　也就是说，伊亚丝从始至终都没有暴露过自己是精灵，而是这个名字叫做沃克里斯的勇者运用什么方法识破了伊亚丝的伪装。

　　真是棘手，但是杨宇才不会因为这点消失而退缩，伊亚丝可是他队伍中重要的奶妈，就算现在没练也依旧是。

　　当初说服伊亚丝可花了自己大把口舌，管他对面是什么人，居然敢当面挖墙角，杨宇自然不会放过他。

　　至于沃克里斯是怎样知道伊亚丝是精灵的，这不重要，反正事后推敲推敲就能知道个大概。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百章 孰可忍，婶也不能忍免费阅读。https://xs.23sk.com 