    白雪潇潇而下，落在开阔的树林间。

    松玉芙还有点紧张，毕竟这也算带着男朋友见家长，走到棋台旁边拿起食盒，小声道：

    “外公，他就是肃王世子许不令。”

    许不令抬手行了一礼：“拜见老先生。”

    老夫子没有转头，只是抬手示意对面的座位：

    “玉芙，你去旁边等着。”

    松玉芙其实很想听听自个外公和许不令说些什么，见外公不让她听，也只得作罢，老老实实的跑到了树林外等着。

    许不令表情谦和有礼，在棋台对面坐下，抬眼看去，老夫子头发花白，连胡子也是白的，长着鹰钩鼻眼神清明，看起来年轻时也是一表人才。而且气场很强，没抬眼看许不令，许不令竟然还有点坐立不安的感觉。

    气场这个东西很玄乎，一般都显现在上位者与下位者之间，看不见摸不着但确实有。还有一种就是见识上的差距，见多识广阅历深厚的，一眼能看出对方的全部，所以坦然自若，而对方则一无所知看不透，面对未知自然而然就会紧张。

    许不令两辈子加起来估计都没对面的老人大，论社会地位还真不一定有对方高，对此倒也不意外，目光放在了面前的棋盘上……

    这什么鬼玩意……

    许不令会下围棋，可面前的棋盘乱七八糟一点章法都没有，看了半天硬没看懂，不禁疑惑道：

    “先生，这是什么棋？”

    老夫子屈指轻弹，将棋子扔进棋篓：“这不是棋，是记号，说了你也看不懂。”

    “呃……”

    许不令顺口拍了个马屁：“听闻老先生足不出户便知天下事，我一介凡夫俗子，看不懂理所当然。”

    老夫子抬眼打量了下：“知道把你叫过来，做什么吗？”

    许不令看了看远处张望的松玉芙：“为了松姑娘的婚事？”

    “这是其一。”

    老夫子目光平淡，扫了眼前方的棋盘：

    “长安锁龙蛊的局，老夫一直在旁观，玉芙来求我，才对你稍加点醒，却没想到你已经解了锁龙蛊，破局方法也出人意料，所以把你叫过来看看。”

    那句‘逆天难成道，顺势化真龙’当时确实点醒了许不令，也是自那之后，许不令才决心顺势而为。若没有这句话，许不令不按照既定的路线走，最可能的结果是现在还待在长安城和宋暨、宋玉周旋，或者是从长安杀了出去，西凉和朝廷已经打起来了。

    因此，许不令对这位老夫子还是心怀感激的，当下微笑道：

    “困在长安无路可走，只是求一条生路自保罢了，多谢老先生雪中送炭。”

    老夫子摇了摇头：“牵一发而动全身，你求了一条生路，就有其他人要死，这事儿可没完。”

    “嗯？”

    许不令眉头一皱，稍微思索了下：“先生何出此言？”

    “宋暨继位以来，有野心有魄力，方方面面都无可挑剔，本该是一统天下的明君。但宋暨野心太大，想要这辈子便把所有事情做完，不给子孙留下后患，结果显而易见。”

    老夫子看向远处的山野，沉声道：

    “自前朝起天下间好武成风，山野间盗匪频出势力错综复杂，各自为主不听朝廷调令，但几百年下来，早已经自成规矩。

    宋暨继位第一件事便是肃清江湖匪患，初衷与方法都没错，但过程出了问题，光顾着治匪未曾全力整顿朝政，导致地方上令行不一借机大肆敛财。江湖势力不服管制引发了铁鹰猎鹿，血洗天下确实震慑了江湖，让大玥表面看起来太平了许多，却也在千里长堤上钻了很多窟窿。

    以前祝陆曹等等江湖势力，虽然和官府划清界限，但家业大了终究是要求个安稳。便如同曹家，原本控制岳阳周边水道，四方商旅行走都得和曹家打招呼，为了维持这个地位，也尽心尽力保持岳阳周边的安稳，对朝廷的政令也不排斥，只要打了招呼绝不会让当地官吏难堪。

    而铁鹰猎鹿之后，曹家退了江湖不再管事，受了殃及的江湖人无路可走，致使水道上匪患横生。官府没有曹家几百年积累下来的名望，号令不了江湖匪患，官兵善攻城略地，对于三两江湖匪人却无可奈何，只能交给狼卫。可天下这么大，狼卫那点人无异于杯水车薪。天下反而更乱了。”

    许不令思索了下：“为君者，不可能让江湖这种无法之地存在。当今圣上初衷确实没错，闹成最后那样原因很多，不过江湖上再乱，也只是小孩子过家家，不影响大局。”

    老夫子轻轻点头：“此事却是无关大局，但宋暨处理的不够好，暴露的其处事手法太过强硬的缺点。宋暨在铁鹰猎鹿的同时，就开始酝酿削藩。

    自春秋以来诸侯王的权势都太大，历朝君主都尝试过削藩，下场不是天下易主，就是不了了之。前朝大齐姜氏便是因为君主削藩起兵自立夺下的大统，宋氏同样如此。开国七王不削，宋氏永远不会安稳。”

    许不令对于这个，轻笑道：“确实如此。”

    “七王虽然各自为政甚至彼此有旧怨，但在削藩的事情上从来都是同仇敌忾。宋暨对你下锁龙蛊布局，本来稳操胜券。只要肃王一削难以威胁到关中道，其他藩王即便心有怨言，也不敢抗皇命……

    ……但你在长安破了局，安然无恙回到了封地，宋暨什么都没做成，还和肃王一脉反目成仇。其他藩王也明白宋暨确实想要削藩，已经动了手。你说那些藩王会是个什么想法？”

    许不令眨了眨眼睛，没有说话。

    老夫子淡淡哼了一声：“所以你安然无恙走出了一条生路，宋暨就入了死局。已经动了刀是事实，根本无法挽回，我就不信你小子还想着天地君亲师，把宋暨当君主，其他六位宋氏藩王同样如此，都等着肃王动手，然后坐收渔翁之利。”

    许不令思索了下：“老先生找我过来，就是说这些？”

    老夫子摇了摇头：“这些都是明摆着的事情，你应该清楚。我叫你过来，是叮嘱你不要不务正业。身为肃王世子，肩膀上挑着的是万里江山天下百姓。

    老夫知道你想行侠仗义当个江湖豪侠，美人美酒作伴逍遥一生，但你的身份注定了你没这福气。从长安城安然无恙走出来的那天起，你下半辈子的路就固定了——不坐上龙椅，就必然被赶尽杀绝。”

    许不令呵呵笑了下：“这可不是小事儿，会死很多人。”

    “不想死人，大可解了兵权，全家去长安当个闲散王爷，宋暨想来会很感激你许家。”

    “老先生真幽默。”

    老夫子皮笑肉不笑哼了一声，抬了抬手：

    “此去江南，你应该会遇上些事儿，玉芙送给你的那根簪子，若是有人想借去观赏，不用藏着掖着。”

    许不令微微颔首，思索了下：“对了老先生，左哲先留下的四件玉器，到底是做什么用的？”

    “没啥用，厉寒生抛出去的鱼饵罢了。”

    “鱼饵……”

    许不令没有再多问，起身行了一礼准备离开，想了想又含笑道：

    “老先生，我离开的时候，能不能把松姑娘带着？”

    老夫子没有回话，继续研究起了棋盘。

    默认了！

    许不令轻轻点头，心满意足走向了站在树林外的松玉芙……

