    托尼·史塔克耸耸肩膀：“当然是，我们可是并肩作战的战友，托尔，这种问题就不该从你嘴里问出来。”

    托尔撇了撇嘴：“你弄坏了我的锤子！”

    托尼·史塔克狡辩道：“不，我那是为了让你拿起锤子，你怎么能怪我呢？咳咳……看，这回轮到你了。”

    光幕上出现了托尔·奥丁森的名字，托尔见状也就懒得和钢铁侠纠缠，深呼吸了两下，心里也在默默祈祷：给我斧头，给我斧头！

    或许是他的诚心起到了作用，光幕上当他的名字淡去后，继而就爆发出刺眼的金色光芒，托尔顿时大喜过望，笑道：“哈哈哈，是金色的，金色的！”

    托尼·史塔克恭贺了一句：“运气不错哦，托尔。”

    “恭喜玩家托尔·奥丁森获得神秘奖励——永恒之枪冈格尼尔（神王奥丁亲手开光版）！”

    嘎……

    托尔看到这儿，脸上的笑容顿时就定格了，金色光芒汇聚而来，在他身前变换成了一把熟悉的长枪。

    这是他老爹的武器，怎么能不熟悉呢？

    托尼·史塔克看托尔一副呆愣愣的模样，笑着打趣道：“哈，托尔，我得重复一遍，你的运气真的很好，这可是神器啊！”

    当然是神器，这还用得着你来说吗？

    托尔满脸纠结的打量着这把永恒之枪，“这算什么？先从奥丁手里抢过来，再当做奖励给我？”

    他没记错的话，自己老爹神王奥丁曾因为冒犯过问答游戏，而受到惩罚，没收了这把永恒之枪。

    托尔有理由相信，问答游戏现在给予他的这把永恒之枪，绝对就是此前没收来的，尤其是上面的备注：神王奥丁亲手开光……

    这简直就是挑衅啊！

    托尼·史塔克笑嘻嘻的说道：“不管怎么说，你都是赚到啦！”

    托尔瞪了他一眼，觉得这家伙在幸灾乐祸，他可不觉得自己赚到了，这长枪是他父亲的神器，自己拿到了不得物归原主么？

    这么一算，明明是亏大了！

    托尔闷声说道：“冈格尼尔是我父亲的武器，不是我的！还不如直接给我个别的什么东西呢，哪怕是所谓的传承也好啊……”

    托尼·史塔克笑道：“看开点吧，托尔，至少这会让你父亲高兴点。”

    而后，他就十分期待的看着光幕，最早拿到奖励的是星云，紫色的还算不错，然后是托尔，升级成了金色的，最后自己的压轴奖品至少也是个金的吧？

    问答游戏也没有耽搁，光幕上很快就出现了托尼·史塔克的名字，继而慢慢淡去，一抹紫色光晕随之绽放：

    “恭喜玩家托尼·史塔克获得神秘奖励——Mark50纳米装甲样机以及设计图纸！”

    紫色光芒直接没入了托尼·史塔克身上，设计图纸作为知识直接传递到他脑海中，至于Mark50装甲样机，则以电弧反应器的行事发放给他。

    由于是纳米科技，装甲不需要复杂的穿戴过程，只用在反应器上轻轻一点，就能自动遍布全身。

    然而，托尼·史塔克此时却不太高兴，神情有些郁闷：“真是恶趣味，用我未来发明的东西作为奖励送给我！”

    “哈哈！”

    这回轮到雷神托尔幸灾乐祸了，“托尼，看来你这次运气不太好啊，只拿到了紫色奖励，坦白说，你未来打造的战衣还是不够用，根本不足以对抗灭霸啊。”

    托尼·史塔克瞥了他一眼：“我当然能够打造出更好的！”

    这也是他郁闷的地方，在问答游戏公布的未来视频中，展现的钢铁侠战甲可不止一套，其中有些技术很先进，毕竟是未来的科技嘛。

    但托尼·史塔克对自己信心更足，因为现在的他从问答游戏中得到的知识远超正常时间线的自己，自然也能够打造出更优秀的钢铁战衣来。

    所以这次奖励的Mark50纳米装甲，对他来说实在不算什么珍贵的大奖，毕竟只要给他足够的时间，无需问答游戏的帮助，就能自己打造出来了。

    托尼·史塔克对问答游戏给出的异界传承、知识以及力量体系更感兴趣，可惜没能如愿以偿。

    奖励发放完毕，本轮问答游戏也就结束了。

    很快，玩家们就被传送离开，这次没有第三场了。

    星云回到了一处异星的城市里，她刚刚现身，就发现了异样，周围已经被清空，头顶悬浮着一艘庞大的太空战舰，投射下的阴云笼罩整座城市！

    星云抬起头，一眼就认出了这是灭霸的战舰，这也在她的预料之中。

    她知道灭霸对问答游戏很感兴趣，既忌惮问答游戏背后的神秘势力与蕴含的强大能量，同时又觊觎问答游戏赏赐的奖励与机遇。

    现在星云幸运的成为了问答游戏玩家，灭霸自然不会放过机会，在看到最后一段视频的时候，就下令率领舰队赶来，提前守株待兔了。

    如果是以前，星云肯定是满心惶恐，但此刻她瞥了眼手上的手环，却是面色平静。

    这时，太空战舰投射下了蓝色的光芒，灭霸以及黑曜四将相继先生，他们都是全副武装，显然做好了抓人的准备。

    不过灭霸还是打算先动嘴，他没有带武器，缓步上前，注视着自己这个义女：“你干的很好，星云，我为你感到骄傲！”

    星云笑了笑：“如果是另一个我，肯定会很高兴，但……我已经不是以前的我了，我知道你要从我这儿得到什么，但很抱歉，我拒绝！”

    灭霸闻言脸色就沉了一下，身旁的乌木喉见状，便直接发动此前在星云体内布置的后手，然而星云身上只是闪烁了两下……

    “你们别想再控制我了，从现在开始，我是自由的了！”

    星云说完，直接启动时间控制器，传送离开。

    灭霸面色更加难看，乌木喉单膝跪地：“大人，我让您失望了，星云摆脱了我们的控制……她能够将时间回调！”

    “我知道，TVA的时间控制器……如果有了这个，我们就能马上开始时空穿梭计划了。”灭霸没有迁怒自己的智囊和亲信，只是有些不甘心。

