    在解决掉自己的心病之后，伊凯塔纳托斯终于轻松了。

    他感觉入眼的一切都那么的鲜活，天蓝、水清、草绿、花红，整颗心都跟着荡漾起来。

    先跟着正义女神忒弥斯前往她的神殿，满足女神对三位爱女近况的好奇，又再度前往巨人的神居，和三位独眼巨人商量好取回战甲的时间。

    随后迫不及待想要分享好消息的伊凯塔纳托斯就立即驾驭着威武的马努斯破开空间返回了深渊之内。

    刚刚在神殿宝座上坐稳的伊凯就立即呼唤亚伯兰，

    “亚伯兰，我的孩子，用最快的速度将众神都请来，我有好消息要告诉她们！”

    机缘巧合之下将难题解决，意外之喜填满了伊凯塔纳托斯的心田，他内心的喜悦难以宣泄，迫切的需要和自己的亲人朋友们一起分享。

    “可怜的伊凯塔纳托斯，你有什么好消息要和我分享？”

    盖亚第一个到来，看着满脸喜色的伊凯塔纳托斯，地母也不禁充满疑惑。

    “伟大的盖亚，你快来瞧瞧———瞧瞧我的伤口！”

    伊凯塔纳托斯兴奋的站起身来，挺起胸膛，让盖亚仔细观察。

    “你的神性恢复了？”

    盖亚也忍不住发出一声惊叫。

    “当然，我和我的父神做了交换，原本我还以为失败了……”

    正说着，泊尔塞福涅、时序女神和厄俄斯姐妹就来了。

    “好吧，盖亚让我们等等再解释，还需要等一下阿斯忒瑞亚！”

    伊凯塔纳托斯在神台上有些兴奋的快速踱着步子，

    “总算可以让她轻松下来了，我知道最近以来阿斯忒瑞亚心中的压力，她将一切责任都归结为自己，现在她可以解脱出来了。”

    “踏踏踏——”

    一阵凌乱的脚步声传来，

    “伊凯塔纳托斯，到底有什么好消息，我想你应该说了！”

    阿斯忒瑞亚和暗夜女神、阿波罗、阿耳忒弥斯都来了。

    必须要说明的是，因为安菲特律忒和盖亚的提醒，现在整座深渊仍然在紧张戒备着，阿耳忒弥斯姐弟也完全撤离了地狱，勒托也暂时返回了神力星辰上居住。

    “好吧，我的亲人、朋友们，我有两个好消息要告诉你们。”

    伊凯塔纳托斯语气激昂的高声诉说着一切，

    “首先，我要告诉你们的是，我的伤势完全恢复了。

    通过谈判我被解除了权柄之力的限制。现在我又成为了一名强大、完美的神灵。

    所以你们不必继续担心，而我的阿斯忒瑞亚，我想你不应该再愧疚了。

    我的妹妹，泊尔塞福涅，也请你安心，我的受伤同样也与保护你没有任何冲突。”

    听着伊凯塔纳托斯的话，泊尔塞福涅瞬间心里一松，瘫坐在了身旁的神座上，阿斯忒瑞亚更是直接扑到伊凯怀里。

    伸手抚了抚阿斯特亚的纤背，伊凯塔纳托斯继续开口说道，

    “第二个好消息是阿斯忒瑞亚的通缉被撤销了，从今往后，深渊将不是禁锢你的地方！”

    “伊凯塔纳托斯，告诉我这是真的！”

    “当然，这是真的！”

    伊凯塔纳托斯对着阿斯特瑞亚重复说道。

    “从今天开始，我想我们可以过一段安稳的生活了！”

    一旁的暗夜女神勒托轻轻舒气说道。

    “好吧，尊敬的女神，您说的没错，不过，我必须做一件事情才能安心！”

    “亚伯兰，去地狱将路西法和乌利尔请来。”

    “伟大的父神，亚伯兰遵命！”

    ————————————

    安静的神殿之内，伊凯塔纳托斯坐在高高的神座之上，他的眉头皱成竖纹，神台之下路西法和乌利尔单膝跪地，低垂着头颅。

    “你们说没有？”

    “是的，伟大的父神，我们已经搜寻了整座地狱，也将您的神谕传达给了七位魔王。

    最后经过查证，发现只有德塞尔麾下的一只羊头魔鬼符合母神大人的描述。”

    “将他带来！”

    “没……没了。”

    乌利尔满头大汗。

    “什么意思？”

    伊凯塔纳托斯皱眉。

    “这……他忽然就消失的无影无踪，连魔王德塞尔也不清楚他的下落！”

    乌利尔无奈的低头回应。

    伊凯塔纳托斯抿了抿嘴唇，随后继续问道，

    “大概是什么时候消失的？”

    “根据德塞尔的询问，这只羊头魔鬼是在您和众神离开深渊的参加海王婚宴的当天消失的。”

    抚了抚额头，伊凯塔纳托斯没有再说什么，他挥了挥手，无尽的深渊法则再次汇集成一轮明镜，照耀着整座深渊。

    一幅幅画面映入伊凯塔纳托斯的脑海，可是羊头魔鬼仍然没有踪迹。

    沉默良久，伊凯塔纳托斯扯去明镜，对着跪在下方乌利尔开口问道，

    “乌利尔你们当天是否开启过地狱之门？”

    “伟大的主宰，当天我和首领离开了地狱后，就没有开启过地狱之门。

    而等我们再次返回地狱的时候，地母和诸神都已经返回了深渊！

    那头魔鬼就是在我们不在地狱的时间里消失的。”

    无奈叹了口气，伊凯塔纳托斯轻轻闭眼，躺在神椅上。

    一旁的黑翼羽人首领路西法同样开口说道，

    “尊敬的父神，路西法可以为乌利尔作证，他没有一句谎言。”

    伊凯塔纳托斯真的感觉麻烦了，疑似灾祸源头的魔鬼忽然就从深渊消失了，而且没有一丝迹象。

    挥手让两位羽人下去，伊凯塔纳托斯忍不住思考起来。

    难道只能被动应对灾祸，或者等待涅柔斯认为的合适时机？

    “伊凯塔纳托斯，我想羊头魔鬼是不是有特殊的办法可以离开地狱和深渊。比如就像亚伯兰……”

    泊尔塞福涅看着满脸愁容的伊凯塔纳托斯，忍不住开口提醒。

    “你是说，破开空间！”

    “所有的可能都排除掉，只有它的可能性最大了。”

    “如果真是这样，那么这头魔鬼很有可能已经逃离了深渊，进入了其他世界。”

    伊凯塔纳托斯仔细琢磨着最大的可能。

    毕竟，整座深渊都已经搜寻过了。

    伊凯塔纳托斯略一沉默，对着泊尔塞福涅说道，

    “我的泊尔塞福涅，我想用披风遮盖住深渊，这样可以防范羊头魔鬼再次闯进来，你如果履职外出的话就携带我的神弓护身吧。”

    “没问题，其实有你的威名庇佑，我本来就不会有危险的……”

    伊凯塔纳托斯阻止了泊尔塞福涅的意见，扭头看向阿耳忒弥斯姐弟，

    “未来一段时间，我都会常驻深渊。

    阿尔忒弥斯和阿波罗，接下来的时间里，我会认真的教授你们战斗的知识的……”

