    “她这般嚣张，岂能纵容？”有幕僚愤愤不平。

    燕王却没说话，他很清楚，硬来是讨不到好处的。

    而且，嬴黎麾下的这些将军，哪一个不是战功赫赫？身上都是实打实的的军功，谁能比得了？

    这些人他若是不厚赏，那自己的嫡系就更加没有厚赏的道理了。

    所以，答应嬴黎，顺势将自己的亲信嫡系提拔起来与她分庭抗礼才是最好的办法。

    “嬴黎越是嚣张，大王越是礼遇，谁是谁非，大家心里有数。”夏隶声音平静：“大王能坐拥天下，难道还不能容下一个小小的嬴黎？”

    燕王心动了：“军师说的在理。”

    这话是夏隶给他挖的坑，他要是容得下嬴黎，就不会想着杀她，但是他不能明说。

    这边安抚好燕王，夏隶立刻出宫去找嬴黎，虽然在她面前得不到好脸色，可他还是想再去见见。

    他迫切的想要了解如今的嬴黎，嬴黎的变化不在他的预料之内，他有了无法掌控她的感觉。

    这让他很慌张，他怎么可以不了解她。

    嬴黎入城后，没让任何人领路，自己在城内晃悠。

    如今的邺城比不得三百年后，破败，陈旧，一片萧索冷清，人丁稀少，处处都是战乱后的痕迹，街上乞讨者甚多，一个个饿的形若骷髅，逢人就伸着手乞讨食物。

    嬴黎没穿盔甲，一身干净的衣裳，容貌姣好，这样的她在乞讨者眼中，便是衣食不愁的大家千金。

    很快，一群小孩就围在了她身边，可怜巴巴的要吃的，嬴黎心疼他们，可在身边摸了个遍，也只有一荷包铜板，但他们不要铜板，如今有钱也买不到吃的，他们只要吃的。

    嬴黎束手无策，把铜板分给他们，在他们失望的眼神中，愧疚难当：“拿着，总有用到的一日，可千万别丢了。”

    一群孩子拿了铜板离开，继续乞讨，他们好些都是几日没吃饭的人。

    看着他们，嬴黎突然很怀念自己让人把馒头当泔水倒出城去救济百姓的时候，最少那个时候，她可以甩手就送两车吃的东西出去，可现在，她自己也吃不上米面，顿顿都是玉米糊糊就野菜。

    饶是这些东西，寻常百姓也是吃不起的。

    “百姓悲苦。”夏隶突然出现：“若你执意打仗，民生凋敝会胜于现在，饿死的人只会更多。”

    嬴黎对他极为提防，瞬间收敛住所有情绪：“姜鹤为了对付我，将邺城周边的粮食全部收走，如今邺城的存粮应该不少，怎么不拿出来？”

    “拿出来了，谁来供养大军？”夏隶拢着手：“军队是要吃饭的。”

    嬴黎明白了：“你想说服我将六十万大军打散，不要聚集在邺城周围是吧。”

    “你要明白，邺城供养不起来这么多兵马，如今的天下也不需要这么多兵马，如今需要的是农夫，是种粮。”夏隶拢着手，又是一副悲天悯人的模样：“我知道，嬴氏富贵，养得起你的六十万大军，可是你供养大军的粮食，也是从百姓嘴里省出来的。”

    嬴黎点头，并没有反驳他，只是问道：“种粮没有问题，耕种的土地怎么办？还是按照前朝那般由权贵掌握，百姓像奴隶一样被驱使却填不饱肚子吗？赋税怎么算？要想尽快恢复国力，高赋税是一定的。

    天下安定下来，军队可不会继续吃糠咽菜，人人都想过好日子，赋税低了养不起，如今天下安定，的确不需要这么多的大军，裁军是必要的，但是要裁就大家一起裁，只裁我的兵马算什么？你说对吧。”

    “你怎么会想这些呢？”夏隶本能的蹙眉，却低头一笑：“不过这些的确是问题，你有什么建议吗？”

    嬴黎笑了：“还在考虑。”

    她才没傻到这个时候把自己的建议说出来，说了就成夏隶的主意去了。

    “嬴黎，你变化很大。”夏隶又一次感叹：“我总觉得去了一趟南越，你懂了很多，不似从前单纯了。”

    这话听得嬴黎想吐：“你是觉得忽悠不了我了才这样说的吧，不知道你哪里来的自信，觉得自己可以掌控我，你别忘了，我是一个人，不是一个物件，你算无遗策决胜千里，没有我也只是空话，所以，搞清楚主次，你只是一个军师，还只是燕王的军师。”

    她不再逗留，甩了夏隶一个白眼就走。

    邺城她熟得很，嬴淮带着她到处溜达，她也会到处溜达着去找好吃的，但如今的邺城规模不大，尚且不如三百年后的一半，很多地方一片破败。

    走到一处街角，她停了下来。

    将来，这个地方会有最好吃的瓜子酥与芙蓉糕，那边城墙脚下会有烤饼摊子，摊主的羊肉汤煮的很香。

    瞧着这些地方，她似乎能看见燕靖予的身影，一身宽松白袍，从容儒雅，端方雅正，手持折扇微微含笑，用好吃的诱惑她。

    “三百多年啊。”嬴黎鼻头微酸：“就算我长命百岁，也见不到你了吧。”

    她抿着嘴角，擦去眼角的湿润，调侃的自我安慰起来：“还是你好，想我了，就去我坟前拜拜，最少知道我在里面躺着呢，虽然可能已经成灰了，不像我，连个念想都找不到。”

    她坐在街边，瞧着天色渐黑，也没有离开的打算。

    所有她熟悉的地方，如今，都还没有出现呢。

    她突然就不知道该去哪里了。

    在街边靠墙坐了一整夜，拂晓的时候，神色焦急的军医老白与两位将军出现在街头，看见她，拔腿跑过来。

    “军侯，你怎么在这啊？”

    “军侯伤势未好，一夜未归，属下们还以为军侯出事了。”

    他们担心的不行，嬴黎顶着有些肿的眼睛摸了摸腹部：“还好，不是那么疼了。”

    “那么大的血窟窿，怎么会不疼？”老白替她把脉。

    旁边的直肠子将军瞅着她的眼睛，来了一句：“是不是伤口太疼走不回去，末将瞧着军侯像是哭过。”

    这话触到了嬴黎。

    那个告诉她，‘女孩子哭了会有人哄的’人，如今不在。

    果然，她还是被糖块点心哄得娇气了。

    “还好。”低头遮掩着泛红的眼睛，嬴黎语气平常：“可都安置好了？”

    直肠子将军立马说道：“都安置好了，军侯放心。”

    “那就好。”嬴黎抹了一把脸，趁机悄悄擦掉憋不回去的眼泪：“我现在不能出城，城外大军你们要看顾好，不得闹事扰民，一经发现，军法处置。”

    他们立刻应声，根本不敢敷衍。

    “军侯住哪？”老白比这群糙汉子关心的细致些：“他们没给军侯安排住宿吗？”

    嬴黎摇头：“安排了，在衙门，我不想去，懒得被人监视，我自己找地方就行。”

    “军侯可带钱了？”老白瞄了一眼她的荷包，瘪瘪的，想来是什么都没有了。

    他叹了一声，把自己身上的钱拿出来，想了想又看向身边的两位将军：“带钱了吗？”

    他们急忙把钱拿出来，凑在一起递给老白。

    “这个没用。”嬴黎拒绝了：“如今的钱就是废铜烂铁罢了，粮食才是真金白银。”

    老白消沉了：“如今哪里还有粮食？”

    他是正儿八经的世家贵公子出身，比嬴黎年长二十多岁，也过过衣食无忧的好日子，算是亲眼看着中原在连续二十年的天灾中，逐渐沦为人间炼狱的。

    “会有的。”嬴黎说的很肯定：“最苦最难的日子都熬过来了，好日子还会远吗？

    老白笑了笑，点点头，算是赞成她的想法。

    她的伤势无碍，但老白很不放心，决定留在城里陪她。

    嬴黎带着他去衙门吃饭，城里的可都是燕王嫡系，吃的比军中好太多了，小米粥，大白馒头，油炒青菜，白菜炖猪肉。

    这么带油水的一顿饭，嬴黎和老白两人太久没见过了，完全不与旁边的人说话，一人一个大碗，埋头吃饭。

    头大的海碗，他们俩添了好几次饭，把做饭的厨子都惊呆了。

    吃饱喝足，嬴黎摸着肚子：“真不错，明天把他们都叫来吃。”

    “嗯。”老白撑得直打嗝：“嫡系就是嫡系，衙门里的饭食都这么好，天知道燕王的亲信得有多好。”

    嬴黎笑着摇摇头：“这才是朱门酒肉臭，路有冻死骨呢。”

    歇了一会儿，她起身过去，厨子认得她，十分恭敬：“军侯还没吃饱吗？”

    “嗯。”嬴黎看了一眼剩下的馒头：“都装起来，我要带走。”

    厨子一愣，面色为难：“衙门有规矩，可以吃，但是不可以带出去。”

    “那这些剩下的你们会如何处置呢？”嬴黎拿了一个窝头在手里：“下一顿吃？”

    厨子摇摇头：“剩下的送去牢里给犯人吃。”

    “淦！”嬴黎脸色一沉骂道：“全部打包，他娘的一群犯人配吃馒头窝头？都给我装起来。”

    她一凶，厨子根本不敢在多嘴，急忙找了只布口袋，把剩下的馒头窝头全给她装起来，吃完了还没走的人一个个噤若寒蝉的看着她，根本没人敢站出来管她。

    老白过来帮她拿了东西，跟着她离开时就问：“军侯，你是打算做什么吗？”

    “嗯。”她走到大街上，拿出一个馒头冲乞讨的孩子们招招手，孩子们立马跑了过来，个个都围着她，盯着她手里的馒头眼冒绿光。

    人太多，馒头窝头明显不够，嬴黎把馒头掰成两半给他们：“别急着吃，回家去，用水煮稀了，都能喝一口。”

    一个个孩子伸着手要，她耐心的一个一个分。

    老白在旁边看了一会儿，急忙折身会衙门，不一会儿就提了小半桶粥出来：“属下问过了，也是剩下的。”

    看见有粥，一些老人和女人也过来了，手里拿着破碗，嬴黎挨个的分给他们，虽然少，但足以救他们一命。

    馒头和粥很快就没有了，瞧着蹲在街边狼吞虎咽的百姓，嬴黎心里难受的不行。

    “走。”

    老白把东西放在衙门口，立马跟着她离开。

    她去了存粮的库房，这里重兵把守，饥饿的百姓根本不敢靠近。

    但守卫不敢拦她，直接放她进去，老白还是第一次来这种地方，刚进二门，就闻到了肉香味，寻着味道过去，就见院子角落正在炖肉，瓦罐里‘咕噜咕噜’的冒着热气，一个小吏守在旁边打瞌睡。

    嬴黎脸色黑了几分，但没直接走过去，转身吩咐老白：“去带一队兵马进来，在晚饭时将所有衙门的厨房围住，再把几位大将军都叫进来。”

    “是。”老白赶紧就去了。

    嬴黎也转身走了，直接入宫，说要见燕王。

    她主动求见，燕王本能的心里一紧，又不能躲着不见，只能叫她进来。

    还是宫里的大殿，嬴黎被领到这里来的时候倍感诧异，燕王还没正式登基，就敢在这里见她，这心里是有多着急啊。

    她挥退带路的随从走了进去，一眼就看见燕王坐在龙椅上，他努力挺直身子，居高临下的看着嬴黎，等她见礼。

    夏隶姜鹤等幕僚都在，杨破虏也在，瞧见她，杨破虏两眼冒火，真真是狗仗人势的东西。

    “大王。”嬴黎挑眉：“这把龙椅太小，您卡在里面太久对身体不好，在新的龙椅做好之前，还是别总瘫在上面。”

    她没见礼就来了这么一句，燕王的满脸横肉都抽了，脸色黑成锅底，尴尬的打哈哈：“不过为了方便议事暂坐罢了。”

    说着，他就要起身，身边的几个太监赶紧过去，几个人按着龙椅，几个人扶着他往外拔，时不时还得把他的肉往外拢一拢。

    场面越发尴尬了，嬴黎笑而不语的瞧着。

    “军侯有事吗？”夏隶都替燕王尴尬，站出来打岔。

    嬴黎点头：“我来问问，大王可确定登基的日子了？登基称帝是大事不假，但如今民生凋敝，想必以大王体恤百姓之心，不会太过要求仪式隆重吧。”

    燕王刚从龙椅上拔起来就听见了这么一句，心里更堵了。

    “军侯。”杨狗腿子忙不迭的开始献殷勤：“大王居功至伟，登基大典隆重些，才能安稳民心，让天下皆知大王人心归顺，大王乃开国之君，这可是关乎江山基业的大事。”

    嬴黎瞟了他一眼：“你继续说。”

    杨破虏不敢了，他觉得自己再说半个字，嬴黎能直接扭掉他的头。

    “军侯。”姜鹤也说道：“登基大典，昔日诸侯归顺，天下归一，若是寒酸，会让人小看的。”

    嬴黎不搭理他，冷眼看着燕王：“国穷民贫，一味追求奢侈隆重，反倒会失了民心，而且，若让军中知道大王如此大手笔，往后，军中若不能顿顿大米饭红烧肉，只怕将士们的心里也会不痛快。”

    她又在威胁燕王，还戳着燕王最忌惮的地方威胁。

    燕王满脸尴尬：“如今最重要的是恢复民生，登基大典无需铺张，本王是早有过交代的。”

    “大王委屈自己了。”杨狗腿配合的非常好：“臣等心里有愧啊。”

    燕王把脸一拉：“万事以百姓为重，你们怎么就不听呢。”

    好一个忧国忧民的明君啊。

    嬴黎静静的看着他们演，笑而不语的样子，仿佛看透了一切。

    夏隶一直在观察她，嬴黎眼角余光扫到他，怔了一下，瞬间一脸厌恶的扭开脸。

    夏隶心里一紧，浑身难受，被嫌弃的感觉让他大受打击。

    “大王。”嬴黎不想继续看燕王假惺惺了：“登基大典让我来操办吧，我深知大王体恤百姓，必定会如大王所期，交给其他人，只怕不能让大王心满意足，大王该是信任我的吧。”

    她又开始了，说出的话根本不给燕王拒绝的破绽。

    燕王越发头疼了，看着她笑盈盈的样子，恨不得一屁股坐死她。

    她存心要让自己出丑，那登基大典岂不是寒酸到令人发指？

    燕王如何舍得在这样重要的时刻留下败笔。

    “军侯会操办这些？”姜鹤提出质疑。

    嬴黎看向他：“是，我会。”

    姜鹤不敢用太重的语气，但还是辩驳道：“这可不是小事，若是失误了，会让大王颜面无光的。”

    “我知道。”

    姜鹤不说话了。

    “嬴氏能人很多。”夏隶说道：“又是大族，礼数周到，交给军侯到也合适，大王将银钱拨出去，嬴氏必定会将事情办得圆满漂亮。”

    他一提醒，燕王立马懂了。

    只要他把钱给够，嬴黎要是把事情弄得寒酸了，就可以说她居心不良，要是把事情办漂亮了，那奢侈的黑锅也栽不到自己头上。

    “军师说的很是。”燕王同意了。

    嬴黎往夏隶瞧了一眼，爽快的应声：“既如此，臣请大王拨银五百万两。”

    燕王惊着了：“多少？”

    “五百万两。”嬴黎说的风轻云淡：“嬴氏库房里什么都不多，但金银细软，各色器具，鼎炉车架应有尽有，乃前朝皇室所赏，为帝王规制，这套东西乃正统皇室之物，值银五百万两。”

    杨破虏又跳出来了：“此乃帝王之物，嬴氏该早些拿出来奉于大王才是，如何能让大王出钱买呢？”

