    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    不足9oo的生命值在“永久天空”三个治疗猛加狂灌下瞬间恢复到满值，L.p.m.精致的面容如醉酒般酡红，不顾形象的狂骂了三声“混蛋”，随后恢复了一贯的优雅，注视着沉默的左御，声音如蜜般甜美，反复咀嚼着一个名字：“星辰传奇。星辰传奇！星辰传奇！星辰传奇……”

    “隐藏了姓名，隐藏了等级，隐藏了装备。你一个男人，这么藏头露尾有什么意思，就不敢把角色资料放开么？你还是不是男人？”

    L.p.m.绝对称得上绝色，她的声音更是曼妙的无与伦比，被这样一个美人如此鄙视，恐怕是个男人都会忍不住将自己拨的一干二净，好让佳人里里外外看个通透。

    只是，在这样的场合下，L.p.m.这番话未免有些莫名其妙了，可熟悉她性子的Ternence等人，知道这是这个女人怒时有些歇斯底里的表现。

    左御自然不会对其有任何回应，只觉得这女人真可惜了一副倾城容貌，说起话来这般不着边际，刚才真该下狠手的。

    见左御置若罔闻的态度，L.p.m.更是气恼，索性耍起性子，娇喝道：“混蛋，你别得意！再来一次。”

    “他是我的。”

    未等L.p.m.说完，Ternence已站在她前面，幽黑的瞳子凝视着左御，其中的战意犹如实质迸射出来。

    “Ternence，你懂不懂什么是绅士风度。”

    L.p.m.说的义正严词，这女人耍赖的模样有着别样的韵味，竟然在这种事情上要男人讲绅士风度？

    Ternence回复的更绝：“我不是英国人。”

    左御冷眼扫了两人一眼，“残月之瞳”侦测到营地的前门，那些岛国的混账玩家已逼近到2oo码的范围，这情况使他彻底失去了耐心。

    “你们以为是公平决斗的竞技场么？”

    讪笑了一声，左御向上方挥手命令：“三分钟！解决了他们。”

    半空中另外十二只龙鹰上，光头男等人纷纷跳下来，一行人的武器都加持了“烈焰之刃”，在幽暗的天色下显得分外耀眼，光是从卖相上来对比，“彼岸轮回”这边已占据了绝对的优势。

    “彼岸轮回”12人Vs“永久天空”9人团队+L.p.m.。

    人数对比，彼此似乎相差不大。

    至于装备对比……

    “你们这些欧洲来的混蛋！一会看爷爷怎么将你们塞回去……”

    花满楼咬牙切齿地说着，他此刻暗悔当初怎么选择了治疗职业，现在这情况他不想当什么治疗，最想做的是将眼前这群混蛋一个个挂上一遍。

    幸亏他们有龙鹰飞行坐骑，赶回的及时，否则战争营地阶段没有回程卷轴可用，凭借地面坐骑的那四条腿赶路，恐怕回来时面对的是一片断壁残墙了。

    “砰”！

    “轰”！

    光头男话音未落，一声弓弦响动的清脆，一道火炮出膛的轰鸣在身后同时响起，巨大的弩箭和乒乓球大小的子弹擦着身边划过，径直轰在站在队伍最前面的iris身上。

    开膛手萨克斯和再世风圣两人同时动攻击，两把传奇品质远程武器的攻击力当真恐怖，仅仅一次平射攻击，差点就要了“永久天空”这个增强萨满的半条老命。

    “-23oo”、“-2ooo”……

    两个驯兽师骇人的远程攻击力使得“永久天空”三个治疗又一阵胆战心惊，这两杆远程武器若是对着团队了的布衣，那可是随时有被秒杀的危险啊！

    inet心中也是一突，身为“永久天空”的第一狙击手，单从伤害上来说，他竟然未必比得上这两个驯兽师。

    差不多等级的狙击手攻击比不过驯兽师！这其中意味着什么，已是不言而喻。

    装备对比，对于远道而来的欧洲区顶级的玩家，这可不是什么很好的征兆。

    …………

    “三分钟！”

    Ternence和左御两人站在近营地后门的左近，欧洲区这位无冕之王神情漠然，沉声道：“你认为三分钟可以解决我的团队，还有我？”

    对于全身黑铠骑士的质问，左御根本懒得理会，这不是竞技场上的团队碰撞，也不是个人约斗的巅峰对战。

    现在的情况，可是关于左御他们辛苦建设营地的存亡问题，理会你？有空？

    “狐狸！半支烟！你们去帮助防守营地，该干什么心里清楚，明白？”

    左御一边防范着Ternence的异动，一边在团队频道里号施令，再世风圣和半支烟两人则心领神会，急忙向营地前门跑去援助。

    这一下，除去左御和Ternence，双方人数对比一下子变成了1oVs1o，表面上已公平无比，可“永久天空”成员和L.p.m.却神情愤怒，仿佛受了极大的侮辱。

    三分钟！

    在人数对等情况下，想要在三分钟内解决掉他们，这简直是对他们赤裸裸的无视，侮辱！极大的侮辱！

    “岩之护甲!”

    “霜甲！”

    左御连续启动【月之五芒】的两个加持性技能，一时间，厚重黄芒和冰冷湛蓝交织在众人身周，使“彼岸轮回”所有人的体积似乎都大了一圈。

    “三分钟，18o秒……”

    感受着自身属性在月五芒三个技能下生的惊人改变，左御淡淡笑起来，“足够了！”

    音落，人已消逝。

    空气中霍然出现一条橘黄色光影，那时【亡者慈悲】在高移动中的残影。

    下一刹那，两个在各自大区站在巅峰的男人已碰撞在一起，【亡者慈悲】和乌色大剑交击碰撞，出阵阵清越的响声。

    “招架”、“-3oo”、“招架”、“-6oo”、“-3oo”、“招架”……

    六次攻击在顷刻间完成，双手巨兵终究比不得单手武器的快，更何况左御的攻击频率就算已攻见长的嗜血盗贼和剑舞斗士也自叹不如，一轮交锋中Ternence处于完全的守势，只能使用双手巨剑进行招架防守。

    “三次攻击被招架。”

    这六次攻击纯是试探性的，左御心中讶然，六次攻击有一半被招架掉，眼前这个黑铠骑士自身的被动招架值未免太过惊人。

    尚未来得及思索这个男人的装备和职业问题，Ternence已动了反攻，乌光巨剑迎头劈下，似乎在告诉左御，欧洲区站在至高点的绝顶玩家，最擅长的可不是防守。

    “噹”、“噹”……

    黑色巨盾轻描淡写的格挡掉了Ternence的两次劈砍，身为一名使用双手巨兵的职业，这个男人的攻击度也是惊人，可说到物理类的攻击，对于左御来说根本造成不了什么威胁。

    自身被动招架、格挡、躲闪都过25%的三围属性，足以令任何一名纯物理输出职业感到绝望。

    可事情并不像一般玩家想象的那么简单，左御心中也非常清楚，Ternence并不是一名纯粹意义上圣殿骑士，甚至可以说，他根本就不是一名信仰圣光的骑士。

    剑盾碰撞处，乌色巨剑的剑身忽然泛起了一层猩红的血色，那血色似乎能够传染一般，顺着黑色巨盾飞蔓延，瞬息间便传遍了左御的全身。

    随后一剑，乌黑巨剑又掠起一缕缕湛蓝的雾气，左御虽成功的格挡掉巨剑的攻击，还是免不了陷入巨剑掠起的冰冷雾气中。

    一瞬间，左御只觉整个身体的血液有隐隐沸腾的迹象，而全身的皮肤却笼罩在冰冷的环境中。

    血之瘟疫！

    冰霜疫病！

    这就是站在欧洲区所有玩家顶峰的Ternence，他的独有攻击方式。

    欧洲佣兵王Ternence，无论前世今生，与之交战过的玩家对于这个男人最深刻的印象，也是玩家们为之败北的原因。

    没有魔力槽的恐怖骑士；似乎自带吸血式的攻击；爆式的高伤古怪技能；根本不像骑士的骑士……

    前世关于这个男人的种种传言，一一在左御脑海中掠过，这一刻他更加确定了Ternennetbsp;   《遗忘大6编年史》中有关于这样一类骑士的隐晦记载，上古时代曾有信奉圣光的骑士受到邪恶的诱惑，最终背弃信仰投入黑暗的怀抱，他们成为了传播瘟疫和疾病的使者，信奉黑暗之力的骑士。

    死亡骑士！

    “-6o”！

    Ternence的双手武器终于命中了左御一次，可这次攻击造成的伤害着实可以忽略不计。

    “好高的防御！”

    瘦削的面容忽然笼上一层鲜红，Ternenece没有继续攻击反而将巨剑高举起来，似乎在进行什么召唤仪式一般。

    随着一声奇异的呼喊响起，左御只觉全身微微沸腾的血液加剧流动起来，猛然间向着血管动剧烈的冲击，一股血雾从皮肤上飙出，硕大的伤害数字在头顶飘起。

    “-3ooo”！

    “血之暴动”！

    ………………………………………………………………

    （今天值班，晚上第二更和明天上午第一更时间可能都会押后。没办法，在单位弄外网，要夜深人静、鸡鸣狗盗之时。）