    “大皇子？”

    “他怎么这个时候过来了？”

    三人的眉头都忍不住皱了一下。

    秦颂虽然心中不爽，但还是带着两人迎了上去。

    “刚才听外面的下人说，二弟在招待客人，不知道为兄过来，会不会打搅到你？”

    人未到，声先至。

    一个面如刀削，五官俊郎，身材高挑消瘦，穿着四爪金龙袍的青年，背负双手，笑呵呵的从大门口走了进来。

    “大哥客气了，只是和两个朋友小聚而已。”

    秦颂躬身行礼。

    虽然大离皇室没有长子继承的制度，但是历朝历代长子继承皇位的几率，都要远远大于次子。

    而且长幼有序，尊卑有别，见到兄长他自然要以礼相待，避免被人诟病。

    “那就好，否则为兄就实在过意不去了！不知道能否给我介绍一下你的两位朋友？”

    大皇子仍旧是笑眯眯的，并没有看出他那里不好意思。

    “当然可以。”

    秦颂转过身来，指着俩人说到。

    “这位是天涯海阁的少主，东方铭东方公子，这位是天下第一才女，苏颜汐苏姑娘！”

    听到秦颂的介绍，大皇子不由得眼前一亮。

    “原来是东方公子和苏姑娘，真是久仰大名了！今日一见，果然都是人中龙凤！”

    “大皇子过誉了。”

    两人赶紧躬身回礼。

    “不知道你们刚才在聊什么，能不能加我一个？”

    “这个，大哥，我们的事情都已经说完了，他们两位正准备回去。”

    秦颂没有迁就对方，直接把两人要离开说了出来。

    他们商量的事情，不方便被大皇子知道，他更是提都没提。

    “原来是这样，那真是太可惜了。”

    皇子叹了口气，道了声可惜。

    他又看向苏颜汐，说道：“听闻苏姑娘琴艺天下无双，不知道能够否为在下耽搁一会，弹上一曲？”

    “小女子刚才饮酒过量，已是微醺，恐怕不能为大皇子效劳！”

    苏颜汐觉得时间太晚，加上她不在状态，便开口婉拒了对方。

    现在的皇室不同以往，对方虽然贵为大皇子，但苏颜汐并不是特别畏惧。

    “一个贱婢，居然敢拒绝！”

    一个阴恻恻的公鸭嗓，突然在大皇子的身后响起。

    声音一出，众人脸色骤然一变。

    这话，实在是太打脸了！

    先不说苏颜汐自己，另外两人可是她的义兄，如果就这么容忍对方，骂自己的义妹，那以后也不用在江湖上混了。

    “狗奴才，那里有你说话的份！等会回去，自己掌嘴！”

    不等秦颂和东方铭发怒，大皇子首先发飙，狠狠的斥责了一顿身后的老太监。

    随后他又陪笑的朝着三人说道：“真是不好意思啊，这奴才在宫里待惯了，有些不懂规矩！等回去之后，我一定好好教训！既然两位有事，那我也不打搅了，咱们改日有空再聊。”

    大皇子好像觉得有些尴尬，转身带着手下离开。

    这倒是让三人想发火，都不知道怎么发。

    “大哥，那个老太监你认识？”

    “那是父皇新给他安排的贴身太监，确实是常年待在宫里，具体实力如何，我也不是太清楚。”

    秦颂脸色也不太好看。

    “小妹，真是对不起了，等以后有机会，大哥一定帮你出这口气。”

    秦颂歉意道。

    “大哥不必在意，只是一个没什么眼色的下人！”

    苏颜汐笑了笑仿佛并没有放在心上。

    “不知道咱们几个刚才商量的事情什么时候开始，我也好回去稍微准备一下。”

    “时间就定在三天后吧！想要调集足够的高手，需要费不少时间！小妹这几天尽量不要外出，如果被对方提前察觉，恐生变故！”

    “大哥放心，我知道了！既然如此，我就先告辞了。”

    “嗯！咱们三天后再见。”

    “再见！”

    三人互相道别，苏颜汐在门口和林虚三人汇合，坐着马车往居住的客栈赶去。

    林虚三人，因为身份是护卫和丫鬟的原因，是不被允许进入皇宫的，除非是皇上特招，所以三人并不知道刚才里面发生的冲突，也不知道苏颜汐三人商量的事情。

    如果林虚愿意的话，刚才倒是可以通过精神感知，知道里面的情况。

    只是他现在一心修炼武功，根本不想搭理对方的闲事，自然也没心情用精神去感知。

    皇宫因为地位特殊，附近是不允许普通人进行居住和经商的，所以周边显得很冷清。

    四人的马车进了一条巷子，走了半盏茶，居然连一个人都没有看到。

    相比他们居住的地方，到处人潮涌动，这里简直是另一个极端。

    当然也不是一个人没有，隐隐约约还是能听到一些巡逻的脚步声。

    房顶上也有人时不时的飞掠而过，大概率就是皇宫的大内侍卫。

    正坐在前面，挥舞着马鞭，赶车的葛老，突然神色一变，体内扩散出一股蓝色的真元，挡在了自己的身前。

    挡！

    他的真元防护刚刚撑起，几枚细细的银针便极速飞了过来，撞击在上面，发出金铁交鸣之上。

    银针跌落到地面上的瞬间，四道穿着黑衣的身影，已经把他们团团包围。

    “居然让一名宗师赶车，真是好大的面子！！”

    其中一个黑衣人口中，发出怪异的调笑。

    车子里的苏颜汐，柳眉微蹙，感觉这个声音有点熟悉。

    “你们究竟是什么人，居然敢当街行凶？难道不把朝廷律法放在眼里？”

    葛老从马车上跳下来，取出兵器，冷声喝问道。

    “实话告诉你，我们就是律法，别和他废话，动手！”

    随着领头黑衣人的一声令下，四人毫不犹豫的射出密密麻麻的银针，像暴雨一般侵袭而来，将整个马车笼罩。

    “小姐小心！”

    对方的攻击范围太广，他大声提醒了一句，只能拼命的挡住自己这面。

    噗嗤！

    等葛老挡下一波攻击，正要动手反击时，脸庞上突然显现出不正常的青白之色。

    “你们是什么时候？这种手法莫非是……”

    他咬着牙在胸口拍了一下，逼出两枚牛毛般的银针。

    原来不知道什么时候，对方的银针突破了他的防御，射中了他的身体。

    “桀桀！”

    黑衣头领发出怪异的嘲笑。

    “若是不知道你们的实力，我们又岂会现身！想要活命，最好还是老老实实的给我待着，我们只要那个女人！”

    话音未落，四个黑衣人几乎同时朝着马车扑了过去，身形快的如同鬼魅。

    葛老忍着胸口的疼痛，迅速挥掌去挡。

    “真是不知死活！”

    四个人再度同时出手，射出细细的银针，只是这一次和刚才不同，他们射出的银针，不仅比刚才粗大一分，而且全都带着红色的丝线。

    在真元的控制下，那丝线如同长了眼睛，到处飞舞缠绕。

    葛老眼中出现惊诧，虽然他拼命的左冲又突，可还是很快被丝线缠绕，像棕子一样，动弹不得。

    “这武功，是葵花宝典！！！”

