    看到几人天衣无缝地配合，直播间的观众在捏了一把，汗的同时纷纷叫好。

    “吓死了，刚才那火光冲上来还以为会出事！”

    “告诉大家一个小知识，遇到火灾不要乱开门，大量氧气会引起火焰的剧烈燃烧。主播这可是有着足足6根消防水管才勉强将爆燃给压下去，大家可千万别学！”

    “滑稽，看来遇到火宅只能等死了呗？”

    “普通人遇到火灾确实是躲在安全的区域，比随便乱闯更安全！”

    “楼上的不懂装懂，拿着湿毛巾捂住口鼻，直接冲出去才是最正确的做法！”

    “冲出去怎么冲？冲进火场吗”

    “求求不要不懂装懂了！别把别人误导死可以吗？”

    “那些不懂的可以去网上学学科教视频，然后再来键盘吗？”

    “不是我不想学，是网上那些科教视频，一个比一个无聊！真的学不进去！”

    “楼上真相了！”

    ·····

    李潇刚冲进火场，就感觉温度比预想中的更高。

    在灭火的空隙中，他抽空看了一眼自己手上的手表。

    温度瞬间从128摄氏度，飙升到420摄氏度。

    而且这温度还在不断上升。

    感受着从隔热服外面传来的有些恐怖的热力。

    李潇轻轻地叹了口气，要是真的有人被困在这里，在没有特殊的防护装备的情况下。

    不出5分钟，恐怕就会死亡。

    对方很大可能，不是死于死亡率最高的窒息。

    而是被火场中高达400多度的火焰烤熟。

    要是对方恰好躲在一个厕所的位置···

    想到这里李潇暗暗摇头，不可能的，这样的温度就算有厕所提供充足的水源降温，恐怕都没办法存活下来。

    是因为幸存者必死，所以系统才没有给出任务提示吗？

    确实也有这个可能。

    自己这些人从消防中队赶来就已经花了半个小时。

    要是半个小时前这家伙就被困在里面。

    确实无论如何都没救了。

    所以这个人根本不属于本次救援行动，所以系统就没有给出相应的提示。

    想明白了前后的原委，李潇在心中暗暗叹了口气。

    不过他也并没有太过难过。

    人死不能复生，每天都会出现各种意外。

    何况这也不是他们救援不当所造成的后果。

    就算要伤心，也轮不到他伤心的。

    知道那个家伙很大可能已经死了，之后李潇前进的速度也没有之前那么急迫了。

    这个小型仓库的结构也和之前中型仓库的一样。

    李潇把位于左侧的所有房门都给一一给踹开。

    毫无例外，左侧所有房间，包括那个单间的厕所内，都没有任何幸存者的痕迹，连尸体都没有找到。

    再找完最后一间厕所之后。

    队伍里面的情绪就变得有些低落，大家都是理性的人，很明白其实找到幸存者的可能性已经不大了。

    不过任务就是任务，明知道人可能已经死了，但还是要继续去执行。

    很快，木材仓库的右侧也被翻了个底朝天，然而那个失踪的家伙却仍然没有任何踪迹。

    直播间内：

    “已经和宿舍的同学一起逐帧逐帧地看了一遍，确实没有人！”

    “会不会是木材堆倒塌把人压在了下面？”

    “楼上说的这个可能性也挺大的，不过这样那家伙不用去救了，肯定死了！”

    “我也觉得没有什么救援的必要！”

    “那么大的火进去太危险了！”

    “整个屏幕全是红色的火光！光是隔着屏幕看着我都感觉触目惊心！”

    “我建议可以慢慢退回去，先把火灭了再找尸体肯定是死了！”

    “怎么能这么轻易放弃？这才找了一遍就不找了？”

    “不放弃能怎样？这根本是不可能完成的任务！”

    “要是里面的人是陌生人，你们当然可以轻易说出放弃，但如果里面的是你们的亲人，你愿意上房源这样放弃吗？”

    这话一出，原本争论不休的直播间内陷入了一阵沉默。

    对呀，所以大家能这么轻描淡写地放弃，是因为那人与他们无关。

    要是那人是自己的朋友呢，亲戚呢，甚至是最亲的亲人呢，他们是否又能说得这么大义凛然？

    另一边，所有消防员的脸上都被疑惑覆盖。

    十人小队退回到了两个仓库的连接处。

    张定远拉下自己的呼吸面罩，轻轻甩动，将上面附着的汗水全部甩飞。

    “真TMD的见鬼了？”

    “400多度不至于把人烧没了才对啊！”

    “但这人去哪里了？”

    杨重也脱下自己的呼吸面罩，他把手伸进防护服里面，擦了一把已经被汗水打湿的头发。

    “见鬼！里面的火也太大了吧！”

    田行健在旁边调侃道：

    “老杨不是我说你，就你这身材该去减减肥了，不然什么时候卡在火场里面出不来就惨了！”

    “滚滚滚，我都说多少次了！老子这是骨架大，不是肥！！！”

    杨重一边拉着自己防护服的领口，一边飞快地用消防水管往身体里面灌水。

    高温对他这种胖子来说实在太不友好了。

    不但浑身发烫，而且皮肤上还全是黏黏糊糊的汗水。

    没办法，胖子的汗液中永远都比别人更加油腻。

    一群人议论了一会儿，但却得不到什么有用的结论，张定远看了一眼众人沉声问道：

    “我再次问一遍，确定没有任何人有任何发现，哪怕只是轻微的不妥，也可以说出来！”

    听到张定远的话，众人再次低头苦思冥想。

    但是一个个还是纷纷摇头，里面火光冲天，但是视线非常好。

    10位消防员的视线，几乎能囊括里面所有的角度。

    不存在出现死角的可能。

    也就是说，消防员看到的所有地方，绝对不可能有幸存者的身影。

    要是真的被压在火堆之下，也不需要去救援。

    因为那是必死无疑的事情。

    听到大家的再去确认，张定远无声的叹了口气，他重新拿起对讲机对着林耿飞汇报道：

    “报告队长小型仓库内已经完成了搜索，里面并没有发现幸存者的痕迹，火场内的火势比较严重，请指示！”

    说是请指示，但其实这句话的另一个意思是。

    人已经没了，是否需要为了照顾家属的情绪再次尝试一次。

