        神墟平寂了，看客们未散。

        万众瞩目下，阿罗佛尊第一个出仙海，袈裟染鲜血，而后便是杀戮魔神、婆罗魔神和仙尊，个顶个的狼狈，没有最惨，只有更惨。

        “还真是四大传承啊！”

        “除了至高神的后裔，谁敢在神墟这般放肆。”

        “看样子，被揍了。”

        议论顿起，唏嘘、啧舌、感慨声不断，不知为啥，见四大传承挨揍，那叫一个舒坦，平日里没少欺负人，如今也有被锤的时候。

        唏嘘之余，更多的是震惊。

        四个至高的传承，都拎着至高神器，联袂入了神墟，也不够看。

        由此可见，神墟有多可怕。

        “当年偷入神墟，你我能活着出来，着实万幸。”

        狂英杰唏嘘，自是对月神说。

        月神不语，却不免后怕，能活着出来，真就是一个奇迹。

        同为禁区，神墟可不是魔域那些可比的。

        “该死。”

        还是万众瞩目下，四大传承消弭不见，临走前都留了一句冰冷话语，也不知是对神墟，还是对自个，都是神明，差距咋这般大嘞！

        那一幕，看的世人想笑。

        牛逼哄哄而来，灰灰溜溜逃走，说最吊的话，挨最狠的揍。

        “大戏，落幕了。”

        世人渐渐散去，打酱油的念头，自是没有了，连四大传承都被干了，更莫说他们，神墟的乾坤无缺，除至高神，谁去都不好使。

        偌大的星空，瞬时空旷。

        修罗天尊他们，自是未走，还守在神墟外，等待着接应。

        话分两头。

        这边，无妄魔尊已进森罗神殿。

        看其神态，悠然自得。

        此一战，吊打了四大传承，着实爽快，神墟逼格都越发晃眼了。

        待入异空间，他顿的一愣。

        不怪他如此，只因所见的一幕，有些不怎么正常，那个叫叶辰的二货，以及那个叫赵云的人才，正蹲在祭坛上，一人拎着一块玉玺，头顶着头搁那砸核桃，啪啪的声响，无论从哪听都是悦耳的。

        无妄魔尊皱眉，怔了那么一瞬。

        待一瞬之后，才见他抬了眼眸，看了看无妄神刀，瞧了瞧遁甲天字，又瞅了瞅浩瀚星空，最后，目光才落在叶辰和赵云的身上。

        你说也是，都被封印了，这俩咋这般有情调。

        “道友，吃核桃不。”叶辰说着，啪的一声又砸开一颗。

        “有意思。”

        无妄魔尊幽笑，微翘了嘴角，缓缓而来，一步落在了祭坛。

        嗡！

        顿的，祭坛一声嗡隆，电闪雷鸣。

        “幻术。”

        无妄魔尊一声冷哼，只万分之一瞬，便破了幻境。

        这万分之一瞬，叶辰与赵云也未闲着，永恒之力交织，成一柄永恒仙剑，斩向了虚无，破了祭坛禁锢，也破了神器与天字封印。

        “你们....。”

        无妄魔尊骤然色变，这特么的演的是哪出，咋就破封印了。

        “五百年了。”

        赵云已起身，一语颇沙哑，惬意的扭动着脖子，一缕缕雪白的长发，回归了黑色；苍老的姿态，以肉眼可见的速度，重新焕发生机，璀璨的永恒之光，绽满全身，模糊中，恍似就是一尊真的神。

        “还是这般的帅，烦人。”

        叶辰更有情调，不知从哪摸出了一面小镜子，正对着小镜子抿头发，一话说的意味深长，瞧那副神态，逼格显然已渐入佳境了。

        别说，他的某种气质，的确很晃眼。

        所谓永恒，亦在他身上映照，不朽的光笼暮了圣躯，亦如赵云那般璀璨，人虽在这，却恍似一座丰碑，屹立在岁月的最尽头。

        “不可能，这不可能。”

        无妄魔尊蹬蹬后退，眸子略有凸显，神色难以置信，这下有封禁祭坛、中有至高神器、上有遁甲天字、里有无上法则，外有神级阵纹，如此多的封印禁锢，他实在想不出，对方是如何破封的。

        想不出没关系，眼不瞎就好。

        看浩瀚苍缈，多了两尊神龙，一尊属叶辰一尊属赵云，皆永恒璀璨，正盘旋嘶吼，每一次碰撞，都有一缕缕的永恒光勾勒共舞。

        “永恒交织？”

        无妄魔尊见之，又蹬的一步后退。

        此刻，纵脑子再不好使，也能看懂了，是永恒在作祟，若非亲眼得见，他都不知两种永恒相聚，竟还能交织出一种更霸道的力量。

        正是这种力量，破了诸多封印。

        阴谋，这是阴谋。

        瞬间，他洞悉了所有，叶辰是自愿被捉，为的便是永恒相聚。

        可笑的是，他至今才知，自始至终都蒙在鼓里，被他们耍的团团转。

        未及多想，他当即转身。

        叶辰破封了不要紧，赵云破封了也不要紧，主要的是，他们还在神墟，在这里，他便是主宰，与众神合力，还能将二人重新封印。

        “道友，别着急走嘛！”

        叶辰永恒瞬身，挡在了异空间出口，看都未看无妄魔尊，只悠闲的拍打着肩膀上的尘土，一副神态，很好的昭示了一番话：封了本帝这么久，那得咱得坐下好好聊聊，若不肯，老子是要发飙的。

        “新仇旧怨，一并清算。”

        身后，赵云俨然而立，璀璨神辉绽放，眉心已多了一道永恒神纹。

        两人一前一后，将无妄魔尊堵在了中间。

        “凭你？”无妄魔尊冷视叶辰，随之一步踏下，瞬身消失。

        “哪去。”

        叶辰一掌斩断了空间，方才遁走的无妄魔尊，又被逼了回来。

        “刀来。”

        无妄魔尊暴喝，召唤了神器无妄神刀，也无需他召唤，无妄神刀已如一道神光飞来，瞬间没入了他体内，其神威瞬间提升一级。

        轰！

        又见他一步踏下，一掌横推，欲强行冲出。

        然，未等他站稳，便觉一股可怕的束缚力，将他禁的身体一滞。

        施封印的，自是赵云。

        悟出永恒的神，干架很猛，打辅助也是一个神助攻。

        而此一瞬，叶辰一拳已轰来。

        这一拳，乃永恒的一拳，圣体一脉的至尊，手握的是宇宙，永恒不朽，一击霸绝寰宇，无妄魔尊方才破了束缚，便被一拳打的血骨横飞，若非有至高神器撑着，可就不是血骨横飞那般简单了。

        “找死。”

        无妄魔尊冷哼，眉心刻出了魔纹，瞬间身融神墟乾坤。

        尴尬的是，这等状态持续不过一瞬，便又消散了，或者说，是被某种神秘的力量，给卸掉了，更直白点讲，是隔绝了神墟乾坤。

        “怎么可能。”

        无妄魔尊神色难看，同样的话，已是第二次说了，看四方的眼神儿都变了，已不在是他的异空间，该是叶辰与赵云在他的异空间中，又开了另一片异空间，是以永恒开辟，连神墟乾坤都能隔绝。

        “永恒异空间，可还入道友法眼。”

        赵云淡淡一声，他与叶辰以两种永恒筑的异空间，果是玄奥。

        “二打一，你能撑几回合。”

        叶辰笑看无妄魔尊，眸光如炬，演尽了永恒，纵无妄魔尊有至高神器护体，他与赵云，一样能将其打灭，两种永恒，寰宇无敌。

        “众神听令，速来助战。”

        无妄魔尊嘶吼，呼唤神墟众至尊，只需破了这异空间便好，他便可身融神墟乾坤，先前能吊打四脉传承，也一样能爆锤两永恒者。

        奈何，他的传音，被永恒磨灭了。

        也对，连神墟乾坤都能隔绝，传不传音，其实没啥个区别。

        困住了，他被困在永恒异空间了。

        此事，若传出去，定会笑掉世人大牙，在自家的地盘，有至高神器坐镇，且乾坤是完整的，如此的境况，竟是被人困在了异空间。

        无妄魔尊的脸色，煞白了一分。

        处境貌似很糟糕，单挑一人都未必战得过，更莫说两个了。

        轰！

        说话间，赵云已开攻了，一掌拍出了一片永恒大界，其内山岳林立，雄江纵横，一山一水，一草一木，皆染着永恒不灭的光晕。

        “灭吾？”

        无妄魔尊一喝铿锵，无妄神刀出体，一刀劈开了永恒大界。

        为此，他也付出了惨烈的代价。

        永恒大界虽崩溃了，却劈出了无数永恒光，斩的他神躯血骨淋漓。

        噗！

        未等他定身，叶辰攻伐已至，还是一拳，险些打爆了无妄魔尊。

        还是无妄神刀，足够坚挺，将其护下。

        这，也正是叶辰与赵云恶心的，有神器护体，纵他二人也难击杀。

        “救吾。”

        无妄魔尊嘶嚎，如一道神芒直插浩渺。

        怂了，神墟之主怂了。

        才两个回合，便亡命遁逃，期间，曾接连劈出了两刀，欲破异空间，必须得杀出去，再特么留在这，被诛灭也只时间的问题。

        遗憾的是，他毁天灭地的两刀，如劈在了空处，未泛起丝毫的浪花，连所谓的传音与呼救，都只是摆设，被两永恒抹的干干净净。

        “上天无路。”

        叶辰淡道，一步步扶摇直上，堵在了东方苍缈。

        “入地无门。”

        赵云补了后半句，踏天而行，堵在了西方虚无。

        轰！轰隆隆！

        异空间晃动了，缥缈漆黑一片，电闪雷鸣，看那一东一西，叶辰如一轮太阳，赵云也如一轮太阳，皆有永恒绽放，不朽与不灭的光，璀璨夺目，一丝丝一缕缕皆是法则，普照昏暗乾坤，不知有多少异象演化，皆蒙着永恒，皆有大道的天音，谱成了一篇神曲。

        相比之下，被夹在中间的无妄魔尊，就略显暗淡了。

        非他不够强，非他不够惊艳，是那两个永恒者，掩了他的光辉。

        这，便是永恒的差距。

