“动不动就跟我提天下苍生，难道没看过电影？那些拯救世界的英雄有几个好下场？哦，他还真没看过电影……”

揉着被抓的生疼的手腕，萧寒心里愤愤的骂了一句！不过一看到孙思邈似乎表情不善，立刻就露出了一个大大的笑脸：“得，您稍安勿躁，人马上就来！”

说罢，就当没看见老道的白眼，萧寒挺起胸膛，就站在原地朝着窗外面大吼一声：“任青！你听够了没有！滚进来！”

“嘭……”

外面似乎有什么东西撞到了墙上，不等孙思邈去看！一个人影就在他见鬼一样的目光中，从外面翻了进来。

毫无疑问，翻进来的家伙就是任青！此时正捂着脑袋，满脸震惊的看着萧寒，第一句就问道：“你怎么知道我在外面？”

萧寒无奈的耸耸肩，对他有气无力的道：“大哥，你也是上过战场的！趴在窗外，你就不觉的有些安静么？那些虫子啊，鸟啊都被你吓得半天不敢叫唤！还有，拜托你下次偷听，能不能把头上的发簪去掉？这么长的一根东西，和棒槌一样竖在窗外，就算是瞎子也能看见好不好！”

“呃……”任青一听，顿时哑然黑脸里都透着一丝红色，孙思邈更是恍然大悟一般直瞅任青头上的“棒槌”。

没想到，终日打雁，今天竟然也能被雁啄了眼！

任青好歹也是上惯沙场的，今天也算是被一个新丁教育了！不过不管怎样，这小子是个普通人就好，如果真是和他们一开始想的那什么千里眼顺风耳，都不知以后再如何相处。

萧寒可不管，见任青这家伙进来后就呆立在那，不禁杵了杵他：“在外面听了这么久，还不快去找人？”

任青此时也恢复正常，看了看萧寒，咬牙问道：“你要什么样的人？”

“随便，找几个身体素质好的！别放一两血就昏过去就行！”萧寒对于实验对象的条件倒是放的很宽。

只是要点血的话，这对任青来说司空见惯，好歹也是战场厮杀过的汉子，不管是放别人血，还是放自己血，都不是问题！

风一般的冲出屋子，不消一会，人就回来了，而且还带回一大帮汉子！

事实证明，比萧寒乐意奉献的人实在太多了！

一听任青说孙神仙需要点血，立刻争先恐后的就涌了过来，就连小东和愣子都不落人后！

一时间，小小的道观立刻挤满了人，知道的说这是献血，不知道的还以为是来发金子！

义务献血的人太多了！一个个吵闹着用自己的血，道观里就跟赶集一样，热闹纷呈，到了后来，还是孙思邈黑着脸把人都赶出门口，只留下几个健壮的汉子留下准备实验。

小东和愣子面子大，没被撵出去。不过可能是因为没被选上，还有些闷闷不乐，气的萧寒直瞪这俩白痴，真以为这是啥便宜？

说话间，孙思邈已经选了两个人坐在了桌子上，挽起衣袖，随后便各自在其手腕上划了一刀。

孙思邈的小刀很快，几乎只是一闪，一条血线就直流入碗里，看的萧寒眼皮子直跳！生怕孙思邈一刀把这人的动脉划开，那就不是救人，而是杀人了！

在刚刚，孙思邈和萧寒已经商议过需要多少血了，所以这一刀很轻，血流的并不快，约摸刚刚流满一小酒盅的时候，手腕上的伤口便几乎停止流血。

“咦？怎么停了！俺有的是血，尽管放！”眼看血不留了，那汉子还有些不满！刚要用力把伤口再蹦开点，便被萧寒赶紧制止：“这些暂时够了，你们俩先去一边注意，等晚上杀头羊，给你们补补！”

汉子原本还要再说，不过一听杀羊，立刻就闭上嘴巴，美滋滋的摁着伤口跑到一边。

同时，其他没捞着放血的人眼睛一下子都亮了，就出这么点血！就能吃一顿羊肉，简直不要太划算，下次自己一定要抢着来！

没时间理会其他人心里的小九九，萧寒看到既然血已经到位，剩下的就是验证的时候。

话说以现在的条件，那也确实简陋的让人心酸，要是让后世医院实验室看到了，估计得痛哭着往外跑。

没有试管，用海碗代替…

没有反应釜，用盘子代替…

没有吸管，用勺子代替…

看着一桌子锅碗瓢盆，这哪里是医学实验？这明明就是厨房做饭！

不过，上辈子就听人说了：没有条件，创造条件咱也要上！

萧寒今天就在这极其简陋的环境下，进行了世界上第一次血型配比实验！

从这一刻起，这个世界再没有ABO，有的只有甲乙丙！

小心的用小汤匙从两个海碗里各取一点血放在盘子里，搞笑的场面配上严肃的表情，让这个画面看起来都有些诡异。

两小勺血液很快就混合在了一起，所有的人大气都不敢喘一下！眼巴巴的看着这一小摊血，像是要把它看出花花来一样。

现在虽说已经入秋，但是秋老虎的威力依然让屋子里闷热不堪。

萧寒站在桌子前，眼睛紧紧的盯着鲜红的血液，不时用袖子擦擦脸上的汗！

由于不知道它们之间发生凝结的时间，现在他最怕的就是等到血液干涸，这些血也不会发生反应！

时间过得太慢了，萧寒似乎都能感觉到额头上的血管在一下一下跳动。

感觉最少过了能有一盏茶的时间，一旁的孙思邈这才用一根细细的签子，去挑动盘子中间的血。

之前的死一般的安静让所有人都很难受，加之除去孙思邈和萧寒，他们完全不知道自己在等什么！

所以恍惚之间看到孙思邈突然有了动作，一个个立刻打起精神，眼珠子跟着那细细的签子一点一点转动。

此时，盘子里鲜红的血已经变成了暗红色，看着签子缓缓插入，萧寒感觉自己的心也感觉跳的飞快！

血，缓缓被长签划开。

孙思邈的动作很慢，慢到几乎感觉不到它在移动！

长签带动血液缓缓流动，一直到最后，长签从血中划出，所有人立刻就伸头看了过去！

而在签子头上，似乎沾着一点固体的东西。

“不会吧！真的这么巧？这两个人竟然一个是A型，一个是B型？”

萧寒在这一刻几乎不敢相信自己的眼睛，因为按照几率学来说，这绝对是中了大奖！

这一下，也顾不得跟孙思邈商量！萧寒一把抢过他手中的长签，在血中快速拨动几下。

果然，这其中有好几个黄豆大小凝结的血块被萧寒挑了出来！