
　　一个小时后，小巨蛋的演唱会差不多该结束了。

　　但是，场下的观众的热情依旧没有被扑灭，“Encore！Encore！”的喊个不停。

　　沈秀单手环抱腰，用一只手的手臂支撑着拿着话筒的那只手，露出略显无奈的笑容。

　　唱了那么久，确实累了,不过，看到来看他演唱会的粉丝们如此的热情，他自然还是要满足一下众人的愿望。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的他，早就已经褪下了那一身华丽的演唱会服装，只穿了一个紧身的背心。

　　然而这件背心的背部，也早就被汗水浸湿。

　　“好啦，再唱最后唱一首，满足你们,《bolero》再一次的献给大家。”

　　沈秀做了个手势,一脸笑意的说道，随后，伴奏轻轻的响起，沈秀走了舞台的边缘，和大家近距离的边唱边互动。

　　只能说宝岛的歌迷比较奇怪，沈秀的霓虹单曲在这里的受欢迎度，比他的那些中文歌人气还高。

　　公司在来之前，还专门的给他调出了数据，但凡是沈秀登过公信榜的歌曲，在那边的播放量远远超过了他的大部分国语歌。

　　只能说，宝岛的粉丝们更喜欢他的jpop，也可能是因为，其他的华语歌手没法做到像沈秀那样在全球第二大唱片市场证明自己。

　　而现在他唱的这一首，正是去年刚拿到霓虹金唱片奖,单曲cd总销量排进霓虹年榜前十,创造历史的一首歌。

　　老实说,这首歌虽然难度很大，但是,并不算是特别大众的流行乐，能有这个成绩，全凭他在霓虹的秀粉们疯狂的拉销量。

　　……

　　演唱会结束后，后台，沈秀在助理的帮助下，先是拿着干毛巾将身上的汗水抹去，然后，喝了几口电解饮料，补充一下水分。

　　换好衣服，穿上了一声干爽简约的休闲卫衣，搭配宽松的牛仔裤，戴上墨镜和口罩，助理则是跟在后面，拖着他的行李箱。

　　演唱会结束后，他还和周结轮约好了吃饭，所以，没有打算立刻的回酒店,而是准备转道前往两人约好的目的地。

　　刚走出小巨蛋的大门，就被外面的记者围的满满当当，一眼望去，里三层外三层密密麻麻，各种摄像机的灯光不停的闪烁。

　　宝岛的记者比起内地记者的战斗力更加的强悍，原本沈秀是准备让保镖给他开道的，不过，外面的人太多了，通道都被占满了，他们离开的很艰难。

　　其实沈秀不是很想接受他们的采访，他知道这帮人的尿性，自己随便的说些话，都有可能被他们断章取义的截出来曲解他原本说话的含义。

　　本来上次因为金曲奖的事情，两边就闹的不太愉快，再加上现在自己还在巡演中，不想横生意外。

　　一个离得近的记者，已经伸出了话筒对着他的方向提问道：“沈秀，第一次来北台市，感觉怎么样，是不是感觉比燕京更加国际化。”

　　这句话入耳，让沈秀不自觉的紧皱眉头，这个记者一看就是想搞事情，上来就是满满的优越感问话。

　　“不好意思，我现在很累，不会回答任何的问题，请大家让一让，我要回去休息了。”

　　完全的不理睬问这个问题的记者，在保镖和安保人员的帮助下，他顺利的坐上的汽车，离开了体育馆，只留下一堆记者在风中凌乱，什么内容都没有采访到。

　　为了不被人轻易的捕捉到自己的动向，沈秀还是先回了酒店，随后，换了身行头，换了辆车之后，才出发前往结伦给的位置，是他旗下开的私人会所。

　　到了地方后，被领到了一个房间，里面已经坐了很多人，基本都是周结轮叫来的朋友。

　　“结伦，我来晚了，路上先甩掉了一些记者。”

　　沈秀在周结轮的旁边坐下后，解释了一下原因，后者不在意的摆摆手。

　　“正常的啦，我之前开演唱会也是这样，习惯就好了，来给你介绍下，我的好兄弟，刘庚红。”

　　周结轮指着坐在他边上的一个人给沈秀介绍。

　　后者露出笑容，伸出手客气的跟着沈秀握了一下：“你好你好，我很早就听杰伦说起过你了，你真的超厉害啊，我很少听杰伦夸其他歌手的。”

　　“谢谢夸奖，太客气了，能坐在这里，都是朋友。”

　　对方这么客气，他自然也是面带笑容的回应，花花轿子大家都喜欢听。

　　又和其他一些不怎么熟悉的面孔相互的打了招呼，随后，这顿聚餐便其乐融融的正式开始。

　　宝岛的艺人话题比较开放，沈秀听着他们聊，听到了不少八卦和内幕，别说，还挺新鲜刺激的。

　　有些消息他也或多或少的知道一点，不过，那也是前世时候听到的旧闻了，但是在他们的嘴里，才是最近刚发生的事情。

　　……

　　一顿聚餐结束后，沈秀没有跟着他们去其他地方，他知道这些人去的大概是什么地方，不是什么稀奇的事情。

　　回到酒店里，先是惯例的打了个电话给刘思思，基本上巡演期间，两人都会保持每天晚上一通电话，如果时间允许，白天偶尔也会打一下。

　　没有办法，两三个月见不到面，只能通过电话来相互的慰藉，至于刘艺霏那边，他也会照顾到。

　　电话里两人你侬我侬的聊了半个多小时，这才意犹未尽的结束，倒不是说没东西聊了，而是，时间已经很晚了，刘思思到了需要睡觉休息的时候。

　　放下手机，沈秀坐在沙发上，视线看了一眼窗外，北台的夜景不错，霓虹的灯光闪烁在那里，隐约能看到夜市的繁华，人流如潮。

　　明天还要在这里再待上一天，坦白讲，其实这里也是可以再加一场的，不过，沈秀觉得没有必要。

　　倒不是不想赚这个钱，而是，他现在竟然有了，想早点结束这次巡演的念头。

　　尽管刚通完电话，但是，他的心里依旧还是挂念着某个人。

　　起身几步走到冰柜旁，打开门从里面拿出了一罐可乐，上面还印着黄教主的蓝发造型。

　　不费力气的开罐，微微的昂头痛饮了一口，没别的意思，他就是单纯的嘴馋了，想喝一下碳酸饮料罢了。

　　手上拿着可乐罐，沈秀慢慢的走到了阳台上，视线朝下望去，瞳孔里倒映着下方车水马龙般的景象，而他的思绪，却是已经飘向远方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第277章 意外的念头免费阅读。https://xs.23sk.com 