    “第三病栋的主人是门楠，姓门的人本来就很少，那孩子的名字说不定就是他留给我的一个暗示。”

    门代表着未知，同样也代表着出路。

    “仔细想想，之前的暗示还有很多，我的父母他们到底遇见了什么麻烦？为何只能通过这种方式来引导我慢慢接近真相？”

    有些问题不能细想，陈歌通过和老校长之间的谈话，知道自己父母隐藏了很多东西，他们也绝不像表面上表现的那么简单。

    有些连高医生都无法应对的情况，陈歌的父母却可以解决，可就算这样，他们依旧不敢告诉陈歌真相，只是通过不断引导和暗示来透漏一些信息，这反常的表现让陈歌非常不安。

    “我不知道自己要小心什么，但我现在可以肯定，我的家人遇到了一件很棘手的事情。”

    陈歌站在桌子旁边，他大脑仍在不断的思索，老校长说的每一句话对他都十分重要。

    “陈歌，你还好吧？”校长见陈歌久久呆立，想要过去，可是又有些害怕陈歌身边的红衣。

    “我没事。”陈歌摆了下手：“你说的那条路太危险了，血色都市里存在着各种各样恐怖的怪物，从那里离开，我一点把握都没有。”

    高医生当初的遭遇对陈歌造成的冲击太大，好好的一个人，过了一周就疯了，这让他无法接受。

    “我不能拿员工们的命去赌。”陈歌坐在了桌子上，可能是思考过度的原因，他脸色泛白。

    “可那是唯一的出路了！”老校长没想到陈歌会反驳自己。

    “我还知道另外一条路。”陈歌慢慢抬起头，看向老校长：“每个场景里都有一扇门，我们可以从通灵鬼校里的那扇门离开。”

    “不可能的，学校意志绝对不会放任何一个孩子离开，它为那些孩子提供了一个家，那些孩子也就变成了门的一部分，他们是一个整体。”老校长朝窗户外面指了指：“你看见那个血红色的眼睛了吗？所有学生的负面情绪都聚集在那里，一旦被它发现有人想要离开学校，就会瞬间被整所学校的意志阻拦。他不可能放任何一个学生离开，更不要说主动去打开门放雪樱出去了。”

    “你对这扇门还不够了解，据我所知，很早以前就有一个女孩通过那扇门离开了鬼校，她叫常雯雨。”陈歌很清楚学校意志的局限性。

    “你确定？她是怎么做到的？”老校长很是惊讶，这件事他还是第一次听说。

    “这所学校现在是被众多学生的意志控制，那些绝望的学生们不会放我们离开，可如果我们之中有人代替那些学生的意志成为鬼校新的主人，别说开门放人，整个鬼校都是我们说了算。”陈歌在说话的时候，双眼一直盯着老校长，他把老校长脸上所有细微的表情都记了下来。

    “我们？”老校长一副看疯子的眼神：“这是不可能做到的事情，学校意志这几年来不断成长，现在已经变成了一个怪物，红衣也无法跟它抗衡……”

    老校长说完似乎是担心自己表达的不清楚，又强调了一遍：“就算是六位红衣也不够！”

    他想要打消陈歌脑海里那个危险的想法，在他看来，取代学校意志，无疑是自寻死路。

    “你难道就不好奇，我为什么宁愿选择跟学校意志对抗，也不愿直接进入那片血红色的城市当中吗？”陈歌脑海中浮现出自己的父亲的身影，可以他印象中自己的父亲和老校长描述的那个男人完全是两回事，他根本没办法站在自己父亲的角度去看待一切。坦白说，他也不知道自己家人究竟想要做什么，他只是单纯的认为自己的家人绝对不会害他。

    “为什么？”老校长也很疑惑，他就是从通过那条路进来的，在他看来那是一条还算安全的路。

    “你低估了那片血红色城市的危险程度。”陈歌把高医生的事情告诉了老校长，没有任何隐瞒。

    “我这里有很多人都是见证者，比如许音、白秋林，还有你的学生笔仙，那像噩梦一般的过去一直萦绕在我们心中，直到现在我闭上眼，脑海里还会浮现当时的场景。”为了证明自己没有夸大，陈歌将笔仙拿了出来，荔湾镇高医生出现的时候她也在身边，陈歌经历的这些她都有参与。

    在描述危险方面，笔仙拥有一种常“鬼”难以企及的天赋，她在白纸上勾勾画画，写的内容把老校长的脸都吓白了。

    “那片血色城市这么危险？”老校长心里一阵后怕。

    “对啊，所以我听说你穿过血色城市来到这里时，非常的惊讶。不过也有可能是你生前做过很多好事，吉人自有天相，冥冥中被一股力量保佑。”陈歌说的很委婉。

    “运气比较好罢了。”

    “运气也是实力的一部分，学校后操场上的荒废水井我准备把它当做咱们的后路，如果我的计划失败了，咱们再通过这条后路离开。两手准备，双重保险，这是现在这种情况下最稳妥的办法了。”陈歌还有进入血色城市的打算，那里充满了太多的未知。

    说服老校长并没有花费太多时间，老爷子很快答应跟随陈歌一起走。

    “校长，既然咱们现在是一个团队了，那团队当中某些不确定因素就要尽快说清楚，免得引起误解。”陈歌把躲在“人”群里的樱白拉了过来：“你要找的是李雪樱，可是这学校里面为什么会有两个李雪樱？他们哪个是真的？哪个是假的？”

    樱白没想到会有自己的事，她本来看见老校长的时候非常开心，可是当她看到老校长身后的樱红时，心里突然变得很堵，就像是自己最重要、最珍贵的东西被别人抢走了一样。

    樱红在看到樱白后，表情也变得紧张了起来，她抓着老人后背的衣服，一句话也不敢说。

    为了防止意外出现，陈歌将所有红衣全部放了出来，他就是为了震慑樱红。

    他不想因为某些小事和老校长闹得不愉快，所以就用绝对碾压的优势，将那些可能会闹出不愉快的事情扼杀在萌芽当中。

