    ，

    “一拜天地！”

    在我听到这个电视剧里才能听到的台词之后，我心头顿时一跳，立刻明白了此刻自己所处的境地——这是在成亲啊！

    “二拜高堂！”

    话音落下，我的身体便不受控制的，和旁边的嬴申一同恭敬拜下，而在我们面前，正坐着嬴许和一个妇人，正是嬴申的父母。

    “夫妻对拜！”

    闻言，我和嬴申转过身来，看向彼此的眼里满是爱意，这一刻我清楚地感受到了心中澎湃的丰富情感，看得出来这个嬴己是真心喜欢嬴申。

    而嬴申也一样，一双如水般清澈的眼中，含情脉脉地涌动着浓郁的情感。

    最后我也不知道是怎么从这个地方出去的，脑子晕晕乎乎的，但只听周围喊着什么入洞房之类的词汇，我和嬴申让人推搡着进入了一个新房。

    “...洞房？”

    看到已经让用鬼气制成的火把电亮的新房，我感觉自己一脸懵逼，怎么就入洞房了，而且还是和一个容貌和秦玖久极为相似的小女孩入洞房？

    如果让林薇知道了这件事，怕不是要拨了我的皮？

    有一说一，我这人虽然不是什么正人君子，但我也不可能对一个还没发育好的女孩感兴趣，但偏偏此刻我感觉心中有浓浓的欲火和情感在涌动，特别是当我和脸蛋绯红的嬴申对视时，这种情绪会更为的冲动，除了心中涌上一股从未有过的强烈责任感以外，另外的情绪就是恨不得立刻就把她就地正法，和过年我和林薇那个啥时的感觉一模一样这...好吧，每个男人都一样，只不过此刻我是以嬴己的身份入洞房罢了。

    “新人入洞房！”

    伴随着一声吆喝，我和嬴申一同坐在了新床上面，床上写着两个大大的“福”字，这叫坐福，保持着这个似是约莫十来分钟，众多长辈走了进来，手里拿着栗子等果实坚果之类的东西，笑着朝着我们的床上以及洞房内的各个角落地撒去，说是什么“早立子”。

    窗外一群穿着新衣裳的孩童，在外面嬉皮笑脸的，大声问着“生不生”？

    “生！”

    我大喊一声，随即引起房内一阵哄笑声，嬴申也弄得娇羞不已，俏丽的小脸上满是红晕，接着众多长辈便都离开了，因为接下来就是我们的二人世界了，他们自然也不会停留太久。

    嬴许是最后一个走的。

    这个身高足足一米九的汉子，此刻眼眶微红，看向我们的目光满是慈爱，他走过来，在我耳边小声叮嘱：“以后对我女儿好点，要是负了她，揍死你个兔崽子。”

    “嘿嘿，伯父，您就放心吧，我一定会好好待她！”我嘿嘿笑道。

    “还叫伯父？”

    “爹！”我顿时悟了，大声叫道。

    我心里则是想着，嬴己这孙子，在脸皮厚这方面不比我差，叫起爹来真是毫不拖泥带水，虽说不是我自己叫的，而是嬴己的原身在叫，但总感觉还是怪怪的。

    听我这么一叫，嬴许的眉头顿时舒展开了，笑骂道：“好小子，早点生几个孙子出来，我早就想抱孙子了！”

    说完，嬴许便走了，这下整个洞房，仅有我和嬴申两人。

    这...

    我心里有点蛋疼，虽然我这也是第一次成亲，但我也知道入洞房是要干什么的，现在人都走了，那是不是我和嬴申就该...

    “己哥哥...”

    嬴申含情脉脉的看着我，眼中的柔情简直都要化出水来了，而她这么一挑逗，嬴己心中那股欲火越放越大。

    “不是吧...”我心里哀嚎道。

    这一关也未免太强人所难了，且不说我这么做对不起林薇，哪怕后退一万步，我也对一个少女下不了手，何况这个少女还和秦玖久极为相像。

    我下不了手啊！

    然而，我下不了手不重要，重要的是嬴己这个家伙下得了手，猴急的他已经凑过去，抱住了眼前那温香软玉，接着嬴申便是嘤咛一声，从未经历过人事的她光是触碰一下就已经极为敏感了，当下小脸上的绯红更深了一筹。

    “申妹，我爱你。”原主嬴己轻声说道。

    “己哥哥，我也爱你，”嬴申含情脉脉地道。

    两人就这么对视了几秒钟，接着嬴己这个老王八蛋便朝着嬴申亲了过去，我只能眼睁睁地看着这一幕发生，见状嬴申也意识到即将发生什么，当下便是闭上了眼睛。

    就当我们二人即将一吻定情时，变故发生了。

    “咚咚咚咚咚！！”

    外面突然响起了一阵敲锣打鼓的声音，而这急促的敲鼓声无疑是直接打断了我们之间好不容易酝酿好的气氛，因为我们二人都知道，这种鼓声只有在极其重要关头才会响起，轻易不会出现。

    “怎么了？！”我和嬴申皆是一惊，随即双双从床上下来，手牵手快步走到窗前，只见此刻外面的天上已经有大量的村民正在聚集，看他们惊慌失措的模样，明显也是让这突如其来的鼓声所致

    “不好了，不好了！”这时，外面传来了呼喊声：“逐鹿的妖魔跑出来了，数量很多，快支援，快来人前去支援！”

    逐鹿的妖魔？

    闻言，我脸色顿时一沉，妖魔竟然这么快出现了？

    此时此刻我脑子里想的不是试炼，而是迫切地想要知道接下来发生了什么，大战的结果怎么样？赢家村会怎么样？嬴己和嬴申还有这近万的赢家村村民怎么办？

    不知道是不是因为我现在继承着嬴己的记忆和情感，还是说我这段时间和他们相处出来的感情，但我现在心里慌慌的，生怕妖魔突然出现会毁了眼前的美好和和平。

    “所有人莫乱，按照事先布置好的任务各司其职，共同守卫赢家村！”

    这时，村长腾空而起，三星中期的气息展露无疑，强盛的气息使得他的头发胡子随风漂浮，只听他暴喝道：“赢家三星强者，即刻随我出发迎战！”

    “是！”话音落下，又是几十道强悍的气息跳向空中，皆是三星强者。

    看到这一幕，我还在感叹赢家村底蕴的雄浑，但原主却已经动了起来。

    他打算去迎战！

    我刚刚站起身来，准备跟随嬴先一行离开，手腕便是让嬴申拉住，我回过头去，只见嬴申正有几分惊慌失措地看着我，一双美目中满是担惊受怕。

    “己哥哥，能不能不要去？”

    “申妹。”我沉默了一下，说道：“这场大战，我必须得去，这是我的责任，也是我的宿命，我在我父母坟前发过誓，一定要为他们报仇，杀尽天下妖魔。”

    “己哥哥...”闻言，嬴申张了张嘴，用一副哀求的眼神看着我，那双眼睛好似会说话，仿佛是在说：“别走，好不好？”

    但见我目光决绝，嬴申最终还是放下了手，道。

    “己哥哥，早点回来，我在家里等着你。”

    “嗯！”我重重点头，语气有几分歉意地道：“抱歉申妹，等我回来！”

    话音落下，我便甩开了嬴申的手，在嬴申已经微微泛红的美目注视下，我匆匆离去，连身上的一袭新衣都来不及脱，很快便是跟上了嬴先等人的步伐，独留默默流泪的嬴申一人在洞房内等待。

    是夜，无数人夜不能寐。

    ......./divdivclass="clear"script;/script/div				

