    “太阳神，你不去狩猎女神的宫殿拉帮结派，来我这里做什么？”

    书房中，望着不请自来的罗素，雅典娜深感头疼。

    雅典娜很清楚罗素的目的，想将她变成第二个阿尔忒弥斯，使得盟友关系更加牢靠。

    所以，爱是不可能爱的，不管是对她还是对阿尔忒弥斯，罗素出发点都是利益优先。

    当然了，也不排除他馋身子。

    编织爱的谎言，让对方言听计从，这让雅典娜想到一个人——阿弗洛狄忒！

    不得不承认，阿弗洛狄忒在玩弄人心这方面，的确配得上‘爱神’的称呼，能让所有人发了疯一样爱上她。

    雅典娜也曾使用过这种心理优势，多次让赫菲斯托斯白白为她打工，效果的确比盟友关系靠谱多了。

    所以，雅典娜也曾犹豫过，是否要和罗素来一次智商竞赛，试试看谁先让对手沦陷。

    后来她理智放弃了。

    罗素不是赫菲斯托斯，她敢对罗素虚情假意，罗素就敢当她是认真的，然后当场解开裤腰带。

    不怕流氓胆子大，就怕流氓有文化。

    当一个流氓既有实力，又愿意动脑子，充分利用自己厚脸皮的优势，雅典娜都会退避三舍。

    冷不丁的，雅典娜想到了宙斯，感慨流氓一脉相传，生生不息。

    宙斯当年用这招蒙骗女神，征集助力推翻泰坦神王克洛诺斯，现在轮到了罗素，换汤不换药，还是同一个套路。

    “雅典娜，都说了不要这么客气，直呼我的名字就行，你这样，我会觉得自己是个不相干的外人。”

    罗素四下查看，发现熟悉的银杯没了，没就没了，换个新的他也不介意。

    问题是，书房里连一个盛水的器皿都没有，这就很糟糕了。

    几个意思，不知道太阳神整天发光发热，需要补充大量水分吗？

    “说吧，你今晚来有什么事，又想利用我来欺骗阿尔忒弥斯？”

    雅典娜直接揭穿罗素的把戏，言下之意让他别浪费时间，这些招数对她无效。

    “那倒不是，说来惭愧，我和阿尔忒弥斯已经那个和那个过了，你没有利用价值了。”

    “……”

    “实不相瞒，我今天是为艾娥而来，她有音律方面的天赋。”

    罗素一脸真诚说道：“我知道你除了是智慧女神、战争女神，还是艺术女神，司掌音律方面的权柄，所以厚着脸皮前来讨要。”

    “艾娥……”

    雅典娜皱眉沉思，又是艾娥，之前罗素为她解放自由，这次又为她索取权柄，似乎非常在意这个女人。

    所以，这其中有什么深意？

    自从雅典娜将罗素打上阴险狡诈、老谋深算的标签之后，对其一言一行都反复推敲斟酌，思考其真实目的。

    某些人表面沙雕，荒唐到不可理喻，可观其行动不难发现，沙雕的背后大有深意，目的明确，且每一次都得偿所愿。

    因为过于沙雕，众神都被其蒙混过关，只知道他有强大的武力，卑鄙无耻还是个小心眼，完全没考虑过他的心机深沉。

    雅典娜想了很多，先是认为罗素对艾娥是真爱，愿意为其付出代价。

    很快这一点便被推翻，以罗素的精明头脑，不会主动暴露自己的弱点，主动暴露出来的都是假象。

    所以，艾娥只是一个幌子，真实目的是塑造有情有义的人设，加深在她潜意识里的印象。

    想到这，雅典娜又犹豫了，或许罗素对艾娥的确是真爱，因为猜到了她的想法，才故意为之，混淆她的思维……

    “……”

    猛然间，雅典娜脸色微变，又是这样，她想太多了。

    “雅典娜，其实……”

    罗素叹了口气，仰头看向窗外，惆怅道：“你只看到了我对阿尔忒弥斯的利用，却没看到我利用她的意义所在，没错，这一切都是为了你。”

    “……”

    “我屡次三番用你的名头，满足阿尔忒弥斯的虚荣心，是因为你太冷傲了，我不知道怎么打开你的心扉，所以……我宁可做一个你讨厌的人，让你记住我，也不想让你无视我，把我当做毫无关系的陌生人。”

    啪！

    一团金光从雅典娜手中甩出，狠狠砸在罗素胸口，是有关音律的全斌。

    “雅典娜，你……”

    “滚！”

    “哦！”

    罗素拿着权柄，屁颠屁颠离开，书房门前停下脚步，转身真诚道：“我没说谎，只要你点头，我现在就去踹了阿尔忒弥斯，让她成为神山上的笑柄，并让所有人都知道，我对她的爱远远比不上……”

    嗖！

    一道金光闪过，胜利长矛贯穿房门，罗素及时收声，飞快逃离智慧女神宫殿。

    不走不行，雅典娜要发飙了。

    ……

    圣域！

    圆月西垂，山间静悄悄一片。

    昏暗的山路上，教皇奇隆提着一盏小灯，亲力亲为，巡山守护一方平安。

    本应守护大地和平，阻止任何邪恶的圣域，现在正在遭遇邪恶窥探，这是不争的事实。

    而且，需要提防的恶势力过于强大，除了他本人，换成黄金圣斗士来都不好使，尤其是女性黄金圣斗士，被他下令禁足，明令禁止夜间串门的不智行为。

    “什么人，竟然敢在太阳神的圣域鬼鬼祟祟，给我转过身来！”

    一声厉喝从身后传来，奇隆吓得浑身一哆嗦，转身便看到了一身黑的罗素。

    “太阳神，你……你在这里做什么？”

    奇隆眉头直抽抽，罗素穿得黑，脸上倒是很正直，满满正义急先锋既视感。

    “这话该我来问你才对！”

    罗素上前两步，面色复杂拍了拍奇隆的肩膀，语重心长道：“身为教皇，你是圣域的军政统帅，一言一行都代表着圣域的绝对威严；身为老师，每一名圣斗士都对你敬重有加，视你为半个父亲……”

    “奇隆，收手吧，他们都是孩子！”

    奇隆：(?_?)

    “太阳神，你误会了，我在这里是为了……”

    “不用解释，我都懂，错不在你，狄亚伊丝她们的确太漂亮了。”

    罗素说着理解万岁，恨其不争道：“为了避免你犯下大错，今天我就把话放下了，狄亚伊丝她们是黄金圣斗士，是我太阳神的人，不许你对她们有任何想法。”

    奇隆：(?_?)

    从未见过如此厚颜无耻之神！

    “太阳神，你这是要去哪？”

    “溜达溜达，晚上空气好，我锻炼身体呢！”

    “一起？”

    “不用，我习惯了一个人，你先回教皇厅，我再溜达一会儿就结束了。”

    奇隆不信，步伐坚定跟在罗素身后，两人从射手宫一路走到双鱼宫，最后抵达教皇厅。

    罗素冷哼一声返回太阳神殿，奇隆在教皇厅松了口气，因为射手、山羊、水瓶、双鱼四位黄金圣斗士都是女性。

    越想越可疑，除了处女座的佐伊位于第六宫，剩余的女性黄金圣斗士，全部位于倒数四宫，距离太阳神殿很近，近到罗素触手可得。

    要说这其中没有什么深意，纯粹是意外，奇隆是万万不信的。

    “切，老家伙看不起谁呢，我是那种会对下属起心思的人吗？”

    返回太阳神殿，罗素气哼哼嘟囔几句，感觉受到不公正对待，有被冒犯到。

    话虽如此，从太阳神殿眺望，忽略不讨喜的教皇厅，倒数四宫的确赏心悦目。

    至于处女宫的佐伊，他不炼铜，看不见也没关系。

    心头念头一动，接到传音的艾娥赶至太阳神殿，罗素也不废话，直接将音律权柄砸了过去。

    “你居然真的拿到了权柄？”

    感受权柄中的力量，艾娥目瞪口呆，换了个方式再次确认：“雅典娜居然真的把权柄给你了？”

    “我和她一见倾心，送我一个权柄有什么大不了的，我想要她就给了。”

    罗素摆摆手：“别提了这件事了，雅典娜知道我讨要权柄是为了你，正生气呢！”

    “……”

    艾娥狠狠翻了个白眼，不想接过这个话题，感应权柄的同时暗自伤神，都说大恩不言谢，可她欠罗素的实在太多了。

    ……

    接下来一段时间，陆续有神明来到圣域，交付手工费，以及稀奇古怪的魔怪血肉。

    不管新老神明，罗素照单全收，然后拿着材料锻造白银和青铜圣衣。

    可能是因为他刀子下得太狠，大部分神明都去找赫菲斯托斯了，后者不仅价格公道，面对女神们的时候还唯唯诺诺，比罗素香多了。

    罗素白天锻造圣衣，晚上溜上神山和阿尔忒弥斯幽会，关系火速升温中。

    除了偶尔走夜路，遇到和自己一模一样的东西，感到头晕反胃，其他时候心情都很不错。

    一连数天之后，白银和青铜圣衣全部锻造完毕，这也意味着，圣域基本框架建造完毕。

    紧接着，神山上新老两代神明关于权柄的争夺愈演愈烈。

    宙斯发扬提上裤子就翻脸不认人的精神，暗中使坏下黑手，阿尔忒弥斯得偿所愿，以狩猎女神的权柄为赌注，和塞勒涅确定了决斗日期。

    很关键的一场战斗，因为罗素和赫利俄斯的突然性，使得这场决斗意义更加重大，加速了老一代神明的权势衰落。

    “终于来了……”

    钟声响起，罗素换上太阳神战衣，直奔神山而去。

    ——————

    牙疼上火，吃了止痛片头很晕，今天就一章，两章明天补上。

    顺便调整一下作息，以后不熬夜了，ennnnnn……