    韩从雨从某个院子的某个床上被喊出，俊美不凡的脸，吊儿郎当的模样。

    正笑嘻嘻问着两个弟弟“什么风把你们一起吹来了”，听完两人的话，脸上笑容一僵，吓得一屁股跌坐在地。

    之后的几日韩从雨再也没敢从这方院子里出去，生怕叫姑祖母看见他的脸。

    待到沐夏几日后离开，韩从雨第一时间找了个仙丹师，要了一个绝育的方子，此后也真的再没敢生出一个新的子嗣来。

    这些便都是后话了。

    此刻三日过去，议事大殿中血腥滔天。

    嬷嬷走出大殿，向着沐夏和秦予夺暂住的院子掠来。

    大殿里“扑通扑通”，老实似鹌鹑的韩家小辈儿们，齐刷刷软了腿。

    “公主，姑爷，一共七十九人伏诛。”

    “一百六十人废掉修为，三百零五人受了鞭刑，打入大牢。”

    “我自作主张，以五十年，百年，两百年，三个惩处将他们关押了。”

    君嬷嬷递过来一个玉牌，是她记录的这些族人罪行。

    这个数字，倒让沐夏稍稍安慰了一点。

    比她想的，好了不少。

    至少一脉两千余人，大部分还是过得去的。

    “不看了，闹心。”

    沐夏摆手抱住嬷嬷的腰：“辛苦您了，要是没有嬷嬷，我可怎么办啊。”

    君嬷嬷噗嗤一笑：“我就是给公主来分忧的，有事儿交给我干，我才高兴呢！

    “谢谢嬷嬷。”她蹭蹭嬷嬷道：“您再走一趟，把这些公布在韩家之外吧，什么人什么罪什么处罚，无需瞒着，这层遮羞布给韩家揭开。”

    “好。”

    “还有我们走后，嬷嬷您再在韩家留三年，把这边的规矩立起来，那些小辈儿的性子也掰一掰。”

    “好。”

    “您再教两个徒弟出来，从风和从云的道侣，掌家之事您慢慢教给两人，确保您回了青碧宫，韩家不会故态复萌。”

    “好。”

    嬷嬷连道三个好，笑容大大的。

    她在青碧宫就是主持大局的存在，这些事对她来说轻而易举，三年也快得很，算不得什么。

    “那我现在就去办。”嬷嬷一掠出了院子，忽然一顿道。

    “公主，我看要不这样？”

    “我在韩家外面立个空碑，此后哪个韩家小辈儿敢再作乱，那座空碑随便人填，只要查实为真，定严惩不贷。”

    “这座空碑立在那，也是对韩家人的一个警示。”

    沐夏杏眼一亮，笑眯眯点头：“这办法好，非常时期行非常事，嬷嬷您想到什么自行决定就是。”

    若换了其他的家族，这空碑自然是耻辱非常。

    但此刻的韩家，急于用重典。

    沐夏可不希望，韩家变成第二个丁家。

    而看起来，显然已经有了这种趋势了。

    君嬷嬷一掠而去。

    沐夏靠上秦予夺肩头：“总算是开了个好头，希望后面韩家能走上正轨吧。”

    “会的。”秦予夺亲亲她发顶：“别怕。”

    “你知道？”她便起身，眨眨眼。

    “嗯。”

    秦予夺笑着揽住她肩头：“你在想，家族一旦庞大，就难免出现这种事，生怕以后沐扬有了道侣和子嗣，也渐渐演变的枝繁叶茂，根系杂乱。”

    “秦蛔虫。”沐夏搂住他脖子：“韩家还只是沾了我的光，你说以后沐扬若真发展下去，那才是青碧宫，九幽，龙族，再加上古凤一族和九仙谷，明晃晃的五棵大树呢！”

    “不会。”

    秦予夺笃定道。

    沐夏好奇：“你怎么知道不会？你掐指算的啊？”

    “我不算也知道不会。”秦予夺黑眸含笑：“性格决定命运，有你和我在，就没有这个可能。”

    小丫头关心则乱。

    但实在是多虑了，他们毕竟不是冬冬和曲云岫。

    若韩沐雨是他们俩生的，早在一开始就打断腿了。

    “唔，说的也是。”沐夏想了想点头，摸着下巴道。

    “沐扬要是敢给我三妻四妾，搞出一百多个孙子来，我直接拧断他第三条腿！”

    远在韩家大牢里，刚把有罪的族人关押好的沐扬，一个激灵觉得有点冷。

    沐夏笑眯眯抛掉心头阴霾，伸个懒腰道：“光说呢，来韩家三天了，也没见见冬冬和我弟媳。”

    “再等两天吧，若他们还没出关，我们便……”

    秦予夺话到一半。

    忽然远方一股金仙气息冲天而起。

    他露出笑容。

    “小傻鸟出关了！”沐夏也杏眼一亮，拉着他一步掠了过去。

    韩冬冬从闭关之地里一跃而出，兴奋地满地直蹦：“嘿嘿，老子也是金仙啦！从今以后，我打遍天下……”

    啪！

    白影掠来，脑袋上狠狠一巴掌。

    “嗷！”韩冬冬捂着头一蹦：“谁敢……姐？！”

    他瞪大眼，激动地眼眶霎时就红了。

    “姐！姐！你终于……”韩冬冬冲过来要抱她，沐夏一巴掌又打过去，打的韩冬冬抱头鼠窜。

    “姐，姐，你干嘛呀，别打，别打，疼，给我打傻了……”

    “哎呦！哎呦……”

    “姐，我都这么大了，你当着我老婆给我留点面子啊……”

    沐夏心说还给你留面子。

    我特么连你老婆都想打！

    到底和曲云岫隔着一层，只能自己的弟弟自己揍，沐夏噼里啪啦打的韩冬冬鼻青脸肿，这才出了心头一口恶气。

    “还打傻了，我看你不打都是个傻的！”她一脚踹在韩冬冬屁股上。

    “哎呦！”

    韩冬冬摔了个狗吃屎，也看出来了，他姐是真的生气了。

    他小心翼翼地爬起来凑上去：“姐，你气也出了，现在能跟我说说……”

    “我说你个鬼！”沐夏一抬手。

    韩冬冬抱着头就跑：“呜呜呜，真的好疼的姐，你再这么暴力，当心姐夫不要你了。”

    这真是不作就不死。

    一提起姐夫，本来没想出手的秦予夺便勾了勾唇：“你姐姐的份儿打完了，现在到我了。”

    而后便开启了一顿混合双打。

    可怜韩冬冬，刚一出关，晋升了金仙，意气风发。

    叫沐夏和秦予夺联手一顿揍，浑身都是伤，躺在地上气息虚弱的，连个金丹都不如了。

    “呜呜呜……”

    “老子特么不活了！”

    “没这么欺负人的呜呜呜……”

