    “唔…这上面的字迹，好丑！”

    江炎嘴角抽了下，心下暗暗吐槽一声，阳光映射下，暗黑色的戒指上，歪歪扭扭的刻着几个字体。

    如同孩童涂鸦一般。

    江炎刚刚生出的一丝兴趣也渐渐止息，他之前还想着，这个戒指可能还会是一件珍品呢。

    如今看来，这般拙劣的字迹，根本不可能的……

    他收回自己心中那抹侥幸的想法。

    连个字否刻不好，制作这个戒指的工匠得多么漫不经心？

    江炎目光从戒指上移开，原本他也不会认为自己随随便便买个东西，就能捡漏。

    “不过，如愿情缘……”

    “听上去寓意很好啊，啧…我的另一半在哪？”

    ……

    “江炎，江炎你快来追我啊，快些啊。”

    朦胧中，一个身穿白色长裙，留着黑直长发的女子与江炎隔着几颗迎春花的距离。

    正含笑的望着他。

    “江炎，你快来啊……”

    “瑶瑶？是你吗？”

    江炎使劲揉了揉眼睛，努力向前看去，对面的女子眼睛亮亮的，但任他如何努力，也看不清女子面庞。

    “瑶瑶，是你，对吗？”

    对面的女子不答，只是依旧重复，“江炎，你快过来啊，快些……”

    “好啊……”

    江炎迈开步子，朝着前方的女子追去，溪水清澈，落英缤纷，两道年轻的身影再花间轻快的奔跑。

    周围尽是二人欢快吵闹的声音。

    “江炎，你快些来啊，如果你，追上我，我就让你……”

    一阵银铃般的笑声传来。

    “来了，我来了……”

    终于，江炎将女子追上，揽着她的肩头，在草地上斜躺。

    “瑶瑶，我好想你。”

    江炎终于看清了女子的脸庞，这是一张如花笑脸，温柔如水。

    这是前世住在他心里的女人。

    “我好想你啊。”

    江炎紧紧抱着女子，朝着对方的红唇印去。

    唰！！

    一道刺目的金色光线射入，江炎不禁揉了揉眼睛。

    “是一场梦啊。”江炎微微苦笑了下。

    “实在太真实了啊。”

    沙沙沙…

    一张小脸探了进来，“公子，你醒了啊，那快些起来吃饭吧。”

    陆鹿转身又退了出去，口中说道，“我去给你打些水洗脸。”

    “呃…”

    讲完捂住脑袋，使劲晃了晃，让自己保持清醒，他看了看外面的日头，“唔…都这般时间了吗？这一觉睡的时间好长。”

    掀开被子，准备起床。

    只是，他刚刚捏住被角，忽然停了下来。

    半刻钟后，江炎穿好衣衫，洗漱完毕，和陆鹿一起吃饭。

    “怎的这么快回来了，可以多陪陪你爹娘的。”

    江炎喝了一大口粥，随口问了句。

    “没人给公子做饭呢。”陆鹿仰起小脸，目光温柔。

    她大着胆子和江炎对视了那么一瞬，然后又快去低下头，小脸红了起来。

    “呵…”江炎笑了下，他伸出手用力握了握陆鹿的小手，语气温和，“不用担心我，我厨艺很不错的。”

    “不过你这么关心我，我今日就奖励你一下，晚上我来烧饭吧。”

    “不成不成。”

    陆鹿使劲晃动脑袋，江炎这是要抢她的工作呢，这可不行。

    “怎么不……”

    嗯？

    江炎刚想反驳陆鹿的话，准备逗弄一下她，只是，在他扬起手的那一瞬间，他的视线不由自主的在右手戒指上。

    上面的字迹，似乎变了……

    他端起手掌，仔细查看。

    并不是他的错觉，戒指上的字确实有所变化，字迹依然是歪歪扭扭，十分难看，但字的内容，却发生变化。

    “此生相依，人间白首。”

    江炎低声自语，念出这八个字，他面色平静下来。

    望着手上的戒指，他目中露出一抹奇异色彩。

    或许，这个戒指，真的有点来头，是个宝物。

    或许，自己有了那么点主角光环了。

    “只是，还需要好好研究一下，这个玩意到底是什么东西？”

    他抓了抓头发，暂时理不清头绪，慢慢研究吧。

    江炎决定一会儿去静水街走一走，看看昨日卖给他戒指的那老翁还在不在。

    “公子，晚饭我做啊……”陆鹿的声音把江炎拉回现实。

    “那咱们一起吧。”

    ……

    静水街。

    江炎刚刚拐到这里，就见一只庞大的车队冲了过来，按照他的目测，这只车队绵延近三里长。

    “这是什么商队，居然有这般体量？”他目中露出疑色。

    桂华城现在这般状态，还有商队进驻？

    “滚开！”

    “闲人避让……”

    车队前方，十几个膀大腰圆，凶神恶煞的汉子正在开路，驱赶大街上的行人。

    江炎避在路边，没惹这个麻烦。

    车队从他面前缓缓走过，他仔细观察了一会，才大致清楚这车队主人的身份。

    居然是桂华城新的治安官上任，那么昨日符茂所说，原治安官已经死于魔兵献祭的事，是真的了。

    想到这里，江炎嘴角扯了下。

    果然，在无可抵抗的巨大的灾难面前，权贵和普通人，没有什么不同。

    该死的都活不了。

    车队缓缓而过，在车队尾端经过时，江炎猛的抬头，双眼眯起，盯住其中某个马车。

    这架马车上，有一个紧密的铁制笼子，其内，一个单翼血色翅膀在疯狂冲击笼子。

    笼子上空，一张紫色符紧紧贴着。

    每当血色翅膀撞击铁笼时，笼子表面就会显出一层红色火焰光罩，将血色翅膀挡回。

    刹级怪异，噬声者？

    这种怪异江炎在官家所颁图录里见过…

    车队缓缓离开，最终拐过一个路口，消失不见。

    “真是见识到了啊。”

    江炎收回目光，目中现出一抹阴冷，他之前只是听闻过，有权贵养有怪异宠物，今日总算是见到了。

    怪异以万物生灵为食，是一切存在的敌人，现有权贵养之，不过是装饰玉而已，毫无用处。

    江炎在原地站了片刻，才慢慢挪动脚步，缓缓离开。

    路上，他在昨日买戒指的地方停顿了一会，今日，那老翁并没有到处摆摊。

    江炎轻轻叹了一口气，加快脚步，走向静水堂方向。

    ……

    PS ：求月票，求月票，求月票！！！

