    求婚这件事简言之也不是一定要江与别来做，她说她来求婚也不是说说玩的，但没想这么快罢了。

    虽然彼此都很确定，也都经历了很多，可真正在一起的时间并不算很长，刚在一起就结婚，确实会有一点怪怪的感受，况且怎么说呢？两个人如果真心相爱的话，那一纸证书不过是一个形式罢了。

    简言之从来都不在乎，但江与别是不是也和她有同样的想法就不确定了。

    第二天简言之下午搬家，没多少行李，要江与别下午下班的时候过来带自己回去就可以了，而她自己上午要去林家把林简送回去。

    林妈妈或许是没有和林简相处过太长的时间，没几天呢就想的不行，而简言之也无意让老人家不舒服，便将林简送了回去，路上林简一直在吻简言之，问她是不是自己下次去找她的时候就要去江家了，因为她要搬家了，搬到江叔叔家里去住了。

    简言之点点头：“是，不过你要是喜欢和外公住在一起的话，也是可以继续住在这里的，你要是喜欢妈妈陪着，妈妈也可以陪着。”

    林简笑笑：“妈妈，你对我真好。”

    关于自己搬家这件事，林简一定会告诉林深时，这是毋庸置疑的事情，简言之也想到了这一点，有点犹豫是不是要嘱咐林简别让她说，但想想其实没有任何必要的，自己和江与别之间的关系早晚有一天会人尽皆知，林深时是早知道还是晚知道也是没有任何区别的。

    有些事情简言之是真的帮不了什么，但需要林深时一点点的接受，这种接受并不是瞒着，而是直面。

    简言之怎么都没想到会在林家的门口看到顾执的影子，他穿着一身黑色的大衣站在门口正前方的位置，安静的执着的像一尊雕像，简言之不知道他在这里站了多久，但直觉告诉自己时间不会太短。

    他在这里做什么？为了林浅语吗？没见到？林深时不允许？

    这么多的疑问，但简言之却没有探究答案的兴趣，她现在特别清楚有些事情不是自己可以插手的，感情这种事情，如人饮水冷暖自知，顾执曾经做的那些事情是一定会付出代价的，至于什么，简言之不好平价。

    她已经说过了，关于过去的事情，她一点都不想再提及了，也想忘记。

    没什么意义了。

    车子停下等门开的时候顾执看了过来，透过车窗他也看到了简言之。

    简言之印象中的顾执是偏执的，阴鸷的，甚至是不择手段狠厉的，但是此时被他这么看着，简言之却没有任何不舒服的感觉，就好像看着自己的是一个被丢弃的无家可归的孩子一般。

    离开了林浅语的顾执，也不过如此。

    简言之淡淡的对顾执点了点头，便踩下油门进去了，顾执也没有上前过来跟她说话，或许在顾执的心里也觉得有些不妥，毕竟一个多月前顾执曾经绑架了简言之，于情于理都是一件对她来说伤害的事情，就这么上去让她帮忙，不太合适。

    虽然顾执明白，若简言之出面，林深时一定会答应的。

