    第28章 28章：憋屈而死的泰坦雪魔王

    极北冰原，一道绝美身影漫步风雪之中，宛若雪中女神，看不清真容，哪怕只是身影都给人一种惊心动魄的美，哪怕是女人都为之动心，为祂疯狂。

    祂抬手漫天风雪汇聚，将顾笙歌的一道时间之影抹杀，时间之影变成一团黑影消失在祂面前，这让雪帝那完美至极的面容露出丝丝惊讶。

    “又是假的。”

    这已经是雪帝遇到的第九个时间之影了，从遇到第一个开始，祂就察觉到时间之影的不一样。

    “魂技？有时间的力量，到底是什么呢？”

    雪帝喃喃自语，声音动听美妙，清冷温柔，美眸闪过思考之色，风雪涌动，消失在漫天风雪之中。

    而另一边，顾笙歌被虚空万藏包裹，隐藏着雪地之下，他感知到自己的时间之影被雪帝干掉九个，内心很是震惊。

    这个家伙在针对自己。

    这让顾笙歌有些担忧，决定多躲一段时间。

    同时通知最后七个时间之影继续搜寻极北三天王其他两个下落。

    半个月后~

    极北之地太过辽阔，顾笙歌走走停停花费了大半个月时间，除了雪帝，他再也没有遇到其他两个极北天王了。

    随着越来越深入，顾笙歌遇到的魂兽越来越少，单一个比一个强大，其中不乏八九万年的强大魂兽。

    他完全可以击杀一头当做自己的第九魂环，但这并不符合自己的要求。

    第九魂环必须是十万年。

    茫茫雪地上，顾笙歌艰难行走着，越靠近极北中心，那股刺骨寒冷愈发强烈，他只能用虚空万藏拟态成一件黄金铠甲，不仅保暖，而且硬度极强。

    而冰棘藤蔓则在外层形成了一层藤蔓铠甲，双重保护，就算是冰碧帝皇蝎突然从雪地在窜出偷袭自己，顾笙歌也相信能挡住。

    这半个多月的寻找让顾笙歌都有些麻木了，完全不知道冰碧帝皇蝎躲在哪。

    根据原著中提到的，冰碧帝皇蝎只有一米五，在这辽阔无边的雪地里完全是大海捞针。

    雪帝自己远远不是对手，冰帝找不到，唯有泰坦雪魔王是唯一选择了。

    数天前，顾笙歌的一道时间之影就发现了泰坦雪魔王的踪迹，并且沿着踪迹一路寻找，在一处冰雪森林中找到了它。

    只不过泰坦雪魔王正在沉睡中，时间之影不敢多靠近。

    上百米的庞大身躯匍匐在地，好似一座雪山一般，给人一种磅礴压力，一个翻身都会天摇地动。

    泰坦雪魔王周围的那一片冰雪森林好似幼苗一般，堪堪将那庞大躯体包围，显得渺小无比。

    “算了，不找冰帝了。”

    或许是冥冥中有天意阻止顾笙歌寻找到冰碧帝皇蝎，不然大半个月的搜寻怎么连毛都没看到呢。

    根据时间之影的感应，顾笙歌转身前往泰坦雪魔王所在之地，任务是猎杀极北三天王之一，并没有规定要猎杀谁。

    至于冰碧帝皇蝎的基因，并不一定要用它的，世上魂兽那么多，绝对有比它更加强大的魂兽，更适合自己的魂兽。

    顾笙歌身形闪动，很快就消失在茫茫雪地上，只留下一行曾经来过的脚印。

    半个小时后~

    顾笙歌瞬移出现在时间之影所在的雪堆，时间之影回归影子中，顾笙歌眺望远处，一座绵延上百米的巨大“雪山”就在不远处。

    “这就是泰坦雪魔王吗，真是大呀。”

    看着那座巨大“雪山”，顾笙歌低声感概道，极北三天王中，最好杀的就是泰坦雪魔王，因为它大。

    顾笙歌手中两柄燧发火枪出现，只不过这次背后并未浮现巨大黄金时钟，顾笙歌怕打草惊蛇，毕竟每一次刻刻帝出现都会发出沉闷钟声。

    他将燧发火枪对准不远处正在沉睡的泰坦雪魔王，扣动扳机，清脆明亮响声回荡四野，七之弹从枪口射出，没有丝毫阻碍，直接命中泰坦雪魔王。

    原本因为枪声有所动静的泰坦雪魔王瞬间被定住，时间暂停。

    而在一瞬间，顾笙歌一枚万年魂环中蕴含的魂力直接降低大半，并且还在持续消耗中。

    毕竟泰坦雪魔王已经达到二十万年，体积庞大，所消耗的也是庞大的。

    速战速决。

    虚空万藏拟态·涤罪七雷。

    金色华丽的狙击枪被顾笙歌把握电，枪口对准不远处泰坦雪魔王的头颅，直接扣动扳机，一连扣动三下。

    “崩！崩！崩！”

    三枚电磁子弹速度快到极致，贯穿空间，破空声响起，直接击中泰坦雪魔王的头颅。

    第一颗子弹只是打穿了它的外层皮毛，第二颗子弹打穿了它的血肉，第三颗子弹被它坚硬无比的头骨挡下。

    顾笙歌狙击镜看着那道破开的伤口，不断扣动扳机，狙击枪口倾泻出大量电磁子弹，好像他手中的不是狙击枪，而是加特林一般。

    电磁子弹一发发的击中在同一处伤口，硬生生将泰坦雪魔兽的头颅大穿，将它的脑髓打成浆糊。

    倒霉的泰坦雪魔王，堂堂二十万的凶兽，连一点反抗的机会都没有，就被顾笙歌用狙击枪打穿了脑袋，死的憋屈极了。

    这就是科技的力量。

    千里之外杀人于无形之中，你都不知道是怎么死的。

    “白长这么大个，活靶子。”

    随着泰坦雪魔王的憋屈死亡，时间暂停也解除了，一枚妖异鲜红的魂环与一枚雪白魂骨从庞大尸体中缓缓浮现。

    十万年魂兽必爆魂骨。

    顾笙歌瞬移到泰坦雪魔王的尸体上，看着妖异鲜红的十万年魂环，上面还有不一样的魂纹，先将魂骨收好，然后顾笙歌用虚空万藏将自己和魂环包裹，快速吸收，免得夜长梦多。

    十万年魂环不比万年魂环，稍有不慎就会被魂环中蕴含的魂兽灵魂摧毁精神。

    “人类！！你竟然偷袭本王！吼！！”

    刚将开始吸收泰坦雪魔王的魂环，脑海中就响起泰坦雪魔王的怒吼，它那庞大身影也出现在顾笙歌精神体面前。

    和泰坦雪魔王庞大躯体相比，顾笙歌显得太过渺小，连它的脚趾头都不如。

    泰坦雪魔王犹如一尊参天巨人一般，怒吼咆哮，整个精神空间都有些不稳，道道裂缝浮现，好似下一刻就要崩裂。

    泰坦雪魔王举起白绒绒的巨大手掌拍向顾笙歌，要将他碾压。

    ~

    （主角冰棘藤蔓武魂去了天斗皇城后我准备升级一番。）

    (本章完)

