    随后，两人来到了距离酒店约百米的大学城夜市，一路逛一路吃。

    一直到了晚上九点五十几，这俩吃的肚子圆滚滚才往回走。

    “哎呀，不行了，我实在是走不动了。”卢香寒扶着栏杆，有气无力摆了摆手。

    陈浩无奈的摇了摇头：“刚才我说打车回去，你非要走路，说是消消食，现在又不走了。”

    “哼！”卢香寒给了个白眼冷哼一声。

    直到这会，陈浩依旧不知道卢香寒到底啥意思。

    “要不，我去拦辆车吧？”

    “不要。”

    “那怎么办？”

    “真是个木头。”卢香寒说着看了眼旁边，那一对对大学生情侣，有的男孩子背着女孩。

    陈浩顺着视线看了过去，这才明白，二话不说就将卢香寒给背了起来。

    “哎呀！”卢香寒一不留神，被陈浩袭击，吓了一跳。

    “走咯。”陈浩背着卢香寒两人在这个公园溜了一圈，之后才慢悠悠的返回酒店。

    。

    今晚的夜色格外的漂亮，天空中繁星点点，月色撩人。

    房间内，陈浩紧紧的搂着卢香寒。

    “小浩，你之前说的承诺准备什么时候实现？”忽然，卢香寒问了这么一句。

    闻言，陈浩笑道：“怎么，着急了？”

    “哼，我才不着急呢，说不定我哪天找到一个比你好的，我才不管你。”

    “呀！不。你不要。”

    卢香寒一个没注意直接被陈浩压在了身下。

    四十多分钟之后，两人大汗淋漓。

    看着床上懒洋洋，脸上汗液沾着青丝，一动也不想动的卢香寒，陈浩一个公主抱将其抱起，来到了浴室。

    花洒不断的冲刷两人的身体，也将暧昧的气息压了下去。

    “小浩，你这么优秀，我真怕你被人抢走了。”卢香寒伸出芊芊玉指在陈浩的胸膛上画圈圈。

    “你这傻女人，一天到晚都想些什么啊？”陈浩嘿嘿一笑，咸猪手顺势摸到了软腻的东西。

    “哎呀，你别乱动，刚洗完澡，你又想来，真是不知道累！”卢香寒明显感觉到了陈浩的异常，赶紧出口阻止，她真的受不了了。

    “谁让你这么迷人呢，我根本控制不了自己啊。”

    话音落下，又是一场大战，但时间并不长。

    之后，两人躺在床上聊了会，不知道什么时候睡着了。

    第二天一大早，本打算开车返回清河县，谁知，还没出酒店，麻烦来了！

    “救命啊！救救我孙女！”

    突然，酒店门口一名老太太跪坐在地上，颤颤巍巍的手扶着一名女孩，嘴中不断的大喊救命。

    一旁的酒店大堂经理见状，赶紧打急救电话，但这会才九点多，也没什么客人，周围稀稀拉拉的人没几个，更加不可能有懂得医术的人了。

    陈浩和卢香寒有说有笑的出了电梯，正好听到呼救声。

    两人赶紧走了过去，发现那小女孩面容苍白毫无血色。

    “老太太，你不要抱着她太紧了，我给看看。”陈浩赶紧蹲了下来，作势就要去探探女孩的脉搏。

    “你。好，好。”老太太看陈浩年纪不大，但现在没有办法，有人懂医术哪怕救不了孙女至少能拖到救护车赶来。

    陈浩探了探女孩的鼻息，发现呼吸极其微弱，在看看脉搏，问题很严重！

    “麻烦大家都散开点，不要围在一起，这样会阻碍病人呼吸。”

    众人闻言赶紧散开，有些人也赶紧看了时间，发现上班要迟到了。

    等到人散开了，陈浩暗中聚集灵气给女孩注入，这个过程非常缓慢，因为对方的经脉太薄弱，如果快速注入灵气会导致病情加剧。

    一旁，老太太紧张的不行，不断的拄着拐杖看向身后的街道，期望救护车赶紧过来。

    但她哪里会注意，这会是早高峰时期，正堵车严重。

    就算是路上大家看到救护车给让道，也不可能像平常那么快。

    “老太太，您孙女患的是白血病？”灵气注入完成，陈浩皱着眉头对老太太询问起来。

    “呃。嗯，唉！”老太太一阵错愕，急着叹息道：“这病是她遗传母亲的，到现在还没有找到匹配的骨髓进行移植手术，我。唔唔。”

    说着，老太太就哭了起来。

    卢香寒赶紧上前轻轻的拍拍老太太，希望能缓解对方的情绪。

    而陈浩这边发现女孩脸色逐渐红润，但这还不够，因为对方的白细胞扩散很严重。

    女孩看起来大概有十八九岁，这么多年也不知道怎么治疗的，为什么病情一直在加重，还导致了器官衰竭的症状出现。

    “香寒，帮我一下，将这女孩翻个身。”

    “好。”卢香寒蹲了下来，将女孩放在自己腿上。

    陈浩在次聚集灵气不断的在女孩的背部进行按摩一样的操作，实则穴位推拿注入灵气。

    就这样持续了大概三分钟，陈浩的额头已经出现细密的冷汗。

    体内的灵气消耗过度，又坚持了大概三四分钟。

    他突然倒下，不断的喘息，粗重的呼吸声清晰入耳。

    “小浩！”

    “我。我没事，让我歇一会。”

    “小伙子，你怎么样了？”老太太也是万分担忧，不仅仅是孙女，而救孙女的这年轻人突然倒下也吓到了她。

    大约两分钟后。

    “呜。奶奶。”女孩缓缓的醒了过来。

    “小蕾！你可吓死奶奶了，终于醒来了。”老太太激动的抱起孙女。

    “奶奶，我。我这是在哪里啊？”女孩刚醒来，一阵恍惚。

    呜哇，呜哇！

    几乎同时，救护车终于赶到了。

    医生带着护士赶紧用担架将女孩带上车，而那医生看到瘫坐在地上虚弱的陈浩，走上前。

    “先生，您需要去医院吗？”医生关切的问道。

    陈浩摆了摆手：“麻烦您给我那一包盐水。”

    “盐水？”医生有些疑惑，然后快速的查看了一下陈浩的症状，明显是劳累过度。

    随即，他转头冲着护士大喊：“那一袋盐水来，快！”

    盐水拿来，陈浩直接将其打开对着嘴就灌。

    感觉，就像是在和饮料。

    医生倒是没有阻止，反倒是笑了笑，因为他们在急救室经常这么干。

