    头等舱不同于后面经济舱的喧闹,平稳飞行的时候，除了发动机的轰鸣声外，没有任何其他杂音。

    洛舟说完,就坐在那定定的看着她不动。

    他穿着黑色毛衣,衬得肤白如玉，神情似笑非笑，那双好看的桃花眼显得有些玩味。

    他说,喜欢长相清纯可爱的。

    ――初瞳经常被人夸漂亮,但漂亮也是分很多种,她最常被夸的词，就是清纯可爱。

    他说，说话声音要甜。

    ――初瞳也经常被人夸声音甜美，打游戏的时候开麦,十次里有十次都被队友怀疑是开了变声器。

    他说，身高也别太高，最多不能超过一六五。

    ――初瞳刚好一六二。

    他又说,最好年龄再比他小个几岁。

    ――她也符合。

    每一条，她都符合。这样的境况下，她的大脑自动运转,有个猜想几乎是立刻在脑海里生成，呼之欲出。

    初瞳呼吸一窒,手心冒汗,膝盖微抖。心脏都有一瞬间似乎是静止的,那一刹那过后,便是剧烈的跳动。

    她盯着面前的人,眼睛睁得大大的，睁到眼眶微微发酸,张了张嘴，差点直接问“你说的是不是我”。

    但――

    最冲动的那几秒过去之后，初瞳重新冷静地想了一下。

    平心而论，他说的这几条并不是什么她独有的特性……这再大众不过了，概括来讲，无非就是人美声甜个头矮年龄小......可能路上随便找个路人来问，男孩子的选项都是这些。

    她镇定下来，清了清嗓子：“这些才是真的？”

    洛舟点头。

    “那你为什么……在接受采访的时候，要那样说？”

    “这能有什么为什么？我原本就没想过这玩意，随口说了几句。”洛舟嗤笑了声，“早知道有那个问题，我大概会要求删掉。”

    当时被问到这样的问题，洛舟事先并不知道，他也没有好好考虑过那种事情。

    理想型？那是给那些想恋爱，向往脱单的人准备的词，而且既然是带着‘理想’，那就说明这标准大概率是较高的，是潜意识里觉得自己够不到的程度。

    而他从小被追到大，要什么类型有什么类型，从班花到校花，再到娱乐圈知名小花，他都毫无兴趣，还需要有这玩意吗？

    所以随便说了几条，应付了事罢了。

    却没想到这采访出去之后，关于理想型的这段问答反而成了流传最多的视频，各大营销号纷纷发这段视频并且配字“洛太子的理想型来了，还不赶紧努力？”、“洛舟理想型？标准答案已出，快来抄作业”等等，一个小采访而已，硬是把#洛舟理想型#送上话题榜，

    “我说完我的理想型了，”洛舟闲闲道，“有来有往，现在到你了。”

    “……”初瞳实话实说，“其实我也没想过这个问题。”

    “随便说说，别紧张，”他笑了笑，眼睛亮晶晶的，“反正哥哥又不是在采访你。”

    “……”

    “高的，瘦的，长得帅的。”既然是理想型，又不用考虑现实，那肯定什么好来什么。

    初瞳说了三个词之后，又和洛舟对视两秒，他眼睛里倒映着一个缩小版的她，双眼皮扇形一样漂亮，看得初瞳悄悄咽了下口水。

    “……还要，眼睛好看的。”

    “还有呢？”

    “还有……养猫的。”

    洛舟：“？”

    前面几条他都听的非常舒适，毕竟与自己完美契合。唯独就最后这个“养猫的”，一下子让他联想到了另外一个人。

    温宿。

    高瘦是肯定的。

    初瞳认真夸过他长得帅。

    那长得帅，不也包含了眼睛好看吗？

    而且初瞳还帮他养过猫，喜欢他的猫，大概正因如此，所以现在才会多加一条“养猫的”……

    越想越对的上号，越品这个理想型越像温宿。

    “……”

    就他妈离谱。

    洛舟心情一起一伏，非常不秒，

    原本这几天心情挺好，今天最好，温宿这名字完全抛之脑后。

    现在冒出来一次，就再也下不去了。

    洛舟又想到那天在温家酒庄，温勉不在的时候，温宿说的话。

    他说了不给追，但鬼知道那人私下里追没追？

    初瞳又大概率喜欢的就是他，这岂不是一追就――？

    洛舟暗暗咬了咬牙，状似不经意的提起温宿：“你和温宿，最近有什么联系吗？”

    “为什么突然问他？”

    “你提到猫，突然想起来他而已。”

    “没有了，”初瞳摇摇头，“我兼职转给我同学之后，就没有再见过他了。”

    “他没联系过你？”

    “没聊天，我们也就朋友圈互赞的交集而已。”

    闻言，洛舟又舒服了一点儿。

    看来。就算喜欢，也没喜欢的有多深。

    初父初母早早就等在了机场外。

    下了飞机后，初瞳和洛舟一起坐上了初家车后座。

    初母电话里听说洛舟要来的时候就很是开心，见到两人，笑的眼睛眯成一条缝：“洛舟，这次来呆多久啊？”

    洛舟在长辈面前也是相当的会装，礼貌极了：“差不多五六天。”

    初妈妈又道：“你没订酒店吧？出差的这几天就在阿姨家住，舒服还方便，你以前又不是没住过。”

    说完，初父也表示了对他的欢迎。

    这几天，要和他住在同一屋檐下了？

    初瞳转过头，看到洛舟笑着回答：“好啊，那就麻烦叔叔阿姨了。”

    “……”

    答应的也太迅速了点儿。

    初瞳小声凑到他耳边：“你怎么直接答应了呀？”

    谁知，这句竟然被她前排的初母听到了：“问的这是什么话？哥哥来咱家住怎么了？还不让哥哥同意？”

    “我没不同意，”初瞳解释，“就是我觉得，一般这种，不都得先客气一下么？”

    “客气什么呢，你这孩子，”初母感慨了两句，跟洛舟说，“别理她，跟你开玩笑的。”

    洛舟还是笑：“我知道的，阿姨。”

    初瞳坐在后座上细品现在这氛围，以前自己出远门回家，那都是嘘寒问暖，一段时间内，话题永远围绕着她，这还是第一次偏离到了别人身上。

    到家后，恰好大哥二哥相继下班回来，大概是初父初母提前说了，两人见到洛舟也并不惊讶，二哥还笑嘻嘻地道：“三排走起，之前一直没空，这几天有望荣耀了。”

    初瞳看到二哥那张脸，就想到二哥无数次被洛舟当作拉踩工具人，什么弹钢琴的手像他就是好看，什么还不如她二哥帅等等。

    不过毕竟不是告状的人，还是做不来打小报告这事。

    三个男生在timi激情游戏的时候，初瞳也有事情忙。

    ――忙着和她的爱猫小乖卿卿我我交流感情。

    猫咪果然普遍都有傲娇属性，初瞳最开始去抱小乖，它死活不从，也偏着头不看她。在后来初瞳半小时坚持不懈的顺毛与唠叨中，才终于翻了个身，肚皮朝上，任人摆弄。

    前一天一直在路上奔波有点累，再加上到家了，熟悉的床又回来了，初瞳这一晚的睡眠质量相当高――晚十点睡，第二天早上九点多才起，足足睡了十多个小时。

    她起床吃早餐的时候，正好碰上洛舟要出门。

    他没有穿正装，身上是休闲的装扮，黑色大衣配灰格围巾，很干净也很帅。他从玄关转身出门后，初母还忍不住感慨：“看多少次我都觉得，洛舟这孩子，长得真是好看。”说完啧啧两声，“也不知道你洛舟哥将来的对象得好看成什么样。”

    提到对象两个字。

    昨天的有关“理想型”的事情，再次浮现在脑海里。

    初瞳昨晚洗完澡实在太困了，于是吃了早饭之后，便给杜优容打了个电话过去。

    “容容，昨天太困忘记和你讲……”她复述了一下当时的经过，“我当时看到飞机上一个杂志，上面有洛舟的专访，最后彩蛋是问他私人问题，‘理想型’是什么样子的，然后杂志上面他的回答是，‘年龄和他差不多，阅历相似，身高高点，不粘人’。”

    杜优容傻了：“啊？那你这不一条也不符合？”

    “你听我说完啊，”初瞳又讲了后面，“我找他确认的时候，他突然告诉我，这杂志上的答案是他随口胡诌的，其实他真正的理想型是――”

    “是啥是啥？”

    “清纯可爱，声音甜，身高不超过一六五，然后年龄比他小几岁。”

    “……”

    杜优容嗓门一瞬间变大：“卧槽！！！这他妈是在跟你表白吗？？？？？”

    初瞳：“…………”

    “你淡定一点……”她无奈，“这怎么能叫表白啊，我一开始也是激动的不得了，但后来一想，男生的择偶标准很大一部分不都是这样子的嘛？”

    “不，不一样的。”杜优容说，“这可是洛舟，一个从来都没有择过偶的男人啊。你刚才说他说自己随口胡说的，我信，他这种天之骄子怎么可能给自己条条框框一个理想型？不可能的。”

    “回答杂志的那个是假的，跟你说的，十成十是真的。”

    “……”

    “瞳瞳，别不信我，”杜优容语气相当的肯定，“这绝对、绝对，是个他给你的暗示。”

    一整个白天，都是初瞳和初母携小乖在家里，下午六点钟，另外四个男人才像是说好了一般的到家。

    吃饭的时候，初瞳被安排到洛舟旁边的座位，昨晚也是这样。

    幸亏她和洛舟在C市也没少吃饭，偶尔夹个菜什么的都习以为常了，不然挨着不熟悉的人坐真的会四肢僵硬。

    饭桌上，初父问起洛舟工作进程，他简短做了回答。

    初瞳正在埋头扒碗里的饭菜时，听到耳边传来他的声音：“你两个哥哥的大名是……初浔，初俞对吧？”

    还没等她点头，她二哥已经替她点了头。

    “为什么问这个？”

    “没什么，就是突然好奇，”洛舟笑了笑，“你们三个的名字，有什么来历吗？”

    “有的，怎么没有！”初母一下子兴奋起来，“初俞你给讲讲。”

    “我才不讲，”一向大大咧咧的二哥拒绝，“让我妹自己讲。”

    见状，洛舟挑了挑眉，更好奇了。

    他转回视线，盯着初瞳，一副求知若渴的样子。

    初浔，初俞，初瞳。

    “先说我吧，”初瞳无奈，“‘瞳’代表眼睛，我爸妈说，取这个子，意思是放在手心上疼的眼珠子。”

    洛舟莞尔：“那你两个哥哥的呢？”

    初浔，初俞换用成同音字的话，是寻，遇，

    初瞳：“我爸妈说，我们三个的名字连起来，意思就是――”

    初瞳觉得有点羞耻，但还是硬着头皮往下说，“……寻寻觅觅，终于遇见了我们放在手心上疼的眼珠子。”

    “……”

    这个话说出来实在是太有喜感，一桌人都吃的差不多了，都在笑，最先问的洛舟笑的虽然不明显，却仍能感受到他神情里的嘲笑。

    初瞳后悔解释这个含义了。

    就让瞳美美的不好吗，怎么在爸妈那儿就成了眼珠子呢？

    她继续低头吃饭。

    却不曾想，洛舟玩梗玩上瘾，也趁着大家不注意的时候低头，然后对她说话。

    他嗓音低沉，带着一点微微的哑和调笑意味：“哦……原来初瞳等于‘眼珠子’啊。”

    “……”你才眼珠子你全家都是眼珠子。

    初瞳恶狠狠瞪了他一眼。

    却好像并没有起任何作用，洛舟脸上笑容更加明显，眼尾微微弯着。

    他低头，离她极近，似乎贴着她的耳畔，声音轻的像是暧昧。

    “小跟屁虫，我宣布，你现在有新外号了。”

    “……”

    “小眼珠子。”

    “…………”

