    龙尘看到叶宇居然鬼笑，这让他吓了一跳，这是要干嘛呀？

    而天元却做出禁声的手势，示意让剑尘自己去摸索，其实天元想到封妖陵墓里的话。

    如果剑尘可以找到什么机缘，那一切都合理了，也算能对上号。

    剑尘握着一柄锈剑，他的血慢慢进入剑池中，所有的锈剑都开始颤抖起来。

    “哗啦啦”的声音，让天元和龙尘立即退后，因为这道力量就好像要爆发开了一般。

    无数的锈剑飞上半空，慢慢的开始旋转起来，一道道剑气向着中间石雕劈去。

    当所有的剑气劈在中间巨剑石雕上，一道微光出现，那种感觉就好像承载了什么。

    天元立即想起小叶秘境里面的巨剑石雕，那里是空心的，当时他还以为是将长剑放进去的，但丝毫没有效果。这下他全部明白了，那里不是空心，而是东西被取走了！

    “嗡！”

    一道光金光出现，朝着天穹冲去，就好像把天穹捅破一个大洞一般。

    “这是神器！”龙尘惊声喊道。

    他的话，就好像掉进深渊里一般，根本没有人去听，因为大家都在看那巨剑石头。

    一道道剑气散开，一个小小的光球出现在巨剑石雕之上，它就好像有生命一般。

    剑尘嘴角露出笑容，他听明白对方的意思，想不到对方居然和自己产生了共鸣。剑尘双手向上托举，那道带着生命般的精灵，飞入他的手中。

    光芒消失，那带着生命的精灵也消失了，天元等人没有明白，这什么情况？说的神器呢？怎么就没了呢？

    剑尘闭上了眼睛，他在听那道声音，他现在已经揭开这封印之地的秘密了，想不到，这里居然是一座坟场，或者说，这是上古坟场！

    “师兄，你怎么了？”小轩辕忍不住问道。

    剑尘睁开眼睛，嘴角露出得意的笑容，他右手伸出，一个很普通的黑剑出现在众人面前。

    天元和徒弟们，都是一愣的懵，因为不知道剑尘要干嘛，而且这黑剑暗淡的要死，就好像锈剑一般。

    “这就是封印之剑，说他是神器吧~还不算，应该属于圣器范畴，不过，这里面的一缕元神却属于神器器灵。”剑尘微笑解释。

    “那这剑很强吗？”叶宇问道。

    “它属于封印法器，不能随便打架的，等我寻找到那柄传说帝王神器，我就可以把这个器灵融合了。”剑尘解释。

    听到封印法器，几人都没有了兴致，但听到帝王神器，叶宇激动了起来，他可是想要一柄神器的，因为师兄有一个炉子，自己啥也没有。

    “那这里到底怎么回事？”天元问道。

    听到师尊这样问，雪言和龙尘也看向剑尘，因为他最开始的话，让大家听的很渗人。

    “哦，是这样的，封印之地，原本属于上古坟场，这里面的妖兽，都是遗留下来的，虽然妖兽等阶繁杂，但它们都是高阶妖灵的口粮，就比如赤天大妖，它的成长是与与日俱增的，如果现在不封印它，恐怕再过不久，估计它就可以冲破山界。而师尊说的大魔，它的存在是吞噬赤天大妖的，咱们在浮雕上看的，不是坐骑，而是被吞噬掉的赤天大妖。”剑尘详细的解释道。

    天元点了点头，他这才明白过来，不过大魔已经没了，那就剩下这只赤天大妖，而且自己下面的封印，也做好了，那是不是就可以封印它了？

    雪言和龙尘听后，他们觉得不可思议，这完全就是一个养殖场啊。

    但那些浮雕又是谁刻上去的？他刻画这么多浮雕，是想告诉后人什么东西吗？

    “剑尘，那你有封印的办法吗？”天元问道。

    他关心的还是赤天大妖，如果说能给封印上，那最好还是让他老死在陵墓里比较好。

    “可以是可以，只不过，弟子需要突破元婴期。而且还需要师尊、师姐、师兄们的配合。”剑尘说道。

    听到元婴期，天元眼角抽搐，要知道，这才突破筑基期，距离元婴期，那真需要时间了。

    “放心吧，师尊，我们用不上一个月，就能突破元婴。”雪言微笑说道。

    “雪言，为师知道你可以，但剑尘不同，他需要不停的磨炼，尤其是他需要在战斗中，或者炼器中成长。”天元说道。

    “师尊，您相信我，我会把每一个师弟带好的。战斗方面，您忘了荒漠和绿洲了吗？”雪言提醒道。

    听到雪言的提示，天元立即明白过来，是啊，自己老想这眼前问题，怎么就往了里面。

    听到大家实力都能快速增长，龙尘和叶宇开心了起来，因为两人早就想渡劫了。

    “好了，既然你们师姐都说了，那为师我就不管了，只要你们需要，为师就去给你们弄回来。”天元说道。

    听到师尊这样说，轩辕和剑尘也欢快了起来，毕竟这次可以不用压制修为了，能突破，就尽量的去突破。

    “那师尊，我们现在可以突破开辟期了？”叶宇问道。

    “嗯，去吧，最好远一点，为师先找找这里地方，有没有宝藏。”天元说完，直接走向一旁，他对于寻宝来说，那是非常执着的。

    听到师尊这样说，叶宇拉着师姐的手，就向藏剑池外面飞去，毕竟自己终于可以踏入开辟期了。

    龙尘看着师姐和师弟离开，他也不着急踏入金丹，他觉得，还等自己肉体彻底打磨好了，在去突破，毕竟他想吸收雷劫。

    当叶宇和雪言来到封印之地中心时，两人气息瞬间释放，周围残存的弱小妖兽们，感受到恐怖气息，都开始四散。

    叶宇和雪言看着天穹，发现没有任何异样，而两人的修为，也慢慢开始进入开辟期。

    “这什么情况？没有雷劫了？”叶宇望着天穹说道。

    “上一次，我踏入金丹时，也是没有雷劫，难道说，可以随意突破？”雪言思索的说道。

    叶宇觉得那里不对，不应该是这样，自己上一次可是有雷劫的。

    当两人气息彻底稳定时，天穹上依然没有雷劫，就好像把两人忽视了。

    突然，雪言好像意识到了什么，抓着叶宇就向师尊那里飞去。

