    百分之三千的移速加成，那可不是开玩笑的。

    短短不到三秒钟，萧寒就在半空中，看到了四五百米外的地方，那一面倒的战斗。

    超过两百的血魔骑士，好似一个锋利的箭头，正沿着青灰色的街道狂奔着。

    在它们的前方，数量更多的骑士和战士，已经很用血肉之躯，将宽达五米的街道，完全堵死了。

    可骑马的血魔骑士不是吃素的，身下的血鳞兽在极速奔跑中，不断的加速着。

    砰！砰！砰！

    冲锋技能其实并不强，但配上极品坐骑，那就完全不一样了。

    无论是骑士，还是战士，都无法挡住处于冲锋状态的血魔骑士哪怕一秒钟，纷纷被撞飞了出去。

    甚至有些玩家，还没来得及飞出去，就已经被秒杀了。

    “我去，这也太惨了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒甚至能够看到人群最前方，那熟悉的暴熊已经化作了空中飞人。

    尽管他以身作则的顶在了最前面，但还是没有卵用。

    大队骑兵冲锋的时候，所能产生的冲击力，可不是他们这些还不到五十级的玩家能够抵挡的。

    “嘿，看来还得我亲自出马啊！”

    控制着紫焰雷翼驹，萧寒极速向血魔骑士飞了过去。

    而这个时候，正在逃跑的狂龙公会玩家，也陆续发现头顶飞过的紫色天马，立刻兴奋的叫了起来。

    “哈哈，寒枭来了，我们有救了。”

    “兄弟们别怕，也才两百个血魔骑士而已，抄起家伙来，一起干死它们。”

    “额滴娘哎，近距离观看，这紫色天马好拉风啊！”

    ......

    出现在这个地方的狂龙公会玩家，几乎全都属于核心成员，而且还参加过之前的攻城活动。

    所有人都很清楚寒枭的实力，眼见救兵来援，纷纷停下脚步。

    弓箭手立刻弯弓搭箭，魔法师也开始吟唱咒语。

    见到他们这个样子，萧寒心中不由闪过一丝自得，而此时紫焰雷翼驹也飞到了血魔骑士的头顶上。

    啾！啾！啾！

    一人一马悬浮在半空中，阵阵嘶鸣声也在这时响起。

    与此同时，一道深紫色的闪电，突然自紫焰雷翼驹的额头中钻了出来，接着以极快的速度开始分裂。

    甚至只用了短短不到一秒的时间，就形成了一个直径在二十米左右的雷域。

    轰！轰！轰！

    下一秒，无数雷霆猛然落下，正在狂奔中的血魔骑士，至少有三成突然一僵，在惯性的作用下，直直的倒了下去。

    这让后面还在继续跑来的血魔骑士根本来不及反应，一股脑的全部撞了上去。

    砰！砰！砰！

    只有五米宽的街道上，瞬间让人仰马翻的血魔骑士给堵满了。

    雷电的麻痹特效虽然仅仅只有百分之三十的触发概率，却也将无法抵御的集群冲锋给打断了。

    这个时候，狂龙，暴风，还有蓝蝶和紫月这几个公会的骑士玩家也迅速反应了过来，丝毫没有畏惧之色的顶了上去。

    更远处，箭矢，魔法也纷纷飞了过来。

    眼见下方被麻痹的血魔骑士似乎还想要起来，萧寒立刻让紫焰雷翼驹降低了飞行高度，直接从十多米高的地方跳了下去。

    身在半空中，一头赤色猛虎就猛然出现。

    吼！

    随着音波向四周散开，所有在攻击范围之内的血魔骑士，脑袋上全都冒出了一个高达三十万点的伤害值。

    这是因为在跳下来的瞬间，萧寒就已经使用了狂暴特技，让自己的物理攻击直接翻了一倍。

    连成一片的红色伤害值，让这附近所有的玩家全都呆住了。

    “卧槽，这怎么可能，我踏马是出现幻觉了吗？”

    “寒枭这两天究竟又干了啥，怎么物理攻击直接翻了一倍还多，这也太变态了吧！”

    “就是啊，仅仅这一击造成的伤害，估计就算咱们所有的法师和弓箭手加起来，也打不出这么高的伤害来啊！”

    “这不废话嘛，刚刚那一秒，飘出来的伤害值就算没有两千万，也至少在一千五百万以上。”

    “我尼玛，这实在是太打击人了。”

    ......

    议论声响起，萧寒却毫不在意，手中的虎啸烈焰刀，已经拉出了五道残影，瞬间劈在了一个血魔骑士的脑袋上。

    同时他还利用这股反作用力，抵消了大部分从高处坠落的重力。

    当！当！当！

    清脆的金铁交击声中，还极为幸运的触发了两次连击，九个超过三十万点的伤害值连成片的飘了出来，瞬间将生命值高达三百六十万点的血魔骑士给秒杀了。

    尽管它有着血魔庇佑那种堪称变态的技能，可也同样没有屁用。

    哗啦啦！

    装备和银币掉落地面的声音响起，萧寒却没有时间去理会，反手又是一刀，劈在了身旁另一个血魔骑士的身上。

    此时，它的脑袋上已经飘出了五位数的绿色数字，不过这么点恢复量，已经远远跟不上血条消失的速度了。

    同时开启狂暴和狂攻两个特技，萧寒此时已经处于最巅峰的状态，仅仅只用了不到三秒钟，又是一个血魔骑士倒了下来。

    两个特技所能持续的时间虽然不长，但在这二十秒之内，配合着远处的弓箭手和法师，陆陆续续有十多个血魔骑士永远的倒了下去。

    四大公会的玩家看到这一幕，此时已经不知道该怎么形容此刻的心情了。

    他们在人数上虽然有着绝对的优势，可哪怕只杀死一个血魔骑士，也不是一件容易的事情。

    此时，十多米外的地方，狂龙一脸感慨的说道：“好在寒枭来了，若不是有他力挽狂澜，咱们的麻烦可就大了。”

    “是啊！”

    暴风锐点点头，一脸赞同的说道：“如果充当肉盾的骑士都死了，从暴风城重新赶过来，至少需要一个半小时。”

    “现在只损失了不到三分之一，还在可以接受的范围之内，只要小心一点，咱们还能继续在这里呆下去。”

    “不过血煞公会那些混蛋，可不能这么算了。”

    “嘿嘿，这你就放心吧！”狂龙眼中闪过一道寒光，继续说道：“既然寒枭已经来了，你以为......”

    吼！吼！吼！

    话音还未落下，远处就传来声声怒吼，让正在说话的狂龙脸色猛然一变，大声喊道：“不好，那些血魔骑士又要冲锋了。”

