    突如其来的一幕，令发财哥等人的脸色皆是一变。

    “你是什么人？”

    发财哥面色一沉，喝声问道。

    “路见不平的人！”

    苏凌天漫不经心的回答着。

    “哼！老子管你是什么人，敢来我的地盘上撒野，先给我废他一只手臂！”

    发财哥怒声吼道。

    而那壮汉立刻挣脱起自己手臂，却见苏凌天的手掌宛若铁钳一般，根本无法挣脱分毫。

    “小子，给我去死！”

    壮汉咆哮一声，挥舞起另一只手臂，又迎着苏凌天轰击了过去。

    但可惜，以他的速度，岂会是苏凌天的对手。

    “哗啦”一道拳风声。

    苏凌天的拳头已经挥舞而起，并精准的砸在了壮汉的脸上。

    这一拳，直接将壮汉的半边脸都给砸的骨裂，塌陷了下去，捂着脸倒在地上开始惨叫个不停。

    “你说说，大家都是文明人，干嘛偏要动手捏。”

    苏凌天两手一摊，满脸人畜无害的表情。

    发财哥等人见状，那叫一个欲哭无泪。

    明明是你出手这么狠，还说自己是文明人，还要不要脸了？

    “你是什么人？”

    发财哥看出苏凌天不简单，凝声问道。

    “我刚刚已经说过，路见不平的人！”

    苏凌天面不改色，依旧还是一幅漫不经心。

    “哼！你可知道我是什么人，天龙会的第二堂主，可是我老大，你敢在这里撒野，可想清楚是什么后果？”

    发财哥连忙搬出自己的靠山，冷喝道。

    “大家都是文明人，能不能不要张口闭口都是打打杀杀，要不要我们玩点文的？”

    苏凌天嘴角挂着一丝玩味的弧度，淡笑道。

    “文的？怎么玩？”

    发财哥满脸疑惑，下意识问道。

    “既然我朋友的父亲是赌博输给你的，那不如我们也赌一场，如果我赢了，欠的债一笔勾销，人我也要带走。”

    苏凌天淡声道。

    “哼！想跟老子空手套白狼，你以为我会上当受骗吗？老子拿出一百万和一个人，你拿什么和老子对赌？”

    发财哥冷冷的哼了一声，一副你以为老子很好骗的嚣张表情。

    “我用她们两个当赌注，如果我输了，她们两个留下。”

    苏凌天伸出手指，指了指身后的白夏与叶媚儿。

    “喂！臭流氓，你是不是和那个大金牙一伙的，故意想要把我们给卖了。”

    叶媚儿不爽的喝道。

    “我这可是为了你们好。”

    苏凌天尴尬的解释道。

    “为了我们好？好个屁啊，万一你输了，拍拍屁股一走人，我们怎么办？老娘不同意……”

    叶媚儿昂着头，满是一幅坚定之色。

    “我同意！”

    突兀，白夏的声音响起。

    “夏夏……”

    叶媚儿刚要劝说，却被白夏打断，并用坚定信任的目光看向苏凌天。

    虽然白夏并不知道苏凌天的真实身份，可这段时间以来，苏凌天却一次次做出让人震惊的事情，从未让人失望过。

    她的第六感告诉她，必须要信任苏凌天！！！

    旋即，白夏又看向发财哥，挑衅道：“就用我们两个当赌注，你敢不敢赌？”

    “哈哈哈！送上门的羔羊，我怎么舍得不要！”

    发财哥仰头狂笑起来，目光落在二女身上，刚刚褪去的贪婪之色，又再次疯狂洋溢而出。

    无论是白夏还是叶媚儿，那可都是一等一的大美女，如此极品，若是平时，甚至都不是发财哥这种小人物能够触及的。

    仿佛在他看来，苏凌天已经是必输无疑，今晚自己定能抱得美人归。

    “小美人，今晚哥哥我会好好爱护你们的。”

    发财哥表情淫-荡的搓着干巴巴的手，旋即看向苏凌天，喝道：“小子，你想和我们赌什么？”

    “简单一点，就赌炸金花吧，一把定输赢。”

    苏凌天随意道。

    “哼！怕是你不知道，我发财哥可是号称东海金花王，拿家伙来。”

    发财哥对着手下小弟吩咐道。

    很快，一个小弟便搬来了赌桌，和一幅还未开封的扑克牌。

    但在那小弟走回来，目光与发财哥对视时，眼中却是闪过了一缕异彩。

    很显然，这幅扑克已经做过手脚。

    但，苏凌天并未慌张，依旧还是满脸的懒洋洋，看似正在玩一场有趣的游戏一样。

    “小子，要不要洗牌？”

    发财哥问道。

    “我时间宝贵，直接发牌吧！”

    苏凌天无所谓的耸肩道。

    便见那小弟不屑的瞥了一眼苏凌天，拆开扑克后，手法熟练的重洗几遍，方才给没人发了三张牌。

    而后，那小弟还对发财哥投去一个“放心”的眼神。

    发财哥领悟后，连忙抓起桌上的三张扑克，旋即仰头狂笑了起来。

    “哈哈哈！小子，你输定了，老子是三张老K，我看你怎么赢！”

    发财哥仰头狂笑了起来，将手里的扑克重重的摔落在了桌面上。

    “两位小姐，这可就怪不得我了，这就是天意，老天爷想让我发财哥收了你们俩。”

    发财哥又对白夏与叶媚儿发出淫-荡的笑声。

    而见到这一幕后，白夏与叶媚儿脸上神情也是瞬间凝重在了一起。

    在炸金花里，能大过三张老K的，也只有三张A了。

    但这需要多么大的概率，才能够拿到三张A？

    几乎是万分之一！

    “苏凌天，你搞什么？快把牌掀开啊！”

    叶媚儿焦急道。

    但，苏凌天不为所动，反却是摇了摇头，并长叹一口气。

    “怎么？小子，知道自己输定了，后悔了？可惜这天下没有卖后悔药的。”

    发财哥小人得志的冷笑不停。

    可，苏凌天依旧没有任何回应，只是张开手掌，在桌面上的三张纸牌上轻轻划过。

    而后，他转过身，来到白明远面前，抓起他的手臂，将其在地上拎了起来，转身向着门口走去。

    “小子，你想干什么？”

    发财哥愣神道。

    “按照赌约，你输了，债一笔勾销，人我也要带走，现在，你已经输了，我只是兑现承诺罢了！”

    苏凌天不慌不忙道。

    “输了？”

    发财哥满脸茫然。

    因为从始至终，苏凌天连自己的牌都没有掀开过。

    “少特么在老子面前装神弄鬼，给我把他们围起来，把这小子的牌掀开。”

    发财哥怒声喝道。

    几个壮汉二话不说，立即扩散而开，包围起苏凌天三人，并将房门堵住。

    其中一个小弟则是来到苏凌天的位置，抓起桌面上三张扑克，并将其掀开！

