    “好的，老二，我以后会注意的。”

    那法师玩家嘿嘿一笑，显然没有将二师兄的威胁话语拾进心里。

    “你死定了！晚上去龙门酒楼，非灌死你不可！还有，谁不来谁孙子！”

    二师兄发出了最恶毒的诅咒，随后不再理会这个法师玩家，手脚并用，全力往上攀爬而去。

    “拼酒？别以为你盛的多就觉得自己酒量大了，别看身子瘦，哥们有酒漏！”

    似乎是因为BOSS已经传送离开，眼下已经没了危险，这个法师玩家心里放松了许多，嬉笑花生的说到。

    然而，就在此时。

    “咔嚓！”

    一道劫雷很突兀的出现，以迅雷不及掩耳之势，狠厉的劈向了二师兄的头颅。

    “卧槽！”

    劫雷在二师兄那肥头大耳的头颅上轰然炸响，瞬间将其给击懵了，好悬没从岩壁上掉下去。

    “糟糕，那BOSS又回来了！”

    “可能不是，这显然是雷系的怪物，而刚才那骷髅BOSS是火系的，这万魔宝山，里面的BOSS还真不少！”

    “当然了，这可是万魔宝山，如果BOSS少了，还能被称之为万魔？”

    “都闭嘴吧，小心遭雷劈！”

    二师兄频频遭受攻击，心里窝火的很，见身后那三个法师玩家还在你一言我一语的说着风凉话，便忍不住说出了口。

    说来也巧，就在他话音刚落，一道乌黑的劫云出现在了他的上方，一道道劫雷从中袭下，疯狂的轰向了下方的几名玩家。

    “我擦，老二你乌鸦嘴！！！”

    “可恶！”

    二师兄见此情形，从包裹中猛地掏出了一张卡片，在狂雷闪电袭身之前，将其用力砸在了岩壁之上。

    “嘭！”

    烟雾散去，一颗枝叶茂盛的树人怪出现在了岩壁之上，树根猛然插入其中，牢牢稳固了身形，将那数道雷击全都接了下来。

    在狂雷肆虐下，枝断叶落，好不凄惨。

    “都站到这树怪身上，利用枝叶躲避雷击！”

    在这紧要关头，二师兄的身体突然间灵敏了起来，一个翻身就骑在了树人怪的身上，由于他那吨位太过厚重，连树干都发出了一声沉闷的响动。

    “额，你自己上去吧，树导电，死得快……”

    三个法师玩家齐齐摇头，恨不能离得这个傻缺远远的。

    “咔嚓！”

    劫雷一闪而逝，这次竟然轰在了树人怪的根部，在雷鸣炸响之后，连树根都被齐齐劈断了。

    “啊啊啊！”

    根基已断，可怜的二师兄就这么与树人怪一同从岩壁上掉落了下去。

    “嘶……”

    剩余的三个玩家看着这惨绝人寰的一幕，心中直发毛。精神已然崩溃的这几人，都纷纷的掏出了回城卷轴，唰唰唰，三道白光出现，这三个玩家狼狈的逃回了皇城。

    对此，苏然并没有生出斩尽杀绝的想法，就这么任由他们离开了此地。省时又省事，何乐而不为呢？

    至于那个从半山腰上掉下去的胖子，苏然则是对其有些同情了，可怜的家伙，就这么个高度来看，得有六层楼那么高，从这里掉下去，就算不死也得摔出屎来!

    当然了，这屎要是没摔出来，也可能上线前拉的太干净了……

    开启心灵感应，苏然不出意外的发现，属于胖子的红点从山底下消失了。在找寻到了那仓鼠的位置之后，苏然便一个瞬移便消失在了原地。

    “该死的骷髅BOSS！这万魔宝山也太邪性了，区区一只死灵也能这么变态！”

    狼狈的仓鼠急匆匆的赶着路，一双鼠目机警的观察着周围，生怕再遇到什么不可力敌的BOSS，一边恼怒的嘟囔道：“还没见到宝藏的，就浪费鼠爷一张极品卷轴，真是出师不利！”

    “按照藏宝图坐标来看，这处宝藏就在山顶，不行不行，得加快速度了，要是被那骷髅BOSS追来，只有我自己可干不过它！”

    仓鼠目现焦急，快速的朝着山顶窜去。忽然间，系统提示接连传来，让他的冲势顿时为之一缓。

    “我去，他们都挂了？”

    仓鼠不敢置信的打开队伍列表，这才发现，他队伍中，除了他，其余的玩家都已经成为了灰名状态。

    “可恶，这里还真不是现阶段我们所能来的地方！”

    仓鼠愤恨的捏紧了拳头，怒气在心头酝酿。但紧接着，他却咧嘴一笑，乐呵呵的自语道：“他们死了也好，没人和鼠爷抢宝藏了，哇哈哈！！”

    “该着这财运属于自己，谁也抢不走！”

    越想越兴奋的仓鼠，简直不能控制自己那澎湃的心情，几个跳跃，便来到了万魔宝山的峰顶，朝着藏宝图所标记的坐标处行去。

    这个坐标，仓鼠早已背得滚瓜烂熟，这里面所隐藏的宝藏也已经惦记了好些时日，如今已经踏入山顶，距离成功只剩下最后一步，这让仓鼠心脏激动的砰砰跳，眼中已经别无他物，只剩下那坐标标记之处。

    “运气爆棚！连一只小怪也没有碰到，这简直让人不敢相信！”

    仓鼠惊讶的自语道，在如此高级的地形上，他都已经做好了一场接一场恶战的准备，没想到，大路坦荡，连颗绊脚石都没有，任由自己闯！

    终于，

    仓鼠来到了那处传送阵的眼前，围绕着转了好几个圈，心中疑云丛生。

    “怎么回事，藏宝图的坐标为什么会在这传送阵上，难道，这传送阵才是开启宝藏的关键？”

    一直顺风顺水的仓鼠却是没想到，在这紧要关头竟然被一座传送阵给阻挡住了脚步，他掏出锄头仔细观察，却怎么也找不到合适的落锄点。

    “这破传送阵真是碍事！管他呢，挖了挖了！”

    此时的仓鼠内心烦恼的很，他知道，此地不可久留，万一刷出什么宝藏守护BOSS，那就麻烦了！必须要抓紧时间，早点将传送阵给拆除了才行！

    想到这里，仓鼠眼神徒然一凝，啐了口唾沫之后，用力挥起锄头，朝着传送阵狠狠的凿了过去。

    就在此时，异变突生。

    一道劫雷从天而降，极为凶残的击中了仓鼠的头颅，巨大的轰鸣声在他耳边猛然炸响，这倒霉的孩子还没反应过来什么事的，就已经当场眩晕了。

