    稍微懵了一下，然后叶天的回答却是有些出乎云景的预料，他说：“云大哥，练武我也想，但我还是先跟着你学认字写字吧……”，说道这里，他顿了一下，又小心翼翼道：“云大哥你觉得怎么样？”

    这会儿换云景纳闷了，好奇问：“叶兄弟，你不想立即学武吗？练武之后，飞檐走壁，开碑裂石，剑气纵横……很厉害很潇洒的”

    “我还是想先学认字写字”，叶天挠挠头道。

    云景更加好奇了，又问：“你为什么固执的想先学认字写字呢？”

    “云大哥，我自己觉得啊，我觉得还是认字写字更重要，我自己也不知道理解的对不对，在我看来，学会认字写字之后，才能更好的学习其他东西”，叶天忐忑道，有点怕云景觉得他不识好歹。

    然而云景却笑了，耸耸肩道：“行，你自己开心就好”

    他不会去强行改变别人的意愿，既然叶天想先学习识字写字，那就随他呗。

    实际上叶天的选择是对的，一个人的精力毕竟有限，不可能同时兼顾更多东西，须知贪多嚼不烂的道理，两头兼顾只会分散精力，导致无法全身心的投入某件事情，也就无法深入学习提升自己了。

    而且，文字是知识文化的承载，先学会识字写字，才有更多的发展空间，就拿练武来说，你连武功秘籍都看不懂，也不熟悉人体结构，更不懂得专业术语，能练出什么名堂？

    张了张嘴，叶天忐忑问：“云大哥，你是想教我练武的吧？”

    “不错，但我尊重你的意愿”，云景点头笑道，并未否认。

    叶天说：“多谢云大哥好意，我还是先跟着你学认字写字，以后……以后再说吧”

    本来他想说以后再跟着云景学练武的，但怕云景觉得他贪得无厌，就没好意思说出口。

    看得出来，他是一个很懂得取舍和懂事的少年，珍惜每一次难得的机会，但又不贪。

    笑了笑，云景道：“行，就这么着吧，你想跟着我就跟，至于能学到多少东西就看你自己的了，不过现在我们得先弄点东西吃”

    “云大哥放心，我一定跟着你好好学认真学……，云大哥想吃什么？我给你做”，叶天开心道。

    摇摇头，云景起身说：“没事，你不用太小心我的想法，把我当成朋友就行，我们正常相处就好，你这样反倒是让我有些不自在，早上我们就先吃点简单清淡的吧，一起动手？”

    “行”，叶天咧嘴笑道。

    这会儿他只觉和云景相处起来很轻松，没有丝毫压力，这种感觉很好。

    个把小时后，叶天看着两人做好的饭菜不禁有点怀疑人生，这就是云大哥说的吃简单点？

    他还以为所谓的简单点，就是整点稀饭或者馒头对付一下呢。

    结果，摆在两人眼前的，是一份香喷喷的米粥，里面加了腌肉粒的，还有烤得焦脆金黄的馒头片，然后还有一份肉汤和咸菜，更有一份凉拌野菜……

    清淡倒是清淡了，可你说这简单？而且看上去就很好吃啊。

    “愣着干啥，吃啊，吃完还得赶路呢”，云景笑道。

    “哦哦”，反应过来的叶天立即开吃，偷看云景一眼，他心说云大哥这日子过得，自己以往想都不敢想啊，而且这还是在荒郊野外，如果在家里，那得过什么好日子？

    饭后两人收拾收拾上路。

    ‘祖传’练字的石板云景早就不用了，启程后，云景想了想，在路边找了快大小适合的石块，然后将其‘抹平切割’成一尺见方大小，连同一支笔递给叶天说：“你以后就用石板练字吧，毛笔沾水后在上面书写，这样一来也不用担心浪费墨汁了，石板还能重复使用，方便得很，我小时候就是这么练字的”

    “多谢云大哥，我……我都不知道如何感谢你了”，叶天感动道。

    摆摆手，云景说：“没事儿，举手之劳罢了，来，我先教你几个简单的常用字，注意笔画笔顺，记住后有时间自己就练习，觉得差不多后告诉我一声，我再教你其他的”

    叶天学得认真，几个简单的常用字没一会儿他就学会了，初学嘛，写得着实不敢恭维，云景也没笑话，反而很鼓励，毕竟当初自己初学的时候，写得字自己都看不下去。

    就这样，叶天暂时成了云景的小跟班，跟着他学识字写字。

    他很刻苦认真，走路都不忘端着石板练习写字，然而这家伙一心二用，愣是没有被凹凸不平的地面绊倒，有点神奇。

    有时候云景自己都不禁在想，自己教他，到底是因为无聊的举手之劳呢，还是因为受到他那奇特的气运影响？

    然而管他呢，反正又不是什么坏事儿，自己也没什么损失，就这么滴吧。

    一天下来，两人走了五六十里地，同时云景也教了他四五十个常用字，他都学会了读写。

    就进度而言，云景只能说他一般吧，毕竟又不是几岁的小孩，年龄摆在那里，懂得珍惜机会，本身还刻苦，这样的进度真不能说快。

    他们这天路过了一个小镇，不过进入小镇的时候是中午，不是停下住宿的时候，只能继续赶路，傍晚处于荒野，不得不继续在荒郊野外度过接下来这个夜晚。

    值得一提的是，他们这天又遇到了几波难民，尤其是遇到其中一波人数上百的难民时，云景再一次见识了叶天这小子的神奇。

    那个时候天有些阴沉，似乎要下雪的样子。

    看到难民的时候，叶天见他们面黄肌瘦饥饿难耐，心有戚戚感慨不已，说他们若是有吃的，定能度过难关找到安顿的地方。

    然后神奇的一幕发生了，冬日的一声惊雷后，一道闪电劈在了距离难民几十米外的一条小河中，很快，河里面就漂浮起了成片被闪电劈死的鱼！

    云景当时那叫一个头皮发麻，这小子也太邪门了。

    想啥来啥，同情难民，结果老天就给难民们送吃的去了……

    习惯就好，呵呵。

    那么多鱼，云景他们也捡了几条，准备晚上当晚餐吃。

    傍晚，他们找了个地方夜宿，叶天自告奋勇的拎着他带来的小水桶去找水，云景也没管他，开始收拾夜宿的地方，顺便把一天游记写了。

    结果不久后叶天提着水桶回来，将一块拳头大的石头丢给云景说：“云大哥，这块石头我打水的时候捡的，看着挺漂亮，我拿着也没什么用，送给你吧”

    云景接过一看，嘴角抽搐。

    好家伙，这小子当真邪门，跑出去一趟打水，结果就捡回来一块上好美玉，若是打磨雕琢一下，估计得值百八十两银子！

    心态有点爆炸，云景把玉石还给他说：“你自己收着吧，这玩意能值不少钱呢，找个城镇卖了就是一笔不小的收入”

    “能卖钱？管他呢，我都说送给云大哥啦，你教我写字识字，我都没什么报答你的，就当交学费了吧”，叶天不收，摆摆手就跑一边忙活去了。

    云景也不是贪小便宜的人，但推来推去的也不是个事儿，于是琢磨着暂时收下，找个时间给他雕个印章什么的，到时候去官府备案，就具有签名效果了。

    忙活得差不多，两人吃饱喝足，夜晚云景又教了他几个常用字让他自己练习。

    闲得无聊，云景实在是忍不住了，问出了心中的疑惑，道：“叶兄弟，你是不是经常能捡到东西啊？而且捡到的都是些不错的小玩意”

    哪儿知叶天回头挠头道：“云大哥，我也不是经常能捡到吧，而是天天捡”

    云景：“……”

    不想和他说话了。

    叶天茫然问：“有什么不对吗？其实我也知道，捡了别人的东西不好，我都有想方设法还给别人的，可几乎都找不到失主”

    “额，没什么不对，嗯，你能想到把捡的东西还给别人而不是据为己有，挺好”，云景纠结道，然后也不管他了，睡觉睡觉。

    和这种到哪儿都能捡东西的神奇家伙讨论这个问题，自己早晚得郁闷死。

    简直不讲道理啊，我也想学这个……

    接下来的几天，两人继续北上，一路上波澜不惊。

    然而有一点云景就有些纳闷了，自从问了叶天是不是经常捡东西后，接下来的一连三天，他居然都没有再捡到任何值钱的东西。

    仿佛他那神奇的运气一下子消失了似得。

    这让云景觉得不正常，而且是很不正常，按理说他不捡东西这才正常，可云景就是觉得不对劲，哪里不对劲他又说不上来。

    这个问题他也没纠结多久，因为这天他们来到了云景计划中要拜访的一个小有名气之人的住处。

    上门去拜访，肯定是要正式些的，云景提前写好了拜帖，希望这次能顺利拜访到对方。

    他们处在一个小县城，在拜访之前，云景他们住进了一家客栈，他要沐浴更衣后再去拜访，那样显得正式些。

    结果他这边刚准备好呢，去县城闲逛了一圈的叶天就跑回来了，手中拿着一物问云景道：“云大哥，你看这是啥？我刚才在路上捡的，不知道是个什么玩意，等了好久也没人来认领”

    看到他手中的东西，云景当场整个人都不好了。

    合着你前几天都没捡东西，是在憋大招呗？

