    “林老师，你在那里看什么呢？”

    吃饭期间，鲁小鱼好奇的看向林诗韵。

    没错，林诗韵边吃边看手机，而且还一副认真的模样，偶尔脸蛋还会升起些许红润。

    这着实让她好奇。

    “哦……没什么！”

    林诗韵嘴上说着，但手飞快的将手机收了起来。

    这动作还是表现出了些许心虚。

    她总不能告诉这小丫头，自己这么大了，还不会接吻，需要从网上搜索一些技巧？

    抱歉，她是绝对不会说的。

    江小白笑了笑，看到林诗韵如此，他倒是大概率的猜测到了一些。

    但他不会说。

    饭后，江小白收拾中，林诗韵回到房间更换好了衣服。

    职业装，美腿上套着一双黑色，魅惑无限。

    鲁小鱼和王倩倩不约而同的看了一眼。

    这种捎带成熟的风情，是她们所不具备的。

    林诗韵面露笑意。

    她对自己的身材可是相当自信。

    抬头挺胸，目光看向江小白道：“江老师照顾好两位同学，我要去工作了！”

    此刻她真想要个亲亲，宣布这里是她的主场。

    但她放弃了。

    她需要练练。

    后边宣布也不晚……

    “路上开车小心点！”

    江小白说话间，来到了林诗韵的身边，在其侧脸轻吻了下道：“别太累了，晚上早点回来！”

    林诗韵呆了，回过神的那一刻，内心有着说不出的温暖，眼圈更是有些红润。

    点点头后道：“那我去了！”

    声音在瞬间也表现出了说不出的轻柔。

    话音落下，林诗韵离开了。

    她其能不感动？

    江小白用行动表明了，她是他的女友。

    江小白的正牌女友！

    关门的声音响起，江小白收回了目光，转过身，发现鲁小鱼和王倩倩都愣神的看着他。

    “怎么了？”

    江小白有些好奇。

    王倩倩没有说话，侧过头，玉手轻轻握了下。

    而鲁小鱼……

    嘴唇动了动，最后来到了江小白的面前，侧过头，指了指自己的脸蛋，漂亮的大眼睛眨动了下，尽是期待。

    “额……”

    江小白怔了怔，抬起手在鲁小鱼的头上敲了下道：“你想干嘛！”

    “我也要！”

    鲁小鱼说话间，漂亮的眸子更加期待。

    “不给！”

    江小白说话间，在鲁小鱼的头上又敲了下道：“去上学！”

    说完先一步朝着外边走去。

    鲁小鱼满脸不开心，带着王倩倩一同走了出去。

    走出单元，江小白并未开车。

    这早高峰的，还真的没有步行快。

    一路来到学校，鲁小鱼和王倩倩去了教室，而他来到了办公室。

    此刻宋川坐在办公室看着笔记。

    当江小白进来后，宋川直接起身请教。

    内功心法，气运经脉，他多有不懂。

    而在江小白的指导下，宋川渐渐明了，结束后，他的目光看向了江小白道：“师傅，您有微信么？”

    没错，昨晚其实他就想询问江小白一些问题。

    但他又担心江小白休息，所以他煎熬到了早上。

    有微信就不一样了。

    江小白如果没有休息，看到了就可以回复。

    “微信？”江小白一脸好奇。

    “你不知道嘛？大企鹅出的，人人都再用！”宋川满脸惊奇。

    “怎么用？”

    江小白将自己的手机拿了出来。

    宋川看后，当下将江小白操作下载，最后注册。

    最后他的目光看向江小白道：“师傅，您需要起一个昵称什么的！”

    “昵称？说的就是笔名吧？”江小白好奇道。

    “差不多！”宋川点点头。

    江小白听后双眼锐利了起来，最后缓缓道：“就叫SSS级中医圣手吧！”

    “啊？”

    宋川愣了下。

    “不行嘛？”江小白好奇问道。

    “可以！”宋川迟疑了下点头，最后将这个名字输入了上去，最后道：“还需要设置个头像么？”

    “当然！”

    江小白点头时，顺其自然的在耳边竖起一个剪刀手。

    宋川干咳了两下。

    此刻他有种感觉，江小白才是那个年纪大的。

    而他是个年轻人。

    思索归思索，宋川掉出摄像头，给江小白拍了一张，最后设置成了头像。

    做完这些后，宋川第一个加上了自己，顺便给江小白备注了下。

    “哇，你这个头像不是你吧？”江小白看着宋川的头像，是个帅哥，但明显不是宋川。

    “嗯……是彦祖！”宋川尴尬点头。

    江小白也没有计较什么，询问了这东西怎么玩。

    宋川教起了江小白。

    而江小白熟练后，第一个调出苏锦瑜的微信，加了上去。

    很快通过。

    苏锦瑜出现在了他的列表里。

    看到头像，江小白嘴巴张开，额头冒出了黑线。

    没错，那头像是休书两个大字。

    这两个字明显还是他自己写的。

    正在他郁闷的时候，电话响起，他愣了下选择了接通。

    他发现这个是视频页面。

    苏锦瑜出现在了他的手机上。

    宋川在旁边看了一眼，瞪大了双眼。

    这……这……

    苏锦瑜？

    燕京第一女神？

    他怀疑自己眼花了。

    真的假的？

    这时苏锦瑜的声音响起：“有微信了？不错，不过我现在有个早会，晚点在和你聊！”

    “好，不过我劝你把头像改了！”江小白无奈道。

    “不改！”

    苏锦瑜动人的声音落下，绝美的脸蛋尽是笑容，说完挂断了视频电话。

    “好玩！”

    江小白满脸赞叹。

    “师傅，那位是苏锦瑜小姐？”宋川满脸吃惊道。

    “嗯！”江小白轻轻点头。

    “你……你们怎么认识的？”宋川耐不住内心好奇。

    “很小的时候就认识！”

    江小白开口道：“从小订的婚！”

    “呵……”

    宋川笑了下道：“师傅，你别闹！”

    说完看江小白并没有开玩笑的意思，笑容收敛，双眼瞪大了起来道：“不会是真的吧？”

    “是真的！”江小白道。

    “那……那你和林老师！”宋川忍不住询问。

    但随后他又叹了口气。

    两人真没关系又能怎样？

    他知道林诗韵并不喜欢他，现在一心思应该都放在了江小白的身上。

    铃声这时响起，宋川道：“师傅，那我先去上课了！”

    “去吧！”

    江小白说话间，顺势看了一眼自己的课堂表。

    早上后半两节课。

    当下他舒坦的坐在了椅子上，玩起了手机，这个时候他的微信来了一条提醒。

    当打开的时候，发现一个人申请好友。

    头像是一副笔墨被渲染的痕迹。

    看到头像，他就知道是谁了，当下他毫不犹豫的选择了通过……

