    　　黄子栩怒不可遏，眼里尽是阴狠：“你知道自己在做什么吗？”

    　　陈旭淡淡道：“当然知道，不就是打了条狗么？你一定要趟这浑水，我也不拦着！言尽于此！”

    　　周治平这会才喘口气过来，盯着陈旭：“你胆大妄为，朝廷命官也敢打，你这不知死活的东西，有你求我的时候！”

    　　“得了吧，要不是念及跟你们周家还有点香火情，我才睁只眼闭只眼一直没动你，如今，你非要找死，那咱们就玩玩，看看到时究竟谁求谁！”陈旭淡淡道。

    　　“简直胆大……”

    　　陈旭笑眯眯的直接打断还想说话的黄子栩：“我建议你们现在就滚蛋！不然，我会让你们爬着出去！”

    　　周治平气疯，还想说话的时候，地上爬起来的保镖赶紧生拉硬拽的将周治平拉开。

    　　别人不知陈旭多牛，他们刚刚可是感受的清清楚楚。

    　　这等猛人，捏死他们跟玩似的。

    　　周治平还装逼嘴硬，在保镖的眼里，周治平这行为跟找死没什么区别。

    　　陈旭起身笑眯眯的离开。

    　　“两位，再见……不，最好别见，如再见，你们会很后悔！”

    　　丢下句嚣张的话，陈旭扬长而去。

    　　很快，陈旭出了机场，拦了辆计程车带上行李回白氏。

    　　他回到白氏时，已经是半小时后。

    　　陈旭拉着行李就直奔总裁办公室。

    　　刚到门口，陈旭就看见白亦清双手环胸站在落地窗边，正在俯瞰窗外海阳的景色，眉宇间有淡淡的不服，心情似乎不是很好。

    　　陈旭将行李放下，缓步到白亦清背后，扫眼就见桌上摆着新能源和IT项目的转让协议，哪还能不知白亦清在烦什么。

    　　“想什么呢？”陈旭道。

    　　白亦清这才被陈旭的话惊醒，从思绪中走出：“没什么！”

    　　陈旭淡淡道：“我记得在魔都时，姬清傅威胁我们，你说过，即便没有了白氏，你也坚信自己能赤手空拳在另起一个白家来，现在为了区区两个项目就这么失落，这可不像你！”

    　　白亦清道：“我没失落，也不是对项目不舍，而是对自己和其他人投入了这多心血，却换来这么个结果而觉得饿不值！也对那些付出努力的人，心有愧疚！”

    　　陈旭淡淡一笑，随手翻了翻文件。

    　　“看来你已经做好了决定！”陈旭说。

    　　白亦清淡淡点头。

    　　陈旭带着笑随意的翻了翻协议，见上面写着白氏将留有两成股份，笑问：“你留下两成股份，他们能答应吗？”

    　　白亦清眼里犀利精芒一闪：“不答应就鱼死网破！”

    　　丢下一句狠话后，白亦清再次看向窗外，眼神悠远，没有失落，却好似被这次的事激起了斗志，眸子的焦点里有灼灼的火焰。

    　　时间一晃数日过去。

    　　白氏项目的转让，在江傲雪和几个家族代表之间交锋数次后，因白亦清的强硬，最后确定白氏留下两成股份！却也彻底失去了项目控制权。

    　　这日，白亦清一早将自己打扮清爽后，陈旭驾车直奔白氏大厦。

    　　今天是签订协议的日子。

    　　一早周治平、何志章、秦楠和乘机赶来的游子渊齐聚在白氏会议室中。

    　　四人各怀心思，表情各异。

    　　原本，作为从仕之人的周治平是不应该来这的，但数次被陈旭打脸后，他实在憋不住这口气，若不来看白家和陈旭的下场，周治平觉得浑身不舒坦。

    　　众人里，此时最得意的也数周治平。

    　　眼看墙上挂钟，分针指向约定的点，会议室大门被人从外推开。

    　　面色清冷的白亦清带着陈旭出现在了会议室内。

    　　见到两人，游子渊嘴角挂起了淡淡的玩味。

    　　而周治平则兴奋不已。

    　　白亦清落座在正位，陈旭吊儿郎当坐在了一旁。

    　　没等白亦清这主人说话，周治平迫不及待的奚落起了陈旭。

    　　“前几日某人说了大话，牛吹到了天上，现在谁求谁？谁难堪呢？”周治平笑道。

    　　白亦清淡淡扫眼周治平说：“我不管周先生在这次的项目中有没有实质的获利，但至少明面上，这合约里没周家什么事儿，周先生来旁观，白氏阻拦，但多话，就有些不礼貌了！”

    　　周治平不软不硬的碰了个钉子，心头不爽。

    　　但很快他将情绪控制住，今天他是来看白氏笑话的，是来看白亦清和陈旭倒霉的，怎能反被他们气到？

    　　想明白这点，周治平笑道：“白总词锋真犀利，不过再犀利，也改变不了局面，不还是乖乖的将项目交了出来？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“哟！周先生你的脸好的挺快啊？不肿了呢？那天打完你，我手都疼了好几天！你这恢复速度，究竟是用药的药效太好，还是脸皮太厚呢？”

    　　“你……”周治平虽明明知道自己是来看笑话的，但还是不免被陈旭激怒，陈旭这是直接在众人面前挑明了他被打脸的实情。

    　　暴怒几秒后，周治平深呼吸一口气，忍住怒意道：“被教训的差点公司都没了还臭嘚瑟？就你们白家这千疮百孔的家底也配跟我们周家叫板？不知所谓！”

    　　“啧啧，周家真厉害，不也跟狗似的舔游家省下的残羹冷炙吗？说的跟你们周家能当这项目的家似的！”陈旭淡笑讽刺。

    　　周治平心头火苗直窜，恨不得冲上去抽陈旭两嘴巴。

    　　游子渊淡笑说道：“周先生，不必跟输家计较，他们不懂周家的重要性，我们游家清楚，要不是周先生从中斡旋，许可证哪会那么快下来？”

    　　白亦清听闻这话，一愣：“许可证下来了？”

    　　周治平被游子渊吹捧，这会儿白亦清又吃惊，当即又得意起来。

    　　“当然，这就是周家的能量，现在白总清楚了吧？是不是很后悔当初没有听话跟我们周家合作呢？呵呵！迟了！”

    　　游子渊则吹捧完周治平，就将目光落到了陈旭脸上：“陈旭？原本我以为你怎么也会垂死挣扎一番，却没想到这么快游家就拿到了想要的东西，你还真让人失望呢！”

    　　陈旭淡笑不做声。

    　　游子渊接着说：“你能打，医术牛逼，手段也凌厉，只可惜，这些东西在绝对的权利和实力面前，还是不够看，就算你一万个不情愿，还是不能不乖乖的将东西交出来！游戏就这么结束了，真无趣啊！”

    　　陈旭呵呵道：“你怎么知道游戏结束了？或许这只是个开始呢？”

    　　“鸭子死了嘴硬！白家大势已去，你们还能怎样？我长这么大，只要是那女人出手，就从没有过失手！我虽讨厌你，想弄死你，但也不想用这样的方式打败你！虽然你不承认，但实质上无论白家还是你陈旭已经无路可走！”游子渊道。

