    “竟然如此，竟然如此！”

    古灵准皇眼瞳充满了震撼，他是准皇九重天，将成道者，距离天尊古皇的境界只有一步之遥，但是聆听如此成仙大秘，心中依然震撼不已。

    不死天皇万族心中的神灵，竟然是一个靠着偷袭长生的……神。

    一瞬间，信仰崩塌，人设毁灭，塌房了！

    古灵准皇没有怀疑这些话的真实性，因为他更信任，昔日曾经作为战友的人皇，一位靠着自己活出第二世的皇者。

    况且人皇没有必要对自己说谎，他只是一个九层天的准皇，对于仙路，对于大局没有任何作用，对不死天皇产生不了危险。

    就算不死天皇偷袭，也不会偷袭到一个将成道者身上。

    明皇撇撇嘴道：“老古啊，听我一句劝，你族中如果有人供奉不死天皇，趁早推了。”

    “也可以供奉我，毕竟本皇迟早要飞仙，现在供奉不亏啊！”

    “将来带你们一起举教飞仙。”

    古灵准皇翻了一个白眼，人皇说自己一个人飞仙，他还是信的，但是举教飞仙，差不多得了。

    “不用劳烦你老人家了。”古灵准皇挥挥手道：“我们天人族供奉不是不死天皇，而是天庭之主。”

    天庭之主？明皇眼瞳浮现一丝精光，好奇问道：“天人神鬼共拜的帝尊。”

    “不是……”古灵准皇摇摇头，认真且严肃道：“是最古老的那位天帝，据说在乱古时代建立了天庭，就连我们都不知道他的真实名讳，只留下了一个荒字！”

    “据说乱古时代，只有荒天帝飞仙成功了！并且留下了仙器荒塔。”

    “荒！”明皇愕然，天人族供奉竟然是那位最爱喝兽奶？！

    一位准皇与一位长生路上的人皇谈论荒天帝，必然影响万古格局，刹那间时空震动，苍穹之上浮现道道雷霆，震惊了人界，引来无数至尊窥探，最终却无功而返。

    “天人族与荒……”

    明皇思索中，突然之间想了一道万古大秘，荒天帝的一位道侣，便是天人族出身。

    若是两者之间有血脉相传，那么天人族供奉荒天帝，倒也不是一件怪事。

    看了一眼，宛如成仙地的仙古，明皇若有所思道：“此地也是荒天帝留下来的。”

    古灵准皇微微一叹：“后人不孝，枉费了天帝苦心，历代只有大圣，直到我才出了一尊准皇，才有资格打开此地仙谷，进行蜕变长生。”

    “此地已经酝酿了三十万载，积累不少长生仙气，我用了三分之一，谛缺若能蜕变成功，应该还剩下一点。”

    “若虚道友，要是需要可以自行拿去，或许对你成仙有帮助。”

    此刻古灵准皇不再称呼人皇的尊号，而是直呼姓名，体现出了真心。

    敢问苍天，是否有仙，这是一个困扰万古的难题，无数修士都在上下探索。

    一代又一代传承，大道意志流转，走出了一条条成仙路，长生法，所求为何？我辈修士又为何？谋的不是一人仙，而是万古来的究竟与根源！

    古灵准皇觉得自己即便有希望长生，也无法问仙，无法探究根源，而是将希望寄托在人皇之上。

    希望人皇代替他，代替天人族的意志，代替传承万古的长生法继续走下去，走出一条永恒真路。

    明皇却微微一笑，道出了一件大秘：“天地有缺，无暇必毁，若能成仙，必定无缺“

    ”在红尘为仙，成仙不假外物，长生仙气对我有用处。”

    “但用了长生仙气，就不是无敌仙。”

    “我要观看的是过程，从而凝结出一颗属于自己的道果。”

    古灵准皇表示，他虽然看不懂，但他大受震撼。

    接下来的一段岁月里面，明皇以禁忌手段，无上神通为古灵准皇延寿千年，然后观其仙台玄妙，蜕变奥秘。

    时而走入仙谷之中，观测神人谛缺的蜕变状态，长生进程，体悟涅槃重生的第二世。

    一种方法可以活出一世，难以重复。

    涅槃重生这是一种独特的长生法，古今人杰大多数选择这一条路，可助人皇再活一世。

    古灵准皇越看越心惊，明皇成道一世，自己开创长生法一世，将来若是借助不死仙药一世，再领悟涅槃长生法一世。

    四世人皇，古今未有，震撼万古岁月啊！

    山中岁月不记年，悠悠十载过去。

    仙气滋润谛缺让其保持不死，处于一种玄妙的状态。

    这一日，仙谷中，浩然血气喷涌而出，神人谛缺缓缓站起，在旺盛如海的血气与强大的生机中涅槃再生，重新崛起！

    生命力突然激增，活出了第二世，寿元增加了一倍左右，虽然只是大圣却可活九千载，比肩高阶准帝。

    “拜见老师！”

    神人谛缺借助第二世踏足大圣领域，盖世无双，依旧对古灵准皇毕恭毕敬，以大礼参拜

    “好，好，好！”

    “你真的蜕变成功了！”

    古灵准皇喜上眉梢，仙谷虽然有利于蜕变，但维持不死，真正要成功还是得看自身，天人族记载中不乏有踏入其中，却蜕变失败的天骄。

    “徒儿，来拜见你若虚师伯。”

    古灵准皇春风得意道，用眼光挑衅张若虚，仿佛在说，他这一生比不上你。

    但是收下的徒弟可远胜你的明皇道统。

    谛缺有成帝之资，不是虚妄，而是真正的才情。

    张若虚呵呵一笑，不理会古灵的幼稚挑衅，多大的人了，还像个小孩子一样。

    哼，幼稚！

    “谛缺，这孩子真不错。”张若虚笑呵呵道：“比你老师强多了，当年你老师要是有你这么强。不会输的那么惨，被明皇按在地上摩擦。”

    谛缺愕然，抬头望向自己老师，他没有想到古灵准皇竟然是明皇当年的对手。

    老师可从来没有提及过。

    明皇是最近的成道者，可以说当世天骄都是听着明皇的传说长大的，明皇一直都是谛缺的偶像与追赶的目标。

    古灵准皇尴尬咳嗽一声。

    张若虚不理会，接着叹息道：“也难怪，明皇盖世无双，寻遍九天十地，再难找出如此奇男子，就算是容颜样貌，在万古岁月中也是罕见，引得无数仙子圣女折腰。”

    “不过，谛缺啊，师伯看好你，有希望成为明皇第二哟。”

    明皇第二，这是对谛缺成道的祝福，谛缺欣然接受。

    只不过他不明白，老师古灵为什么一直咳嗽，而且越来越厉害。

    在授予谛缺兵字秘之后，明皇就打发他出去，跟少年斗战圣皇征战了。

    二世谛缺一出，震惊了太古，万族皆哗然，几乎一致认为谛缺必将胜出，成为太古又一皇。

    未曾证道，就能踏出第二世，这种人少之又少！

