    第1439章江淮风云虽然说国有国法，家有家规，规则依然是强者玩转整个世界的道具！

    谁拥有最高权力，谁就拥有这个道具。泡!书。吧这种规则，才是古往今来，唯一不变的定律。

    京城的活动，自然也会影响到下面。

    张一凡的态度是，金家几个老家伙可以保释。但是金子荣，以及金家过去的种种，绝不能估息，一切自有公理，按法律行事。

    这一点，是老首长没有想到的，但他又不能过于把自己的秘密暴露出来。

    为此，他把这把笔算到了张家头上，认为这是张家老头子对他的敲打。

    张敬轩本来想跟儿子通个气，给老首长一个面子，但老爷子想了想，对张敬轩道：“他来过张家的事，还是不要提了。”

    张敬轩就打了电话给儿子，父子俩进行了一番交谈。在这个敏感的时候，接到老爸来电，张一凡就知道京城有人在活动了。他告诉老爸，关于金家的事，已经正式进入司法程序。

    以后所有的事情，由法律来定夺。

    张敬轩就是点拨了几句，也没有说穿，相信儿子的领悟力，应该明白自己的意思。

    事后张一凡也在考虑这些问题，关于金家旗下产业，该如何平稳过渡。

    刚挂了电话，李虹来访。

    这段时间里，很多人都感觉到整个江淮笼罩着一层诡秘的气氛。

    连常委会议上也变得跟以前不一样，说到金家的问题，大多数人都不开口说话。对于这种现象，张一凡心知肚明，这些老官油子，能回避的问题，大家当然是选择回避。

    李虹道：“我听到京城方面传来的消息，有人在为金家讨人情。”

    办公室里没有其他的人，张一凡就直说了，“是老首长吧？”

    李虹毫不忌讳地点点头，“他去过张家，估计找你们家老爷子说情了。”

    张一凡笑了起来，“这是国法，老爷子又不是凌驾于国法之上，找他有什么用？”

    话虽然这么说，但是一些复杂的人情关系，有时还是能让法律做一些倾斜。

    李虹道：“他们谈话的结果没人知道，但我估计老首长肯定会对你们有怨恨。”

    说到这里，李虹突然想起一件事，“咦，我到现在也没搞清楚，老首长和金家是什么关系？为维护金家的原因和理由是什么？世交？不象。朋友？也不象，亲属关系？更不象了。”

    张一凡道：“别猜了。有些事你需要知道这么多干嘛？”

    李虹看着张一凡，就知道这个家伙有什么事瞒着自己，看来他已经知道了整个过程。

    张一凡说，金家几个老的倒是可以考虑保释，但是对于金家所犯的一切，新帐老帐，该怎么算就得怎么算。

    就在两人谈话的时候，腾飞在外面敲门，进来之后腾飞急道：“张省长，金家老头子在看守所里自杀了！”

    两人霍然起身，“自杀？”

    “怎么回事？”张一凡有些气愤，便骂了一句，“他们怎么连个人都看不住！”

    一个七十多岁的老头子在看守所里自杀，这无疑让江淮班子背上一个沉重的包袱。到时各种各样的风声传来，肯定会对自己造成一种巨大的压力。

    李虹立刻道：“我这就叫人去调查一下。”

    不等张一凡说话，李虹已经走了。

    办公桌上的电话响起，腾飞抓起来问了句，“张省长，是陆书记！”

    陆正翁此刻也有些郁闷，金家老头子再怎么万恶，他现在也只是一个嫌疑人，没有经法律宣判，他就不能算是罪犯。现在他在看守所里自杀，江淮班子如何跟社会，跟媒体交代？

    所以他在第一时间，就打电话给张一凡。叫张一凡去省委书记办公室，两人就此事商量一下。

    张一凡知道这样的事情，遮是遮不住的。而且在他的脑海里，很快就有了头绪。

    金家老头子在这个节骨眼上自杀，难道是一种新的阴谋？

    果然，就在张一凡前往省委的路上，金家的人已经在四处散布谣言，说政府把他们家老爷子折腾死了，而且他们还组织了大批亲属，守在看守所的大门口，还叫上了新闻媒体的人，要求看守所给个说法。

    看守所的所长坐在办公室里，静等上面的消息，他从窗口看着这些人，感觉到头皮有些发麻。

    陆正翁道：“一凡同志，我们在处理金氏集团的问题上，是不是有些过火了？”

    他看到张一凡神色不对，又说了句，“现在只有我们两个人的时候，你也可以敞开话题好好谈谈。”

    张一凡道：“我们走的都是司法程序，并没有打击报复，一切都是按国家法律，社会制度，不存在着过火这一说法。”

    “那金家老头子之死，我们总得给个说法！”

    张一凡道：“实事求是，该怎么说就怎么说。不是有司法鉴定吗？我们在媒体面前无需要遮掩什么。”

    陆正翁有些犹豫，最近这段时间，他发现自己越发没有斗志，没有主见了。甚至有些害怕，推卸责任的味道。当陆正翁发现这些问题的时候，他在心里暗暗叹了口气。

    张一凡道：“从现在开始，我们所有的工作，都在媒体的监视下进行，在第一时间跟社会和广大人民群众见面。只要我们做到这一点，他们自然无话可说。”

    把整个过程都暴露在媒体的视线里，这除了要很公平公正的原则和立场，而且还要做得滴水不漏，让人家找不到任何破绽，否则就会招来非议。

    陆正翁担心的是，如果是一个人，也许能做到如此公正不偏，但这是一个团队，难免有些人在作过程中，存在着一些分歧与偏差。同样的标准，同样的参数，在不同人的眼里，他们的观念理解都是不一样的。张一凡此举，不仅在考验自己，也在考验整套班子和整个系统。

    看守所接到上面的电话，批准了金家的人和媒体进入现场，看到了已经死去的金家老头子。莫国龙坐在办公室里，心中一阵冷笑。这一下，张一凡该吃不了，兜着走了。想灭金家，只怕连你自己也要灭了！

    如果张一凡在此次事件中受到牵连，被上面调走，或者受到处分，那么他莫国龙是不是又有希望了呢？再说，江淮发生这么多事，他再到京城活动一下，把陆正翁也扯进去，这个窟窿扯得越大越好。反正江夏的整套班子已经废了，现在盯着这块的人很多，一些人已经在悄悄活动，准备填补这些空缺。

    莫国龙希望的就是这样，把省委班子也破坏，混水摸鱼，也许自己这次可以借助老首长的力量，把自己动一动。省委书记的位置拿不下，省长的位置还是有希望的。

    经过这一次较量，老首长肯定与张家也有些过节，以自己对老首长的了解，他也是一个不认输的人。肯定咽不下这口气，只要自己运作得当，这个调整还是很有机会。

    莫国龙的如意算盘已经打好，剩下的就是如何运作，把金家的事炒作一番，把事情闹得更大更好。

    莫国龙朝外面喊了一句，把秘书叫进来，吩咐了几句之后，秘书心领神会点点头。不过他还是没有忘记当日之辱，于是他在莫国龙那里告了梁高武一状，把上次的事给莫国龙说了一遍。

    莫国龙阴着脸，只是淡淡地说了句，“嗯，我知道了！”

    第一更求花，祝大家元旦快乐！！！

    鲜花等清零之后再投，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

