
现在怎么不见她害怕了？果然对女人来说，变丑比死还可怕。

“现在能和我们说说，到底阿豪是怎么骚扰你的吗？”乔安走到左思思面前，居高临下的看着对方问。

敷着面膜的左思思不想说话，坐在那里闭着眼睛专心的敷着面膜。

“还是我来说吧。”这时阿美开口了。

“自从我哥死了之后，她还是像个没事人一样，找了个新的提款机，没事儿就和新提款机培养感情。

她和新提款机上床的时候，人家看到了她纹在背上的那张我哥的脸。

哪个男人能忍受自己的女人身上纹着别的男人的脸，左思思为了向那个男人表忠心，就去了当初她和我哥纹身的那家店，想要洗掉纹身。

从她洗掉纹身之后，怪事就开如发生了，她老说在家里听到我哥的声音，还说听到有人在她背后说话。

她的背还老是莫名其妙的自己流血，把衣服都染红了。

谁让她要对不起我哥，活该。”阿美瞪了眼左思思，眼神里都带着恨意。

他们家就她和他哥两个孩子，自从老家拆迁后，家里的钱分成了三份，一份给她一份给她哥，另外一份则是父母留下的养老钱。

她哥当初因为想和左思思结婚，把自己分到的所有的钱都用到了左思思身上，哪怕她劝过好几次也没有用，他就这么满心满眼都是左思思，坚信自己和左思思会相爱一辈子。

谁知道这个女人果然就是为了骗他的钱！

自从哥哥自杀死后，父母一开始还怪过她这个女儿，因为是她把左思思这个灾星介绍给她哥的。

若不是因为她，她哥哥根本没有机会去认识什么左思思！

父母怪她，她自己又何尝不怪自己，她怨自己，更恨左思思，虽然她不敢杀人，但经常上门恶心一下这个女人她还是很乐意的。

“我觉得你哥应该不想伤害她，要是你哥真想害她，她不可能这么多天都没事。”薛慕说。

“他要不想害我，他跟着我做什么！”左思思揭开面膜有些激动的说。

“这我们哪知道。”庞俊耸耸肩。

“你们过来一下。”叶宇示意其他人都过来。

几人站在了窗边，叶宇施了一个隔音罩，外面的人绝对听不到他们说什么。

“叶师兄，你是不是发现什么了？”郭香率先问道。

大概是因为不喜欢左思思，这次郭香并没有想过要立功，她巴不得那只鬼好好折腾一下那个叫左思思的可恶女人。

“你们看到没有，左思思的身上有很重的怨气。”叶宇说。

众人齐齐点头，这么重的怨气怎么可能发现不了。

“这怨气有些奇怪。”薛慕说。

“哪里奇怪了薛师兄？”程真带着几分好奇的开口。

“你们难道没有发现，左思思身上的怨气不像是在什么地方沾上的，那些怨气倒像是从她身上产生的一样。”这也是让薛慕最想不通的地方。

一个生人，身上怎么可能会产生怨气，而且还是这么浓重的怨气。

“该不会那个左思思其实已经死了吧！她脸上的那些斑，说不定真的就是尸斑！”李洋打了个响指说道。

“说什么呢！活人死人我们还看不出来！”庞俊给了他一记白眼。

“我这不是开个玩笑吗。”李洋笑着说。

“别开玩笑了，都正经一点，我觉得左思思应该有什么没有告诉我们，乔师妹、郭师妹，你们几个女生等下把左思思叫进房间去，让她给你们看看她洗纹身的地方。”叶宇看向几个女生说道。

“好，等下我会找她。”乔安想也不想的同意了。

商量完之后，叶宇撤掉了隔音罩。

左思思敷完了面膜，又开始拿各种保养品开始做保养工作，拿着一堆贵价护肤品在脸上涂涂抹抹。

看样子她完全不在意乔安他们特意走开这一会儿在说些什么。

“左思思小姐，能让我们看看你洗掉纹身的地方吗？”乔安走到左思思面前，直接了当的说。

“好啊，正好你们帮我看看，我这纹身明明已经洗掉了，可是第二天它自己居然又恢复成了原来的样子，我想了好多办法都弄不掉他，希望你们能帮我把它弄掉。”

这次左思思倒是没有再出幺蛾子，很爽快的就答应了下来。

几个女生跟着左思思走进她的房间。

左思思的卧室和客厅一样，都脏乱得可以，满地的纸巾和内衣裤，也不知道她是怎么能住在这样的环境中还屁事儿没有的。

“你也讲究一点行不行，一个女生的卧室怎么就能脏成这样！”郭香真的受不了了，她好想吐。

冯南和程真拿出自己平时舍不得用的名牌香水，捂着鼻子喷了好几次，才把香水收起来。

喷过香水之后，这味道虽然没这么醉人了，但还是让人感觉鼻子有些不舒服。

“别浪费时间了，快让我们看看你身上的纹身是什么样子。”乔安虽然在末世生活过，也见识过更加脏乱差的环境，不过来到这个世界之后，她真是好久没见这么脏乱差的地方了。

她觉得自己的忍耐力有点下降了，要是以前她完全可以做到连眼也不眨一下。

左西西脱掉外面穿的睡衣，露出了自己的裸背。

在她的背上，大概在腰部以上，真的有一张人脸，这张脸看着眉目分明，是一张很帅气的脸。

此时这张脸上正散发着浓浓的怨气，而在乔安等人眼中，是真的有一张活的脸在这里，这张脸还对着他们张嘴呲牙！

“啊！”冯南吓了一跳。

“叫什么叫，大惊小怪！”乔安一个才入学不到两个月的新人都还没叫，你一个老生叫成这样好意思吗！

郭香觉得冯南丢她的脸，心中有些不悦。

“对不起香香，他突然对我张嘴呲牙，我只是没想到这张脸会动，一时吓到了而已。”冯南赶紧道歉。

“你们在说什么？什么张嘴呲牙？”左思思忍不住心头一紧。

“意思还不够明显吗，阿豪一直就在你后背的纹身里，他一直和你在一起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181472"  chaptername="第235章：血纹身（3）">加入书签</a>
</div>
