    “开始什么？”

    李臻的脑子转慢了一拍。

    只觉得这香气是真的好闻……喷香喷香的，有股很特别的庄严肃穆之意。

    下意识的又呼吸了一口气。

    但这次香味里却有了变化，那股喷香喷香的肃穆之意没了，取而代之的是烟火气。

    黍稷杆子搭配乱七八糟的香味混合在一起的味道。

    说时迟那时快。

    也就是一个呼吸的时间，伴随着那股微风，吹遍了院子。

    不过，这乱七八糟的香料燃烧的味道，比起刚才那股悠然清韵的檀香味一比，可差远了。

    一个天上一个地下。

    而就在李臻打算左右看看，看看谁家烧这些个玩意的时候，捧着茶碗的杜如晦不紧不慢的说道：

    “上午一场，讲的是佛门大经，善士虔诚，遍地西天净土。下午一场，做的是接引极乐，苦海无边，亡魂度化投胎。这玄奘法师的经，很好听。听一场，便是心中自在，极乐近在咫尺。。可我总觉得……这僧人的经不诚，但又说不出来哪里不诚。所以我不太喜欢他。”

    “你先等会。”

    李臻拦了他继续说下去的念头，一脸的费解之色：

    “老杜，咱哥俩说话别藏着掖着。你的意思是说……这股香味，是御……啊不是，是那秃驴引出来的？”

    “……”

    杜如晦一脸吃了苍蝇一般的表情。

    “道长, 在怎么样，那也是得道高僧。道长乃方外清修之人, 虽说佛道不一家, 但这声秃驴……也有失礼仪了吧？”

    李臻呢, 一脸坦然：

    “可我心里就这么想的啊。和尚就是秃驴，咱俩是朋友, 知己弟兄，好的跟一个人儿似的。有啥话我和你不藏着掖着。我心里怎么想，就怎么说。那你说, 你是喜欢让我骗你，不跟你说实话呢？还是让我喊他秃驴？对你坦诚相待？“

    “……”

    杜如晦怎么琢磨，都觉得这话不是個东西。

    但偏偏心里还挺美的。

    你瞅瞅。

    我朋友，拿我当亲哥们一样, 连这种事都不瞒着我……

    可又觉得这个别扭啊……

    最后索性不搭理道士的话茬，慢条斯理的解释道：

    “我回来时，这位玄奘法师已经将了好多事日的经文了。每日两场，一场上午, 一场下午。地点呢, 就在靠近皇宫的洛水之畔。讲法时，周身悬天跌坐, 言出法随, 天地之炁佛光浩荡, 让人心生宁静，仿佛得大德点化, 顿开茅塞, 这些时日里经常能看到一些大恶之人于洛水畔悔过自信，削发为僧, 愿意侍奉其左右……”

    “……啥意思？犯了错，剃光头当和尚，你们这些判官就不追究了？……你瞅瞅, 老杜, 我说什么来着。这群秃驴家里面可当真是藏污纳垢对吧？还有，你这革命立场有问题啊……”

    “……”

    杜如晦一脸嫌弃。

    你这话可忒损了。

    先损我们这群诏狱司的判官, 再损那位高僧大德。

    呸。

    牛鼻子忒不是东西了。

    “当然不是, 律法为天命人为, 天子犯法与庶民同罪。做了错事就想出家, 便是藐视法度，我们当然不许了。不过……”

    看着道人那“你就吹吧，我看你能吹出来什么花来”的遭恨表情，杜如晦也有些尴尬：

    “法理无外乎人情。大奸大恶之人就地正法，但一些小偷小摸……那位玄奘法师风头正盛，这些时日不知与多少京城贵人交好。同时生具慧眼，谁是真心悔过谁是假意顺从一眼观之。所以，能得到他点头承认的，削发为僧余生青灯古佛，我们也就许了。”

    “……法理面前连人人平等都做不到，你当个锤子律师！”

    道人吐槽。

    可本来的吐槽之言，却让杜如晦深以为然的点点头：

    “谁说不是呢。”

    虽然不知律师是什么，可听起来应该是和刑律有关，于是他继续说道：

    “我也觉得此事不妥。但……官场上的东西，不就是这般么。”

    “所以你在搞中庸？”

    面对道人那翻白眼的模样，杜如晦摇头：

    “不，我在搞权衡。这世间天大地大，大不过王权律法。我只是个七品判官，人微言轻。但我不着急……”

    话到此处，明年便是而立之年的书生第一次在道人面前，表露了自己的抱负。

    微微抬头，观之天地。

    他脸上出现了一抹独属于君子的冷笑：

    “莫急，莫急。七品判官，不行。但三品呢？二品呢？一品呢？君子报仇，十年不晚。削发为僧便能脱离礼法束缚？嘿嘿……我法家自先秦时代定人伦道理，牧万民以法相约。这由律法构成的世道，王孙贵族都逃不脱，和尚……又凭什么走？”

    “嗯嗯！”

    李老道一脸欣慰。

    你瞅瞅，我家哥们，知己弟兄。

    和尚一个都没放过。

    道士一字都不提。

    真给贫道面子……

    带着点自恋的心态，他来了一句：

    “然后呢？这僧人动静这么大, 天天得不少人去吧？“

    “岂止不少？”

    杜如晦脸上的冷笑化作了感慨，指了指鼻子：

    谷萅

    “上午那一场, 点拨众生。而道长可知，下午这一场是做什么的？”

    “刚不是说接引亡魂么？”

    “不错。那玄奘下午念诵往生经文时, 竟然引得天地异象，河水生香，仿佛这条洛水河，便是传说中接引亡魂转世投胎的忘川河一般。有他这位大德坐镇，河水檀香直通幽冥，而咱们现在闻的这些味道，便是那芸芸众生在河边燃香祭祀的味道。唔……你闻闻，空气中是不是有些香料的味道？”

    “嗤嗤~”

    李臻动了动鼻子，点头：

    “有。”

    他心说这味道就跟烤羊肉串似的，要是来把辣椒面，再来点孜然……隔壁的小孩都馋哭了。

    “京城那些权贵豪商们，不管是希望攒些功德也好，还是家中祭奠祖先也罢。成车成车的香料往河边运送，为的就是香料的烟气能护持着这位玄奘法师，好积攒些功德……而太医院的人前些天也给出了一些香料药材的配比，发到这些富商的手里。皆是些避障除秽的方子。这已经连熏了好几日了，估摸今年的城里肯定不会闹什么瘟疫……姑且也算是一桩好事了吧。”

    杜如晦说完，不由得看向了李臻。

    在他的概念里，道长可是道门众人。

    现在，有国师坐镇的洛阳基本盘里面，忽然出现了一个和尚来砸场子……于情于理道门的人应该也耍些手段收买人心才是。

    而这些手段无论大小，就如同这燃香避障一般，终归是惠利万民之事。

    可谁成想……在听到了这话后，那道人却只是点点头，发自内心的来了一句：

    “嗯，牛比。”

    “……？”

    新鲜的词汇显然杜如晦没听懂。

    可李臻也不多解释。

    在他看来，御弟哥哥不管怎么闹，都实属正常。

    因为无论是后世的影视剧也好，还是历史上那个真实的玄奘也罢。

    都可以称得上是伟大。

    虽然他依旧不认同那什么放下屠刀之类的话语，但却并不妨碍他欣赏玄奘的功绩。

    更何况……他始终认为佛家也好，道家也好，其实到了神州大地，都已经发展成为了与原始宗教文化有很大出入的一种……关乎于民族文化、信仰的一部分。

    这也是炎黄子孙最善于做的事情。

    师夷长技以制夷。

    在他看来，与其说玄奘西去求佛是为了佛门，倒不如说是为了让民众完成“从小我到众生”过渡的思路转变。

    于民族大义面前，光是这一点，就相当伟大了。更别提……隔壁的三哥们压根就没有记录民族历史的习惯，想要查查自己祖宗干了些什么，在后世都得借鉴玄奘所著的典籍。

    虽说这很三哥罢……但这也是给自己人长脸长面儿的光荣嘛。

    他喊秃驴也好，骂人家滚也罢。

    但永远不会去否认别人已经做出来的成就。

    就如同他明明想让那个狗皇帝去死，可却偏偏得承认，杨广无论是京杭大运河，还是基础设施修建的丰功伟绩一般。

    两码事，不挨着。

    艺术和人性得分开看嘛。

    可是，这股伟大的君子思维，在杜如晦下一段话后，便消散的无影无踪：

    “一日讲法两个时辰，南城北城两岸河堤无人立足之地。若不是春耕之际，一些人都外出劳作去了，否则据说整个洛阳城十室九空，为的就是能去聆听一下这位玄奘法师的佛法。啧啧……”

    “你再等会。”

    猛然反应过来的道人再次拦住了书生的话头：

    “你刚说什么玩意？……一日……几个时辰？”

    “两个时辰。上午一个，下午一个。”

    “……上午什么时间？”

    “巳时（9到11点）。”

    “……下午？”

    “申时（3到5点）。……唔，不过得提早去，才能抢占到好位置。据说有的人为了能让佛法洗涤自身，距离佛光普照最近的地方，专门雇了一批人去占位，一个位置都炒的几百两银子了。“

    “……”

    瞠目结舌。

    李老道回忆着自己下午2点多钟，看着珍兽栏附近那一些人神色匆匆往西边跑的模样……

    恍惚间，似乎终于弄懂了为什么自己这书馆今日下午一个生意都没有了。

    他上午一场下午一场，每场半个时辰的书。

    已经觉得够可以的了。

    可是呢……

    那不要脸的和尚……竟然让人去听他瞎胡咧咧一个时辰？

    一天两个时辰，就是四个小时。

    上午俩小时，下午俩小时。

    特么你一天时间都占满算逑！

    而最关键的是……这个比还免费！？

    免费让人去听！？

    “秃……秃驴！！”

    院中的道人咬牙切齿。

    呛行呛到你李爷爷头上了是吧！？

    一旁的杜如晦忍不住微微摇头。

    啧。

    这张扭曲到面目全非的脸哟。

