    杨御心闺蜜说出的豪言壮语。

    如果被陈铭听见了的话，他绝对会很开心。

    陈铭在杨御心的公寓里填饱肚子，将碗筷收拾好才离开。

    回到家，他没看到罗莉姿和林俏瑶的闺蜜们。

    林俏瑶笑嘻嘻朝陈铭挤眉弄眼，“你和那个娃娃脸在一起了吗？”

    “以后的话，我是不是应该改口喊她为嫂子？”

    “对了，我想要很多个嫂子！”

    “刚才吃晚饭的时候，家里面有很多人，别提有多么热闹了！”

    “以后的话，我们家一直这么热热闹闹就好了！”

    陈铭伸出手，弹了下林俏瑶光洁的额头，“我和莱茵公司合作的事，你看到了吗？”

    林俏瑶点点头，她搞不懂陈铭为什么突然说这件事。

    “莱茵公司是罗莉姿父母控股的公司……”

    “原来如此！”不等陈铭说完，林俏瑶恍然大悟！

    “看来，莉姿姐的爸爸妈妈很喜欢你，所以她才敢这么胆大！”

    “我一直都知道她喜欢你，可她从来没有敢像是今天这么胆大！”

    “看来，她爸妈应该是默许了你们之间的事情，看来我闺蜜们，没办法成为我嫂子了！”

    陈铭笑着敲了敲林俏瑶的脑袋，“我发现你最近很在意这件事，我都还没决定这件事，你倒是整天胡思乱想。”

    “老哥，我是认真的，请给我多找几个嫂子吧！”

    “假如这个嫂子不喜欢我，肯定还有别的嫂子会喜欢我！”

    “……”陈铭又是敲了敲这家伙的脑袋，“早点洗澡睡觉去。”

    “嘻嘻……”林俏瑶抱住陈铭的手臂，不再聊这件事，“我送了很多礼物给我朋友们，我也给莉姿姐送礼物了。”

    “但那些礼物实在是太多了，我打算卖一些，可以吗？”

    “为什么不可以？”陈铭好笑地反问，“那些东西属于你，你想怎样处理都行！”

    “嘻嘻，老哥你最好了，我这就去把那些礼物，变成我兜里面的钱！”

    这家伙，就是个财迷！

    上楼进入房间。

    陈铭连上脑网络，查看各种讯息。

    龙腾公司运营的绝地求生副本持续火爆，每天都有大量玩家涌入！

    先前，龙腾公司打算与南棒国宙天集团合作一事，令很多人不高兴。

    如今，陈铭从汉江杯大赛之中退赛，已经不需要宙天集团牵制朴氏财团了。

    龙腾公司找了个理由，拒绝与宙天集团的合作，龙腾公司的举动，获得了诸多国人的支持。

    另外，莱茵公司那边的创作团队，正在有条不紊地对战神副本进行建设。

    陈铭进入副本编辑器之中，查看了下他们的建设进度。

    陈铭不打算在这里待多久。

    但没想到，莱茵公司的团队们见到陈铭。

    他们纷纷朝陈铭询问，关于战神副本之中的各种情况。

    等陈铭退出副本编辑器时，时间已经是三更半夜了。

    赶紧洗了个澡，陈铭倒头便睡。

    一夜无话，转眼便是第二天。

    一大清早，陈铭便被林俏瑶给摇醒。

    “老哥，有人找你！”

    “谁找我？”

    陈铭搞不懂，谁会一大清早过来找自己。

    “那人长得斯斯文文，我忘记他叫什么名字了。”

    “他曾经以三万块买你的副本，没想到最后花了十万块钱！”

    听到林俏瑶的描述，陈铭知道是谁过来找他了。

    全球副本对决大赛将会在今天开赛！

    陈铭以进击巨人副本参赛。

    而进击巨人副本，由启明副本制作公司负责制作！

    全球副本对决大赛即将开启，启明公司对于这件事肯定十分重视。

    洗漱完，陈铭从楼上走下，果然看见了斯斯文文的孙涛。

    因为要创作进击巨人副本，陈铭经常在脑网络上与孙涛见面。

    但在线下，两人已经是很久没有见过面了。

    上一次见面时，陈铭和林俏瑶还住在城中村。

    现在，陈铭和林俏瑶居住在了寸土寸金的碧波湾大别墅之中。

    坐在沙发上的孙涛有些紧张，见到陈铭下楼，他慌忙起身。

    “不好意思，我来得太早了……”

    “没事，你吃早餐了吗？”

    “吃过了！”

    孙涛重重点头。

    但这时候，他的肚子不争气地发出饥饿的声音！

    全球副本对决大赛即将开始，孙涛不敢怠慢，所以一大早过来找寻陈铭。

    他自然是没来得及吃早餐，如今，他尴尬得想要钻进地洞。

    陈铭笑着提醒林俏瑶，让她多准备一份早餐。

    陈铭没有居高临下，看不起孙涛。

    当初他最缺钱的时候，可是孙涛提供了十万元！

    陈铭笑着与孙涛说起这件事，他很感激孙涛。

    孙涛惭愧地挠了挠脑袋，当时他花十万元购买副本，完全是在赌！

    那时候，陈铭表现得极为自信，孙涛知道陈铭有才华。

    可无论如何他都想象不到，仅仅大半个月的时间。

    陈铭不仅搬离了城中村，而且还搬进了这种地方居住！

    陈铭天赋过人，才华横溢，除了百校争霸赛之外，他肯定还参加了其他比赛！

    对于接下来的全球副本对决大赛，启明公司可是要和陈铭联手参赛，孙涛对此充满了期待！

    然而，陈铭在这时候，给孙涛浇了盆冷水，“我知道你对进击巨人副本充满了信心，毕竟进击巨人副本的质量特别好！”

    “但是，想想帝国争霸副本的遭遇吧。”

    “帝国争霸副本同样是个极为优秀的副本！”

    “但如今，帝国争霸副本已经销声匿迹了！”

    “全球副本对决大赛的主办方，并非是我们华国人。”

    “也就是说，进击巨人副本表现得越优秀，越是会遭受到某些势力的打压！”

    “毕竟，西方各国一直在科技领域封锁我们，在经济领域制裁我们，在副本领域也是一个道理，他们不会让我们崛起！”

    孙涛点了点头，他不比陈铭大多少岁，他可是一个热血青年！

    道理他都懂，他想要试一试，看看进击巨人副本能否冲破那些无形的屏障！

    迄今为止，进击巨人副本的表现很不错，它在全球副本对决大赛的官网上，可是收获了数百万人的期待！

    孙涛相信，面对境外势力的封锁打压，进击巨人副本拥有着一战之力……

