    第775章百日酒

    儿媳妇管到公公娶继室的头上来，这事，好说不好听。

    美凤顿时明白了。

    “那我以后不去打听了。”

    就算是想打听，她也不能出锦荷苑。

    鸾凤白了她一眼，“笨脑子，你就不会用别的办法，去打听这件事。”

    “什么意思？”

    “只要你不出面，找一个在花园里扫院子的小丫鬟从侧面打听打听，这件事不就解决了。”

    美凤眼睛一亮，不过很快，眼睛里的亮光，又消失了，“我被主子禁足了。”

    “活该。”

    ……

    这一日，金王府的小少爷，举办百日酒。

    身为姐姐姐夫，年如意和元烈一大早上，就赶到了金王府，帮着年雅惠，迎接各方来客。

    “大哥。”

    马车刚进金王府，两口子刚下马车，就看到了红着眼眶，盯着元烈的元瑾鸿。

    “大哥，老祖宗她……她还好么？”

    唤元烈大哥，而不是妹夫，看来，元瑾鸿的记忆已经恢复了。

    元烈拍了拍他肩膀，“老祖宗心里肯定是舍不得的，好在这几日去探望她的贵妇贵女们多，让她也没多余心思想別的。”

    “大哥，我想回家，看看老祖宗去？”

    元瑾鸿恢复记忆后，第一个不放心的人就是老祖宗。

    从小把他养大，孜孜不倦的虚心教导他，护着他，培养他，却突然有一天，失去他，老祖宗的心情，当时会有多难受，有多舍不得……

    元瑾鸿恢复记忆的第一天，就想跑回去看望老祖宗，可是，他不敢……不敢面对老祖宗，不知道见到了老祖宗后，他要说些什么？

    “就算没有那层血缘关系，你也是老祖宗的孙子，老祖宗永远都认你。”元烈拍了拍他肩膀，“要是想老祖宗了，就回去看看她老人家，她很惦记你。”

    “好……”元瑾鸿哽咽，“大哥，小妹，我……我以后不能时常给老祖宗尽孝了，老祖宗那儿，以后就要你们多照顾她老人家。”

    “这个当然，哥，你就放心吧。”不等元烈表态，年如意就笑着道。

    元瑾鸿看向她，突然笑了，“终于明白，为何第一次见到你这丫头时，就有一种血脉相连的感觉，原来，我们的体内，还真的是流着同一家的血。”

    “是啊，做梦也没想到。”

    年如意也很感概。

    “好了，你们有话就进去说。”和元瑾鸿一起来迎客的闵跃芬，开口道，“时辰不早了，其他的客人也该来了。”

    一群人就到了大堂。

    年雅惠和公孙璟，端坐在大堂等候。

    见到宝贝女儿回家了，年雅惠眉眼间都带着和善温柔的笑意，“如意，来，到娘身边来坐，让娘好好看看。”

    亲眼目睹来公孙璟吃完解药后，痛的满头大汗，浑身抽搐，年雅惠的心里就一直在担心女儿。

    原本想亲自去元王府看看女儿，可儿子还小，离不开她，带出门，外面又太热，怕儿子吃不消，她只好耐心等着女儿回娘家。

    今日一大早，吃完饭，她就想去大门口等着。

    (本章完)

