    【求订阅。】

    魂秀笑道：“你都如此诚恳的送上门来找打了，我怎么可能拒绝呢？”

    “谁打谁，还不一定呢？”萧炎冷哼一声，显然并不认同魂秀的话。

    在萧炎看来，自己如今二星斗圣的实力足以将魂秀按照地上摩擦了。

    要问是谁给他的勇气？

    别问。

    问就是萧炎是直觉。

    他不要别人觉得，他要自己觉得。

    他感觉自己如今对上魂秀，可以完美的碾压他，将他按在地上摩擦。

    因为。

    他对自己的实力有这个信心。

    萧炎这个时候又继续的道：“普通的切磋未免太没有意思了，我们来点赌注吧！”

    “如何？”

    在萧炎看来，就此和魂秀切磋，将他踩在脚下摩擦，未免有些太过的单调了。

    “哦？”

    魂秀闻言。

    心中不由觉得好笑，这萧炎当真是成为斗圣就开始飘了啊！

    看来。

    作为“至爱亲朋”的老乡，魂秀觉得自己有必要给萧炎上一课了。

    让他知道人外有人，天外有天。并不只是出现在课本上的。

    魂秀：“有点意思，你说，你要赌什么？”

    萧炎自信一笑，一脸胜券在握的模样，仿佛他已经赢了一般，他道：“我若赢了，你要放了我的父亲，给我磕头，三叩九拜的那种，一边磕头还要一边的说我魂秀不如萧炎，萧炎您收我为徒吧！”

    “如何？”

    杨皓在一旁听见了萧炎这话，眉头微微皱起，心中腹诽：“好家伙，这萧炎果然是和魂秀有仇啊！魂秀能够让他活到现在，也算是便宜他了啊！”

    “魂秀可是能够和族长那等巅峰人物相提并论的存在，这萧炎当真是以为自己成为斗圣就天下无敌了。还好自己没有和他深交，不然自己就要完了。”

    “还好啊！”

    “萧炎这般不自量力，当真是在找死无疑，都不知道他是如何修炼到斗圣的，既然敢得罪魂秀。”

    ……

    古熏儿此时也是眉头微微皱起，显然没想到萧炎的赌注会是如此。

    当然。

    她皱眉的缘故并不是因为怕魂秀会输，毕竟她的魂秀哥哥是最厉害的了。

    要解决一个萧炎一个指头就好了，他怎么可能会输呢？

    她皱眉的原因是根本就没有想到萧炎的赌注是这样子的。

    “好。”

    魂秀点了点头：“我若是输了，我放了你父亲，按照你所说的做。”

    “可你若是输了的话？又该如何？”

    “输？”

    萧炎一脸自信：“我会输？我不可能输的。”

    魂秀：“萧炎，你太过的自信了。这同样是我要对你说的，我不可能输的，赢得只能是我魂秀，我现在就想知道你若是输了的话，你当如何？”

    “哼…”

    萧炎冷哼一声，腹诽道：“还说我太过自信了，某人不是一样自信吗？说我的时候，也不知道自我反省一下。”

    “操…”

    萧炎：“我若是输了，我对你三叩九拜，一边磕头还一边的说我萧炎不如魂秀，求您收我为徒吧！如何？”

    魂秀微笑摇摇头的道：“还不够？”

    “嗯？”

    萧炎皱眉的道：“哪里不够？”

    魂秀道：“我在加一条吧！”

    “你若是输了，我要从你身上取走一样东西，如何？”

    “东西？”

    萧炎皱眉的道：“什么东西？”

    魂秀：“什么东西你不用管，反正就是一样东西，不会要了你的小命的。”

    萧炎：“我若是不答应呢？”

    魂秀摊了摊手道：“那么这场切磋，我只能不同意了。”

    他是无所谓的。

    不能和萧炎切磋，那就随便找一个借口打萧炎一顿，自己想要的东西依旧是可以从萧炎的身上拿到手。

    所谓的切磋根本就不重要。

    重要的是什么？

    是他想不想要搞萧炎？

    如果想。

    动手就是了。

    古族现在就是他家，在自己的地盘上打人，还用怕麻烦吗？根本就不用怕麻烦。

    萧炎皱眉，沉默。

    显然是在思考得失。

    最后。

    萧炎一脸坚定的道：“好我同意了，因为我萧炎是不可能输的。”

    在萧炎看来自己是不可能输的。

    既然自己不可能会输，那么为什么不同意呢？

    毕竟。

    他要的在多也没用啊！

    因为。

    他萧炎不可能输的。

    “好啊！”

    “走吧。”

    “演武场。”

    魂秀搂着古熏儿纤细的腰肢朝着古族的演武场而去。

    萧炎看着魂秀搂着古熏儿离开的背影，咬牙切齿，手中拳头紧握了起来。

    心中暗暗发誓：“等一下不好好的教训你，我萧炎就不姓萧了。”

    “杨皓大哥…”

    说着，萧炎看向了杨皓。

    杨皓在听见的萧炎的话，看都不曾去看萧炎一眼，连忙跟上了魂秀和古熏儿的步伐。

    杨皓之前原因和萧炎亲近，这都是因为萧炎的实力和表现而出的天赋。

    值得他与之结交。

    如今。

    杨皓在得知了萧炎和魂秀有仇，他还哪里敢和萧炎结交，靠近乎。

    除非他杨皓在古族不想混了。

    显然。

    杨皓此时的表现说明他还是想要继续的古族混下去的。

    一边是古族是魂秀，一边是一个今天才认识的萧炎。杨皓哪怕是在笨也知道该怎么选择。

    “小人…”

    萧炎见根本就没有理会自己的杨皓，不由咬牙切齿的喃喃道。

    亏他刚才还把杨皓当成自己是兄弟，没想到这杨皓转眼就抛弃了他。

    当真是小人无疑了。

    心中冷笑：“看好吧！等一下我将魂秀按在地上摩擦，打得他叫霸霸的时候，你们会后悔的。”

    “古熏儿，杨皓，你们会为你们的选择而后悔的。”

    ……

    演武场。

    此时。

    演武场四周已经是为满了人，有古族的人，同样的也是有许多大陆只是受邀而来的强者。

    演武场之上。

    萧炎背负漆黑巨大的尺子站在了演武台之中。

    下方四周。

    议论纷纷，哗然响彻。

    有古族弟子看见萧炎感觉特别的陌生，忍不住的询问身边同伴的道：“阿银，演武场上那个背负巨大黑尺的家伙是谁啊？”

    “是我们古族的人吗？为何我从来就没有见过。”

    名唤“阿银”的古族弟子也是好奇，他也不不认识萧炎，摇摇头的道：“阿昊，我也不认识。最近家族成人礼，应该是斗气大陆之上而来的强者吧！”

    阿昊：“那应该是了，这家伙背着一巨大黑尺，感觉好装比啊！”

    “不知道为什么，我好像上去干他啊！”

    【有兴趣的书友大大可以猜一下魂秀会从萧炎身上取走什么。】

