    接受了如此之多的信息。

    并且与自己曾经接受到的教育和资讯完全不同……甚至可以说截然相反。

    无论奈菲尔塔利是无法接受而变得茫然、亦或是因被欺骗至今而绝望到歇斯底里，再或是根本不相信他们的话语——都是可以理解的。

    安南与本杰明，都已经做好了相应的准备。

    但他们却没有想到……

    奈菲尔塔利却是平静的接受了这一切。

    “……果然如此吗。”

    她低声喃喃着。

    眼中闪烁着明亮的火光。

    “你对此早有预料？”

    安南饶有兴趣的问道。

    ——之前你可不是这么说的。

    奈菲尔塔利只是摇了摇头。

    “不是，”她看向安南，认真的答道，“准确的说，是在我们从噩梦中出来之后……在那时开始，我就突然感觉到了一种违和感。

    “虽然我没有因为从噩梦中获取力量而直接变成超凡者。但我似乎也从中得到了什么。它大大强化了我的直觉。”

    奈菲尔塔利伸出纤细的右手食指，虚虚指向自己的太阳穴，表情沉着冷静、只是微微咬了一下自己的嘴唇：“虽然老师骗了我很多……但我锻炼出来的才能并没有白费。我的头脑却不会因此而变得痴愚。

    “而且我在睡醒之后，第一时间服用了强化思考能力的魔药。虽然我对噩梦中的情景几乎忘了个干净，但我当时本能的对老师产生了某种怀疑……我相信我自己的直觉。

    “我当时肯定是看到了什么。”

    奈菲尔塔利沉声道：“它能够让我对老师产生怀疑，就说明它一定与我所知的某件事发生了激烈的相悖。即使我忘记了那件事，但既然这种感情存留在我的心间……那便是过去的我留下的‘痕迹’，也是我产生怀疑的‘线索’。”

    “那是【理解】的力量。”

    安南答道。

    他缓缓说道：“这个噩梦中没有给人以诅咒力量，却能够直接让人得到【理解】要素的适应性。也就是说，它直接就能让一个不具有超凡者才能的人，直接得到黄金阶的门票。”

    “我明白。”

    奈菲尔塔利点了点头：“并非是所有人都能从自己的灵魂中萃取要素。强烈而纯粹的欲望本身，也是一种才能。

    “这代表了人的‘指向性’……这也是老师的研究成果。该死的，我早该想到的……”

    人的思想是涣散的、欲望是易变的。心猿意马、不能自持才是常人……旺盛的欲望本身就会失控。

    能将欲望始终固化至某个方向、凭借欲望而不断向着某个固定的方向前进的才能，便是要素的适应性。

    比如那些“画魔”、“琴魔”，亦或是“为了权力走火入魔之人”、“为了正义不惜一切代价之人”，这种人的“欲望”，才是进阶黄金的资格。

    它的确可以后天形成。

    但多半是不能人工养成的。

    再弱的凡人，只要有人给完善的攻略、再由仪式师或是圣职者稳固他们的心神，也能通关噩梦而成为超凡者。之后只要不断喂食“有攻略的噩梦”，便能轻松的一路升级。

    至少到白银阶这个境界为止，都是能够通过资源而堆出来的。

    那些在巫师塔中学习的小巫师们，基本上也就是希望自己成为大巫师、改变自己的人生而已。

    可也有一些人的人生无需通过超凡者得到的权势来改变。

    ——并非是所有的权力者都不会成为超凡者的。

    只是他们知道的，比常人要多一些。

    他们最开始就知道……黄金阶是需要天赋的。

    是否具有这种天赋，便可以称为“是否具有超凡者的才能”。

    比如说安南的兄长德米特里。

    他早就知道，自己不太可能具有要素适应***望再强也只会变成疯子。

    既然不可能进阶到黄金阶，就没有升华成神的可能性。

    那么就实在没有成为超凡者的必要。

    “指向性……吗。”

    想到这里，安南沉默了一瞬。

    他与奈菲尔塔利对视一眼，目光变得沉重。

    他终于想明白了。

    “食梦者”特里西诺，他所吞食的那些作为祭品的“璀璨梦想”……到底是什么。

    ——那是“觉醒要素的才能”本身。

    那些孩子，他们最初璀璨的梦想被改变了。他们也因此而变得庸庸碌碌……在这里，最大的不同可能就是，他们最初的“要素适应性”被特里西诺掠夺了。

    那的确是珍贵无比的“祭品”。

    虽然具有这种才能的孩子，本身可能走上超凡之路的几率也不大——他们中会选择这条道路的可能十不存一，能够活到白银阶的更是稀少。到了那时，初心没有改变的还要再筛掉一批……毕竟就算特里西诺不动手，“初心”这种东西本身也有可能会改变。

    而如果他们能够经历这诸多坎坷，便能抵达染色之位。成为真正的超凡者。

    “既然如此，贾斯特斯在五年间、便突然从凡人一路升级成为黄金阶的原因就找到了。”

    奈菲尔塔利认真的说道：“正常人是不可能进阶如此之快的——”

    闻言，一盘沉默着的龙井茶突然抬起头来，与坐在安南腿上的猫咪无声的对视了一眼。

    安南面不改色，没有任何异样。

    “而且他从白银阶到黄金阶，几乎没有什么阻碍。最开始我以为这是贾斯特斯才能出众。现在看来，可能就像是哥哥一样……”

    说到这里，奈菲尔塔利顿了一顿。

    安南明白她的意思。

    如果说，“窃贼圣者”阿方索，是“人造的圣者”。

    那么贾斯特斯，可能就是“人造的黄金阶”。

    从噩梦中，安南也早已看到。

    联能讯使根本就不是贾斯特斯的家族职业，更不是“灰教授”所掌握的转职。而是贾斯特斯的青梅竹马“艾莉森”、也就是与他结婚的那个大小姐掌握的职业。

    贾斯特斯本身也有成为超凡者的天赋，至少不可能是会被他的岳父看不起的。实际上，他的岳父甚至已经开始准备找一个凡人女婿了……这样的人，怎么可能会对贾斯特斯挑来挑去？更不用说他们本就是青梅竹马，甚至还是艾莉森倒追的贾斯特斯。

    艾莉森的家族，甚至有代代相承的强力咒缚。也就是说，他们其实并不是需要一个“强大的女婿”，而是一个“继承人”。

    这说明，他们肯定是有超凡者的相应培养知识的。

    ——那么，问题来了。

    既然贾斯特斯不是因为“配不上青梅竹马的家庭”这种烂俗狗血的理由而去找的灰教授。

    他为什么要去灰塔学习呢？

    他能学到什么呢？

    灰教授根本不是潜行者，也不是联能讯使。他这里更不可能有联能讯使直升的黄金阶职业传承……而艾莉森的家族所需的仅仅只是继承者，白银阶就是最好的情况了。

    进阶到黄金，反而可能会短命、无法留下更多的子嗣。

    所以，艾莉森是不可能想让贾斯特斯进阶到黄金阶的。

    ——那么答案便不言而喻。

    灰教授给予他的，是某种已然孵化完毕的“要素之力”。

    就像是安南与奈菲尔塔利得到的【理解】一样。

    直接给人凭空增加了一种才能。

    如同【理解】让安南与奈菲尔塔利的直觉变得敏锐。

    贾斯特斯得到的要素，肯定也会改变他的行为与思维习惯——

    “一切都对上了。”

    安南看向奈菲尔塔利。

    唯有奈菲尔塔利是特殊的。

    这里有两种可能性。

    “……要么，就是因为你拒绝成为超凡者。你可能本就没有‘要素’之力的才能。毕竟你得到【理解】后的反应比我要大很多，这种可能性不算太低。”

    安南眯起了眼睛：“但这样的话，就说明……你的特殊是在‘入学前’就决定好的了。

    “那么，还有第二种可能性——”

    “——我的价值，就是因为我不具有这种才能、也不想成为超凡者。”

    奈菲尔塔利接着说道。

    她发出低沉而带有些许磁性的声音：“我是一根‘锚’。

    “——是‘愈骨者’塞提，真切的存在于世的证明。”

