    自此赵云便远远的缀在孙坚军之后，由于保持足够的距离，并未令孙氏父子察觉。但远离孙坚军，为救援带来了一定的苦难，当斥候探明孙坚追击吕布，赵云便提前做出了判断，他传下命令，大军轻装简从，立即援救孙坚。

    长途奔袭难免师老兵疲，但董卓兵马与孙坚军苦斗，其锐气已丧，因而赵云并不怕，急行军后会处于下风。

    果不出赵云所料，斥候传回孙坚遭伏的消息，但距离两军激战点，还有十余里，一路狂飙终于投入战斗，也多亏孙策敏锐的洞察力，用他那五千将士，拖住了西凉大军，没有让孙坚全军覆没，为赵云拯救孙家，赢得了宝贵时间。

    赵云单枪匹马冲杀在最前沿，当望见孙家父子与吕布、张辽纠缠在一起，孙策岌岌可危之时，他催动玉龙驹，快如闪电冲至吕布马前。

    “吕布休要逞能，常山赵子龙到了！”随着赵云一声大喝，他疾挺亮银枪，攻向吕布的更桑咽喉。

    “赵云！”吕布也是一声惊呼，他早闻赵云之名，由于其两败西凉军，而成为关东诸侯中最闪亮的一颗新星。因此他的历史战绩，也被东拼西凑搜集出来，并广为流传。

    吕布精神为之一振，随着闪身躲过大枪，手中画戟已切向赵云的脖颈。赵云叫了一声：“来得好！”迅速低头避过方天画戟。

    “令尊形势紧迫，快助他退敌！”赵云边与吕布搏杀，边呼喝孙策助其父一臂之力。

    父子连心，血脉相连，见父亲危机四伏，孙策却无力施救，他早已死心急如焚。如今赵云力敌吕布，为他脱身提供了可能，孙策大喝道：“多谢了！”便催马去战张辽。

    赵云的突然现身，立即扭转了战场的形势，他作为生力军，与吕布杀得难解难分，两个人一时半刻难分输赢。但张辽却遭遇了严峻考验，在孙策、孙坚父子的逼迫下，他从胜势滑入颓废之局面。

    更为严峻的是，赵云的摄魂铁骑，风一般的杀到阵前，而西凉军兵败如山倒。西凉众将从全军占据压倒性优势，到一败涂地，面对惊天大逆转，不要说年轻的张辽无法承受，就是身经百战，已过而立之年的吕布，也心中发虚。

    见身陷重围，若不决断非死即伤，张辽虚晃了一招，拨马向外冲杀。吕布也知形势严峻，若是被赵云、孙策、孙坚围住，再有千万敌兵乱心，将要面临灭顶之灾，好汉不吃眼前亏，吕布一声大叫：“赵子龙，布佩服你是一条好汉，来日方长，我们后会有期！”便拨转了马头，一路败了下去。

    本想生擒吕布，但两人实力相差无几，他胯下赤兔马，令赵云可望而不可及。不过一阵掩杀，西凉兵死伤无数，俘虏兵马近万。

    大获全胜的赵云，又得意外惊喜，荥阳守将段煨，奉命接应三路人马，他探知前方局势一片大好，便迫不及待的领军分一杯羹，不想风云变幻，局势直转急下，霎那间从胜势变为颓势。而鬼迷心窍的段煨，带出了八成守军，而且全部是步兵。

    看到吕布、李傕、郭汜一个个从身旁逃过，段煨恨得牙根直痒，但他即拦不住三路败兵，更敌不过赵云的摄魂铁骑，只有脚底抹油，丢下一众兄弟，催马亡命天涯了。

    荥阳城守军，看到败兵如潮水一般，一波接一波的从城旁经过，其心理防线逐渐崩塌，还未等到段煨败回，便一哄而散，加入了逃兵之中，把一个荥阳城拱手让出。

    段煨败回荥阳时，面对一座空城，他是真是欲哭无泪，只能弃城而逃。赵云不战而得一座坚城，真如同天上掉馅饼一般，全军是一片沸腾，热烈庆贺取得完胜。

    经此一战，孙坚兵马损伤过半，收集散兵游勇，聚拢了两万余众。但伤兵满营，战力锐减，又折了一员心腹爱将，全军上下一片哀怨之声。遭受承重打击，孙坚军无法再战，与赵云作别后，只能回兵见盟主袁绍。

    此时袁盟主已进兵卷县，而其余各路诸侯，虽然消极怠战，却也先后步入司隶。孙坚入城见到袁绍，便上前施礼请罪。

    孙坚一路高奏凯歌，袁绍虽表面上露出一副高兴的神色，但内心里却是担心，孙坚功劳大过自己，将来迎驾成功后，受赏封爵会位落其下。如今孙坚战败，袁绍反而十分的欣慰，他拉着孙坚道：“文台攻城夺地，立下汗马功劳！金无足赤，人无完人。遇小败在所难免，而吕布、李傕、郭汜均狼狈败逃，夺下段煨的荥阳，便是将军诱敌之功也！”

    袁绍挽住孙坚的手，两人相视哈哈大笑。袁绍传下命令：“大排酒宴，为文台大败董军庆功！”

    在安慰孙坚的同时，袁绍又传出盟主之令：孙文台因久战，致伤兵满营，需休养生息，辞去先锋一职。辽西太守赵云，接任先锋之职！

    不止联军颠倒黑白，洛阳方向的董卓，也同样掩耳盗铃！吕布、李傕、郭汜、段煨垂头丧气的败亡虎牢关，为了安定军心，董卓已经亲临前线。四将跪于董卓面前叩头请罪，董卓得知四将先胜后败，惋惜之情无以言表。被赵云的一支偏师打得狼狈不堪，使西凉军的威名扫地，他面沉似水，欲加罪于四人。

    李儒劝慰道：“我西凉军经此一战，虽小有损失，但重创孙坚部，致使叛军中一支精锐部队战斗力锐减，此皆四将之功也，主公非但不能加罪，反当奖赏其功，以激励全军士气！”

    董卓沉吟片刻，他思知李儒之深意，便传令重赏吕布等四人，为他们摆下酒宴庆大胜之功。

    宴后，李儒为董卓出谋划策道：“联军大胜后，必大举进抵虎牢关，届时将引发一场空前惨烈之战！有备而无患，主公当做好防备！”

    联军兵马总是超过三十万，董卓军布防于洛阳地区的兵力，不足十五万，双方兵力相差悬殊，如今能依靠的只要虎牢险关了。董卓思前想后，他犹豫再三道：“今可用之兵有限，若倾其所有，雄关可布十万大军！”

