
　　神都洛阳积善赌坊。。

　　就在刘鑫拿着四千两银票大模大样的离开赌坊后，一个中年男人走了出来，他是康九郎，积善赌坊的管事，也是窈娘的师兄，春秋道的秘密杀手。。

　　康九郎：“窈娘，就这么让那小子走了，那可是四千两白银，我们赌坊半年的收入都被那小子拿走了，上面怪罪下来我们吃罪不起啊，要不要我派人做了那小子，把钱拿回来？”

　　窈娘：“师兄，我看那小子不简单，年纪不大一身功力却很是了得，竟然能隔空将骰盅里的骰子震得粉碎，我已经很久没遇到这样的内家高手了。”

　　“师兄，你说这样的高手怎么会突然出现在我们赌坊里，有点奇怪，现在我们有任务在身凡事都需谨慎，对这样来路不明的高手，我们大可敬而远之，免得引起内卫，联防那帮人的注意。”

　　康九郎摸了摸自己的脑袋，憨憨笑道：“窈娘，还是你厉害，想得周到，现在想想那小子确实不简单，内家功法现在都掌控在门阀世家手里，这小子能学到，搞不好也是出自门阀世家。。”

　　窈娘：“不错，师兄，一天之内就能从我们积善赌坊拿走四千两白银，怎么可能是简单人物，此人只要盯住就可以了，暂时不要轻举妄动，我们有的是时间陪他慢慢玩，他不过只是赢了第一把而已。”

　　刘鑫今天在积善赌场赚了近4000两白银，在唐代一两白银大约相当于制式铜钱1000文，那么四千两白银就是四百万钱，大约4000贯，在刘家祖宅所在的淳业坊附近能买一个三亩左右的宅院，当然真正的豪宅，比如那些达官贵人的府邸通常都需要数十万贯钱不等。。

　　在唐代一品官月薪也不过一万两千钱左右，九品芝麻官的月薪大约是两千钱，内卫府的普通内卫俸禄和九品芝麻官差不多，一个月2000钱，当然当官的还有俸田，就是能拿一定数量的粮食，布匹之类的。。

　　刘鑫今天一天的收获差不多需要不吃不喝给朝廷打两百年工，才能攒下来，这还是内卫府的待遇，如果换了其他地方，就只能呵呵了，所以古代收入差距也是异常巨大的。。

　　刘鑫沿着大街一路向南走，一路上有酒肆，各种店铺，刘鑫买了许多东西，有酒有肉有糖果点心，很快就来到刘鑫的前身在这个世界的家，刘家家道中落，不过在淳业坊还有一套遗留下来的祖宅，不过面积很小只有大约200平米左右三间屋子加一个厨房和一个小院子。。

　　刘鑫的前身家里总共只有两口人，父母已经过世、家里还有一个妹妹，妹妹今年14岁，这个世界的孩子都早熟，妹妹虽然才14岁但是已经能帮家里做很多事了。。

　　神都洛阳物价贵，刘鑫工资虽然还可以，但是也刚刚好维持这个家的开销，刘鑫初始的那一百两银子应该是系统赠送的，否则按照这个家庭的收入，无论如何也拿不出这笔钱。。

　　刘鑫刚刚进了里坊，就有熟人向刘鑫打招呼：“是刘家大郎回来了啊，大郎在内卫府还好吧，你阿妹，每天都在盼你回家？”

　　根据刘鑫前身的记忆，这里的街坊，多多少少以前都受过刘家的恩惠，所以对刘鑫一家都很友善。。

　　刘鑫连忙打招呼道：“张伯，我还好啊，这是我刚买的桂花糕，你拿着，给你小孙子吃。”

　　刘鑫推开家门，妹妹刘梅儿看到刘鑫这个时候回家有些差异，刘梅儿：“哥哥，你今天怎么回来了，你平时不都是要月末才回家吗？府衙不用当值吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“当值，自然是要当值的，但是哥哥刚刚赚了一些钱，怕家里的钱不够花了，所以提前回来给你买点吃食，送点钱回来。”

　　刘梅儿：“哦，哥哥你真厉害，内卫府果然是个好地方，圣人真是慈悲，这么快就让哥哥你赚到钱了，阿爹阿母在地下一定会很开心的，哥哥你一定能重振家门的。”23sK.com

　　重振家门，大概是所有像刘鑫这样家道中落的落魄子弟毕生追求的目标吧，要不然刘梅儿小小年纪怎么会总把这句话放在嘴边呢？

　　刘鑫将东西放下，又拿出一个钱袋，里面装了一贯铜钱，还有十两碎银子，刘鑫放在桌子上，让妹妹收好。。

　　刘梅儿：“哥哥，怎么会有这么多钱，还有银子？”

　　刘鑫点了点头道：“这不用管，这里面有一千铜钱，你平时可以取用，另外还有十两碎银子，如果铜钱用完了，你就拿银子去钱庄里兑换铜钱，不用节省，该花就花，哥哥这里还有。。”

　　刘鑫的前身肯定是个上进好青年，一个月才回家一次，平时都住在内卫府里，就是刘鑫刚刚穿越过来的地方，一直兢兢业业，不敢有一丝松懈，就是特别珍惜工作来之不易，可是前身压根不知道，内卫府里的水有多深。。

　　电视剧情里，压根就没有姓刘的内卫出场过，搞不好就是在某一次执行任务中牺牲了。。

　　刘鑫坐在自家的椅子上，思考者下一步该怎么做，妹妹刘梅儿也是乖巧，将钱袋收起来之后，又从厨房里拿出来碗筷和温酒的壶，给刘鑫温酒切菜，伺候刘鑫吃喝。。

　　在古代长兄如父，刘鑫现在是一家之主，但是刘鑫今年已经二十了，早就已经到了娶妻的年龄，一家之主还没有娶妻，这在古代是非常严重的事情。。

　　所以，刘梅儿道：“哥哥，里坊里的李婆婆，昨天又来过来了，问哥哥你什么时候去李家提亲？”

　　刘鑫一愣：“提亲？我怎么不知道这个事？”

　　刘梅儿：“这件亲事是阿父在世的时候就定下来的，只是哥哥你一直在外打拼，所以家里的问题事情你是不清楚的，巧儿姐姐人不错，长得也漂亮，是个持家的好女子。”

　　刘鑫：“这事先不急，哥哥我自有打算，婚姻大事，事关家族振兴，我们刘家曾经也是高门，现在虽然落魄了，但你哥哥也入了内卫府，也不是没有希望，所以这事得再等等看。”

　　刘梅儿点了点头：“哥哥，你说得也在理，所以我也在犹豫，不过这件事也不能拖太久了，一家之主还没有成亲，街坊会说闲话的。。”

　　刘鑫：“好了，小小年纪搞得跟管家婆一样了，这件事哥哥自有打算。。”

　　刘鑫不想过多在这件事上纠缠，因为他现在还不想一穿越就结婚，而是想搞一个发家致富的事业。

　　刘鑫想过帮助太子一行人，但是考虑到高秉烛那些人的下场，他觉得太子这个人真的太不靠谱了。而且事后高秉烛那些人不但没有拿到任何抚恤，连功劳都没有记给他们，就像这些人从来没有出现过一样。

　　而更奇怪的是高秉烛并没有记恨太子等人，而是把所有的账都记在春秋道的账上，这让刘鑫一直百思不得其解。。

　　刘鑫看到妹妹在一旁，无意间问道：“梅儿，你说现在我们大周做什么行业的人最赚钱啊？”

　　梅儿想了想道：“哥哥，这个梅儿怎么知道？不过我听人说，能炼丹的道士很吃香，我记得有很多豪门都在招募炼丹师。”

　　刘鑫一听妹妹这么一说，突然想到系统商城里也有炼丹术的技能，价格也不贵才500成就点就能兑换。。

　　但是炼丹术难度不在技能而是药材，自己原先因为炼丹术耗费太大，远不如学武来得更加实际，所以没选择《炼丹术》，但是听小妹一说，貌似现在炼丹师非常吃香，搞不好还是条发财致富的捷径。。

　　刘鑫没有犹豫，直接打开了脑海里的系统商城技能页，炼丹术果然还是500成就点的价格，刘鑫直接兑换了。

　　兑换完成后，刘鑫顿时脑海里出现了大量关于炼丹记忆，无数丹方出现在了刘鑫的记忆里，就好像刘鑫已经学习炼丹数十年一样。。

　　刘鑫吸收完炼丹术相关技能知识后，对炼丹术总算有些了解了，炼丹术原来分为内丹术和外丹术。。

　　内丹术是道家重要的一种修炼方法。内丹术指以“人身一小天地”的“天人合一、天人相应”思想为理论，进行性命的修炼，以人的身体为鼎炉，修炼“精、气、神”等而在体内结丹，达成强身健体、提高人体的生命功能、最后成仙。。

　　刘鑫觉得修炼内家武学，其实也是一种内丹术，因为本质上内功，就是通过呼吸法将天地间的灵力吸收进人体，锤炼肉身，增强精气神，虽然未必能成仙，但是延年益寿是肯定的。。

　　外丹术指道家通过各种秘法烧炼丹药，用来服食，或直接服食某些芝草，以点化自身阴质，使之化为纯阳，这也是唐代最流行的修炼方法。。

　　刘鑫现在需要的就是外丹术，因为炼丹能卖钱，而且能卖大价钱，比起其他来钱的路子，要安稳许多。。

　　炼丹需要准备很多东西，不光是丹炉，还需要丹方中记载的各种药材，刘鑫选择了炼丹术中最容易炼制的一种丹药黄龙丹。

　　这种丹药配方并不复杂，只需朱砂20克、预知子100克、杏仁100克、辰砂80克、黄精150克、灵芝150克、雪莲100克、藏红花20克、菖蒲120克，老山参300克。。

　　不过刘鑫想买齐这些药材也不容易，但是好在现在的神都洛阳贸易繁荣鼎盛，各种物资应该都不缺。。

　　说干就干，刘鑫当天就去了洛阳最繁荣的南市采购自己炼丹所需的物品，由于洛阳炼丹盛行，所以丹炉很容易就能买到，刘鑫选了一家门脸较大的铺子走了进去。。

　　店家一看到有客户上门，连忙道：“这位公子一定是来看丹炉的吧，我们丹鼎斋的丹炉在这神都洛阳绝对是顶尖的，用料绝对是最扎实的，而且负责丹炉设计的都是老炼丹师，绝对用起来顺手，成丹率极高。。”

　　刘鑫微微一笑道：“那你们这里的丹炉怎么卖的？”

　　店家道：“公子，我们丹鼎斋的丹炉，分上中下三等，下等丹炉由一般工匠黑铁锻造而成，中等丹炉由上等工匠用黑铁浇筑而成，上等丹炉则是我们邀请名家设计用赤铜锻造而成，最是大气耐用。。”

　　刘鑫微微一笑：“还有没有更好的，我炼丹主要是草木药材为主，没有炸炉的风险，最在意的是丹炉的密封性，你给我看的都是炼制金丹用的，和我的需求不太对。”

　　那店家一愣：“原来公子需要一个炼药的丹炉啊，有有有，我这里刚刚还好有一个，据说还是孙道长用过的，是一件非常难得的珍品。”

　　刘鑫：“哦，拿来我看看。”

　　店家：“就在内堂，公子请随我来。”

　　刘鑫随着店家走到内堂，果然看到一个通体由赤铜制成的小丹炉，丹炉不大但绝对够用了，刘鑫看到丹炉内壁还有不少陈年药渣的残留，应该是一个已经用了不少年头的老丹炉了，店家倒也没说谎，至于是不是孙道长用过的，就没法证实了，毕竟孙道长号称药王，用过的丹炉也不知凡几。不过就丹炉品质而言，绝对可以算得上上品了。。

　　刘鑫：“店家，这丹炉做价几何啊？”

　　店家：“公子，我看您也是个诚心想要的，这样我给您一个实价50贯钱。”

　　刘鑫一听觉得也不是特别贵，因为这个丹炉本身材质就是赤铜所铸，所以刘鑫没有还价直接就答应了，刘鑫给店家留下地址，让店家给送到自己家里。。

　　搞定了丹炉，刘鑫又转到药材行，刘鑫将丹方拆散，分别在几家药材行预订了很多药材，这里面有丹方上标明的，也有丹方上没有的，这主要是防止药行的人摸透丹方。。

　　就在刘鑫准备离开的时候，突然一个年轻人叫住了刘鑫。

　　刘鑫诧异道：“这位公子，你是叫我吗？”

　　年轻人：“是的，不好意思打扰了，我叫百里弘毅，是这样的，前天我在丹鼎斋看到了一个丹炉，很是喜欢，当时我钱不够，所以临时去凑钱了，但是我今天拿钱过来的时候，店家却说已经被一位公子买走了，我根据店家的描述，以及您既然已经买了丹炉，应该还需要购入药材，所以来药行这边碰碰运气，没想到真找到了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第二章 会炼丹才能赚大钱免费阅读。https://xs.23sk.com 