
趁丝雨在送礼物时，小圆圆跑到练功房里，手捧冷翔的照片，大眼睛呆呆地看向照片中帅气英武的男人，眼泪哗哗流了一地。

“爸爸，你是去天堂了么？

我现在还不能去陪你，姐姐、妈妈和甜甜比你更需要我。”

原来在小虫虫砸中小圆圆之后，小圆圆在神智迷糊时，微弱的意识中似乎看见了冷翔。

在一片云海中出现的冷翔，依然帅气英武的一匹，“圆儿，你是要来陪爸爸了么？”

冷翔的声音好温柔好有魔力。

“爸爸爸爸，我好想你好想你好想你啊……”小圆圆太想战神爸爸了，她举起了双手，她的身体似乎飘浮起来，朝着云海升腾升腾升腾……

可是，这时她听到了甜甜的哭泣和絮絮叨叨的声音“……圆圆，他们说植物人没有情感也没有思想，可我感觉你是有情感有思想的，你只是还不能说话。

你为了我伤成这样，我真的很心疼，很伤心……”

然后是虫虫感人肺腑的声音“……圆圆，以前我总想让你帮我实现我的梦想，可现在我明白了，我现在很愿意跟你一道去实现你的梦想。

圆圆，只要你能醒过来，我什么都愿意做——”

冷圆圆在云端里看到两个小伙伴哭得伤心，她有点不忍心离去了，可她又太想爸爸了。

她朝爸爸望去，爸爸触手可及，已经向她张开了双臂，她也伸出了小手，准备投入爸爸的怀抱。

这时她看到一个又美又飒的身影来了，这个是从她来到人世间的第一天就一直陪伴她照顾她呵护她引领她的人物。

是她的姐姐，更像她的妈妈，无比美丽又无比强大的存在。

一直像铁人像超人一样的存在。

在她面前从来没掉过一滴眼泪。

那位一直像铁人像超人、在她面前从来没有掉过一滴眼泪的亲人那一瞬间却哭得肝肠寸断，撕心裂肺，“……姐姐像铁人像超人一样屹立不倒，是因为有你和妈妈的存在呀!

如果没有你和妈妈，我哪里还有什么坚挺的意志!

圆圆，姐姐也需要你，姐姐也离不开你……

我已经没有爸爸了，我不能没有你呀，圆圆，我从来没这么怕过。

只要有你，要姐姐做什么都可以...”

姐姐的眼泪和伤痛化作了一把锋利的尖刀，一刀一刀切割着小圆圆的心脏。

小圆圆不想看到这么悲痛绝望的姐姐，她想看见那个又美又狠的姐姐。

“姐姐姐姐姐姐——爱姐姐——”小圆圆终于苏醒过来……

……

从回忆中回到现实的小圆圆用袖子抹干了逆流成河的眼泪，看着照片中冷翔的眼眸，坚定地说:“爸爸，从今以后，我要把对你的想念留在心里，我要代替你去照顾妈妈、宠妈妈。”

小圆圆将相框放进了床头柜里。

再进客厅时，小圆圆发现林婉如穿了件崭新的大熊猫睡衣，在客厅里转圈圈。

“圆儿快看，你姐姐给我买的这件熊猫睡衣好不好看？”团宠女人林婉如拉着小圆圆的手，美丽的脸庞绽开了桃花一般的笑颜。

“好看好看，我妈妈是世界上最美丽的妈妈。”也是世界上最威武最脆弱的妈妈。

林婉如用皮带抽冷丝雨的场景，小圆圆并不陌生。

林婉如动不动就气得休克的画面，小圆圆也记忆犹新。

林婉如突然发觉左边肩膀有点酸，右手忍不住把左肩头揉了揉。

怎么不酸嘛？旅途奔波本来就不轻松，林婉如还要干点推车、抬人的重体力活，就她那身板，骨头没散架都是不错的了。

见婉如揉肩膀，小甜甜小爪子拉着林婉如在沙发上坐下，“妈妈妈妈，你过来坐下，我给你捏捏肩。”

“我的甜儿对我真好。”林婉如又搂住小甜甜啃了一下。

小甜甜感觉自己的幸福指数又翻了一番，心想，果然，有妈的孩子像块宝。

小圆圆也跑过去对林婉如说：“妈妈，我给你捶腿。”

小甜甜的两只小鸡爪和小圆圆的两只小胖爪在林婉如的腿上和肩上忙碌着。

无论是捏肩还是捶腿，她们的爪子都软绵绵的，没什么力道，也谈不上什么高明的技巧，可就是弄得林婉如浑身暖融融麻酥酥的，连带着小心脏也舒坦起来。

“妈妈，我在外边学习，你想我没有？”小甜甜的手软软的，在林婉如肩头轻轻揉捏着。

“没有。”林婉如认为不能骗小孩子。

“你怎么能不想我呢？”小甜甜噘起了嘴，“我做梦都梦到妈妈了。”

“你们突然抽风的谭阿姨天天缠着我下象棋，每天把我的精力耗光、直到我眼睛快睁不开的时候，才让我去休息，我人一沾床就入睡，我哪还有精力来想你们？”

林婉如这么说，冷圆圆和冷丝雨立刻就心领神会了。

不由得佩服谭若梅缠人功夫的出类拔萃，难怪小圆圆回来时，林婉如竟没有任何反应。

“咯咯咯——甜儿耍赖，不许挠我痒痒——”林婉如回头拧了拧小甜甜的小鼻子，“小家伙出去这么一段时间，变顽皮了啊。”

“妈妈妈妈，你好年轻哦，”小甜甜捧住林婉如精致美丽的小脸仔细瞅了瞅，“你是不是越长越小啊？我怎么感觉你比我刚见你时还年轻了？”

“我们家有独门润肤膏，等你再大一点，你也可以用。”小圆圆摸了一个小瓶子出来，在小甜甜面前晃了一下，“等你长到四十岁时，也能像妈妈一样年轻。”

小甜甜对润肤膏毫无兴趣，她只要能呆在冷家，她就会很开心很满足。

对于小甜甜来说，冷家人就是她的特效润肤膏。

冷丝雨将玉石象棋收好，盒子盖上，也屁颠屁颠蹭到林婉如身边。“我呢？”

“没你的位置了，快复习功课去，学习是大事！明天要去上学了！”林婉如仰头看向丝雨，忽然想起一件事，把丝雨拽到身旁，挽起丝雨的袖子，查看丝雨的伤口。

丝雨的手臂已经光洁如玉了。

“上学？”丝雨完全忘了已经开学了好几天了，感觉这个假期过得短暂而又充实，惊险而又有意义。

小圆圆一边捶腿，一边对林婉如说，“妈妈，我现在不陪你睡了。”

小圆圆的话让林婉如大感意外，这完全不符合小圆圆的个性。

以前，但凡是林婉如在家，小圆圆就吵着要搂着林婉如睡觉。

“妈妈，人总得长大，总不能老赖在妈妈的身边。

我这次外出不只长了见识，还明白了许多做人的道理。”小圆圆耐心阐述理由，神色很平和。

“呃……是这样么？”林婉如也不深究，毕竟小圆圆的话也说得在理。

冷圆圆真正的原因是怕跟林婉如在一起呆的时间长，会让林婉如发现辫子的秘密。

“妈妈，我想去陪圆圆。”小甜甜考虑到小圆圆刚动手术不久，认为圆圆身边不能没有人。

小甜甜很想在圆圆身边照顾她，陪她说话。

而且，她发觉跟圆圆这样的大佬混，她的人生会非常有趣而又成长迅速。

小圆圆其实也想有个小伙伴，但她怕林婉如身边没人陪会让林婉如很难过，就对小甜甜说：“甜甜，你陪妈妈吧，妈妈一个人会孤单的。”

林婉如连忙说：“我才不孤单，我一个人睡得更自在。”

冷丝雨马上抱住林婉如一只胳膊，小脑袋亲昵地靠向林婉如，眸光水一样明净柔和，“要不妈妈，我陪你吧？”

“去去去，我还想多活几年呢，谁敢跟你睡啊？”林婉如一脸嫌弃。

“我……偶尔也不踢人……”

“这么大了还靠在我身上，你没骨头吗？”

“我好长时间没看到妈妈了，我跟妈妈亲热一下不行么？妈妈还没亲我呢。”

林婉如在丝雨脸上光速盖了个戳，然后用爪子推开丝雨，“赶紧去看书。”

“亲我那么敷衍，亲小甜甜小圆圆那么投入，妈妈偏心……”冷丝雨小声嘀咕着走出了客厅，一脚又踹飞一个空垃圾桶。

呯！呯！

骨碌骨碌骨碌骨碌——

空垃圾桶狠狠砸在墙壁上，又落在地板上滚了几圈，才停住。

“嘿你个死丫头，信不信——”

“妈妈不生气不生气，生气长皱纹。”小圆圆抱住婉如的一只腿，“姐姐是体力过剩，就当她是锻炼身体。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68295309"  chaptername="0394  幸福的婉如">加入书签</a>
</div>
