    “孩子，你怎么了？”

    梦神机察觉到了时辰的异样，皱了皱眉：“是不是刚才跟降魔斗罗比斗的时候，伤及了内腑。”

    沉吟了两秒，他建议道：

    “我先带你离开这片猎魂森林，找个歇脚的客栈，再请个治愈系的魂宗帮你治疗一下, 怎么样？”

    语气中那股关心作不得假。

    开口就是魂宗，果然是有钱人啊……

    时辰捂住心口：“梦神机爷爷，并不是这样，我只是忽然想到，加入天斗皇家学院，就意味着我要离开这片森林了，我还没有好好地跟小豹子他们做个告别呢。”

    总得找个合适的理由离开。

    言语间，

    棕色的眼眸配合着, 流露出浓浓的不舍之情。

    “舍不得？”

    “嗯……”

    时辰嗫嚅的答应了一句。

    梦神机伸出枯瘦的手掌，揉了揉时辰头上棕红色的碎发，露出温和的笑容：“也对，你与那两个魂兽生活了六年之久，如今要离开，确实应该好好做个告别。”

    他那浑浊的瞳孔流露出一抹复杂的神色。

    魂兽和魂师永远都是站在对立面，这是魂师界人人都知道的常识，也是亘古不变的铁律。

    这个孩子，只是没有常年在人类社会中生活过，当他回归社会，修炼有成，有一天因为魂环问题再一次来到这里，他会不会对那两个魂兽心生怜悯。

    依旧手下留情呢？

    他的心中没来由的浮现出了这个疑问。

    “梦神机爷爷，你在想什么呢？”

    梦神机猛地惊醒，思绪被时辰的话语拉了回来：“哦，没什么，爷爷只是想到了一些事情。”

    顿了顿，

    他蹲下身子，温声说着：“那这样吧, 爷爷先给你几天时间，让你跟你的魂兽朋友好好告个别……爷爷就在距离此处最近的诺丁城等着你。”

    一边说着，他从怀里掏出了一块金灿灿的令牌，递到时辰手上：

    “到时候，你就拿着这块令牌，到诺丁城主府找我，爷爷再带你到武魂殿去鉴定魂师的身份。”

    他可不想让时辰单独去武魂殿。

    这样的好苗子，好不容易才顶着封号斗罗的压力如果被武魂殿带回去了，

    接过令牌，手上传来冰冰凉凉的触感，时辰定睛一看，那令牌上精雕细琢着一只天鹅，栩栩如生。

    正是天斗皇室的标志！

    “哦。”

    千仞雪给的吧……时辰心中做出了猜测，表面上点头，乖巧的应了一声。

    “嗯，好孩子。”

    梦神机也没有再纠结刚才的问题，起身说道：“去吧，孩子, 爷爷等着你。”

    话音刚落，

    “簌！”

    亦如方才的降魔斗罗，他身影一闪，骤然消失在原地，下一刻便稳稳的踩在了临近古树的树梢上。

    梦神机转过头来，眼眸饱含深意的看了时辰一眼，张了张嘴，却终究还是没能说些什么。

    紧接着，

    微微一动，他的身影便消失在深沉的夜幕下。

    “呼……总算都应付走了。”

    望着梦神机离开的背影，时辰长舒了口气，瞅了一眼手中的令牌，没有多想，便揣入怀中。

    “还没怎么休息就又要敢下一场，今儿个晚上我好忙啊……”

    感知着刷子哥刚才狗带的方位，时辰挠了挠后脑勺儿，苦哈哈的自嘲了一句。

    随即，

    他双膝微曲，纵身一跃，身躯掠动间，便已经来到了一棵古树的树冠上。

    下一刻，

    他的身影再度消失，树冠附近的枝叶没有半点晃动，仿佛刚才根本就没有人从它们之间穿过……

    …………

    在浓密枝叶的遮掩之下，时辰整个人就宛如一个没有实体的幽灵，悄无声息地于树梢间纵越不止。

    “对了……”

    时辰倏然想到：“既然我所制造的那具傀儡分身已然狗带，那么迪尔姆德的部分意识回来了没有？”

    他尝试着不将意识沉入识海，与英灵们交流。

    “Master，好……好像还没，”

    迪尔姆德的声音有些断断续续：“不过，我能……感应到他与我……越来越近了。”

    这不能怪他，他的灵魂并不完成，是被割裂过的。

    “Master，你要知道，当傀儡分身死亡后，灵魂回归本体是需要一定的时间的。”

    百貌哈桑的声音响起：“具体需要多长的时间，可能得根据分离出去的灵魂跟身躯的距离长短而定。”

    可我感受不到啊……时辰有些郁闷。

    正在这时，

    时辰突然感觉双眼之中骤然腾起一股炽热的温度，仿佛内里燃烧起了两簇火苗！

    “从者，Assassin，名为两仪式……这样打招呼就行了吧？真是个奇怪的规矩……虽然习惯不太一样，那我就随便打打吧。”

    非常突兀的！

    识海中响起了这样的女性声音。

    声音平淡，虽是个女性，却仿佛是以男性的口吻说出来的，惊得时辰差点一个没踩稳从十数米高的树上掉下去。

    “这声音好熟悉啊。”

    算了，反正识海中的时间流速跟外界的不一样……时辰屏息凝神，慢慢前行，将意识沉入英灵之座。

    识海中，

    杀阶的半身雕像围绕着英灵之座不断律动，散发着淡淡的金光，像是在光束中浮动的尘糜。

    倏然！

    暗金色的杀阶雕像猛的颤动了一下，一道光芒骤然射入英灵之座。

    “轰！”

    便听那道极富有个人魅力的女性嗓音再度说道：

    “从者和御主啊……总觉得以前好像也发生过这种事，那是梦吗？不过这里可比那时舒适呢。”

    话音落下，

    英灵之座的正面，独属于杀阶英灵的位置，正位于‘卫宫：Assassin’的旁边，赫然出现了一个名字：

    两仪式：Assassin！

    真名印刻！

    随即，

    一道几乎凝为实质的人影虚影从铭文中投影显形：是一位女性，美到不管是男女都会以为她是异性的程度。

    一头宛如黑色丝绢般的齐耳短发，五官精致，英姿飒爽。

    她有着一双锐利而又非常沉静的眼眸，在细眉的映衬下，仿佛在注视着某些常人看不见的存在。

    穿着蓝色的朴素便装和服，外面披着一件颜色鲜艳的火红皮夹克，左手握着一柄匕首，泛着熠熠寒芒。

    “式……式姐！”

    …………

    嘻嘻……求个订阅，求个月票，求个追读，求个推荐，求个收藏。

