    其实对付实力高深莫测的邪恶之辈金珠妮，秦天心里还是有些发虚的。

    金珠妮最近搞出来的这么动静，无一不在刺激着秦天的情绪。

    甚至秦天如何破金珠妮的法，都有点没底气。

    现如今他也只能摸着石头过河了。

    顺着脚印的方向，秦天顺势前行，可秦天越往前走，就越觉得有一阵阴风袭来。这种感觉越来越强烈。

    好似四周被下了什么禁制一般，一颗颗大树在阴冷的风吹动下，发出了沙沙声，还发出了一阵犹如地狱鬼魂的哀嚎声一般：“呼……呼……呼……”

    秦天警惕前行，目光四处打量着，并没有发现其他的异常情况。

    他心里非常清楚，接下来，无论发生什么事，只能靠自己，没有任何人能帮他。

    随着秦天的脚步移动，和跟寻脚印前行，茂密的树林中，渐渐多了几分阴森的气息。

    “呀……呀……呀……”

    突然，乌鸦的叫声响起，把秦天吓了一跳，这里四周都是尸体，充斥着尸体和腐臭，有乌鸦也并没有什么稀奇的。

    只不过，四周一片漆黑，阴风阵阵，宛若踏入地狱一般给人一种不寒而栗的气息。

    就在秦天松了一口气的时候，不可思议的一幕，出现在他的视线里。

    “那是什么玩意？怎么会发光？”

    “不好，那是嗜血蝙蝠？”

    “难怪叫死亡森林，看来这青云岭可真不简单啊？”

    秦天赶忙取出了早已准备好的头罩护具，手中握着一柄匕首，刚准备躲避这群嗜血蝙蝠的瞬间，哗啦一下，黑暗中，无数泛着红光的嗜血蝙蝠，密密麻麻遮天飞来。

    太可怕了，瞬间把秦天头上那块区域全部掩盖。

    数量惊人到了无以言语的地步。

    叽叽喳喳的恐怖叫声，让秦天整个人都起了鸡皮疙瘩。

    刚才在检查那些尸骨的时候，秦天就已经知道，这里面有这些吃人的嗜血蝙蝠。

    可没想到，数量竟然这么多。

    那些被咬死的探险队员，就是死在这些畜生的嘴下。

    “唰唰唰！”

    秦天挥舞着手中的匕首，他提前有了准备，即使嗜血蝙蝠撕咬，也伤不了他，当然，这只是暂时的，如果秦天想不出办法驱赶，也难免会被这些恐怖数量的嗜血蝙蝠给伤及生命。

    “来吧，今天我就来给你们来个彻底的灭绝行动……嘿嘿……”

    咧嘴笑了一声，秦天把提前准备好的药粉取出，对着嗜血蝙蝠一挥手，洒出了药粉。

    “吱吱吱……”

    药粉接触到嗜血蝙蝠的瞬间，那一只只嗜血蝙蝠立即发出了凄惨的叫声。

    而空气中的蝙蝠，却依旧密密麻麻，如一张大网一般遮盖住秦天四周大约十几米的范围。

    数量太多了，秦天这样的举动，也只能暂时把嗜血蝙蝠吓的不敢靠近。

    不过很快，被沾染药粉的蝙蝠，立即就从空中掉落下来。

    药方的杀伤力好似拥有极强的传播性，瞬间蔓延。

    嗜血蝙蝠掉下来的数量越来越多，咋眼睛就少了三分之一。

    “唰！”

    秦天见状，并没有停下手中的动作，继续对着嗜血蝙蝠挥洒着手中的药粉。

    剩下的蝙蝠，数量至少多达几十万只。

    如此恐怖的数量，难怪那么多探险队的人会命丧于此了。

    嗜血蝙蝠，被称之为魔蝠，以吸血为生，身体上、牙齿中、唾液里都带有极其恐怖的毒性，这种嗜血蝙蝠也自然成为了巫蛊人群中的一种可控的武器。

    秦天脸色凝重，望着一只只被他杀死的嗜血蝙蝠，喃喃自语着：“不会这些畜生也是金珠妮饲养的吧？”

    地面上白骨随处可见，那枚清晰的女人脚印，从这嗜血蝙蝠的巢穴走过却不受伤害，显而易见，此人有避开嗜血蝙蝠攻击的手段。

    这也就让秦天对这里充满了期待，万尸坑、金珠妮，到底他们之间有什么联系？

    无论这里隐藏了什么秘密，秦天都必须毁掉，哪怕金珠妮再恐怖，秦天也不会退却半步。

    看着嗜血蝙蝠一只只掉落在地上，秦天取下了护具，露出了淡漠、阴冷的目光，双眼一凝，盯着嗜血蝙蝠临死前挣扎的一幕，秦天兴奋地叫嚷了起来：“好家伙，这小畜生竟然身体里还带有血菌灵……”

    这一刻，秦天心情无比的激动，这可是治病的灵丹妙药，虽说有剧毒，但是秦天有办法让这剧毒之物，变成医治病人的灵丹妙药，甚至可以加快体蛊自爆的速度。

    “嘿嘿……”

    想到兴奋之处，秦天情不自禁咧嘴笑了起来：“这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到在这青云岭，能让我得到如此多的‘血菌灵’，有了这些东西，等回去以后，我又可以炼制更多的极品丹药了！”

    说话间，秦天的情绪越来越激动起来，弯腰取嗜血蝙蝠的尸体，将其双眼挖出，捏爆后取眼珠之血。

    几十万只，秦天要取到什么时候？

    他为了取这‘血菌灵’，在这个树林里，整整忙活了七个小时才彻底将嗜血蝙蝠处理完毕。

    “呼！”

    秦天长长呼出一口气，坐靠在一颗大树下。

    稍作休息，秦天就立即朝着脚印消失的方位走去。

    秦天神色淡然，仿佛一切都在他掌握之中那般，脸色流露出滔天的自信，现如今虽然体蛊内丹并没有自爆，但是以他的实力，对付这些小生物，秦天还是轻而易举的。

    加上他来之前早就已经做好了足够的准备，所有可能出现的问题，秦天也都考虑到位了。

    所以即使在遇到如此恐怖数量的嗜血蝙蝠围攻，秦天也能轻松应付。

    “谁……”

    突然，一道黑影闪动，在这阴森到极点的树林里，出现一道黑影，如果是胆小之人，势必会被这黑影当场吓晕过去。

    黑影的速度极快，瞬间闪动到了秦天的面前。

    ‘谁’这个字从秦天嘴里喝出之时，那道黑影就已经对秦天出手了。

    “闯入者，杀无赦……”

    一个阴森而又沙哑的声音，响起的瞬间，一个犹如妖魔一般长着十几公分指甲的披头散发女人，朝着秦天的脖颈，猛然抓来……

    “砰！”

    秦天在这个长相极其恐怖的妖女靠近的瞬间，也着实被她吓出了一身冷汗，来不及多想，一指蛊针，对着妖女的一处穴位飙射而出。

    然而，他的速度还是太晚了，十几公分的指甲，已经在秦天飙射出蛊针的同时，划破了秦天脖子上的皮肤。

    【作者有话说】

    感谢‘书友-111210055995’大佬的好评，谢谢您的支持！

