    “我去，这种事，风云汐都好意思在大庭广众之下问宫沐。”

    “贱呗！不贱怎么勾引男人？”

    “下贱胚子，丢了我们女人的脸。”

    “……”

    赫连珠嘴边凝着得意的笑容，转头看向骂风云汐的两个女子，她们穿着同款衣裙，面容也非常相似，是一对双胞胎姐妹，她们看风云汐的眼神，充满了耻辱。

    赫连珠视线转移到她们腰部，两女都挂着一个玉佩，一个玉佩上雕刻着“姜山”，一个玉佩上刻着“姜河”。

    她们就是“姜国”的“山河公主”？

    据说“姜国”的国君只娶了一个妻子，就是姜皇后，姜皇后没有生出皇子，只生出了一对双胞胎姐妹，从此姜国国君便封两位公主为山河公主，其中含义不明而喻，大有百年之后，把“姜国”的河山传位与两位公主。

    没错，是两位，不是一位。

    因为两位公主不仅是一奶同胞，而且感情深厚，不分彼此，谁得罪她们其中一人，另外一人必视其为敌人。

    传闻两位公主脾气暴躁，她们看不惯的人，无论对方什么身份，她们都敢得罪。

    最重要的是两位公主的元力已经破了仙境，她们联手，即使遇到仙境顶阶的强者，她们依然可以靠人数和从娘胎里带出来的默契，打败强者。

    赫连珠眼睛微转，心里想着坏主意。

    她笑着说道：“两位姐姐这么漂亮，应该就是传闻中的山河公主了。”

    两女几乎同时看了赫连珠一眼，抿着红唇，没有搭理她。

    赫连珠有些气恼，但也知道“山河公主”目中无人的性格，于是赔笑道：“传闻说的没错，山河公主嫉恶如仇，爽人爽语。”

    姜山红唇微撇：“你用不着拍我们马屁。风云汐下贱没错，但她却不属于恶人，本公主只是觉得跟她同去琉璃墓丢人而已。”

    赫连珠一噎，觉得“山河公主”太不好相处了，而且性格古怪。

    她只好点头，尴尬的笑着道：“山河公主说的是。”

    姜河皱眉，说道：“别叫我们山河公主，你连谁是大公主，谁是小公主都分不清，又什么资格叫我们山河公主呢？”

    赫连珠顿时脸憋红，什么东西啊？真以为自己愿意搭理她们？不过是为了利用她们对付风云汐，若非如此，她才不愿意搭理这两个高傲自大，目中无人的山河公主。

    千雪看向姜河，优雅的说道：“小公主，赫连珠怎么说，都是我神武学院的人，你如此羞辱她，是把认为神武学院无人是你们姐妹的对手？还是看不起神武学院？”

    赫连珠感激的看向千雪。

    千雪给了她一个丢人现眼的眼神。

    姜河红唇微扬，她在数年前，见过千雪一次，但是这个女子却能准确的认出她是小公主，真是了不起，要知道，即使在她们身边伺候的宫女，没有一年半载，都不可能准确的分辨她和姐姐。

    姜河对千雪有了几分好感：“那是她自找的，她要像你这么聪慧，也不至于给神武学院丢人。”

    千雪闻言，纤长的睫毛微颤，心中有几分得意，姜河既然向她示好，她就给姜河这个台阶下，为一个愚蠢的赫连珠，得罪姜国“山河公主”，不划算。

    宫沐诧异之后，“哈哈”大笑起来，暧昧的说道：“汐儿，你想与本王在众人面前回忆曾经美好的过往吗？如实说，本王也不记得多少次了，因为次数太多了。”

    宫轻扬手指捏成拳头，在不断的颤抖，他满脸怒火，想要冲上去，一拳打碎宫沐脸上恶心的笑容。

    白色小兽盯着宫沐，眼底闪过冷冽的金光。

    风云汐捏着它的背，力道有点大，它并不觉得疼，只感觉风云汐的愤怒，还有自己的愤怒。

    花飘雨气的跳了起来：“贱男人，你说谎。”

    吴燃抱住花飘雨的手臂，满头是汗的劝道：“他是贱男，表妹别冲动。”

    风云汐不理睬周围羞辱她，看不起她的声音，目光锁住宫沐，继续问道：“那沐王可还记得？我手臂上的红痣，像芝麻？还是像红豆？”

    宫沐眼睛微眯，原来风云汐问她的目的是这个？

    他没见过风云汐手臂上的红痣，但不代表，他会被她难住。

    宫沐笑道：“本王夜里都被你的身体迷住了，哪还去关心你手臂上的红痣？汐儿，你还有什么要问本王的？一起问吧！”

    “哈哈哈……”

    众人发出讥嘲的笑声。

    若是别的女子，此刻肯定羞的面红脖子粗，恨不得找个地洞钻进去。

    风云汐不是普通女子，她内心很强大，特别是在宫沐这个心狠手辣的渣男面前，她不会被这种垃圾羞辱。

    风云汐撸起袖管，露出洁白无瑕的手臂，嘲讽道：“宫沐，睁大你的狗眼，看清楚，我的手臂没有红痣。”

    周围的笑声戛然而止。

    宫沐脸上的笑瞬间僵硬。

    风云汐手臂没有红痣，宫沐那段话中，却是明确的告诉大家，风云汐手臂是有红痣的。

    那么只有一种可能，宫沐根本就没睡过风云汐。

    要不然，怎么会连风云汐手臂上有没有红痣都不清楚？

    宫轻扬看到局面翻转，他拳头松开了，脸上露出高兴的笑容。

    花飘雨笑了，冲着宫沐骂道：“贱男人，你骗人，你没有睡过我汐姐姐，骗人会遭报应的，我等着你死在琉璃墓中，放心吧！我会给你收尸的。”

    吴燃头疼的看着花飘雨。

    宫沐再怎么错，他始终是澜州皇室中人啊！

    表妹，我们的家族和产业都在澜州，得罪皇室中人，不是明智之举！

    宫沐脸色铁青，脖子泛出淡淡的红，这是一种恼羞的本能反应，他埋怨的盯着风云汐，手指紧攥：大意了，还是着了风云汐的道。

    赫连珠看向宫沐，心中有些气愤：真是没用的男人，这点小事都办不好。

    千雪眼波微动，起身道：“好了，闹剧该结束了，你们是来参加琉璃墓夺宝的，进入琉璃墓的时间到了，你们都进去吧！我要提醒你们，夺宝现时为三天，超过时间出来者，一律没收所有宝物。”

