
　　米豆摸起大提琴一看，这是一把崭新的琴。

　　如何看出来的？

　　很简单，一把经常用的琴，即便是保养的再仔细，琴面上也会落下松香的痕迹。

　　而一把崭新的琴，它的琴面上没有半点的松香气息。

　　而且，琴弓也是证据。

　　崭新的琴弓，弓毛的密度和涩度都是显而易见的。

　　一个如此专业的练功房里头，琴竟然是新的。

　　米豆观察到了这个细节，他没有说话，只是在心里默默地动了一个念头，说不定，这一切都是阿莱迪临时为他准备的。

　　就在米豆一个犹豫之间，他已经伸手拿起旁边的松香盒，准备打开给琴弓打松香。

　　盒子一开，米豆又一个愣怔。

　　这松香块倒是个旧的，因为长时间的使用，使得它的中间已经凹进去了一个槽。

　　“你们知道米豆先生在想什么吗？”阿星提示身边的同事，以便求证他们是否跟他一样注意到了米豆的这个细节。

　　“他一定是怀疑了。”有一个同事说。

　　“幸好，我们及时补救了一下，他现在不是很确定的样子。”另外一个同事说。

　　看来，这些顶尖的科技工作者，工作起来的时候还是很专注的，大家都注意到了这个细节。

　　阿星随即吩咐：“数字米豆做好脱线发挥的准备。”

　　“明白。”

　　与科技团队的紧张和忙碌相比，米豆的场景倒是很祥和平静。

　　他很是娴熟地给琴弓打起了松香。

　　阮朵只是在一旁默默地看着。

　　她什么话也没有说，只是看。

　　这个时候，她是不会打扰米豆的。

　　因为，他的样子实在是有魅力极了。

　　只有一个人长年累月的训练，他的动作才会不自觉地流露出一个气场，即所谓的功架。

　　从功架上，就能提前预知这个人是青铜还是王者。

　　显然，米豆的童子功在这一刻发挥出巨大的魅力值，让人自然而然地产生了一观其境的好奇，这个孩子定然是个王者。

　　他的从容太有魅力了，而且从容之中有着专注，仿佛，他擦弓的那几下，是在跟琴弓对话，赋予了它生机，唤醒了琴弓的灵魂。

　　不要小看了娴熟，一切优秀的根基都跟这个词有关。

　　或者说，娴熟是万事万物的门槛。

　　是量变到质变的屏障，或者，是通关密码。

　　就好比，人类的成就就是自然的一个美景，恰如阳春三月，滨水之处，飞英蘸波。

　　那一阵春风是“时”，那么落英缤纷的美好就是“娴熟”，是自然造化，日积月累，年复一年。

　　论娴熟，没有比大自然更鬼斧神工的了。

　　继续拿这个场景比方着说的话，那么水面就是娴熟的比拟。

　　它似水一般，平静且包容，有着深厚的底蕴，但只展露给人湖面上的风吹草动……

　　当落英纷至沓来，水面荡起层层碧波，没有什么比这个“蘸”字更为传神的了。

　　能够用“蘸”字来形容这个场景的人，一定是凭借了他的直觉。

　　而他的直觉，恰恰是他目睹了这个场景之时，假以他平日的审美积累出的“娴熟”所致。

　　此刻，米豆正在拉的曲子叫《如歌的行板》。

　　优美的旋律之中，令阮朵沉醉其间，她仿佛看到了“飞英蘸波”的美景，沉醉其间，流连忘返……

　　阿星也在听。

　　他的脑海中没有浮现“飞英蘸波”的场景，他感受到了“蘸”字的力量。

　　没错，能够用“蘸”字来形容水边落英缤纷场景的人，一定是个直觉高手，恰如阿莱迪。

　　世间的道理，全部来自于大自然，触类旁通。

　　即便是科学，也是如此。

　　如果，“蘸”是灵感，是直觉，那么在科学实验中，同样离不开它。

　　阿星在欣赏米豆演奏的同时，已经决定，去看看数字米豆的脱线发挥做的如何？

　　阿星面前的大屏的另一侧，就是同步正在生成的数字米豆的数据模型。

　　脱线发挥的意思，就是数字米豆在此刻没有接受任何的指令，而是仅仅根据它的逻辑运算，得出的事件。

　　数字米豆此刻也在同样的房间里头拉琴，不同的是，它拉得不是《如歌的行板》，而是……

　　“这是什么曲子？”阿星有些困惑，好在，一切都可以查。

　　很快，他就知道，这首曲子，是大名鼎鼎的《野蜂飞舞》，一首炫技的必选曲目，以手速快而著称。

　　“针不戳。”阿星学着米豆的语气说。

　　看来，数字米豆已经进入了状态。

　　不能说两者之间有什么高低，而是说，在考虑到民众的接受度而言的话，显然，数字米豆的《野蜂飞舞》更有吸引力。

　　因为它能够在最短的时间内，用最有效率的速度，抓住民众的眼球。

　　一个孩子，能够用这样的手速，拉出如此酷炫的曲子，还有什么好说的？

　　这就是艺术的魅力，音乐的魔力。

　　这不就是宿主米豆在拉《如歌的行板》时传递给观众阮朵的感受吗？

　　娴熟，是一种魅力。

　　“开了一个好头。”有同事发来了祝贺。

　　阿星点点头。

　　确实，这个开头不赖。

　　当米豆决定用音乐来唤醒2070世界所欠缺的认知的时候，注定这次实验的开头成功了。天籁小说网

　　果然是同根文明的“亲戚”，神秘之主的使者。

　　尽管是一个孩子，但他已经感知到了，他的价值在哪里。

　　没错，就是向2070世界传递，他所擅长的。

　　当然，不得不佩服阿莱迪的直觉。

　　是他，在第一时间跟米豆的谈话，令米豆有了朝这个方向去努力的可能。

　　一切，都是完美配合。

　　有了这个开头，就意味着，向民众进行直播的可行性，已经具备。

　　阿星开始向阿莱迪请示：“指挥官先生，我想您已经看到了，恰如您看到的，我们的数字米豆模型可以向民众进行直播，这一段，是否可以穿插进去？”

　　“当然，完全可以。”阿莱迪回答。

　　“收到。”

　　结束了简短的对话，阿星已经愈发有信心起来。

　　这意味着，宿主米豆和数字米豆的叠印程度，在这一刻很高。

　　而且，数字米豆可以“以假乱真”地取代这一段的米豆的真实表现，让收看直播的民众完全浑然不觉。

　　这么做的意义，无非是两方面，一方面，这意味着宿主和数字之间的叠印程度很成功，另一方面，这开了一个好头，意味着接下来，这种可以穿插的“以假乱真”的场景，会越来越多，直至可以完全地取代宿主米豆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，134 音乐唤醒（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 