    这种人是无上神人，准帝对他而言是蝼蚁，因为他已经快要站在了人道巅峰的状态，可以抗衡至尊。

    但是让皇道高手出手，就不是同境界的对战，而是以大欺小，不符合规则。

    这是一个极其刁钻的选手, 无论是实力，还是身份。

    看起来是陆仁天君特意挑选出来的天骄，用来试探人界大宇宙的新生代力量。

    这是一个挂壁形态的选手。

    谁能战之！

    “谁敢言无敌，谁敢说不败，生命禁区都不见了！”

    一个浩荡的声音传播苍茫，无量光辉之中，一尊战衣如血, 抬头紫金冠的战神踏着一重重世界而来，绝代风华，宛如天人。

    这一尊战神出现，整片世界海都在颤抖。

    一双金银双眸俯视着大千，如同日月转动，睥睨八方，睥睨万物，一股强横无比的气息冲破世界海而起，让奇异世界中的生灵颤抖。

    这是一尊无上神人，丝毫不逊色三阙道人，同样距离道君领域只有一步之遥，并非不能跨越进去，而是他在压制自己，寻求更好，更圆满的境界。

    三阙道人见猎心喜，道喝一声：“来得好！”

    奇异世界至尊寿元百万年，缺少磨砺, 他本可以正常活下去，但是为了公平一战，寻求自己的极限, 他自封三世。

    可是三世没有让他动心的对手，无敌是一种寂寞，没有对手就无法进步，对于天骄而言是无法容忍的，比杀了他还要难受。

    “来将可留姓名！”

    三阙道人呼啸一声，一股浩瀚无边的威压自他的身上散发，让奇异世界的生灵颤栗，宛如至高神圣，眼眸之中浮现丝丝战意！

    他抬起手掌，一只巨大的手掌从虚空中伸出来，遮天蔽日，笼罩了整片擂台，仿佛是一座山岳从天而降，镇压乾坤寰宇。

    “小术尔！”

    神将淡然一笑，只手撑天而起，大道在轰响，真龙与仙凰和鸣, 白虎呼啸，玄武开天, 麒麟背负苍天, 仙气氤氲，万般异象，竟然缭绕在其周围，这是上苍肯定他的道果，是大宇宙对于天帝子的尊荣。

    两道神术碰撞，激荡起无数风云，开辟了无量混沌。

    “轰~“

    “轰~“

    一道惊雷炸响，战衣破碎，化作一片血雾重新凝聚为披风，露出一张俊美绝伦、眉眼如画的脸庞。

    一个青年站在那里，身披红色锦衣、腰间挂有宝剑、脚踩七星云履、手握长枪，英姿勃发，气质超凡脱俗。

    “天帝子，重光！”

    “重光神将！”

    “重光太子！！！”

    如山呼海啸，人界大宇宙中投来无数敬佩的目光，就连奇异世界当中都引起了一丝骚动，对面天帝的子嗣，这是何等强大的血脉力量。

    哪怕皇道高手也不能轻视天帝子！

    众生欢呼之中，逍遥天尊目光一转，传音道：“不能让天帝亲子出手，否则会暴露天帝的道与法，这对最后的决战不利。”

    天骄对决注重试探对面的道与法，若是将自己这边最强者天帝的道法提前暴露，这是赔本买卖。

    天庭诸帝肃然，高手对战差一丝就是差一重天的境界，生死搏斗之前暴露了天帝的道与法，势必影响局势。

    张若虚淡然一笑道：“他的三世，其中一世服用了神药蜕变，论战力只是准天帝级别，在帝境四重天，我已经位居帝境五重天，随时可以踏足六重天的境界。”

    “他不是我的对手。”

    “让重光一战，无伤大雅。”

    “天帝，两界开战，生死搏杀，焉能儿戏！”古灵至尊肃然反驳道：“对面至尊可活百万年，三世便是三百万年，活了整整一个神话时代！”

    “活了三百万年，就算是一头猪也能参悟无上仙道秘术，不可轻敌。”

    张若虚无奈叹息一声：“那你们说，除了重光，还有谁能打的过下面那個小家伙。”

    “总不能你们压制境界，伪装成准帝，下去比试吧。”

    天庭诸帝微微一愣，竟然开始深思这一个意见，伪装打假赛，也不是不行。

    玄武皇低声嘟囔道：“我来屏蔽天机！”

    逍遥天尊笑道：“老夫擅长夺舍，能消除元神的差异，成为另外一个真正的我。”

    玲珑至尊兴致勃勃道：“我有一件准帝级别的套装，可以组合使用。”

    血凰古皇神秘一笑：“不用准帝套装，本皇可以伪装成兵器上场……”

    一时间天庭之中，群贤毕至，少长咸集。

    张若虚顿时无语，他发现问计天庭群贤真是一个奇妙的办法。

    不要低估成道者的节操，人界大宇宙只能活一万年，每一个成道者都是卷上来，智商和情商不够早就死在帝路上了。

    并且以现在大宇宙的卷程度，以后会更卷，日后成道者的节操可想而知。

    正在天庭群贤议论纷纷的时候，张若虚望向某一处，淡然道：“不用了，已经有人选了。”

    天庭诸帝一愣，然后顺着天帝目光望去，顿时大惊。

    “大成圣体？！”

    “大成霸体！”

    古灵至尊若有所思道：“这些年，地府禁区中征战的气息，就是他们两个？”

    在天帝的磨砺之下，动用了黑暗至尊教练，给青璇苍梧两个大圣上了一课。

    黑暗至尊被天帝当作教学工具使用，以他们骄傲的心，隐藏着无比的怒火，将这些愤怒宣泄到两个大圣身上。

    我收拾不了天帝，我还收拾不了你！

    除了不伤青璇与苍梧性命之外，各种奇异的手段，在黑暗至尊手施展出来，两人每天被虐的死去活来。

    原本受到一倍苦难就能成就的境界，在至尊手中彻底加倍，不来个七八倍誓不罢休。

    在如此磨砺之下，一边还有天帝提供的海量资源。

    两人幸福且痛苦着，短短十年就突破了大圣境界，然后一千年中，一路飙升至准帝九重天巅峰状态，勉强在黑暗至尊手中苟延残喘，偶尔能还手。

    “三阙道人吗？”

    一尊黄金血气翻滚，盖世无双的女圣体迈步而来，神色淡然，平视三阙道人道：“何须天帝子出手，我来战你！”

    三阙道人眼瞳一缩，低声道：“半步成道，以及堪比道君的肉身？”

    就是一尊准九大成圣体，虽然不曾真正的大圆满，但同样能与黑暗至尊一战。

    紧接着另外一尊大成霸体出现，让众生一惊，竟然是一对至尊道侣，这在万古岁月中都是极其罕见的事情。

    人界大宇宙中有人认出了他的身份。

    多宝准帝上前一拜，见礼道：“青璇师叔，千年一别，不曾想如今再见！”

    玄都准帝也上前见礼：“苍梧师叔，恭喜两位大成，可称至尊！”

    青璇大成圣体淡然点头，然后目光望向战场。

    大成霸体苍梧温和一笑：“原来是你们两个啊，你们老师挺想念你们的，有空回去看一看。”

    多宝准帝与玄都准帝颔首称是，然后为青璇大成圣体开辟出了一条通道。

    两界众生惊讶，两尊大宇宙的天骄准帝竟然跟圣霸两位至尊认识，并且多宝玄都的老师竟然在人世间！

    这是何等的辉煌的战绩，一门四至尊，外加两位有望成道的准帝！

    “他们究竟出自何种门派道统？”有大圣疑惑问道：“这种辉煌都快赶上天庭了，万古岁月中竟然如此默默无闻？”

    有准帝神色古怪，低声一语：“有传闻多宝准帝传承灵宝天尊，玄都准帝传承道德天尊，原本以为只是谣言罢了，如今看来……”

    众生顿时惊呆了，道德天尊也就罢了，道经挂在神界二重天门上，大家都比较熟悉。

    可是灵宝天尊号称专克尸祸的天尊竟然活下来了，看起来还不是化禁区。

    “难道是诈尸了不成？”

    不少准帝大圣浑身发抖，心中发寒，若是真是那样，大宇宙实在是太恐怖了。

    多宝准帝门下的青平大圣道喝一声：“两军阵前，切莫胡言乱语，再说了有天帝镇压当世，能有什么祸，都是另类的长生法而已。”

    此言一出，众生微微安定，是啊，有天帝在怕是什么，尸祸在强大能有黑暗禁区强大，地府禁区都快成了陪练场地，其他的东西算什么。

    青璇大成圣体在二位准帝指引下，找到正确的道路，迈步混沌，化作金光大道直入擂台之中。

    “重光道友，让我来吧！”

    青璇圣体微微一笑：“让我先试一试他们的手段。”

    重光太子思索片刻，退出了战场，来到一侧观战。

    “肉身不错，但是元神差了一些。”

    三阙道人重新审视自己的对手，冷酷评价道：“论道一战，你必死无疑！”

    青璇大成圣体冷笑一声，一拳杀出，破碎混沌，婉转如龙！

    “我曾与至尊搏杀千年，你算得了什么！”

    圣体化成了一个金色神祇，立身在无穷道光中，这一拳带动天地大势，像是挟整片宇宙的力量打向前方！

    这一拳毫无破绽，经过了数位地府至尊的打磨锤炼，若是有破绽就是血溅星空。

    这是一次次生死磨难中，一尊尊皇道高手残忍手段下，磨砺出的拳法！

    这一拳，大道都磨灭了！

    “好拳！”

    三阙道人道喝一声，眼瞳仿佛有光，无比的明亮，身姿退转三步抵御圣体大道拳！

    这一拳已经超越了他所见过的任何一尊准道君，已经迈入了道君的领域，是真真切切的成道者。

    那种皇道威严，统御大宇宙的气息，做不了假！

    三步之后，三阙道人迎难而上，皇道高手有如何，他不是没有打过，而且战过三尊，都是昔日的天下第二成道之后，前来与他切磋。

    “杀！”

    一声天崩地裂的声响发出，混沌炸开，世界海荡漾，两只惊天动地的神拳撞在了一起，无量仙光爆炸，如同龙吟虎啸，似乎大道轰鸣，重重残缺宇宙炸开。

    若是距离了世界海，重重空间，哪怕是圣贤的眼睛在这一刻被刺破！

    这一次准帝为之恐惧，古皇为之动容，这不是凡俗的战斗，好似两尊真正的至尊大战宇宙边荒！

    仙光璀璨如雨落，洋洋洒洒，仙雨是红色的，血溅世界海，茫茫神辉浩瀚，铺天盖地，不断汹涌，那是三阙道人的血液、

    与此同时圣血绽放璀璨的光辉，哪怕溅出来，依旧战意不朽，在挥舞自己的大道拳，每一滴血中有不朽的意志，不朽的人！

    三阙道人化作光雨而行，宛如九天之上的神灵，口诵真经，拥有一种威严与可怕的气息。

    圣体逆行伐天，一拳杀出，不死不休，圣体真血沸腾，鲜艳的红染遍双拳，似乎无上魔神满头黑发飞舞，在混沌气中屹立。

    厮杀之中看不见身影，唯有至尊人物才能端详这次的战斗，他们碰撞千，万，百万招数，在外人眼中只是一刹那的功夫。

    超越了极限，抵达了光阴尽头，精神气都在璀璨的迸溅。

    “杀！”

    圣体道喝一声，挥舞大道拳，仿佛面对一位位昔日的黑暗至尊，带着无穷的战意与必死的决心，要弑杀至尊，挥洒自己千年以来血与泪！

    道音娟娟而起，化作一道无上长城，镇压时空万宇，门户璀璨紫金，宛如至高天门，但终究没有抵挡住大成圣体的必死一击，贯穿了日月，粉碎了时空，打出惊天神威，无量仙光！

    “哗啦啦……”

    一道血气长河如同瀑布垂落，竟然是三阙道人的手掌被贯穿了一个空洞，负伤流血。

    他们这一级数的强者无限接近皇道，太难杀了，可谓是滴血重生。

    但是依旧负伤，就证明了技不如人。

    三阙道人神色惨白，沉声道：“你的元神不如我。”

    青璇大成圣体更加悲壮，咳血惨笑道：“是啊，我只是半步成道，不如你，但是你道心不如我！”

    “万物都在争斗，我与光阴争斗，与至尊血战，伱即便与皇道高手切磋，可有我这种必死的决心！”

    “人界大宇宙，处于末法时代，哪怕是绝代天骄出世之时就在争渡！”

    望了一眼纠缠不休的大圣战场，青璇大成圣体自嘲一笑：“你有足够的时间进步，我们这边大圣八千年就寿尽，准帝活不过万岁！”

    “哪怕是成道者一世不过一二万年！”

    “就算成道也会有人劫，不是切磋，而是至尊生死搏杀，如同养蛊一般只能活下来一个！”

    “我们十分珍惜时光，每分每秒都在争渡，每过千年就在生死线上挣扎！”

    “光阴虽短，但无比璀璨，绽放出仙道光辉！”

    “我从大圣抵达如今的境界，花了千年，你抵达如今的境界花了多少年？”

    “与你寿元相比，我不过浮游罢了，但即便是浮游也无上的意志，璀璨的人生。”

    “你的战斗意志不如我，因为你的世界太安逸了！”

    三阙道人仰天长叹：“我千年成就准道君，后续两万九千年都在磨砺自身，原本以为我已经足够狠了，没有想过，自己耗费的光阴是如此奢侈的人生。”

    “你说的对，我自持天赋，随时可以踏足道君境界，然后有数百万年的时间却追逐仙路，有希望成为天君一级的高手。”

    “所以我不能与你以命换命，我太过安逸了。”

    两界寂静无声，大圣战场分出了胜负，雷音大圣用自己十万年的修为验证了自己道路正确。

    雷音浩然，反而震伤了白眉大圣。

    但无济于事，结局已经注定。

    三局两胜。

    白眉大圣望了他一眼，冷哼一声离去：“我若是十万岁，早就成道了！”

    雷音大圣神色平静，诵读经文，平静心灵，安然踏足准道君的境界，背负一轮神辉，似乎有雷霆闪耀。

    每一个世界都有自己道路，走自己路让别人说去。

    这一突破，挽回了奇异世界修士的一点士气。

    关注战场的陆仁道君神色严肃，郑重评价：“对面的宇宙，每一个天骄都是斗战圣者，成道者更是斗战中斗战！”

    “他们只活一万岁，却能迸溅出璀璨的光辉，我们的道行可以压制他们，但是刚烈却不如他们。”

    “生死搏杀中，我们或许可带走他们，但先死的一定我界修士。”

    “我们这边不缺高手，十万年的准道君，二十万年的准道君，五十万年的准道君，应有尽有！”

    “并且同一道统宗门积攒的高手无数，可以联手对敌！”

    “取胜的办法，就是要靠大势碾压过去，万万不可跟他们单打独斗。”

    天庭一侧，诸帝云集，同天帝议论战局，分析道法。

    分析对面的体系，从而得出有利于自己这一方的办法。

    张若虚眯起眼睛，冷静分析道：“每一个世界都有特殊的法，奇异世界的法优势在于岁月，在于道行压制，在于排山倒海的法力。”

    “如同先前雷音大圣，现在的雷音准道君以十万年的修行镇压白眉，任凭白眉如何惊才艳艳，在绝对的岁月力量面前，如同汪洋大海的一叶舟，任凭他们拿捏。”

    “三阙道人输了，是因为他只修了三万年，若是修了三十万年，大成圣体与大成霸体联手都不一定他的对手。”

    “他的败，是用自己的短处攻击我们的长处，这是他败的原因。”

    “对付奇异世界，不要跟他们群战，奇异世界的修士是越老越强大，手段越多，一定擅长联合之法，我们的修士是越年轻，越是黄金鼎盛。”

    “一定要跟他单打独斗，让他们血拼！”

    “一对一，最终活下来一定是人界大宇宙的修士！”

    天帝与天君初次见面，却心有灵犀，瞬间看出了对面的弱点，以及自己这边的缺点。

    天君号令之下，奇异世界运转，无数修士行动，在奇异世界的边荒轰鸣，那在宇宙边荒的巨城竟然化作无上神兵，一步步逼近，这是阵法力量，这是无数修士在背后驱动的力量！

    张若虚没有安排边荒长城迎难而上，而是让重光太子带队，带着一群八禁准帝，八禁圣贤进行攻坚战。

    轰开一个缺口，逼迫奇异世界的修士跟自己短兵相接，在一处战场血拼！

    狭路相逢勇者胜，一尊尊准帝在人生最璀璨的岁月打出了无上神禁，甚至有不少圣贤紧接着也打出了神禁。

    这样的方式虽然简单粗暴，但却非常实用。

    一处战场，两界交锋，竟然处处都是神禁高手。

    这样的局面持续没有多久，陆仁天君动了，他安排一尊尊同一宗门的准道君联手对敌。

    在人界大宇宙准帝活不过万年，但是在奇异世界准道君能活数十万年。

    拼数量，奇异世界同样是人才济济！

    并且由于都是同一宗门道统，准道君们配合起来遂心应手，布下了一重重阵法，围歼人界大宇宙的准帝们。

    神禁准帝再强大又如何，我们这边有十位准道君，一百位准道君，直接碾压过去。

    “准帝圣贤陷入僵局。”

    张若虚抬头与陆仁天君对视，不约而同道：“该拼成道者了！”

    斗战圣皇神勇无敌，踩踏世界海，大棍横扫，勇冠天下，舞动乾坤！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    如意金箍棒杀神打仙，斗战圣皇对抗奇异世界的一尊道君厮杀起来，都是皇道高手，无与伦比。

    大道震颤，无量神光冲霄，一声声巨响震荡寰宇，无数的残缺宇宙炸裂、陨落、化作飞灰，一切都显得那么的恐怖。

    斗战圣皇大喝一声，手中长棍再次挥舞，杀开一条血路。

    “轰隆隆！“

    杀到了对面的边关之下，另外一尊成道者道君前来助阵，一缕缕瑞气破灭，一条条祥光崩开，大道痕迹被震裂，万物皆灭！

    “斗战道友！”谛缺怒喝一声，前来支援，迈过世界海，长枪如龙而出！

    在这一瞬间，双方交锋于边关之上。

    战火在一瞬间便点燃！

    这些不是禁区之中黑暗至尊可比，而是无缺的皇道高手，不能耗死，注定是一场无与伦比的血战！

    天庭诸帝行动，无数的金光大道化作桥梁，链接彼岸世界，同奇异世界的道君动起手来。

    双方摆出了杀阵，激烈交锋。

    准帝为兵，皇道为将，两方大宇宙碰撞，万古罕见。

    争锋之上，终极战场。

    天帝对战天君，气息沉浮，如混沌深不可测。

