    周梁在办公室里，几个部门的头头也都在，紧张地看着周梁。

    “周市长你好，我是姚远。”

    电话那头传来声音后，周梁立马站了起来，洋溢着笑容说，“姚总你好，我是周梁啊。唉，我们的工作没有做到位，我得向你道歉啊！”

    “周市长千万别这么说，是远大贸易给政府添麻烦了。”姚远笑道。

    周梁连忙说，“绝对没有的事，姚总，我知道你那边事情比较多，那我就长话短说了。”

    “周市长请指示。”

    周梁扫了一眼几个部门的头头，说道，“市里决定全力支持远大贸易的建厂工作，听说远大贸易要分成远大贸易和远大电器，远大贸易主要做进出口贸易，这方面市里会给予全力支持。”

    “还有一件事呢，其实是希望姚总能帮忙的。年前呢，市里要采购一批空调，现在市场上的空调不少啊，我们不懂行，所以想委托姚总的远大电器来进行采购，不知道姚总能不能帮市里这个忙？”

    如果说前一句话是口头承诺，那么这后一句话就是实打实的支持措施了。

    姚远问，“是市里采购还是全市采购？”

    胃口真大，周梁心里暗暗道，但是，为了留住远大贸易，尤其是留住远大贸易手里这笔1278万美元订单，必须要下血本！

    “是全市采购，全市的政府机关单位，符合配备标准的全部都要配备空调，当然了，市里也可以帮助远大电器牵牵线，很多企事业单位，省直驻南港机关单位，也都是有需求的嘛！”周梁笑呵呵的说。

    姚远很满意，道，“是的，南港地处热带，常年是高温天气，空调是很必要的。有一个舒适的办公环境，同志们才能更好地为人民服务嘛！”

    “姚总说得太对了。”周梁一颗心松下来了一半，他话锋一转，道，“远大贸易手里订单价值1278万美元。姚总，听说你打算新建工厂，我是这么想的，把厂子建在咱们南港是最合适的，南港也是开放港口之一嘛。”

    “其次呢，咱们南港有不少机械厂，比如三旗公司，原来就是农机厂和一机厂嘛，实力是有的，完全有能力替远大贸易分担一部分产能，也减轻了姚总的压力嘛。”

    姚远心里冷笑，说，“现在这个问题已经基本解决了，远大贸易已经和鲁机总厂达成了一揽子合作协议，产能已经不存在问题。周市长，电话里先说到这吧，等回南港了我登门拜访您。”

    他说完就把大哥大递给了杨胜，头也不回地走了。

    “姚总，你说，你说和鲁机总厂……”

    “周市长，我是杨胜，姚总放下大哥大就走了……”杨胜连忙说。

    周梁一愣，仔细琢磨了一下姚远的话，冷声问道，“远大贸易和鲁机总厂达成一揽子合作协议，这是怎么回事？”

    “鲁机总厂……”杨胜茫然摇头，“周市长，这事我不知道，鲁机总厂的厂长洪建宏也在，他们……”

    “你知道什么！市里派你去是干什么的！一问三不知！这么关键的信息不掌握，你是猪吗！”周梁气不打一处来。

    对于留下远大贸易，他是胜券在握的，毕竟远大贸易有生产压力，而远大贸易下面根本没有工厂，然而，他怎么也没有想到，姚远会和远在鲁省的鲁机总厂合作！

    而且速度这么快！

    远大贸易没有了生产压力，市里的支持就可有可无了！至于其他方面的支持，难道南港的支持力度会比省城、深市的大？

    “杨胜！我告诉你，明天天亮之前我要知道远大贸易和鲁机总厂的合作情况，办不到你别回来了！”

    周梁愤怒地挂了电话，好一阵子那股气才顺下去。

    他的目光在几个部门头头的脸上扫过，有公安局的，有工商局的，有开发区的，好几人，都是周梁分管的部门头头。

    “马上去查一查这个姚远和远大贸易，我给你们一晚上的事情，明天上班我要看到详细报告。”周梁下达命令。

    几个头头表了态，急匆匆地走了。

    公安局是主力，他们的动作最快，很快命令就到了西海城东派出所，副所长武胜一翻档案，道，“咦，我记得这个人，咱们西海今年的高考状元，西海糖厂的子弟。”

    今晚，城西派出所的副所长范易明正好过来找他协查个案子，凑过来一看，忽然说，“这个姚丽是不是在县图书馆上班？如果是，我认识她。”

    “没错，状元郎的亲姐姐，是县图书馆的编制职工。”武胜说。

    范易明顿时笑了，“绕来绕去原来是这么回事。老武，我跟你说啊，这个姚丽正在和粮食局的周伟洪处对象，前段时间周伟洪搞破鞋被抓了个正着，当时是我带队出的警，这小子名声一下子臭了，和姚丽处对象这事自然也黄了。”

    “原来是这么回事！”武胜一拍脑袋，说，“上级要求搞清楚姚远的所有情况，包括家庭情况，老范，咱俩走一趟，怎么样？”

    “没问题啊，既然是市局直接下的命令，我回去估计也要处理这事。直接去找姚丽，她就住在图书馆宿舍。”范易明说。

    武胜带了两名民警和范易明开了一辆212吉普车，一道往图书馆宿舍方向去。

    姚远上一辈子的人渣姐夫周伟洪这段时间很惨，若不是家里有关系，还花了点钱，他恐怕没那么容易出来，粮食局有个领导是他父亲的同学，也出面保住了他的工作。

    劫后余生的周伟洪无处发泄，竟然把怨气都撒在了姚丽这边，对姚丽死缠烂打，妄想把姚丽娶回家。

    一连几天，每到晚上下班回到宿舍，姚丽都能看到周伟洪堵在门口那里，让她烦不胜烦。

    今天同样如此，而且周伟洪喝了酒，情绪很是激动。

    恰好今晚和姚丽一块住的同事回老家去了，姚丽一个没注意，被周伟红硬闯了进来！

    “周伟洪！你不要这么不要脸！请你马上出去！”姚丽指着周伟洪怒斥道。

    经历了打击后名声扫地，周伟洪有些破罐子破摔的意思，又喝了酒，他邪恶地笑着，“臭娘们，你以为你退了礼金这事就算了？我告诉你！别想跑出我周伟洪的手掌心！”

    “你要干什么！你别过来！”

    周伟洪狰狞着面孔扑过来。

    姚丽转身跑向小厨房，抄起菜刀，周伟洪抓住她的后衣领使劲往后拖，姚丽奋力转身举起菜刀就劈了下去……

