    “君子，这江面大风大浪，会不会是金甲鳄王搞出来的？”

    “没有妖气，应该不是。”

    想了想，魏昊又道，“金甲鳄王的实力也不够，这种规模, 鬼仙哪里够看。起码也是地仙境界，兴许还不够。”

    可要说神仙……

    这个不好说，魏昊唯一对话过的神仙就只有国运化身，按照大夏王朝的疆域来看，国运化身的威能可真是了不得。

    但是国运化身在神仙之中处于一个什么实力段位，却又没有参照。

    至于说“人仙”，如今魏昊也清楚的很，就是修真者、修仙者, 会修炼法力, 恁施展法术，本质上还是人，不是仙。

    但魏昊不能下结论的原因倒也简单，国运衰退之后，伤身累累的国运化身也化作流星雨散布四方，这时候如果有一些比它弱小的神仙冒出来，也不是不可能。

    神仙，神通广大，超凡入圣，一个念头就能神游天下。

    要跟这样的强者交手，自己该如何应对？

    怀中的狗子还想着怎么炭烤鳄鱼尾，却不知道它的修炼合伙人正琢磨着如何干死神仙。

    明明一人一狗站在江畔看着风波都还颇有些无能为力……

    风雨如晦环绕大巢州, 潮水也越来越厉害，魏昊眉头紧锁，他觉得事情变得有些蹊跷, 因为他站在南岸江畔, 发现秋汛潮水竟然是疯狂往江北冲刷，而南岸江畔的芦苇荡，已经被淹没。

    一根丈二的芦苇，居然沉没于江水之中，江北……又当如何？

    “君子，我怎么觉得这是发了大洪水？”

    “不用觉得，这就是大洪水。”

    江堤是高处，江潮却越来越迅猛，按照这样的规模，魏昊觉得没几个州县能扛得住。

    好在五峰县的粮食已经收了，洪水过境，到了老家应该也是有限。

    只是，这大巢州……会不会出事？

    他这次过来，是因金甲鳄王，却不曾想被这天灾给挡了去路。

    “游过去！”

    说罢，魏昊就要跳江。

    “别啊！我不想成落水狗！等那鸟儿回来，说了情况之后，再做决定也来得及啊。”

    狗子害怕极了，自家君子那是生啃妖怪智珠当糖豆儿一般, 它又不能，正常人吃了智珠就是爆体而亡, 谁没事干把炼丹材料直接往嘴里塞啊。

    这要是跳江，百分百就是只能露出一个狗头。

    可这还有大风浪呢？

    一个浪头过来，狗头当场给淹了。

    魏昊想了想也是，于是作罢。

    而此时，大巢州的一户普通人家屋檐下，遍体鳞伤的一只燕子动弹了两下，许久之后，燕子苏醒了过来。

    “阿姊，它醒了，它醒了。”

    “喂一些水，把捉来的蝗虫放在边上，再撒一些麦子。三郎，你小心些，踩着点梯子。”

    “嗯。”

    梯子靠着屋墙，大姑娘扶着，小小子爬上，只一会儿，屋檐下竟是塞了一个小小的酒盅，有个一两半的水装着。

    边上垫着一片叶子，叶子上放着新捉的蝗虫、蚂蚱，还有一小把麦子。

    等做完了这一切，男童下了梯子，跟着姐姐将梯子抬回了原处。

    “我们家也终于有燕子来做窝啦。”

    “想什么呢，都秋天了，这肯定是受了伤的。等它有了力气，肯定是要飞走的。”

    “去哪儿？”

    “去南方啊，南方冬天暖和，可以过冬。”

    “跟大雁一样么？”

    “嗯。”

    “那就是先生说的候鸟儿。”

    扎着个冲天髻的男童跑回屋檐下，抬头憧憬着说道：“我们救活了它，等明年，肯定是要回来做窝的。”

    “春天吧，春天一到，柳树儿抽芽的时候，就会来了。”

    “真想快点到春天啊。”

    “早着呢，还有好几个月呢，等咱们过了年，米糕吃腻了的时候，燕子也该来了。”

    等姐弟两人走了，燕子调整了一下姿态，看了看虫子和麦子，眨了眨眼，虫子没吃，磕了一粒麦子，然后振翅飞走。

    “大巢州这般广大，也不知道住在哪里。”

    燕玄辛有些愁恼，不过这会子心情还是激动的，自己居然闯过了天威，家中除了老祖，恐怕都没有敢这么做的。

    “千磨万击还坚韧！”

    “任尔东西南北风！”

    燕子啼鸣，很是欢快，“不愧是秀才，还会写诗鼓励我。”

    回想起之前风雨雷电中的惶恐，魏昊的勇气成了她的勇气，而这之后，这赠来的诗句，却是成了她以后自身的勇气。

    阳光下，黑色的羽翼竟然闪烁着一点点金粉，这是修行上的提升，顿悟出来的神通，只是不能伤人，而是让她更能抗击风雨雷电。

    飞了一阵，忽然燕玄辛猛地反应过来一个事情，她从江南北飞而来，明明是晚上，而且风雨如晦，怎么大巢州境内，却是艳阳天？！

    抬头看去，太阳的确是太阳，却很诡异，不像是真实的艳阳高照，而是有人用镜子将太阳投影到了这里。

    不但投影了，还放大了。

    “糟糕……”

    燕玄辛顿时感受到事情不简单，因为周围诸多阔叶的花草树木，已经蔫了下去，有些水洼，已然干涸。

    大巢州城内水井都排满了长龙，都是过里打水的。

    州城城外的护城河，也是一辆辆板车拉着水桶，多是过来取水的人。

    湿地彻底干涸，水草黄得很快，蔓延出去的一片浅滩成了草原，然后因为水汽蒸腾，远处的景物都在扭曲。

    想起来看到的天兵天将虚影，燕玄辛不由得猜测：难不成是天庭显威？

    自家老祖说过，大夏朝国运昌盛时，天庭降下的旨意，大多都被国运化身挡了回去，不管是行云布雨还是河流改道，都是可以抗衡的。

    这就是“人定胜天”。

    甚至曾经天神托梦地方要授神位于某人，州县长官将此事上报之后，因国君不喜，反而另封他人为神。

    人族坚强，也是因为的确够胆色。

    妖魔之中敢于这么干的，少之又少。

    当下燕玄辛就觉得是不是天庭借机显威，以彰显仙神力量。

    灭了一个大巢州，谁还敢不服天威？！

    “国运衰退，还真是世事难料。”

    也顾不得那么多，燕玄辛盘旋搜寻，便寻找着本地龙王庙、河神庙之类的地方，魏昊跟她说白辰是个家道中落的，祖上封地已经干涸，变成了万亩良田，但是供奉的庙宇还在。

    有了这些细节，寻找起来倒也轻松了不少。

    她先搜罗着地势低洼的地方，低洼且狭长，大抵上都是以前的河道干涸之故。

    之所以不找万亩良田，实在是大巢州到处都是万亩良田，整个大巢州就没有不丰产的土地。

    一路搜寻，景象却是让她感觉到有些紧张，许多庙宇之上，有本地的龙族在那里呜呼哀哉，显然是也察觉到了不对劲。

    有几个古井的井龙王，更是拖家带口，自己拉着板车去河里拉水。

    没办法，龙王家里也没水啊。

    龙婆化作人类老太太模样，一边走一边推车，嘴里还埋怨道：“你个老不中用的，空得了一个龙王名头，吃水还得自己去打，真是丢人现眼！”

    “哎呀，我这龙王是人主封的，用多少水，不全看家里有多少家底吗？难不成让我豁出老命，把井给满上？”

    “你这死老头，胡说个什么？呸呸呸，大白天的不知道说些好听的！”

    龙婆埋怨归埋怨，一听龙王说这话，又是连连责怪，显然是夫妻关系极好。

    “也别说什么大白天啦，我看这日头，就不像是真的。跟当年射日时候的光景，倒是差不多。”

    “没瞧见有七八个太阳啊。”

    “那你没瞧见这太阳多大吗？”

    龙王年纪大了，拉板车很是吃力，两个小龙则是少年打扮，算是龙王龙婆老来得子，好不容易才孵出来的。

    俩小龙抬头看了看天，便道：“爹，我听村里社学的先生说，这也算是天变，兴许是神仙看不惯，要降罪人间呢。”

    “可拉倒吧，有几个神仙在这儿显灵过。”

    龙王累得气喘吁吁，堂堂龙王爷，口干舌燥，葫芦里装着自家的井水，本想抿一口的，见龙婆不停地抹着汗，便拧开了葫芦盖子，递了过去：“你这婆子，渴了便支应一声，怎地，我养不活你？”

    “老东西你喝了没？”

    “早灌了几大口了。”说罢，龙王咂摸了一下嘴，又道，“给大郎二郎留一口。”

    “爹，我们不渴。”

    “爹，换我来拉车吧，都快到河边了，我拉一段。”

    “滚，老夫猛得很，江东魏大象来了，我也敢跟他比一比。”

    龙王说罢，又套上了缰绳，跟个牛马畜生似的，继续埋头朝前走。

    走了一段儿，他耳朵里便听到了几个声音。

    古井旁边，好些个村中老妇拎着水桶张望，见井里都快见地了，于是都在古井旁边的小小神龛前双手合什，然后求井龙王保佑。

    “龙王爷，可得保佑风调雨顺啊，明年开春的年糕、野菜饼，可少不了你的啊。”

    “龙王爷，你老人家可别断了井水啊。”

    ……

    求保佑的声音很快通神入耳，拉车的龙王顿时“嘿”了一声，然后喊道：“吃不吃得上开春的年糕，就看咱们家能不能加把劲啦！老太婆，你使着点儿力气推啊！”

    “来了来了，你个不中用的，拉空桶都这般没气力，还敢跟江东魏大象比一比，人家要是来了，吐口唾沫都打死你个活泥鳅……”

    嘴上骂着抱怨着，龙婆却是抹了一把汗，把水葫芦给边上两个小子：“赶紧喝两口，别累着了，嗓子冒烟了还怎么读书？”

    “娘，我们干什么要读书？”

    “没听白家的败家子说吗？他妹夫说了，要想不被读书人骗，你自个儿就得多读书。他妹夫是谁？你们还不知道啊。”

    “魏大象嘛。”

    “头前南边儿来的那个爬虫，被白大哥骂得嘴都不敢回，就因为白大哥是魏大象的大舅子。这是什么威名啊，那爬虫可是妖王，竟是胆子小成这般模样。”

    “你们啊，少跟……唉，算了，要说白大郎虽然是个败家子，可这一趟回来，倒是真不错。你爹上次路过他家，他还邀着歇歇脚，管吃管喝还给了十两银子。”

    龙婆说起这个，有些高兴，“可惜他家就一个妹子，要是多来几个，怎么地也给你们说门亲事。”

    “可拉倒吧，你也就是见白家哥儿现在生发了，之前还说他是坐吃山空，家产早晚败光。还说立吃地陷不如细水长流，咱们家就一口井，可是传世的家业……”

    “呸！此一时彼一时，你个老泥鳅懂个甚么？拉你的车去！”

    谷黠

    说话间，路上碰见几个同样拉车的，也都是井龙王。

    互相都是认识的，累世的交情，都是古井深潭的神灵，当然，也都是穷哥们儿。

    “你们高家庄也断水了？”

    “别说高家庄了，喏，张家湾直接晒鸭子玩了，鱼都死了一干二净，这下过年的存粮都没着落。”

    “张家湾那得四五十亩水面啊！”

    龙王直接惊了，“我还想着最后再去张家湾借水呢。”

    “别，没指望，这日头有毒，城里水脉全断了。那几个有钱的阔佬，都问城隍买水呢。”

    “城隍哪来的水？”

    龙王直接惊了，护城河没水了，就叫“隍”，城隍管的地盘，那就是没水的。

    人间王朝的县令，才管着水。

    “城隍去年纳的小妾，是顾家埭前年夭折的姑娘，这姑娘是原民部侍郎顾侍郎的小女儿，虽然是个庶出的，但那也是托了梦办了喜宴的。城隍这不是消息灵通么，就早早地从顾家埭阴兵搬运了不少水存着。”

    “我的个娘！！”

    抹着汗的龙王目瞪口呆，这操作，阴阳调和啊。

    城隍爷原本赚不了几个阳间钱，现在好了，不但能赚，还大赚特赚。

    一群井龙王都是言语羡慕，可这光景还是紧着自家那点破事儿努力干活。

    虽说都是井龙王，穷富也是差距极大，像他们这种老旧村寨的井龙王，一口井也就是十几户二十几户人家在供着，甚至还能更少，兴许就七八户人家。

    但城里的井龙王，就彻底不一样，一口井能打两丈宽，还能配几个出水槽，加装唧筒，没别的原因，纯粹就是城内水井都联通水脉，缺水这事儿是小概率事件。

    所以往往城里坊市的古井，一用就是几百年，管着成百上千人家，那又怎么可能变成苦哈哈？

    也就是为什么乡下的井龙王，这会子还得自己拖家带口去借水，城里的井龙王，直接掏钱买就完事儿了。

    能用钱解决的事情，那能叫事情吗？

    忽地，有个井龙王拍了一下大腿：“他娘的，这城隍不地道啊！！”

    此言一出，十几个井龙王都愣住了，然后也反应过来：“啐！还真是啊！”

    也算是共保一方水土吧？

    这抬头不见低头见的，你他娘的阴司消息灵通，结果就想着自己吃独食捞钱？

    咱们这里可都是家底都没了！

    “都他娘的别瞎咧咧，赶紧打水去！”

    从龙婆那里拿过葫芦，晃了晃，居然还有大半，龙王扭头瞪了一眼龙婆，结果龙婆反过来瞪了他。

    夫妻二人又扭过头，一起瞪两个孩子。

    两个小龙嘿嘿一笑，倒还是理直气壮：“白大哥说了，孝心为善，善之善为上，将来我们出去闯荡，难保也会有个难处，有善心的，也会襄助。”

    “败家子的话你也听？”

    “白大哥妹夫可是魏大象。”

    “……”

    井龙王顿时无语，可又得承认，自己来管教，过几百年也是土鳖，能有什么见识？一抬头，古井大的天；迈开腿，十几户人家轻松就逛了过来。

    要是太平年景，倒也还好。

    难保会有个天灾人祸，甚至一场大战，整个村子就彻底衰败了。

    人没了，要井何用？

    人气烟火的消散，何尝不是神灵无用的结局。

    当下井龙王叹了口气，梗着脖子颇有些执拗地说道：“要学好！”

    “知道了爹。”

    一时间，干涸的河床上，拉车的十几个井龙王之家，都是安安静静，日头越来越晒，他们是真的没力气再聒噪。

    而此时，一只燕子盘旋落下，开口道：“冒昧叨扰，刚才飞过的时候，我听到你们聊起白姓的龙族？不知可是白辰白公子？”

    “嗯？”

    有个井龙王穿着短衫，之前的祖传龙袍扔到了板车上，龙王冠也取了下来，实在是冕旒晃荡得难受，倒是不如整块包巾。

    “你不是本地的燕子吧？听你口音，怎么南北都带着点？”

    “我是从左阳府飞过来的，奉了‘赤侠秀才’魏大象之命，前来拜访白辰白公子。不过听你们的意思，白公子还是魏大象的妻舅？”

    “可不是怎地？”

    “嗳，莫不是白大郎是自我吹嘘的？其实没有这一桩婚事？”

    “也对啊，他个坐吃山空的败家子儿，人家魏大象早晚中举的，能瞧得上他家？举人老爷是缺了一口吃的，还是少了一件穿的？”

    “都别瞎咧咧，一群不中用的穷汉，倒是编排起白大郎来了。”

    龙婆瞪了一群井龙王，另外几个龙婆也是凑过来帮腔说话，不多时，穷汉龙王们都闭了嘴。

    囊中羞涩，龙王爷那也得低下头。

    “那燕子，你往西边去，若是见了一片良田，良田中间有个小庙，那便是白家的住处。”

    “我就是从西边飞过来的，还在一户人家逗留了片刻。”

    “哎呀，白家如今是有些落魄的，你若是瞧见附近有些土包，莫要以为是坟头，那是附近‘保家仙’的在野别墅哩。”

    “啊？他一个龙族，怎地混成这般模样？”

    “……”

    “……”

    “……”

    原本就被老婆凶得闭嘴的井龙王们，这时候就更加老脸通红，心中暗骂：哪里来的小鸟儿，个头不大，嘴巴倒是挺毒的。

    燕玄辛心直口快，见井龙王们脸色不对，顿时知道失言，连忙道：“对不起对不起，我不是说你们混得不好……”

    “……”

    “……”

    “……”

    几个井龙王的脸红得发紫，紫得发黑，恨不得现形刨地，然后躲进去再也不出来。

    这是哪家的燕子，真是讨厌！

    “对不起对不起，那什么……多谢告知。打扰了。”

    燕玄辛赶紧飞走，她怕自己再说下去，几个井龙王要发火。

    眼见着一个个都脸色铁青，可见是真的说了扎心的话。

    振翅飞走之后，几个井龙王穷哥们儿才开骂：“外地来的妖精，就是缺管教！”

    “要不是我现在有点渴，我刚才非要教训教训她！”

    “等我借水回来，再跟她掰扯掰扯！”

    龙婆一看这几个穷汉又吹上了，顿时讥诮说道：“瞧瞧你们几个模样，人都飞走了放什么狠话。就你们几个，还不如人家一翅膀扇的，没瞧见别人都身负神光？那是经历了艰险，磨砺了精神的。一群吹牛不上税的，都赶紧拉车！”

    “……”

    “……”

    “……”

    很是无奈，井龙王们虽然觉得没面子，但还是老老实实拉起了车。

    说破天，也是先紧着江湖救急啊。

    只是走了一段路，有个龙婆才道：“嗐，都怪这群不中用的，刚才就该问一问那会飞的闺女，这她一路过来，外边儿是不是也这般日头毒辣？”

    “这有什么好问的，天无二日，外地的太阳，难道就不是大巢州的太阳了？”

    “闭上你的嘴！拉车！”

    “哎！”

    跟一群借水的井龙王分别之后，燕玄辛又原路返回，她真是万万没想到，竟然兜了这么大一个圈子。

    结果白家就在进来的地方。

    这光景，大巢州州城以西三十里处，有一片低洼农田中，果然一个被围起来的小小庙宇。

    说是庙宇，其实不大，就一间房，只是粉刷的还行，前后还围了柳树之类，虽然树不大，但瞧着像模像样。

    庙宇周围有不少土包，土包应该是垒砌田埂留下的，多是一些刺猬、黄鼬、田鸡、蛤蟆的洞窝。

    还有一些不起眼的温顺无毒蛇，诸如翠青蛇之类，在土包窝里盘一会儿，就觉得热，于是去庙宇的小柳树下呆一会儿，也能舒服得多。

    燕玄辛见状，便知道找对了。

    一个俯冲，直接扎向那小小屋子，落地的瞬间，周围景物顿时一变。

    只见前庭后院柳树成荫，四周还有郁郁山岗，当真是一块风水宝地，住在这里着实惬意。

    “姑娘，你是打哪儿来的？”

    柳树下有个秋千，秋千上有个身穿绿衣的女子，手中握着书卷，然后好奇地看着化为人形的燕玄辛。

    “我奉‘赤侠秀才’魏大象之命，前来通知白辰白公子，不知这里可是他的府邸？”

    “可是来迎接白妹妹的？哎呀，真是太好了，总算是找着个体面人家！”

    “呃……我是奉命来找白公子的。”

    “他魏大象不娶白娘子，跑来找白大郎做什么？”

    “有要事。”

    燕玄辛说罢，便往前走，准备敲门，只是到了门口，就听到里面传来了吵嚷声。

    “开！开！开！开！开！三个六，哈哈，给钱给钱！”

    “白哥儿，你这出去一趟，可真是长了本事啊。”

    “废话，我除了给妹妹找了良人，自己那也是没闲着的。北阳府知道么？那可是繁华之所，玩骰子早就不玩了。什么推牌九、打麻将、赛马……那是应有尽有，甚至连相扑、摔跤都能关扑，别提多有意思了。”

    “照我说哥儿这一回，最厉害的就是涨了神通，一身的香火气。”

    “那也是哥儿碰上了啊，平时哪能随便现形，偏是他跟着魏大象在枯骨山伐山破庙，这是白捡的‘善男信女’啊。”

    “也难怪现在哥儿不愁家里缺水啊。”

    “嘿嘿，我这也是祖宗保佑，祖宗保佑……”

    院子内，白辰得意地笑着，而门外，燕玄辛一脸不可思议：魏大象真的要娶这么一个玩意儿妹妹为妻？这还不如娶自己呢，好歹自己求上进。

    柳树下的绿衣女子一脸尴尬，然后上前道：“跟我来吧，白家是我家世交……”

    然后推门而入，就见几个青年各自架着推在凳子上，然后围着桌子耍钱。

    指着一个浑身锦缎，一把扇子插在后颈，头上戴着一朵牡丹花的小生，绿衣女子道：“这便是白辰了。”

    “……”

    燕玄辛忍住了扭头就走，眼神虽然嫌弃，但还是道：“白公子，我奉‘赤侠秀才’魏大象之命，特来告知，魏大象已经到了江南，就在左阳府。”

