    “而且，你不知道昔年的妈妈是个什么样的女子，那的确是个好女人啊，也是个好妈妈。她嫁进孟家之后，对我一向是尊敬礼让，细心照顾，对朝军也是温柔体贴，两个人实在是过了一段很幸福的日子。后来年澈出现，一开始就跑家里阴冷着脸闹了一顿，意思是指责程儿不该趁他不在家就嫁给了朝军，还说了许多他们从小到大的事。”

    那会儿都闹上门去了，他们没察觉到什么不对的？

    孟老道：“当时我们真的是没有多想，还以为说他们真的就是兄妹感情好，妹妹出嫁了哥哥不在家，没有参加，这也是理当生气的。”

    姜筱无语。

    如果是正常的兄妹，感情好的，怎么可能连结婚这么大的事情都没告诉哥哥？

    本来就不正常啊。

    孟老并没想打算多提他们的感情旧事，说到这里只是粗略地说道：“自那一次之后，程儿就不时有事出去，到了后来也有些心不在焉，对家里的事也不如以前那么细心了，朝军就觉得有些怀疑。”

    “怀疑什么？怀疑年澈？”

    “这个......事实上，年澈那个时候说是不在京城的。”

    不在京城？

    那孟朝军怀疑的人是谁啊？

    “他们的事，我当时也知道的不太清楚。”孟老道：“只是后来程儿病逝了，朝军在她病逝那天起就足足病了半个月。程儿的身后事，其实是我带着孟盛他爹妈一起操办的，后来......”

    他说到这里就顿了一下。

    姜筱有直觉这个时候他才是要提起年澈。

    “年澈去墓地了，却发生了意外，说是在程儿墓前想要洒一瓶酒拜祭，结果拿错了高度的酒，酒洒在了白烛火上，火焰猛地窜了起来，把他的脸给烧了。”

    姜筱听得心惊胆跳。

    “不是吧？怎么可能？”

    怎么可能发生这样的事？

    酒浇在烛火上，火也灭了吧？得多高度数的酒才会突然烧了起来？

    这简直是骇人听闻。

    孟老摇了摇头道：“我也是听医生讲的，说是大概就是这么一个情况，说当时他戴着围巾，那围巾是羊毛织的，挡着脸，所以一下子烧得厉害。还有，那瓶酒，后来才听说可能是拿了要点灯的，他当天自己本来也喝醉了，所以都有些不清醒。”

    姜筱完全没有想到，年澈毁容的真相竟然是这样。

    在年程儿的墓前？自己烧了自己的脸？

    那能怪谁？

    如果是迷信的，说不定还会说他肯定是有什么事情对不住年程儿，所以才会发生这样的怪事了。

    “那年澈该不会是因为自己是在昔年妈妈墓前受伤的，所以才把怨气撒到了她和孟家的身上吧？”

    孟老陷入了回忆。

    他想起了那一天见到年澈的情况。

    “你说我有点怕年澈，可能是因为我一直记得当时他到大院来的时候，我远远地就看到了他，那个时候昔年一个人在大院里玩，我本来就是要去找他回家的，然后我就看到了年澈。年澈站在一棵树后面盯着昔年看，盯了很久。然后我看到他要朝昔年走过去，手里从口袋里拿出了一块手帕。”

    