    第717章 芯片新时代，已经到来了！   

    在场有一个算一个，全有一种想要疯掉的感觉，那眼珠子都差点掉落在地。

    

    不仅是他们，还有直播间上亿的水友，也都是惊叫连连，难以置信。

    

    如果只跑出个几百分，高于水果13的A15芯片几倍也就罢了，这直接跑出九千多万分，直接高于一百多倍，怎么信？

    

    很多人都怀疑……   

    这个安兔兔肯定出问题了。

    

    毕竟众所周知，这个测试分数可以改。

    

    对此。

    

    唐笑虎似乎也意识到这个问题，脸上笑容不减，而目光横扫四方道：“我知道，在场有许多人会不相信这个测试分数。”

    

    “尤其是国外来的一些友人，很有可能会认为，我的测试数据是造假。”

    

    说到这。

    

    唐笑虎微微一顿，先引起众人的好奇，又接着道：“但没关系，因为除了安兔兔之外，国内的跑分软件，还有大师鲁。”

    

    “而国外则有GekeBench，3DMrak，AIBenchmrak等等专业跑分软件。”

    

    “今天媒体都在，且时间也充裕，我这就当中给大家一一下载测试。”

    

    “甚至除了跑分软件之外，晚点我还可以下载个原神，调到最高配置玩一把，给大家看看画面清晰度和流畅性……”   

    唐笑虎一边说着，一边下载各大跑分软件，甚至连原神都一起下载了。

    

    然后……   

    在众目睽睽之下。

    

    他开始了一个个软件的测试。

    

    首先是大师鲁。

    

    毫无疑问，搭载了东云龙芯的特殊版云为p50，其在大师鲁上的跑分数据，同样是搭载了A15的水果13香的一百多倍。

    

    对此，众人再一次震惊。

    

    一个软件可以造假，两个软件同时造假的概率，可就非常渺小了。

    

    即便还有人不信，那也没关系。

    

    只因……   

    唐笑虎又开始用GekeBench进行跑分。

    

    GekeBench大家都知道吧？

    

    算得上是国外最为权威的一个跑分软件了，说服力还是非常强的。

    

    在该软件上，目前排第一的同样是水果十三香，单核跑分1734，双核跑分是4818，算得上是手机跑分天花板了。

    

    对于国外人来说。

    

    总觉得GekeBench比大师鲁和兔兔安更加权威，更能令人信服。

    

    所以无论是水果，三猩也好，还是硬特尔和高桶也罢，都目光死盯着唐笑虎。

    

    很快。

    

    结果就出来了。

    

    然后他们又一次瞪大了双眼。

    

    只因……   

    虽然GekeBench并未识别出唐笑虎手中手机所搭载的芯片，却给出了一个评分，55802，同样是水果13香的一百多倍。

    

    啧啧！   

    一百多倍，真的是一百多倍啊！   

    这一家不是追赶，不是超越，而是直接碾压，是天与地的区别了。

    

    且三个跑分软件都是如此。

    

    众人想不信都难。

    

    瞬间。

    

    水果，三猩，硬特尔和高桶等公司的代表脸色一白，如丧考妣，心如死灰。

    

    “完了，完了芭比Q了。”

    

    “如果仅仅是赶超也就罢了，超过三五倍，十几倍也还能接受。”

    

    “但这直接超过一百多倍，都不能再用地面科技来形容，而应该是外星科技，是黑科技，根本不该属于这个时代啊！”

    

    “教练，我要举报，东云人又开挂了！”

    

    “动辄一百多倍，这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧，这没道理啊！”

    

    “……”   

    这是水果，三猩四家公司代表的统一心声，只感觉自家的世界末日到了。

    

    原本在芯片领域。

    

    他们几家差不多平分天下，是当之无愧的巨头，甚至是超级王者。

    

    但现在……   

    随着东云龙芯的横空出世。

    

    他们的手机芯片还能有市场么？

    

    相差这么多，即便他们再怎么动治政能量，也完全奈何不得东云龙芯啊！   

    从此他们的芯片王国，是要彻底崩塌了，在芯片一道，真是不服输不行。

    

    碳基新材料，不愧是打开第四次工业创新的大门，完全能吊打硅基的那种。

    

    接下来。

    

    唐笑虎又用国外其它跑分软件一一测试，甚至玩了一把最高配置的原神。

    

    但无论是画面清晰度也好，还是流畅度也罢，那好的根本没法用语言来形容。

    

    就是唐笑虎的游戏能力菜了点，但这丝毫不影响东云龙芯的超高性能。

    

    别说是原神，就算更强的手机游戏，它也能轻松以最高画质流畅运行。

    

    甚至边打王者，边玩原神，再开上几百个应用软件，都是小菜一碟。

    

    哦，前提是，手机内存足够。

    

    对此。

    

    在场人无一不是惊叹连连。

    

    包括直播间的上亿水友，都非常清楚的知道，芯片新时代，已经到来了。

    

    而这个时代，不属于硬特尔，不属于高桶，更不属于水果和三猩，而独属于东云，属于江南研究院，属于江南一人。

    

    

