    “我看他的本事都是被人吹嘘出来的，魔主竟然让我们带这么多的宝物过来给他，凭什么呀！”又一人说道。

    最先说话的那个黑袍人点点头，“就是，还要我们三位魔门铁三角来邀请他，这面子可真够大的。”

    这三个家伙，是魔门长老，而且有着铁三角之称。

    他们的实力在魔门之中，地位超然。

    这一次，被魔门之主派来给道九言送礼，而且让他们三人一定要对道九言客客气气的，送上礼物后，要将道九言邀请到魔门。

    这让三人非常不满。

    以他们的身份，道九言就是个小辈，竟然是道九言亲自上门讨好他们才对，凭什么让他们带着礼物来找道九言。

    可是魔主命令，他们不得不照办。

    “等一会，我一定要给他一个下马威，他若是识趣，再将东西给他，若是不识趣，那就直接将那小子抓回去交给魔主处置。”

    “没错，我倒要看看他是如何猖狂的。”

    “都没说了，有人朝这里飞来了。”

    正在说话着的铁三角，目光忽然一凝，盯着远处的天空。

    在他们的目光之中，两道身影一眨眼就出现在他们的面前。

    “这两个小子不简单呀！”

    这三人本身的实力非常强大，不过对于道九言的了解，都停留在传言之中。

    对于道九言的实力，他们根本不相信会有多强。

    此刻，是他们第一次感受到道九言的力量。

    一番感受下来，他们的脸色变得有些难看。

    看来，道九言并非是徒有虚名，修为确实强大。

    不过，那又如何？

    三人不由冷笑，一挥手，顿时三股力量打出，朝着龙城外进出的人打去。

    噗噗……

    顿时，就有那些无辜之人，立即口吐鲜血晕倒在地上，不知死活。

    “混蛋，你们找死。”

    道九言大怒，冰冷地看着三个人。

    那些人并没有死，只是被震晕了，所以，道九言并未出手。

    但是，眼前这三个人，已经被道九言贴上了死亡标签。

    “你就是道九言？不过如此，确实很嚣张！”铁三角中的老三不屑的笑着。

    左边那个铁三角的老二，更是叹息道：“百年前，我曾经杀过很过人，他们只要看到我，就说要什么除魔卫道。可是结果呢，他们都死在了老子的手中！”

    他身上瞬间释放出黑色的煞气，一个个如同是鬼魂一般的恶鬼头，在周身狰狞地吼叫着。

    “小子，见到魔门的恶魔铁三角，你还不行礼吗？”

    三人看到道九言一出现后，就站在那里一动不动，还以为道九言是怕了他们。

    顿时，全都高昂起下巴，无比得意，眼睛带着不屑的目光看着道九言。

    甚至道九言身后的天楼，直接被他们选择了忽视。

    “行礼？”

    道九言笑了笑，忽然问道，“你们还不配，就算是你们魔主大人亲自来了，他也受不起！”

    “你说什么？”

    铁三角一听，顿时无比愤怒。

    魔门之主，在他们心中是无比神圣的，是绝不允许任何人侮辱的。

    而道九言的话，彻底的激怒了他们。

    铁三角的老大，也就是站在中间的那个家伙，阴冷地说道，“小子，你太嚣张了，你真的不敢死吗？你可知道侮辱我伟大的魔主，是什么后果！”

    “大哥，别跟他废话了，直接杀了他！”

    右边的老三，眼中带着兴奋之色，将自己的力量释放出来后，“他的力量很特殊，我很喜欢，我要吞噬掉他的力量，然后再把他带回去。”

    “不错，我们也喜欢这种感觉。”

    另外两人都赞同的点了点头。

    而后，铁三角都将目光看向道九言，笑道：“道九言，你是主动过来，还是我们过去？”

    “你们想吞噬我的力量？”

    道九言认真开口，随即笑道：“既然这样，那我还是亲自过去吧！”

    “不错不错，还挺识趣的。”

    铁三角满意地点头，笑道：“都说道九言非常猖狂，现在看来，根本不一样呀，还不是被害怕了咱们？哈哈哈……”

    噗！

    道九言身后天楼，终于忍不住笑了出来，摇头说道：“当真是三个傻子呀，真是不知死活！”

    就凭他们还想吞噬道九言的力量，在天楼看来，那就是痴人之梦，一想天开。

    很快，他们就会被道九言吞噬掉力量，而后变成一团血雾，死无全尸体。

    “小子，你笑什么？”

    铁三角看到天楼，原本非常愤怒，而后眼中却绽放出异样的光芒，“他的体内也蕴含着特殊力量。”

    “哈哈哈，没想到，我们的机缘来了。”

    “只要把他们两人吞噬掉，我们的力量又可以提升很多了！”

    人人双眼绽放出灼灼光芒，盯着道九言和天楼。

    那眼神，就好像是野兽盯着了猎物一样。

    “主人。”

    天楼走到道九言身边，看着三人，淡淡地说道：“我想劈了他们。”

    “那就去吧，不过，不要弄死，我需要他们的力量！”

    道九言微微一笑。

    不过不是特意交待了一下。

    既然自己拥有着天地之力，那么是不是天地之力也需要变强呢？

    唯一变强的途径，那就是吞噬不同的力量。

    为了证明自己的猜测，道九言绝不会放过眼前三人。

    “是！”

    天楼眼中露出惊喜之色，一步踏出，看向对面的三人，冷声道：“你们成功地激怒我了，所以我要用雷劈你们！”

    “你说什么？用雷劈我们？你会用雷吗？”

    “别跟他废话了，先吞噬了他的力量再说。”

    三人的目光，贪婪地看着天楼，中间铁三角老大向前一步，站了出来。

    他目光带着冷意，不屑地说道：“我来抓住他，咱们三人同时吞噬他的力量。”

    轰！

    顿时一股强大的力量爆发出来，一团团漆黑的煞气，直接将他笼罩。

    随后，朝着天楼攻了过去。

    “我们铁三角想要吞噬你的力量，那是你的荣幸。所以，我们劝你最好不要反抗，这样的话，会少吃一点苦头。”

    后方另外两人呵呵地笑着，丝毫没把天楼放在眼里。

