    车子，很快到了皇家医院，她解开安全带，临下车前，对身侧的男人说：“估计你家宁静妹妹也醒了，你可以顺便上楼去看她一眼。我很大方的，不会放在心上。”

    话落，她正要开门下车，手腕却是被男人抓住。

    “干嘛？”她不耐的看着他。

    男人抬手把她脸颊上的头发，拨到耳后，声音低哑而温润的说：“我没时间去看她，如果你有空，就代替我去看她。如果你不愿意，等晚上我来接你，我们再一起过去！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，什么叫让她代替去看丁宁静，他就不怕她去了，直接被丁宁静给气嗝屁了！

    还有，她什么时候说过，晚上要他来接她？搞得他们多亲密似得。

    “行了，晚上的事，晚上再说！”她极其不耐烦的抽回手，看都没有看她一眼，开门下车。

    男人坐在后座，视线一直紧锁着她离去的背影，见她头也不回的进了医院，漆黑的眸色里闪过失落。

    似乎他于她，连沐晴天都不如！

    墨夜笙无力的靠在后座上，揉着胀痛的太阳穴，开口道：“唐狄，宁静的身体，医生怎么说？”

    唐狄闻言，微微侧身，恭敬的回道：“医生说，宁静小姐的身体目前，还不能做手术，这次宁静小姐住院，他会暗中帮忙调理。”

    难怪阁下会说那些话刺激宁静小姐，原来是想把她送来医院，暗中检查身体，看她的身体能否接受生肾脏移植。

    “嗯。”男人点了点头，像是想到什么，提醒道：“做好一切保密工作。尤其是凯乐夫人那边！”

    “好的阁下，您放心，我已经打好招呼！”唐狄回道。

    唐狄心里越想越不是滋味，最终还是忍不住的开口问：“阁下您真打算，把一颗肾捐给宁静小姐？”

    墨夜笙嘴角掀起自嘲的弧度，“欠她的，总要还清！”

    唐狄是知道阁下欠宁静小姐什么，顿时就不说话了。

    如果可以，他很像劝阁下，不要割肾给宁静小姐。

    但是，如果不让宁静小姐身体好起来，那么阁下就会一直亏欠宁静小姐。

    -

    医院，顾新妃找到沐晴天的病房，正要敲门进去。

    房门忽然从里面被打开，看见苏北溟正要出来，她愣怔住。

    “姓苏的，你给我滚！”

    即哐当一声，一个花瓶砸在门边。

    苏北溟跟顾新妃两人条件反射的，往门外跳。

    顾新妃没想到，自己就是一天没过来，这两人竟然发展的这么快。

    沐晴天看到顾新妃来了，面上闪过尴尬。

    “妃妃，你没事吧。赶紧进来坐。”视线瞥见苏北溟还在，沐晴天脸色骤变，愤怒的大吼道：“苏北溟，你给我赶紧滚！”

    顾新妃还从来没见过晴天生这么大的气，这两人到底是发生了什么。

    她视线看向黑着脸的苏北溟，替好友打抱不平问道：“苏总统也有欺负良家妇女的嗜好？说出去也不怕人笑话？”

    苏北溟眸色沉沉的看了一眼病床上，愤愤等着他的小女人，视线扫过地上的花瓶，语气不爽的说道：“顾小姐眼没瞎，应该知道是谁欺负谁！”

    沐晴天一听这话，顿时就不乐意了。

    “苏北溟你混蛋，明明就是你欺负我。妃妃，他刚刚还想摸我.胸！”沐晴天苦着脸，向顾新妃控诉道。

    