    那个柬埔寨人中文不好，看着宗杭只是笑，还得阿帕过来解说。

    说的果然就是易飒。

    宗杭永远想不到这种人生。

    这突突车酒吧是她的，柬埔寨人只是包租，定期跟她分账，不止突突车，在洞里萨湖上的水上村庄，她还包租了一条简陋的小木船，就是那种独木舟一样的、带着螺旋桨、供游人乘坐看风景的小木船。

    这还远远不止。

    据说，溯着湄公河而上至老挝，而下至越南，遍布她的包租业务，她像个手眼通天的跨国包租婆，把租约签遍大河流域，而且，跟那些大手笔买楼修路的富豪不同，她做的，全部是小生意。

    那种一般人都未必瞧得上的小生意。

    比如，给在激流中捕捉食人鱼巨b的老挝渔民置办渔网，给在越南水上市场卖米粉的老太婆购买全套的蒸煮锅具和原料，提供废旧汽车给进入柬泰边境丛林捕捉狼蛛的猎手——不是赠送，统统算包租，分账。

    所以她从来不在一个地方长待，因为要收租，她的包租天南地北开花，等着她去数钱——有时收到钱，有时拎回鱼或者别的等价品，折卖了之后，继续去签新的包租。

    宗杭如听天方夜谭，心底深处，对易飒，忽然生出某种向往来。

    那种自知此生绝达不到的向往。

    他怔了半晌，问阿帕：“那个波浪线又是什么意思？”

    阿帕脸上又露出了偷腥般的笑。

    他说，他问那个柬埔寨人，这个伊萨，脾气好不好啊，待租客苛刻吗？

    柬埔寨人想了想，画图作答。

    简单总结就是，别被她的脸和笑给骗了，这个易飒，其实还是挺情绪化的，不过这情绪化并不莫测，有规律可循。

    根据他长久以来的观察以及和其它租客的讨论，伊萨每个月都会有几天，脾气逐渐暴躁，整个人阴阳怪气，尖酸刻薄，看谁谁不对，谁招谁倒霉。

    然后标出了上次的大致日期和这次的预测日期，庆幸自己刚好躲过，但接下来那个交租的势必倒霉。

    阿帕看着那曲线，心窍突开，说：“她是不是那几天，身上来那个了啊？”

    于是和柬埔寨人笑作一团，十七八岁的清秀少年脸，猥琐起来同样贼眉鼠目。

    宗杭嫌弃他：“还要不要脸了？讨论人家姑娘这种事！”

    他嫌弃的目光从那张纸上一溜而过，自己也不想的，但记住了日期。

    略一琢磨，自己被打那天，好像还真落在那个波谷的时间段里。

    ……

    回去的路上，宗杭还陷在一种不真实的恍惚里，拽着阿帕聊易飒——

    “你说，她这样能赚到钱吗？”

    这种三瓜两枣的小生意，就算有分账，能落下多少？她还得跨国跑，虽说东南亚国家都不大，柬埔寨只跟中国广西差不多大小，但架不住经常跑啊……

    “她一个女人，就不怕出事吗？”

    听说东南亚许多地方还挺乱的，那种边境丛林，万一有人起坏心要害她，死了都死得稀里糊涂。

    “背后肯定有人罩着她吧？”

    没靠山也得有团伙，还得八面玲珑左右逢源。

    可惜阿帕对易飒没好奇心：“小少爷，你管她呢，这种人多复杂啊，还是离远点好。”

    也是，宗杭怅然若失。

    他自己活得普通，所以经常梦想着能遇到那些传奇的、边缘的、看上去很酷的人物，现在突然觉得，问题不在于机遇，而在于自己是谁：那些人像迎面刮来的一阵大风，刮到他也不会带他共舞。

    他不是能乘风上九天的大纸鸢，只是糊窗的报纸，有风过会兴奋地抖一阵子，然后继续糊在窗上。

    宗杭叹了口气。

    ***

    第二天，照旧被客房送餐叫醒。

    吃完饭下楼溜达，从前台大厅晃到花园，最后晃到龙宋的办公室。

    是个大办公室，行政人员进进出出，电话铃声此起彼伏，龙宋招呼宗杭在一张桌子边坐下，给他拍了张伏案看文件的照片，预备掐算着日子发给宗必胜。

    造假造得太多，宗杭自己都不好意思了，跟龙宋提说，要么尽快恢复正常实习吧，老在屋里待着，快闷出病来了。

    龙宋舒了口气，老这么蒙宗必胜，他也怪惭愧的。

    他指了指宗杭坐的那张桌子：“要么从明天开始，熟悉行政吧。”

    不知道行政要忙些什么，宗杭随手翻了翻桌上的文件，一连几张都是客人统计名单，但每张都只七八个人，抬头上印的是地名，高棉语和英语。

    他念最上头的那张：“普瑞克……托……”

    龙宋给他解释，这是酒店提供的用车服务，有些客人不爱坐突突车，嫌灰大，胆子又小，不敢一个人出去逛，就喜欢报名酒店安排的每日旅游-行程，他们每天都统计要出行的客人，文件上是今天份的。

    然后问他：“你喜欢看鸟吗？”

    那张是报名去普列托尔鸟类保护区的，下午出发，龙宋觉得宗杭要是有兴趣，可以顺带捎上他。

    居然问他喜不喜欢“看鸟”，宗杭想起国内那帮损友关于“鸟”的荤段子，笑得险些抽搐。

    龙宋的中文还没好到这份上，想当然觉得他是不喜欢，于是又指指下头那张：“还有去水上村庄的，有兴趣吗？”

    宗杭说：“我坐船晕，我不……”

    他忽然反应过来。

    易飒不是在水上村庄包租了一条小游船吗，她在暹粒收完租，走了，走哪去呢？

    下一个收租点？水上村庄好像就紧挨着暹粒，而且想跟她偶遇得抓紧，她在哪都待不长。

    他说：“……我不介意去逛一逛。”

    说这话的时候，他朝着龙宋笑，如同第一次见面时那样，笑得嘴角和眉梢都弯弯的。

    也笑得龙宋忘记了去追究他前后两句话之间的逻辑不通。

    宗杭现在对易飒，怀揣着追星般的小迷醉。

    没错，他这辈子是没什么机会与风共舞了，但他可以让这大风，再刮他一阵子啊。

    ***

    下午，宗杭在阿帕的陪同下，坐上满载的小面的，向着洞里萨湖上的水上村庄进发。

    洞里萨湖是东南亚最大的淡水湖，经由河道一直通入湄公河，地图上看，像细细的肠道上长了个大瘤子。

    神奇之处在于：一年中大部分时候，湄公河的水位都偏低，洞里萨湖是它的补给湖，湖水源源不断注进去，让湄公河得以充沛、壮大、继续流向下游。

    但到了雨季，整个东南亚大雨如注，多个国家的降雨都汇入湄公河，这使得它水位暴涨，远高出洞里萨湖——遵循“水往低处流”的定律，于是大量河水倒灌回来，算是滴水之恩涌泉相报。

    听上去有些难以置信，但这倒灌的河水，能让洞里萨湖的面积暴涨四倍，平时洞里萨湖湖水一米来深，此时可以深至十多米，旱季住人的村庄，现下一片汪洋。

    也正是因为如此，催生了洞里萨湖畔的水上村庄：很多屋子都是用竹竿支托起来的高脚楼，涨水的时候，水一米一米淹过竹竿，淹到床底下，淹得拖鞋在屋里乱漂；或者索性就住船屋，方便移动，在船上搭起锅灶过日子、养猪、还种菜园子。

    ……

    客人基本都是中国人，随车配了个中文导游，经导游解说，宗杭才知道，洞里萨湖上的水上村庄很多，今天去的这个，是最商业化最知名的一个。

    宗杭心里盘起了小九九：易飒的小游船，会包在这个水上村吗？应该会吧，最商业化最知名，意味着客人最多最赚钱啊……

    到了地方，有点傻眼。

    规模太大了，乌泱泱各色人头，船码头人声鼎沸，靠岸的小游船简直流水化作业，上满人就走，引擎声轰隆轰隆，简易的螺旋桨搅起浑浊的水流，在河道里来回穿梭。

    这跟他想象的差太多了，想象中，应该是洞庭湖般“浩浩汤汤，横无际涯”，易飒站在船头，头发被风吹乱，抬起手，遮挡稍显刺目的阳光。

    总之是有点仙气的场面。

    这还上哪找人去啊，遇见的机率也太低了，再加上一下车就被人你推我搡，身后挤他的同胞应该来自上海：“侬娘开滴好伐，娘一娘……”

    同车人闹哄哄挤上一条小游船，阿帕催他：“小少爷，你走快点。”

    宗杭说：“我坐船晕。”

    没心情了，提不起劲了，所以坐船晕。

    要不是看他是小少爷，阿帕真想跳脚：什么人啊，去吴哥窟睡觉，来水上村晕船。

    宗杭不坐船，阿帕也不好自己去，龙宋吩咐过他：头一天陪玩，宗杭就差点被人打残，这次再出事，你看着办吧。

    于是他陪宗杭坐在岸边，看小游船开进开出，顺便逗划洗澡盆当船的小孩儿说话，宗杭是个旱鸭子，看水面浮荡有点克化不了，再加上听不懂——末了拍拍屁股起来，走到堤岸高处看另一群小孩玩游戏。

    物质条件所限，这儿几乎没什么像样的玩具，但这不妨碍孩子们就地取材，自得其乐。

    宗杭观察了一会，基本弄清楚这个“扔拖鞋”游戏的玩法：小孩儿们选个地点，放下一张被小石子压住的小额纸币，然后跑开十来米远，一个接一个的，撅着屁股，拿着从脚上扒拉下来的鞋，大部分是拖鞋，对着目标瞄准，然后扔。

    谁最先砸中，钱就是谁的。

    不过拖鞋这玩意儿，太容易飞了，小孩儿们准头又差，拖鞋上天的上天，下湖的下湖。

    宗杭看得哈哈大笑。

    这儿的小孩见多了游客，不怕生，做手势邀请宗杭一起玩。

    玩就玩，宗杭来了兴致，掏了两张一美刀入伙，然后排进队伍里，脱下一只脚上造型炫酷的白色篮球鞋。

    轮到他了，小孩儿们齐声鼓噪，都希望他扔不中。

    宗杭原本志在夺魁，但鞋子脱手的刹那改了主意：两美刀于他，也就是一杯奶茶钱，但对孩子们来说，是笔大收入，足够乐上一两天的。

    算了，赠人玫瑰，手有余香，就把好运让给别人，让孩子们记住他这个帅气的中国小哥哥吧。

    他腕上一甩，鞋子斜飞了出去，看势头会飞去高脚楼后。

    孩子们看出来他绝对扔不中，于是齐声鼓噪变成了兴奋，又在下一秒转成了惊呼。

    有个年轻的、低头打电话的女人，从那幢高脚楼后转了出来。

    易飒。

    她出来的方位太刁钻了，和鞋子飞去的轨迹配合得几近完美。

    如无意外，这鞋子会在她脸上登陆，然后因地心引力，垂直落地。

