    袁谭在抵达葱岭北方之后，便先行派了个人前往李傕的地方进行通知，至于去了对方不认这种事情基本不会发生。

    中亚这地方虽说有一些在外人看来和中原人差不多人种，但在中原人自己看来差距很大，不存在不认识这一可能。

    袁谭来的这个时候李傕等人刚刚将地图制作了出来，便听到士卒来报，说是有汉军即将到来。

    “哈，怎么来的这么快，不是说应该还有半个月吗？”李傕不解的对郭汜和樊稠询问道。

    “大概是加速了吧。”郭汜完全没有经过脑子，颇有些随意的说道，不过这话在这群人看来非常有道理。

    “那我们现在就去接我们的小军师。”樊稠摸了摸自己那有些扎手的胡子想了想之后开口说道。

    “那就走吧。”李傕想了想，将地图卷好，命人放在车架上，然后率领三千精锐前去迎接，当然现在他们还不知道是袁谭来了，只是以为诸葛亮率军前来了。

    当然这里面也有一个问题是陈曦并没有通知李傕，准确的说连诸葛亮都没有通知，相对于其他人，袁谭这一路有更大的自由，对方算是陈曦的一个大型试验品。

    说实话陈曦很好奇袁家能走到什么程度，因而西域虽说来了那么多人，实际上诸葛亮第一波能稳定控制的肯定是李傕，当然这也是诸葛亮的考题之一。

    毕竟陈宫，审配也不是吃素的，虽说因为诸葛亮是刘备派遣过来的会给面子，但面子不可能当饭吃，如果不能展现出足够的能力，袁家肯定会选择自力更生。

    相对于其他人来说，袁谭离开的时候带走了一整个班子，虽说有不少欠缺的地方，但修修补补，袁谭是能支撑起一个草台子的，而且袁家诸将，还有审配，荀谌等人并非是普通角色。

    就算没有其他人，这群人靠着自己的能力也绝对能扎根在那里，所以陈曦并不担心，至于相互之间扯后腿这些事情，首先这些人要么蠢的可以，要么聪明的可以，以诸葛亮的能力如果连这种程度都搞不定，那陈曦真就没办法了。

    毕竟西域是一个试验场，验证世家的潜力，验证打出去的可能性，验证下一代诸人的潜力，同样也是验证，陈曦当年所规划的战略的可执行性。

    虽说按道理讲，迟早能将这群世家喂到吃撑，最后不得不下手培养中原百姓，但真要走上这条道路，陈曦也有些发怵啊，中国史上可真没有人踏上过这一条路啊。

    万一自己搞砸了，恐怕以后就不会有人再走这条路了，那么后世华夏天知道要错过多少个机会了，这个时代往前看绝对是开疆扩土最好的时代。

    所以陈曦需要一个典型，这也是陈曦暗地里给袁谭非常多帮助的原因，袁家值得这个价，如果袁家的家主是袁绍，那么陈曦可能会少给于一些帮助，但是袁谭虽说历经磨砺，距离袁绍差距还是有些大，从虎牢关至今，陈曦所见证过最优秀的君主有一位就是袁绍！

    虽说不知道树立这么一个典型需要多少时间，但是按照陈曦的估计，以袁谭带走的人力，只要放开手脚，一代之间，恐怕就能树立起一个强大的王国。

    当然要是换上最巅峰时期的袁绍，陈曦估摸着搞不好对方能弄一个实力暴强，就等待时机晋升帝国的加强版王国。

    虽说文臣武将确实很重要，但不得不说君主对于一个势力的影响才是最大的。

    “噫，对方居然率兵前来迎接我们了，我们和李傕他们关系这么好？”袁谭一脸不解的询问道。

    审配面无表情的下令将士戒备，虽说对面是西凉铁骑，但又不是没打过，突击能力特别强又如何，以前也没少打过。

    “不对啊，我们的军师姓诸葛啊，打的旗号也应该是汉啊，这怎么旗号是袁？”李傕皱了皱眉头望着前方的旗号说道。

    就跟李傕这群人现在打的旗号是汉，然后才是他们自己的，而对面自身旗号居然是袁，而且这数量也有些不对。

    “不会是有人想要赚我们三个吧。”郭汜脑洞大开的说道。

    “对面好像是袁家的大军。”段煨突然开口说道，“我听人说过，袁家北上断了北匈奴的根基，没想到他们居然直接来这里了，恐怕也是听了陈侯的指挥。”

    “哦，那我们怎么办，接不？”李傕略有尴尬的说道，将大军带出来接人，结果发现不是自己要迎接的对象。

    “接吧，给袁家个面子，看在对方将北匈奴断根的份上。”樊稠摸了摸自己扎手的胡子说道。

    “既然如此，列队！”李傕举起长枪，然后下达了命令，大军快速的分成了两列，然后三人带着二十个百夫长留在最前方，驾马缓步去迎接袁家的大军。

    不是看在袁家多强，而是看在袁家断了匈奴人的根，为华夏干掉了这纠缠了五百年的祸害，就凭此，既然来了，列队迎接对方也没有什么逾越的。

    “看起来一开始对方是在确定我们的身份，怕是这地方挺乱的。”审配看着快速列成两排，远远散开，提着长枪在那里等待的西凉铁骑舒了一口气，不是来拼命的就行。

    虽说审配嘴上说着不怵西凉铁骑，但在中原混过的，谁看到这玩意都头疼，这玩意实在是太皮实了，皮实到你根本不知道该怎么搞他，下手都不知道该怎么下手。

    “既然如此，我们过去吧。”眼见对面二十多人前来迎接，袁谭默默地整肃了一下服袍，一甩披风，带着自己的手下迎了过去。

    “河北袁家袁谭见过诸位。”袁谭过去不一官职施礼，而是拿出自家的名号对于李傕等人先行施礼。

    李傕虽说不明白什么意思，但毕竟不是来找茬的，所以也就躬身回礼，然后一一给于介绍。

    “这位就是高元伯？”李傕上下打量了一下高览，默默地点了点头，“确实厉害，有你们来，接下来我们就省事多了。”

    袁谭等人并不明白李傕话中的意思，但并不妨碍几人的交流，毕竟袁谭这边还有一个人精审配，他能明显感受到，李傕郭汜等人虽说说话粗俗，而且有些话确实不好接，但本身并没有什么恶意，确实是诚挚的来迎接自己的。

    至于说话的问题，审配表示，这群没文化的家伙，只要是真心来迎接的，话糙一些他们这群人并不放在心上。

    之后李傕和郭汜带着袁谭等人前往他们常驻的某高原，那地方海拔在六千米左右，因而越往上走，袁谭的士卒越发的无力，至于那些肌肉蛮子们，常年生活在海拔一百米左右的地方，现在大部分都快累趴下了。

    倒是高览率领的袁家精锐，不说其他的，至少他们虽说同样极其不适应这地方，但还是靠着意志保持着队形，并没有因为疲累和呼吸出现什么大问题。

    至于李傕率领的西凉铁骑，尽皆若无其事，他们早在之前一段时间都习惯了，甚至李傕开始带领他们冲击七千米的高度。

    “不错啊，你麾下的士卒确实不错。”李傕看着那些面色难看，但是脚步却并没有放缓，长枪依旧是扛着，而不是依赖着长枪支撑自己的身体，举步维艰，但是却依旧保持着应有姿态的袁家士卒。

    袁谭面色难看，从任何角度看都说不上好吧，就算是他在这种地方都有些感觉呼吸困难，自家的精锐士卒，现在尽皆面露疲累，而西凉铁骑则全然像是没事人一样。

    如果说之前审配还觉得自家的精锐，在开启军团天赋和自己的精锐天赋之后肯定能挡住西凉铁骑，现在这种环境之下，审配可以保证自家的精锐连西凉铁骑一波冲锋都挡不住。

    “你以为我是在嘲笑你？”李傕似笑非笑的说道。

    袁谭皱眉，看了看那些神情自若的西凉铁骑，又看了看自己那些举步维艰的精锐士卒，内心想法不言而喻。

    “其实真的很不错了，当初这群人来的时候，比你的人好不了多少，你的士卒从各种方面说已经非常强了，而且是意志，身体都很强的那种。”郭汜侧头说了一个公道话。

    “这地方，杂兵根本上不了，据我们估计，第一次只要能爬上来，那怕是整个军团东倒西歪的爬上来，都是精锐军团了，五千米是一个坎，你麾下这群士卒在各项素质上已经很强了。”樊稠看了看那些身上已经开始冒光，而且是乱七八糟光的士卒扯了扯嘴。

    “这军团是拼凑出来的？”李傕看着浮现精锐天赋，但是却相互制约了一会儿才出现了的同一种颜色的精锐天赋。

    “咳咳，没办法，走的时候有些匆忙。”袁谭咳嗽了两下，他刚才看的很清楚，之前那些士卒爆发了大约十多种残缺的精锐天赋，之后才变成了一个完整的精锐天赋。

    “让你的那些蛮子就住在这里，再往上他们可能会承受不了。”李傕扫了一下那些东倒西歪的蛮子撇了撇嘴说道。

    袁谭叹了口气，原本对于这些蛮子他还是抱有极大希望的，结果今天这个表现，袁谭觉得还是自己麾下这些父亲留下来的老兵靠谱一些。

    将蛮子就地解散，看着那群躺地上和死狗差不多的蛮子，袁谭长叹了一口气，简直丢人。

    “继续往上走，后面的路非常困难，只有走上去了，才有资格和我们住在一起，否则，你们就只能住在你们停留的地方。”李傕侧头对着袁谭等人说道。

    “说来，这地方这么邪门，你们为什么要住在这里。”袁谭虽说面色有些难看，但是却也没有反驳，走不上去，凭什么住那里！

    “因为在这地方，你就是躺着，也会变强。”李傕思考了一会儿说道，“当然，你要能上来。”

    审配闻言大吃一惊，但是随即就反应了过来，李傕之前说的很清楚自己的西凉铁骑一开始也如他们率领的精锐袁军一样，举步维艰，但是现在很明显已经习惯了，那自然是变强了。

    “这么说的话，这里确实是一个宝地。”审配默默地点头说道，话说审配现在也快累成死狗了，但是作为一个谋臣，又不是陈曦那种没节操的家伙，打死他，他也不会像死狗一样将头埋在马鬃之中。

    “嘿，等你们习惯了这里，还有更多娱乐项目。”李傕嘴角带着些许嘲讽说道，训练的时候搞雪崩，即将精疲力竭的时候，逼着你们放军团攻击，让你知道你其实还有潜力的。

    话说回来袁家的精锐确实相当厉害，虽说到五千五百米的时候就露出要全军覆没的疲态了，但最后还是硬顶着爬到了李傕等人建城的地方，虽说上去之后，第一个倒下，一群人就倒下了，但总归是全部上去了。

    “拖走，拖走，吃的喝的不要吝啬，这都是从明天开始和你们一起爬山，以后要和你们并肩作战的战友。”李傕对着铁骑的士卒下令道，能爬上来就说明这群人确实精神意志身体素质达到了很高的程度，放平原绝对是一等一的精锐。

    当初郭汜带的那五千西凉铁骑士卒也都近乎和这群人一样，抵达位置之后躺了一大片，这都是没办法的事情。

    “老樊，你注意没，之前那些袁家士卒还有不服气的，现在就算是还站着的都没有了之前的桀骜。”李傕传音给樊稠说道。

    “还真是啊。”樊稠观察了一下，发现这些袁家士卒还真是面露敬服之色了。

    “以后这一项保留下来。”郭汜带着阴笑传音给其他两人，“这比任何下马威都靠谱，都大方大气一些，不坑别人，但是这一条路必须走，走不上来没资格和我们蹲在一起！”

    “主上……”五百多蛮子艰难的跟了上来，走到同样呼吸困难的袁谭面前，基本都趴下了，这些蛮子至今会的汉语不多，这一次这一声疲累的主上，却让袁谭明白了自己在这些人心中的地位。

