    完成扫尾，李安决定结束这次历练。

    可是。

    星斗大森林很大，同样又很小。

    天亮之后，在返回小镇途中，忽然一个熊一样的大汉拦住了李安。

    二话不说，第四魂环亮起，直接一个定位追踪套在了他身上。

    李安心头一凛，身体紧绷。

    这名大汉正是赵无极，此刻，他的状态非常凄惨。

    两条腿血肉模糊，右臂吊在脖子上，白森森的骨头茬子从扭曲处冒出来，胸口皮肉翻卷，骨头隐约可见，肚子上还有一道贯穿伤，扎紧的绷带正在往外渗血。

    “咳咳，噗！”

    赵无极吐了一口血。

    “老子已经用魂技将你锁定了，敢逃跑老子就直接宰了你，现在去前面给老子探路，保持八十米左右的距离！”

    “老子正在被武魂殿追杀，如果发现武魂殿的魂师，就停在原地不要动，要是老子被发现了，就先拉你当垫背的！”

    “前辈……”

    赵无极布满血丝的眼睛一瞪。

    “你想死么？”

    李安深吸一口，拳头攥紧了又松开。

    人在屋檐下，不得不低头。

    赵无极虽然伤的很重，但是如果直接出手的话，他没有半点把握。

    “从那十五名魂帝的追杀下逃出来，赵无极付出了很大的代价，而且他的踪迹随时都有可能被发现。”

    “一旦他被发现，我也跑不了。”

    “与那名主教有关的东西基本上都处理掉了，魂骨丢失的事找不上我，可如果搜身的话，项链指环里面的金魂币很难保住不说，没准连命都会丢掉。”

    “或者更倒霉一点，那些主教当中刚好有人能认出项链指环……”

    “必须尽快摆脱赵无极！”

    李安一边探路一边思考着对策。

    他发现。

    不管什么办法都绕不过一个坎。

    那就是实力！

    他与赵无极之间的实力差距太大了。

    在绝对的实力面前，任何算计都是徒劳无功，不过赵无极现在的状态非常差，并不是一点机会都没有。

    李安从没想过赵无极会放过自己。

    现在他被赵无极当成工具人，就算躲过了武魂殿，最后估计也会被灭口。

    将性命寄托在别人的良知上，而且还是一个喜怒由心亦正亦邪的人物，这无疑是非常愚蠢的。

    无论到了什么时候。

    性命都要掌控在自己手中！

    更何况，连赵无极自己都承认，归隐之前他在魂师界恶名昭彰。

    所以他打算下手为强！

    窸窸窣窣……

    伴随着细碎的声响，一道黑色影子迅速接近，赵无极本能的感知到了危险，只是担心魂力波动传出去会引来追兵。

    仅仅犹豫了这么一个瞬间，一张大网直就接将他笼罩在内。

    紧接着，恐怖的神经性剧毒沿着伤口侵入体内，剧痛将他淹没。

    “该死的，这里怎么会有人面魔蛛，明明已经用药粉遮掩了血腥味……”

    来不及多想，赵无极身上爆发出强烈的金光，极具粘性而又坚韧无比的蛛网被强行撑开，却没有被震碎。

    先前，赵无极为了摆脱追杀，采取了以伤换伤的策略，武魂殿的主教不愿意与他拼命，所以才让他逃了出来。

    而在这个过程中，他受了严重的内伤外伤，同时也消耗了大量的魂力。

    人面魔蛛又是一种强大的魂兽，百年修为就能与普通的千年魂**手，而这只修为已经达到了两千年！

    因此，赵无极没能在第一时间挣脱人面魔蛛的网。

    而此时，人面魔蛛两条长矛般的前腿已经刺到了他面前，附带着剧毒的长腿，让他感受到了致命般的危险！

    第六魂环亮起，大力金刚吼发动！

    “吼！！！”

    以他为中心，十几米为半径，肉眼可见的恐怖音波席卷而出。

    身上的蛛网被撕碎，紧接着就是附近的草木，而音波笼罩的方圆几百平米内，小型魂兽直接清空。

    而被近距离正面击中的人面魔蛛最为凄惨，两条前腿寸寸碎裂，身上那漆黑坚硬的甲壳上也布满了细密的裂纹。

    剧痛激发了人面魔蛛的凶性，两颗弯曲的獠牙微微开合，走是一张网吐出……

    距离此地八十米左右的地方。

    耳膜隐隐发疼的李安脸上显出喜色。

    “终于来了！”

    随即脚下发力，速度猛然飙升，一秒钟左右就飞奔了二三十米的距离，直接脱离了定位追踪的锁定范围。

    而赵无极正身陷蛛网，无心他顾。

    之前。

    被赵无极魂技套中后，他就开始思考对策。

    首先想到的是先下毒后出手，不过因为太危险被他否定了，然后他就想到了昨天遇到的那只人面魔蛛。

    草场这么完美的一个捕猎场所，喜好屠戮的人面魔蛛短时间内肯定不会放弃。

    这就给了他操作的机会。

    一路上，李安往这边引的同时，点燃了一枚之前剩的安神香，又洒下了大量的麻沸散以及活血化瘀的药粉。

    星斗大森林植被茂盛，通风自然比较困难，而途中的植物又是很好的媒介。

    三种药都不是毒药。

    可偏偏对于伤势严重的赵无极来说，无异于是催命符。

    安神香削弱了他的感知，麻沸散缓解了他的疼痛，进一步麻痹他的精神。

    活血化瘀的药则是杀手锏。

    这种药可以让他体内的气血活跃起来，这样他身上的血腥味就一点一点的散发出去，最终引来了人面魔蛛。

    奔行了两分钟左右。

    一股股磅礴的魂力波动出现，由四面八方迅速向这边包抄过来。

    李安迅速躲进一堆树叶里，手指在身上七八个窍穴或挤或按，短短十来秒钟，剧烈的心跳平缓下来，并逐渐缩减到四五秒一跳，整个人体温下降，气息减弱。

    正是截脉手中令人龟息的法门。

    很快的，一名魂帝从他附近经过，然后又过了不到二十秒钟，两三里外隐隐传来赵无极的怒吼声。

    “如果我现在有内气境的修为……不，哪怕只有血髓境，都可以尝试直接反杀他，哪还用什么阴谋诡计。”

    李安从枯叶堆里出来，改换方向，迅速远离双方交手的地方。

    这次他的运气不错，途中并没有遇到什么危险，连夜出了星斗大森林，并于第二日下午回到小镇。

    五天之后。

    赵无极勾结武魂殿主教，谋夺武魂殿贵重物品，如今已被诛杀的消息传扬开。

    而那名叫安卡多的主教销声匿迹，上了武魂殿的通缉令，只要提供有效线索就能获得一万个金魂币。

    李安也跟着吃了一个大瓜。

