    堂堂大夏天子，居然为了和亲跪了北凉太后！

    虽是单膝，却也是大礼！

    要知道眼下这局势，可是大夏占尽上风，但这暴君还是跪在了太后身前。

    没能听清李承阳说了什么的北凉群臣立时沸腾了起来。

    一个个兴奋得就像是出门捡到了金元宝似的。

    萧燕燕却是被李承阳这一句话给惊呆了。

    承天殿上，百官面前，他竟以天子之尊做出这般举动，惊愕半晌，突然惊醒：“你快起来，你是大夏天子，怎可跪我？”

    李承阳一脸无所谓的样子：“求婚嘛，都是这样的，没什么了不起的，你若不习惯，快些答应就是。”

    话音一落，耶律洪突然便蹦了起来：“万万不可，李承阳你这暴君，莫要欺人太甚！”

    方才还一个劲儿赞成和亲的小皇帝突然反悔。

    北凉群臣皆是一愣。

    然后又开始劝耶律洪，说来说去也就是些不可意气用事，亲情虽重，但亦不能因此误了国事之类的话。

    个个慷慨激昂，句句振聋发聩。

    耶律洪不过是个五岁孩童，如何抵得住这般攻势？

    心急之下，竟是哇的一声出来。

    他一哭，萧燕燕脸上又现出几分犹豫。

    李承阳顿时火起：“闭嘴，你若坏怀了朕的好事，朕待会儿就一把火烧了你这承天殿！”

    说着又可怜巴巴的看向萧燕燕：“你看，朕跪也跪了，求也求了，你若不允，朕这面子就丢大发了，为了保住大夏皇族之尊严，就只能将今日在场之人杀个干干净净了。”

    话音一落，十三立时唰的一声抽出腰间长刀。

    见她拔刀，岳鹏举只当有变，也连忙举起了右臂，原本侯在殿外的长林精锐立时涌入。

    方才还一团和气，突然就剑拔弩张。

    北凉群臣又是懵逼又是生气，都怪龙椅之上那个小皇帝，毛都没长齐，瞎掺和什么？

    尽管心中有气，但却也都瞬间安静了下来。

    萧燕燕又把下唇咬得更紧了些，一脸哀怨的看着李承阳：“你这到底是求婚，还是逼婚？”

    李承阳嘿嘿一笑：“燕燕若答应，便是求婚，燕燕若不答应，那朕说不得便要逼上一逼了。”

    “你脸皮这么这么厚？”

    “你才知道？”

    “哼！”

    “朕膝盖有些疼了，你到底答不答应？”

    “我若不答应，你带如何？”

    李承阳撇了撇嘴。

    十三就挥了挥刀。

    虽然听不清二人的对话，但群臣却是看得见十三的动作。

    心底纷纷疑惑不已，太后这到底是怎么了？

    虽说太后年纪也不大，但以往展现出来的智慧和胆魄却是令这些人钦佩的。

    而且她为了保住北凉社稷，不惜以身饲虎，用自己的美色迷住了大夏的皇帝，怎么遇到这般好事，反而犹豫起来了？

    瞧那样子，大夏皇帝似乎还在以武力相威胁！

    这不合理啊！

    难道是太后吃醋了，不愿让北凉皇族公主嫁于夏朝皇帝？

    念头一生，群臣立时又激愤了起来。

    耶律延再次带头下跪：“太后切不可因一己之私毁了这大好姻缘啊！”

    萧宏光也做如是想：“万望太后以大局为重，快些应承下来吧！”

    其余众臣也纷纷附和。

    李承阳哈哈大笑：“谁说北凉无良臣？这满朝文武，何人不贤，哪个不智？”

    萧燕燕又是羞涩，又是气恼，恶狠狠的看了一眼嬉皮笑脸的李承阳，又瞄了一眼已经连哭都哭不出来的耶律洪。

    终是狠狠的一咬银牙，猛地从李承阳手中夺过那枚戒指，恨恨的说道：“本宫允了！”

    话音一落，耶律洪又哇的一声哭了出来。

    殿上群臣却是大大松了一口起，然后又齐声称颂：“太后英明，百姓之福！”

    李承阳也笑呵呵的站起身来，一把捏住萧燕燕的玉手：“来来来，咱把程序走完，朕为你带上婚戒。”

    见他抓住了萧燕燕的手，又温柔无比将那戒指往萧燕燕的手指上套。

    虽不明其意，但总觉得哪里不对劲。

    也不知哪里冒出来的勇气，耶律延竟出声斥责到：“皇帝陛下请自重，和亲之议继承，太后便是陛下之长，皇帝陛下岂可如此无礼？”

    说着又想起他早就已经是太后的入幕之宾，脸上又现出几分尴尬：“不论以往如何，皇帝陛下今后不可再与太后拉拉扯扯。”

    李承阳有些惊讶的看向他：“你不是极力赞成两国和亲的么？而且这殿上之人，就属你劝得最为卖力！”

    说着又将萧燕燕已经带上戒指的右手轻轻一抬：“眼下婚约已成，燕燕将成朕妻，怎么反而还不能与朕亲近了？”

    耶律延就是一愣。

    然后就意识到了什么，一张老脸瞬间涨成了猪肝色，声音也颤抖了起来：“你……你……你说的和亲，是你迎娶我北凉太后？”

    李承阳理所当然的点了点头：“不然呢？难道娶你啊？”

    紧接着又是面色一变：“你们刚刚可都说了，这是一桩大好姻缘……你们谁敢出尔反尔，朕便让他知道什么叫残忍！”

    话音落下，群臣愕然。

    片刻的沉默之后，耶律洪终于又哇的一声哭了出来：“蠢货，你们这群蠢货，你们还朕母后，还朕母后！”

    ……

    ……

    北凉皇宫，太后寝殿。

    萧燕燕气呼呼的鼓着腮帮子：“真是气煞本宫了，他这到底是求婚，还是逼婚？”

    阿秀也瞪着美眸：“这人也真是的，跪了跪了，还说那些狠话作什么，难道我北凉群臣会是那出尔反尔之辈么？”

    这叫什么话？

    萧燕燕狠狠的白了她一眼：“你胳膊肘到底往哪儿拐的？”

    阿秀连忙赔上笑脸：“那自然是朝太后这边拐的，奴婢生是太后的人，死是太后的死人，那是无论如何也不会帮着外人说话的。”

    “那好，你现在就去告诉暴君，本宫不嫁！”

    “那怎么行！”

    阿秀大吃一惊：“太后都答应他了，咱可不能做那出尔反尔的小人！”

    “你还说你不会帮外人说话？”

    “这……太后啊，奴婢觉得吧，小暴君眼下也不算是外人了，反倒是如何对付他身边那些个女人，咱们得合计合计，尤其是那个叫舒缙云的。”

    “太后，奴婢都想好了，奴婢跟太后一起去长安，想法子让我家去病把羽林军给捏在手里，那咱就谁也不用怕了。”

    阿秀说得十分认真。

    萧燕燕却是长叹一声：“你这脑子啊，真是一天不如一天了，找个郎中看看，是不是有身孕了吧。”

    阿秀就是一愣：“奴婢不明太后之意。”

    “本宫之前也不明白，但现在却是有些懂了。”

    萧燕燕的眼角突然现出一丝连她自己都不曾察觉的笑意：“那恶贼说过，这女人啊，一孕傻三年！”

    话音刚落，李承阳就大摇大摆走在了进来：“你们在说哪个恶贼啊？”

    萧燕燕立时狠狠的白了他一眼：“说的便是你这个恶贼……咦，你那个凶巴巴的女护卫呢？”

    李承阳坐到她身边，大手不老实的搂住盈盈一握的腰肢：“朕身边眼下就她和老岳这么两个亲人，所以让她跟着老岳去你家了……唉，也不知道岳父大人对朕准备的礼物是否满意。”

