    “你在胡说什么？！”陆予琛紧皱眉头，反驳道。

    “若非如此，你当真以为你这些年暗中搞得小动作，孤并不知晓？没有将当年的证据拿出来，无非就是为了留你一条命，但你却一而再再而三的挑战孤的底线。”

    说着，陆暝的眼神渐冷。

    只是看着，就给了人一种无形的压力。

    “当年你与孤互通的信件，孤还留着，若是你想看的话，孤也可以拿出来，帮你找寻一下曾经的记忆。”

    当年的信件，陆暝的回信，陆予琛一个没留全部销毁，为的就是怕被人翻到信出现在自己府中，落人口舌，最后留下证据。

    但是没想到，陆暝竟原封不动的全部留着？！

    同一时间，姜初九从袖口取出了一叠信封，足足有四指并齐那么厚！

    沈墨存看着，都有些惊讶了。

    “这么多？这得传多久的信？”

    众人闻言，纷纷朝着姜初九的方向看了过去，看到那个厚度，心中也满是惊讶之意。

    陆予琛和陆暝可不像是会没事就写封信寒暄的人，这么厚的厚度，少说也是提前一年了！

    “看来你们先帝还挺惨的。”林子行调笑道：“最宠爱的儿子和最厌恶的儿子都要杀他，这被厌恶，生命安全受到威胁，想要自保的还能说的通，那这最宠爱的儿子为什么也要杀他呢？”

    此话一出，众人的视线又纷纷的落在了陆予琛的身上。

    一时间，陆予琛便处在了进退两难的地步。

    他原本一心要登上皇位，不惜自爆是自己杀了陆暝和姜初九，“为民除害”。

    可如今，陆暝非但没死，还带着这么不利于自己的证据，在紫宸殿上，面对文武百官，将证据直接拿了出来，那他还有什么退路？

    他唯一的退路，就是……

    想到这里，陆予琛眼中的杀意瞬间迸发，抬手，瞬间冲向了陆暝！

    “陆暝！快躲开！”

    姜初九连忙开口提醒陆暝。

    陆暝的伤口虽然没有她的深，但也没有完完全全的恢复。

    这时候与陆予琛动手，虽说不至于挨打，但也占不到什么上风。

    既然如此的话，又何必要跟陆予琛打？

    更何况看陆予琛这架势，一看就是起了杀心，定然会下死手。

    若是一个不留神，那可就得不偿失了！

    这时候，姜初九只感觉自己肩膀一轻，肩膀上的重量消失了。

    再看向高台之上的时候，林子行与周世森已经挡在了陆暝的跟前，挡住了陆予琛冲向陆暝的动作。

    “我允许你动我的病人了吗？”

    林子行褐色的眼眸之中，一闪而逝的寒意，让陆予琛一时间竟生出了一丝惧意。

    不知为何，他总觉得这个男人有些可怕。

    果然，下一秒，林子行便一脚踹上了陆予琛右腿的膝盖！

    这一脚，用了十成力。

    咔嚓的一声，陆予琛一声痛呼，身形不稳，直接倒在了地上！

    右腿上剧烈的疼痛让陆予琛无法正常的站立起来，额头上豆大的汗珠落下，也看得出如今的他有多么的痛苦。

    周世森看了一眼林子行，也跟着抬起脚，二话不说的一脚踩在了陆予琛的右手手臂上！

    随后，又是咔嚓一声。

    林子行：“……”

    转过头，看向周世森：“周将军好脚啊！”

    “彼此彼此，林公子的脚也不差！”

    其他众人：“……”

    陆暝有些无语的看了他们两个一眼，随后便将视线落在了已经疼昏过去的陆予琛的身上。

    这时候，沈墨存开口问道：“云硕陛下，殿外的那些人，你准备如何处理？”

    陆暝嘴角扬起一抹冷然的弧度，漆黑的眼眸中不带一丝温度。

    “一个不留。”

    闻言，沈墨存也扬起了嘴角：“那就交给在下好了。”

    说着，沈墨存走上前去，单手拉住了副将的衣领，将人拖出了紫宸殿。

    副将的求饶声不绝于耳，渐渐远去。

    陆暝仿佛没有听到一般的，目光依旧锁定在倒地的陆予琛的身上。

    这一幕，让不少人都想起了曾几何时，那个拿着一把剑便闯入早朝的少年。

    如今的少年已经长大，身上的成熟与干练是曾经所没有的。

    少了稚嫩，多了稳重。

    唯一没有改变的，就是那份杀伐果断的性子。

    绝不给自己留下任何的后患。

    很快，紫宸殿外响起了乒呤乓啷的兵器相击的声音。

    陆暝似乎想到了什么，转身，朝着姜初九走了过去。

    走近之后，一个横抱，便将姜初九抱了起来。

    他的动作温柔，但却十分有力。

    抱着姜初九一路上了高台，最后，将她放在了龙椅之上。

    姜初九吓得瞳孔震惊，连忙站起来，却又被陆暝轻轻的按了回去。

    “乖乖的坐在这儿，你的伤不能久站。”

    声音依旧是那般的温柔，仿佛刚刚的冷漠是众人花了眼一般。

    分明是不合规矩的一幕，但朝堂之中却无一人开口。

    就连李俊安和石自立都仿佛没有看到这失礼的一幕。

    这是陆暝深爱的人，陆暝方才的话也在提醒着他们，在生命到了最后一刻的时候，姜初九做的不是下意识的躲开，而是挡在了陆暝的身前。

    陆暝宠爱姜初九不是没有道理的。

    在他无趣的生命中，某一日，突然闯进来了一个人。

    一开始，这个人小心试探，却还是会露出马脚，而他那时为了自己，选择留她一命，将她留在身边。

    可留的时间越长，他就越是发觉这个人似乎占据了自己的心脏。

    他不是没有想过放弃，像他这样生在沼泽的人，有什么资格去触碰光？

    可是他不想放弃。

    就像是溺水的人，突然被人救上了岸，大口大口的吸着氧气，又怎么会再想回到曾经淹没了自己的水中？

    不久之后，殿外的声音停了下来。

    沈墨存再一次走进紫宸殿，他的身上也染上了血渍。

    陆暝动作轻柔的抬起手，抚上姜初九的双眼，不让她看到一点血腥。

    这是他在石亭中，看着姜初九挡在自己面前，被长剑刺穿身体之后，心中暗暗发的誓。

    从此以后，他绝不会再让姜初九接触到任何一点鲜血，不会再让她受到一丁点的伤害！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初九：这当众坐龙椅的压力啊……怕怕QAQ.

