    “传说？”

    这回轮到万古青疑惑。

    见万古青一脸茫然，牛避道长暗自松了口气，还好这虎妖不知道它吃过赤金参，不然绝不可能放他离开。

    “你好歹也是头妖仙，腿至于抖成那样吗？”万古青看到牛避道长道袍下的腿像筛子般颤抖，顿时有些无语。

    “桀！！”

    一阵狂风涌来，大片参天古木树冠皆断，体型硕大无比的凶禽，万丈高空扑下，一片巨大的阴影顷刻间遮住两人。

    天仙境的狼雀早已在天空盘旋许久，对正在吃草的牛避垂涎三尺，虽然万古青的突然出现，稍稍打乱了它的进攻节奏。

    但并不碍事。

    “跑！”牛避道长化为原形的速度惊为天人，一看就知道是专门练过的，不到刹那间，就变成了只五米长的黄牛。

    轰！！

    在其坚硬的牛角下，树木被拦腰撞断。

    “你他丫的跑这么快？战斗精神呢？”万古青迅速吐槽了一句，随即催发神通万物静默！

    俯冲而下的狼雀，突然发现笼罩在羽毛上的妖力消失不见，心中一慌，难以操控平衡，一头撞在黄牛面前。

    牛避紧急刹住蹄子。

    可那两根牛角，依旧撞进狼雀脖颈处。

    噗嗤！伤口一下子鲜血如注。

    彻底激发出凶禽狼雀血脉中的血性，一声暴戾的禽鸣响彻十里，两只眼睛宛如狼瞳，妖气滔天！甚至在高空凝成妖云。

    牛避哪受得了这种惊吓，下意识抬头后退，极端锋利的牛角，直接将伤口扩大至三倍有余。

    “牛逼啊！没我想的那么怂。”

    刚赶到的万古青见到这一幕，称赞道。

    狼雀没想到这头牛这么强，眼中闪过无穷悔恨，看来黄牛之前就发现了它，故意装作一副人畜无害的模样引它上钩。

    “我输了……但你也别想好过！”狼雀鸟喙微微张开，浓郁的妖气凝聚为几匹巨狼，巨狼体型不亚于黄牛，一口便咬在那牛皮上。

    “万物静默！冰河！”

    两个神通同时发出, 万古青体内灵海瞬间蒸发一半有余, 还好凶禽修为仅仅只是天仙, 换做真仙或玄仙，神通估计起不到什么作用。

    沉默！

    狼雀再次断去对妖气的控制，愤狠道：“果真是你！这次是我瞎了眼！”

    话音刚落。

    一条翻滚寒气的冰河浩浩荡荡, 将它的身躯完全包裹，顺带冰封了附近不少古木。

    要不是, 牛避闪避技能点满。

    差点也被冰封。

    牛避一不小心触碰到一颗被冰冻的大树, 不料, 大树瞬息化为一堆冰粉。

    “这么牛？好强！”

    牛避扭头看向万古青，更加坚信了自己刚才的猜测, 一击击杀天仙，这头老虎的修为莫不是玄仙……

    万古青走到狼雀冰雕面前，直到对方气息全部消散, 他才将寒气收回, 毕竟天仙大妖可是大补之物。

    修为能不能再进一步, 全靠它给不给力。

    “你叫牛避是吧, 上次听你讲过，不错, 确实蛮牛逼的，给你一只腿。”万古青吐出一道冰刃，将狼雀大腿砍下, 丢给牛避。

    “咱蛮牛逼的？可咱是头男牛啊。”

    牛避低头望着身下的这只鸟腿，心中浮想联翩, 他是头牛，是吃草的。

    为啥？万古青会给他一只鸟腿。

    “唉……看来是想收俺入伙, 同时暗示俺，要是不吃, 这就是俺的下场。”牛避的牛眼中饱含热泪，张开嘴一口啃在鸟腿上，咀嚼的过程中，心像刀绞般痛。

    另一边，万古青根本没注意到牛避的异样，一心扎进狼雀大腿啃食。同时从窃天盘中抽取一缕劫气用来消化。

    很快，吞下去的血肉，化为滚烫的热流，不断冲刷着他的身体，金刚不坏决自行运转，金光逐渐从他额头开始扩散。

    不仅如此，修为在其自滋补下，高飞猛进，本就十分稳固的阴境，被一遍遍加加固，直到五脏六肺呈现出略带金属的光泽。

    阴境破！

    万古青吐出一口浊气，运转九八玄功。

    阳境称为爽灵，主打强化四肢与反应能力，修炼到极致，甚至可以对未知危险提前预判，前提是两者境界相差不大。

    “这玩意儿怎么越吃越热。”

    牛避强行把肉塞进嘴里，起先他本以为会非常恶心，却没想到，随着牙齿咀嚼，越来越香。

    跟青草嫩叶的口感不同。

    肉显得更有嚼劲，并且含有丰富的汁子，总的而言……真香。

    “怎么就快吃完了？”牛避撕下骨缝中的鸟肉, 两三口便将其解决, 到最后, 甚至连鸟腿骨都不放过。

    在他那坚固的牙齿下。

    吭哧吭哧。

    “卧槽, 燃起来了！”牛避这才发觉, 他身上怎么突然出现了一层火焰。

    毫不犹豫往地上翻滚几圈。

    少时。

    牛避停止翻滚动作, 因为他发现这个火貌似没有温度，好像是自己气血凝聚而成，不知道是那根鸟腿的作用，还是之前那颗人参没消化完。

    总的来讲，这对他毫无坏处。

    反而让他的皮变得更加坚韧，浑身充满了力气，想必日后跑跑的速度，能够再上几层楼。

    想到这，牛避无比雀跃。

    “一根鸟腿就有如此惊人的效果，那么整只鸟呢？”牛避鬼鬼祟祟的看向万古青。

    牛腿不受控制的挪移。

    “吃完了？”

    万古青猛地抬头，细碎的血肉掺杂着血水，近乎将他整个身体染红，明明没有任何妖气，但给牛避的感觉，却好似妖气冲天。

    牛避强行让自己嘴角上扬。

    “虎爷，我这不是怕别人打扰你吗，特意守在您身边，警告那些不长眼的家伙。”

    “你有心了。”

    万古青对牛避好感蹭蹭往上涨。

    像这种不争功劳，还要求主动做事的牛哪里能找？果真，牛妖大多都是淳朴老实之辈。

    “哪里哪里，小牛应该做的。”

    牛避站在一旁，四蹄着地，牛角微斜，好似一副栩栩如生的雕像。

    “俺怎么这么傻，刚才应该请求虎妖放俺走的，现在倒好，要是虎妖没吃饱咋整。”牛避顿感自身千斤牛肉不保，未来一片黑暗。

    

