    第8658章并肩前行，风雨同舟（1）

    乔斯年不置可否。

    他心里头知道，乔沐元很希望他们过来。

    他这个女儿，从小重感情，不管是亲情还是爱情，她都一样重视，还好，她旳重视都能得到回馈。

    沿着校园的林荫道往前走，乔沐元快乐地同叶佳期聊着天。

    叶佳期也挺高兴，她的乔沐元又经历了人生中一次重要的节点，结束了一段校园生活，以后就要回国了。

    纪长慕给他们打电话的时候，她想都没想就同意了，只不过乔斯年的工作比较难做，她算是劝说了好一阵。

    路过教学楼，乔沐元提议拍一张合照。

    她正好看到自己的学弟拿着相机在拍照，将他招呼过来给他们在教学楼前拍了一张合影。

    这对乔沐元来说是一张特别的合影，很珍贵。

    她快乐地比了一个“V”，同纪长慕一起站在爸妈的跟前，笑靥如花，春风拂面。

    乔斯年一向不大喜欢胡里花哨的仪式，拍了一张后再不肯拍第二张，倒是叶佳期很乐意与乔沐元一起拍照。

    叶佳期心里情绪复杂，她看着长大的乔沐元再一次步入新的人生征程，那个小时候天真无邪的小柚子也渐渐成了她心中的回忆。

    这个小姑娘，是她当初差点用半条命换来的，给她带来过很多快乐。

    “妈妈，我们一起拍照，不带他们。”乔沐元知道那两个男人都不喜欢拍照，她就拉着叶佳期一起拍了很多合影。

    她完全没有想到爸妈会过来，真得算是一个很大的惊喜，纪长慕总是能知道她最想要的是什么。

    差不多十点的时候，毕业典礼正式开始，乔沐元一个人去了后台准备发言稿。

    纪长慕领着乔斯年夫妇一起坐在礼堂里。

    典礼还没有开始，乔斯年同纪长慕闲聊着：“长慕，有心了，我看得出来，沐元今天很快乐。”

    “这是莪答应过您的事，您放心将阿元交给我，我也不会让您有任何担心。”

    “今天之后，沐元有什么打算？”

    “我最近将伦敦研发中心的建筑设计项目交给了她，她还会继续在伦敦留住一段时间，我这学期结束后也会辞职，等英国的事情都处理妥当，我和她一起回国。”

    “看来她没有接受自己导师的邀请。”

    “嗯，她放弃了这一份很重要的邀请，我有劝过她，但她有自己的想法，有时候也不会听我的。”

    “她从小就有自己的主张，只不过以前不成熟，以后会越来越有主见，你到时候别太有压力就好。”

    纪长慕笑道：“那倒不会，我很乐意见证她的成长。”

    “别说，你还真见证了她的成长，你也是给她当过几年家庭老师的人。”

    没聊几句，毕业典礼正式开始。

    乔沐元大概在中场时出来，她站在演讲台上对这几年的学生生涯进行了总结，这一次她没有带演讲稿，笑容自信美好，洋溢着青春热情。

    台下时不时爆发掌声。

    站在乔沐元的位置，她能看见纪长慕和爸妈。

    (本章完)

