
　　元婴期，是修行的一个阶段，道家修炼的元婴又称道胎，先是大周天通，然后身体三开合，中脉现，三花聚顶，丹成，三田育婴。

　　有一种说法，元婴之下皆蝼蚁，只有真切到了元婴期，才能体会这个境界的强大，和无所不能。

　　林风虽未踏入元婴，但距离半步之遥的他，已经感受到前方大道之上，有一种撼天震地的能量，在等待着他。

　　他不急。

　　一点也不急。

　　若非那颗玄妙之极的次品土灵珠，以他的目前的修炼进展，早就该元婴期，甚至元婴后期，也不是没可能。

　　那种玄之又玄的大道，他在无数次修行，与天地接触之中，就已经感应到了。

　　只差，一个天时地利人和。

　　严格来说，林风还想继续压制一段时间。

　　但现在情势不同。

　　蟠桃山第二个传送入口已找到，以他目前结丹后期的法力，出去一次的代价太大，法力和力量，几乎全部流逝……若再带一个木子秋，后果更是不堪设想。

　　再加上，门派比武临近。

　　林风虽然对这种小孩子过家家一般的比武毫无兴趣，但曾经答应过吴茂凯，他要送天机阁一个名垂千秋。

　　既如此，那就弄个第一名回来玩玩？

　　嗯，对于林风而言，这种层次的战斗，的确和玩没啥区别。

　　所谓的内门，外门弟子之间的战斗，对于他而言，就好像游戏里一个满级的大神，一下子回到新手村，和一群新手打架。

　　任凭那些新手玩家有多强，不都是单手吊锤他们？

　　有些无耻，但谁叫他答应了吴茂凯呢。

　　第三点，昨日从枯井传送而来之时，那种类似于太阴神游的感觉再度出现，期间，林风又看到了许多离奇，诡异，让他十分不安的画面……

　　他知道，离开玄天宗的那一天，多半会有一场劫难发生。

　　只有他变得更强大，才能将危险系数降到最低。

　　所以，进阶元婴期，刻不容缓！23sk.Com

　　想到这，林风眼神中更是透露出一丝决心，当下将高级灵石所有的法力全部融入后，直接闭目开始修炼。

　　时间，仿佛静止一般。

　　林风一动不动，如入定老僧。

　　在这个时间段，他开始将自己从小到大的经历，从头到尾的细细品味一番。

　　幼年，尚且不懂事的他，除了爷爷外，各种冷嘲热讽，各种冷言怪语，长大一些，在学校，爷爷给他的所有零花钱，都被何丽偷偷拿走，并警告他不准说出去。

　　长大一些，结婚，婚姻自然是不幸福的。

　　如大部分脑残赘婿网文套路一样，林风毫无悬念地打地铺，苏雅，丈母娘，小姨子，毫无悬念地对他冷漠，刻薄。

　　不过，之后的经历却又和那些小说不同。

　　他没有以德报怨，也没有以强大的财力，却回报苏家，让他们慢慢接纳自己，至于苏雅，更不配让他厚着脸皮跪舔下去。

　　哪怕心怀一丝对爷爷养育之情的感恩，林风也很清楚自己的伴侣，绝不是苏雅。

　　爱情不是舔狗。

　　那些脑残赘婿文，终究是写来恶心人的。

　　现实，也终究是现实。

　　林风离开了苏雅，并且，之后和她反目成仇，尽管没有刻意去对付她，但这个女人，似乎也遭到了她应有的报应。

　　接下来是木子秋，唐薇，然后是越来越多的朋友，以及，越来越多的敌人，到现在，真正地踏足修行界……

　　随着回忆由原来的模糊不清，到渐渐地清晰犹见，林风脸上的表情也忽喜忽怒，变幻不定，再也没有以前不喜形于色的沉稳之状。

　　如此这般一天一夜后，林风双目紧闭，脸上表情恢复平静下来，开始什么都想的静静领悟天地之道。

　　又过了两天，林风睁开眼睛，不论身心、法力都处在一个充盈巅峰的极佳状态，特别在心灵锻炼上，又上了一层。

　　他张开嘴，开始念叨一些东西，既像咒语，又像和尚诵经。

　　随着他的声音越来越快，周围的灵气，也变得愈发饱满，强大！

　　洞府之内，光芒闪烁，布置的简陋阵法，也开始有了感应，不断变换各种色彩！

　　“是时候了！”

　　林风自言自语道，随即一拍腰间灵虚葫芦。

　　一颗他珍藏许久的极品灵药，自动滑入嘴中。

　　霎时间，体内光芒大盛，只见虚空之中，一个婴儿法相，缓缓凝聚而出，虽稚嫩，却也透露着一丝威严！

　　婴儿法相的出现，林风的灵气来的快，去的也快。

　　林风丝毫不慌，只要一感到体内的灵气不足了，就随意摸出一颗丹药来服下，然后接着修炼。

　　随着法力充沛到了极点，甚至金丹都即将碎裂，要凝聚出元婴的刹那，突然“轰”地一下，脑海中，变得一片空白！

　　林风有些茫然。

　　他不知道出了什么事。

　　就在他迷茫之际，一个身材魁梧如小山，穿着亮金色披风，国字脸的男人，出现在了他面前。

　　“哈哈哈哈，堂堂林青帝，曾经的大乘期高手，居然沦落到要重新凝聚元婴的地步，真是此一时，彼一时，惨啊……”

　　那男人哈哈大笑，眼中之中，满是讥讽。

　　林风很惊讶。

　　这家伙是谁？

　　为什么莫名其妙出来嘲讽自己？

　　问题是，自己根本就不认识他啊！

　　神经病吗？

　　“怪就怪你太狂妄自大！”

　　“若非你太自信，认为自己永远是无敌的神话，也不会被我趁虚而入，闯你青龙殿，灭你肉身！”

　　“呵呵，现在的你，也只有前世一缕残魂罢了，我若真想杀你，一个小拇指即可！”

　　男人狞笑道。

　　啥？

　　林风瞪大眼睛，好半天才反应过来，一拍脑袋，恍然道：“哦，原来是你啊！你就是那个……那个白虎对不对？”

　　男人脸色阴沉。

　　废话！

　　老子当然是白虎！

　　你怎么连你的仇人都认不出来了？

　　“不对啊，你怎么会出现在这里？嗯，让我想想……我好像懂了，你是心魔对吧？”

　　林风乐了。

　　白虎，怎么就变成了他的心魔？

　　没错，白虎的背叛，让青龙陷入了万劫不复之地。

　　但，他是林风，拥有的，也不过只是林青帝的一缕神魂，和部分记忆罢了。

　　严格来说，他见到白虎，是应该很生气，很生气，毕竟仇人见面，分外眼红嘛。

　　可是，林风真的生气不起来。

　　甚至有点想笑。

　　还以为自己的心魔是什么呢，搞了半天，居然是白虎？

　　“你不行，你真的不行，换一个吧。”

　　林风摇了摇头。

　　“你说什么？”

　　心魔凝聚的白虎瞪大眼睛，似乎有些气恼。

　　为什么？

　　为什么这家伙一点都不气急败坏呢？

　　这实在太不符合常理了！

　　“真的，换一个吧。”

　　林风打了个哈欠，“林青帝的仇，作为这一世的我，如果能走得更远，我会顺手替他解决的……北境的罪恶，我也会想办法去解放。”

　　“但是，要说恨意，说真的，还比不上那个欺负我家子秋，一脸高高在上的叶天道了。”

　　白虎沉吟了一番。

　　似乎“懂了”。

　　于是，他的身体缓缓消失。

　　半晌后，一个新的身影出现。

　　正是叶天道。

　　“林风，你这个蝼蚁，你的女人木子秋之所以失去记忆，就是因为我的所作所为！”

　　“我要害得你家破人亡！”

　　“我要让你生活在无尽的痛苦之中！”

　　叶天道一脸倨傲地说道。

　　啪啪啪啪！

　　林风用力鼓起了掌来，喝彩道：“好，说得好，这个台词，比刚才那个心魔要有内涵多了，你别说，我还真感觉到，有那么一丢丢愤怒了呢！”

　　叶天道嘴角一阵抽搐。

　　差点，当场去世……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第865章 换一个吧免费阅读。https://xs.23sk.com 