    玩家们一哄而散，门卫虽然想追，但他们的主要指责是守门，只能禀报上头。很快一对人马出了京城，向着玩家们逃跑的方向追来。

    至于玩家们早就躲入了官道旁的森林之中。

    “搜！”

    领头的官兵立即指挥手下进行搜山。

    见这群官兵居然还敢追来，玩家们顿时两眼放光，因为他们发现，这群人与之前看到的守卫不同，居然是红名！

    这能忍？

    出于对枪械的节省，玩家们并没有使用弧形子弹，而是一个个化身刺客大师，如同森林中的幽灵一般，将官兵一个个带走。

    这段时间他们虽然一边给沈平造雕像，但也经常进《刺客联盟》副本里刷成绩。

    为此沈平还顺手帮他们弄了个排行榜，成绩最好的赫然是鬼王达，不但零命而且无伤通关。

    因此除了某不愿透露姓名的何姓男子外，其他都没受什么伤。

    领头的官兵一开始并没有感到异样，毕竟这对人马可不是普通的官兵，而是八旗军，现在的八旗军可不是清末时的八旗子弟，武德相当充沛，再加上有个猛人鳌拜，可谓是最强的时刻，要不然康熙也不会想夺权。

    但很快，随着士兵的减少，领头的牛录也感觉到了不对劲，立即喊道：“情况不对，先撤出密林！”

    然而玩家们怎么可能让他们就这么跑了，这对人马满打满算才300人不到，平分下来一个人手上才1.5人头。

    但问题是众所皆知平均值就是个坑，你跟首富的身价加起来还是百亿呢，因此不少倒霉蛋一个人头都没抢到，要不是杀马没贡献度，估计已经开始杀马泄愤了。

    “一个人头100贡献度，不知道能换什么武功。”

    “有人爆出技能吗？”

    “好像没有，估计是因为这些都是小怪，要是有BOSS就好了。”

    经过一个多月的厮杀，玩家们早已经适应了杀戮，当然，更大的原因是他们血腥的场景都被沈平操控他们的视觉打了马赛克，然后顺便调节了他们对血液的视觉感官，比如把血液改成绿色。

    “接下来怎么办？”

    何金银骑上马，试图策马奔腾，奈何这技能《刺客联盟》没有教，很是干脆的被马匹甩了下来，顺带踩了一脚，要不是其他玩家抢救及时，估计成了第一个阵亡的玩家。

    “进城还是要进城的，要不然找不到组织，换不了武功秘籍……”

    “我觉得他们之所以把我们跟【破坏之王】看做一伙的，很大原因是因为衣着……”

    何金银：？？？

    我什么时候被踢出玩家的队伍了？

    玩家之所以被称为第四天灾，不死性是一方面，另一方面则是因为这群家伙顾名思义，是一群什么都能玩的生物，只有想不到的，没有他们做不到的，各种阴间套路那叫一个信手捏来。

    在意识到自己之所以被人发现，很有可能是因为他们的装扮不对后，一套极为缺德方案出现了！

    于是他们看向尸体的目光逐渐邪恶，伸出了自己的手，开始扒衣服。

    什么？

    穿死人的衣服膈应？

    打游戏爆装备不是常识吗？

    当然，也有爱干净的玩家们表示拒绝，更何况就算穿上也不对啊！

    “这是清兵的衣服，我们穿上肯定会被人出来的啊！”

    铁雄终于决定把舞台抢回来，重新取得话语权。

    衣服问题其实很好解决，随便找个村庄，一番翻箱倒柜之后就能解决，没准还能开几个宝箱之类的东西，唯一的问题是头发。

    这个世界的人虽然没有像现实历史中那样金钱鼠尾，但同样也梳着一头辫子。

    但玩家们，别说辫子了，他们留个齐耳发都已经算另类了，也就女性玩家能整一头辫子，可问题是，女性玩家又不用梳辫子。

    于是丧心病狂的玩家手起刀落……砍下了他们的辫子。

    然后他们又将魔爪伸向了京城旁的村子，顺走了他们的衣物。

    玩家：进路人NPC家拿东西不是常识吗？不能杀我已经很委屈了！

    沈平实在看不下去，这个世界的农民已经够惨了，只能强制要求留下财物当做买物钱。

    一切准备就绪，玩家们琢磨着晚点森林里的尸体会被人发现，一个个穿上古装，带上假辫子，再缠上一个头巾，分批进入京城里，然后见人就是一句：反清复明。

    街道上的人瞬间变成空地，反清复明说上去热血，但这可是掉脑袋的行业。

    于是很快就有人找上了官兵，然后将一部分暴露的玩家围了起来，一场混战就此展开。

    当然，也有玩家自觉都来到古代了，自然要瞻仰一下封建残余，于是纷纷向人打听青楼在哪。

    “也不知道里面的工作人员水平如何。”

    何金银摸了摸下巴，话说在游戏里找女朋友算不算出轨来着，应该不算吧，毕竟玩家卡池里一堆老婆。

    想到这何金银顿时理直气壮了起来，我只是在玩游戏而已，一没嫖二没包养，能算是出轨吗？

    “这你就不懂了吧，据我考察，这个时代的工作人员确实技术一般，什么冰火、毒龙之类的，根本不会，她们更擅长琴棋书画。”

    趁着暴露玩家吸引火力，鬼王达与何金银一副我是路过的样子，路过了几具玩家尸体。

    “棋书画我能理解，可琴那么大……”

    何金银震惊道。

    鬼王达眨眨眼，总感觉何金银是在开车，但没有证据。

    “你们够了，按照这游戏的尿性，就算找到小姐姐，上床后你们也只能躺上去睡觉。”

    正人君子何书桓忍不住吐槽道。

    鬼王达不由扣了扣鼻子，反问道：“那你跟过来干嘛？”

    “我这是过来阻止你们犯错误！”

    基仔痛心疾首道。

    “对，我们要用批判的眼光看待封建残余！”

    唐牛也一本正经道。

    既然交谈见终于来到了路人所说的名为丽春院的青楼，还没进去就听到里面满是莺莺燕燕的娇笑声。

    “光天化日之下居然行这种苟且之事！”

    何金银大怒，一马当先冲了进去。

    “其实我一直很好奇，古代青楼女子的文化水平是不是真的如同传说中的那般高。”

    鬼王达打开不知道从哪里顺来的纸扇，也跟了进去。

    “你们两个，唉！”

    基仔深感交友不慎，无奈走入。

    “听说古代青楼包吃包住，也不知道菜色怎么样？”

    唐牛摸了摸自己圆润的下巴，觉得有必要考察一下。

