    

    加拉斯优哉游哉地抽了口烟斗，摆摆手道：“不急，过个几分钟他们自己就能恢复，眼下还是说说你的事吧。”

    “我的事？”法师有些不明所以，“你是说塞纳故意陷害我？”

    “别危言耸听，哪就成陷害这么夸张了？”糟老头有些不以为然，不过口中的语气也有几分讥诮：“塞纳这家伙就是有些小气的毛病，走路不捡东西就算丢，本以为到手的大功劳自己却只能分到一小杯，他能不耿耿于怀么？”

    “小气归小气，那头老鹿也没做什么手脚，就是气不顺，懒得帮你处理事情的首尾罢了。”说着加拉斯把那张叶片往张元脸上一丢。

    这一时间，接也不是，不接也不是，接吧，又膈应上面的口水，不接，舍不得这宝贝。

    好在张元急切间还是反应了过来，一个法师之手捞住了叶片，随后掏出张手帕仔细包好，不好好清洗一番是不打算拿出来用了。

    收拾妥当后，张元看向又开始闷声抽烟斗的加拉斯，心思转动，口中却是十分恭敬：

    “加拉斯大师，真是感谢阁下的指点和帮助，不知道我们能为阁下做些什么以为回报。”

    谁知对方手一伸：“回报？好说，那片叶子给我，算我倒欠你的人情。”

    讨了个没趣的法师有些尴尬，却是没接这茬，硬生生转移了话题：

    在下虽然是法师，却也有几分力气，但为什么拿阁下还有那个缠绕法术毫无办法呢？”

    “那你以为应该是怎么样的？”加拉斯缩回了手，反问了一句。

    张元为之一愣，对方却不等自己的回复就自顾自说道：

    “你们这些个学院派的家伙，就知道玩理论和数据计算，某种意义上来说，这也不算错，可当上到了一个层次，哼哼。”

    “您的意思是，那些书本上的数据和描述不一定准确？”法师反应了过来。

    “准确又如何？不准确又如何？”加拉斯深吸了一口烟，吞云吐雾地开口：“这些所谓的法术记载，不过是对力量的粗浅认知罢了，你要明白，所谓标准，其实质不过是对强者力量的表述，而绝非限制他们的条条框框。”

    当张元还在品味其中深意的时候，对方一句话让他惊到了。

    “泰兰提尔这个家伙还是整天窝在他那座破塔里么？什么时候也开始收徒弟了？”

    “阁下认识我的导师？”张元有些惊喜，如若是老师的旧友，那是再好不过了。

    加拉斯没好气的瞪了他一眼：“废话，不然我吃饱了撑的帮你，你们这帮小子还和我这个老人家动手。”

    你一上来就先动手，我们哪知道是什么个路数啊？

    张元心中腹诽，脸上倒是客气，连连恭维，还借机打听了一番自家老师与对方当年的冒险旧事和轶闻。

    一个愿意说，一个愿意听，听得津津有味的张元突然就问了一句：

    “加拉斯大师，你是怎么知道我是泰兰提尔老师的弟子呢？”

    “你以为那个老家伙成天埋头研究就当真默默无闻了？剑湾的施法者有几个是认不出你袍子上的高篱堡徽章的？更何况是我。”

    一拍脑袋的张元这才想起，自己当初哄骗瑞克和莫蒂上贼船时特意佩戴的徽章一直都没摘下来。

    “说到这个，哼哼，泰兰提尔那家伙还是跟以前一样老古板是吧？”聊开了的加拉斯混没个正形，一边挖鼻孔一边说道：“他当年就相当保守，这也顾忌，那也慎重，老了之后我估计这毛病更严重。”’

    这话说得。。。

    虽然张元觉得其实也有那么一点道理，但还是忍不住维护自己的老师：

    “”奥术之路本就凶险艰难，走得快未必就走得远，谨慎保守一点并无不妥啊。

    “啧，我不是说他谨慎有错，毕竟，没学会跑就想学飞么？”先是解释了一句，随后糟老头的话风又是一转：

    “一开始学习理论规则打基础确实有必要，但是不能被这些条条框框给束缚在地上，过于教条地施放学习这些法术，就难免陷入知其然不知其所以然的怪圈。”

    “不论是神术亦或是奥法之道，这些法术标准模型都只是其力量的一种具现方式，但其核心本质远非局限于此，强者驾驭力量的本源，规则也不过是对他们手段的肤浅描述。”说到此处的加拉斯全无适才的不羁，脸色肃穆中甚至带着些许神圣。

    “泰兰提尔执着于这些表象和所谓界限太久了，要是不能看破这一步，只怕他要踏上传奇之路还有得熬。”

    “喏，这个给你。”张元赶紧递上一个小玩意。

    “通讯水晶？你想干嘛？”

    “您老赶紧和我老师讲两句，看能不能点拨一下他，我也好多个传奇法师弟子的身份。”

    闻言的加拉斯大大地翻了个白眼，望向张元的眼神如同看着一块不可雕的朽木：

    “我就是这么一说，每个走到极道领域的人都是独行者，哪里有那么容易被他人的言语劝动。”

    “哦~”张元随手收回了水晶，壮着胆子问道：“既然是各人有各人的道路，那阁下你又是凭什么断定老师的处境？”

    “我和泰兰提尔上次见面就是去年的事情。”加拉斯放下烟斗站起身来，胡须飘飞，双目不怒自威，“还是你以为我是那些街头的游吟诗人？在这里和你胡吹大气？”

    这个外表邋遢落魄的糟老头子擎住手杖往地上重重一顿，刹那间天地变色！

    原本透过窗棂投射进来的晨光于此黯然失色，置身的这间普通卧房此刻恍若变幻了时空，成了林海荒原，那自然旷野的勃勃生机和天地间的苍茫寂寥如狂澜般呼啸着冲刷着身处的这片空间。

    而直面加拉斯·索尔特的张元更是连呼吸都有些困难，无形的空气如同被凝固住一般，面前的这个老头子在他的眼中，如同横亘于前的巍峨崇山、参天巨木，又如自然意志的化身，接管了此方天地的至高权柄，有那刑罚决断的伟力。

    “就凭我，加拉斯·苍穹之怒·索尔特，传奇德鲁伊。”        

