    军舰上，海兵们正在收拾残局，为还有气的海贼逐一带上海楼石的镣铐。

    “巴利，怎么样能修吗？”

    “损坏的部位太多，军舰上的备用木材只够处理那些重要部位，确保不影响航行！”

    “其他的呢？”

    “其他的么...”

    看看了眼前一片狼藉的前甲板，巴利也是嘴角微微一抽。

    “其他的就等回到造舰岛再处理吧，不然少将你得做好心理准备，前甲板已经没有多大的维修价值了，还是直接换新吧！”

    “那就换吧，需要多少亚当宝木和我说，我会想办法弄来的！”

    “嗯，我们会尽快计算好的！”

    点了点头，巴利便带着几名船工去干活了。

    毕竟现在军舰破损处很多，到处都是窟窿...

    一些重要的地方如果不抢修，那在伟大航路这种地方，很可能会出事故的。

    这也好在出还是带了不少备用的亚当宝木，虽然无法将全船都修复，但仅仅只是维修那些地方，让军舰可以正常航行的话...

    那还是没有什么问题的。

    “李言，那边那个不管了？”

    一旁，桃兔指着一百多米外，海滩上的那个大坑说道。

    自刚才战斗结束后，李言仅仅只是下令将军舰上这几个关押，并没有让人去岸上把德林杰带回来。

    “不用管，总得有个人回去报信不是？”

    “我说你还真打算...”

    “没错！”

    闻言，桃兔也不知道说什么好了，这家伙看样子是铁了心要对多弗朗明哥下手了。

    “随你吧！”

    “对了，等会十八支部后，给我准备一间专用的重力室，最近我感觉力量还是有些弱，需要借修炼室训练两三个月！”

    说完之后，桃兔也不等李言回话，直接转身就向船舱内走去了。

    “想帮忙就直说，什么感觉力量不够，真是矫情...”

    看着桃兔离开的高挑背影，李言的嘴角微微扬起了一抹弧度。

    真不愧是自己看中，并且早就定下的女人！

    当然了，李言指的是两人的一年之约，以及未来让桃兔加入自己这边的事情...

    “人都走了，你还看？”

    正当李言寻思着要不要给桃兔再多一点折扣时？

    身后突然响起了艾恩有些不快的声音。

    “你怎么走路都没声音的，吓我一跳！”

    “你光顾着看美女了，我声音再大怕是都注意不到！”

    听着艾恩有些阴阳怪气的话，李言总觉得自己这副官，最近是越来越奇怪了。

    “对了，我不是让你去迪亚曼蒂他们船上搜查吗，这么快就完事了？”

    “嗯，关于这件事，你最好亲自上去看看！”

    说起了正事，艾恩也是表情顿时严肃了起来。

    “有发现？”

    “对，问题有些严重！”

    “行，我们走！”

    看着艾恩严肃的样子，李言知道，问题怕是不小，当即便与艾恩一同踏着月步，来到了迪亚曼蒂的船上。

    真要说的话，这其实是一艘大型货运船，并非战舰，而就之前李言所观察的，这艘船的吃水深度来说，上面绝对是装满了货物。

    所以战斗一结束，李言便立刻让艾恩带人上去搜查了。

    很快，两人来到了货仓内。

    入眼的是一排接着一排的巨大木箱，打开了几个看了看后，李言的表情也是凝重了不少。

    “军火！”

    “没错，船上几个货仓装的都是军火，而这些枪械以及大炮，足以武装两千人！”

    “这就有意思了，虽然我知道多弗朗明哥这家伙是地下中介人，尤其是军火交易这一块，但一次***这么多军火，还是很少见到的情况！”

    “没错，而且一次性要购买这么多军火，在这片大海上，也就只有那么几个势力了！”

    听到李言的话，艾恩也是点了点头说道。

    正如李言所说，能一次性全副武装两人的军火，根本就不是什么小海贼团可以吃下的，买主必然不是什么小人物，并且购买这批军火的目的，也绝对不会简单！

    “船上有活口吗？”

    “有，诺琪高正在审问，相信很快就有结果，另外，那边还有一些东西，你最好也看看！”

    指着货仓深处的一个箱子说道。

    与其他箱子不同，那个箱子明显要小很多，很是显眼。

    来到这个箱子前，将其打开，李言双眼瞬间一眯...

    “恶魔果实！”

    没错，箱子内所装的就是恶魔果实，而且还不是一个，足足有十多个！

    最关键的是，这十多颗恶魔果实的样子，还是完全一模一样的，就连上面的花纹都一样。

    不由地，李言的脑海中浮现出了六个字。

    人造恶魔果实！

    “你不觉得这批恶魔果实很奇怪吗，不管是果实的外形还是上面的花纹，这应该是不可能的事情才对！”

    “确实很奇怪！”

    点了点头，李言赞同道。

    毕竟自己总不能说，我知道这个是人造恶魔果实吧？

    “不急，一会我联系下黄猿大将，让他过来一趟。”

    “毕竟我们科学部中没有这方面专业的人才，还是让黄猿大将带去找贝加庞克看看吧！”

    “会有意外的惊喜，也说不定！”

    微微沉吟了片刻后，李言说道。

    这东西自己拿在手里也没用，而且也看不上。

    倒不如直接丢给贝加庞克，然后做实多弗朗明哥生产人造恶魔果实的事情。

    这样也来，也许之后自己对多弗朗明哥下手的时候，阻力也会小一些。

    虽然人造恶魔果实对李言来说，都是垃圾一样的东西，但就算是垃圾，也是可以废物利用的不是？

    最关键的是，这也能让本部以及玛丽乔亚对自己更放心不是。

    你看，我这找到了什么好东西，都是第一时间给本部送去，完全没有任何私心的...

    “少将！”

    就在这时，诺琪高出现在了货仓门口。

    “结束了？”

    “是，少将，那几个海贼已经愿意招供了！”

    “好，那我们过去！”

    点了点头，李言带着艾恩向货舱外走去。

    不得不说，有个审讯小能手就是好，这才多少时间，就已经把那些海贼的嘴给撬开了！

    很快，三人便来到了另一间，被诺琪高当成临时声讯室的舱室内。

    房内，两名海兵正看守着几名海贼。

    只不过，这些海贼的脸色都不怎么好看，虽然身上看起来是没伤，但那表情显然是几乎快要崩溃的样子。

    “说说吧，这些军火...”

    “是准备送去哪里的？”

