    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺望着十三逃离的方向，并没有去追。

    不是他不想，而不是没办法。

    他也受了不小的伤，体内的魂力也没恢复多少，无法支撑他进行多吃虚空挪移。

    不过就算十三逃了，按照她的伤势，也活不了多久！

    林缺收回目光，转身走进了第二层入口。

    此时。

    凯撒基地第二层，沈川正带领着小队火拼。

    枪林弹雨！

    何闰土拎着长枪，冲进人群堆，长枪之上沾满了鲜血，杀红了眼！

    “时光逆流！”

    就在这时，一声冷喝响起，林缺的身影出现在场中。

    全场定格五秒！

    林缺掏出万兽戒指，将天雷蛟龙，盾甲鳄全部放了出来。

    “给我撕碎他们！”

    嗷！

    天雷蛟龙庞大的龙躯缩小，一龙当先，身上雷电滚滚，龙尾一扫，就是成片凯撒成员死亡！

    雷电所过之处，化为焦土！

    盾甲鳄也成功晋级A级大妖序列，身上墨绿色的鳞甲变得更加深邃，肌肉也愈发强壮！

    妖力滚滚，巴掌一拍，也是秒杀一片！

    五秒时间一过。

    二层的驻守战力，被两只A级大妖，消灭了三分之二！

    其余士兵见到天雷蛟龙和盾甲鳄，吓得丢盔弃甲，纷纷朝着最后一层跑去。

    沈川：“林缺，你受伤了？”

    众人见到林缺身上的衣服被刀器留下了不少痕迹，但却未见一点伤口。

    魔血逆天的修复能力，加上焚焰的作用，将林缺身上的伤势，修复如初！

    不过，比起生命快乐水的功效，还是差了一大截。

    可他还不想当一屁超人！

    林缺望着第三层入口：“先救人吧！”

    直到现在，他都没有见到车厘子出现，这很不正常！

    随即，一行人，乘坐在天雷蛟龙，以及盾甲鳄的背上，浩浩荡荡的朝着第三层涌去。

    凯撒基地第三层。

    林缺等人一下来，懵逼了！

    整个第三层，他们没有发现一个人。

    李星云眉头一皱，沉声说道：“这里很不正常，很有可能是陷阱！”

    沈川点头，他也感觉到不对劲。

    林缺剑目扫视四周：“就算是刀山火海，我们也没有退路了！”

    “继续前进！”

    他们已经身处凯撒基地核心，此刻退走，他们前面所做的一切将会前功尽弃！

    没有犹豫，众人朝着第三层深处的监狱而去。

    监狱，密布电网，散发出的电力足以重创一位六十级御灵者！

    浮秋扛着大刀，就要上前力破。

    林缺连忙拦住：“喂，你干嘛。”

    浮秋指着电网：“废话，当然是劈开这电网救人啊！”

    林缺扯了扯嘴角，这女人真暴力啊！

    “让我来！”

    俯身拍了拍天雷蛟龙的龙头：“伙计，给他们表演一个龙吸雷！”

    天雷蛟龙竖起龙爪，做出ok的手势！

    只见天雷蛟龙发出一声高亢的龙吟，密布的电网的雷电，开始纷纷朝着天雷蛟龙涌去。

    天雷蛟龙张开龙嘴，像喝水一样，将涌来的雷电，全部吸入腹中。

    “嗝~。”

    (^。^)y-。。o○。

    味道好极了！

    沈川等人一脸愕然。

    卧槽，养条蛟龙，还能这么玩的，见识了！

    李星云见到这一幕，心中更加坚定了。

    等回去，他也要去驯服头老虎吐泡泡！

    “走！”

    林缺将天雷蛟龙和盾甲鳄收回万兽戒指，带着众人，冲进监狱。

    监狱内，关押着不少凯撒抓来的人。

    众人见到被关押的人，一脸惊愕！

    这些人，一个个长相狰狞，如同一只只人模兽样的怪物！

    甚至有些都不能称之为人。

    就是一头妖兽！

    他们见到林缺一行人，不断嘶吼，要不是有着电网的束缚，早已挣脱出来攻击了。

    沈川冷声说道：“凯撒这群混蛋，居然拿活人做基因实验！”

    林缺目光透露着寒芒，这座监狱，关押的人数没有上千，也有几百。

    为了变强，还真是不择手段！

    “找到范老了！”

    前方，李星云的声音响起。

    众人连忙赶了过去。

    最深处的监狱，范老和叶眉昏迷在地，身上被枷锁禁锢！

    沈川一拳破开牢房大门，冲上前，一把搀扶起范老。

    浮秋将叶眉抱起。

    林缺赶来，看着范老和叶眉，瞳孔一缩。

    “快闪开！”

    沈川怀中，原本昏迷的范老，陡然睁开双眼，手中出现一把匕首，对准沈川的腹部捅了进去。

    浮秋也中了一刀！

    林缺拔刀一斩！

    范老和叶眉身体迅猛，躲避了刀光，一把扯下脸上的伪装。

    露出两个中年男子的模样！

    林缺看着俩人，眼中透露着杀意：“白鹤宗！”

