    林辰又想到诅咒的问题，这段时间，他也不断在查探诅咒的事，发现这是个很奇怪的征兆。

    中了诅咒的人，非但控制不住身上的血脉觉醒，就连靠近他们的人都会受到牵连。

    比如八字不够硬，必然出现横祸，而且家族也出现相应的例子，有人想要娶妻子，结果妻子遭遇横祸而死，连带着妻子的家人都惨死。

    这便是八字不够硬的原因。

    当然，这诅咒确实歹毒，影响数百年不说，更有着断子绝孙的味道。

    “林先生，到了！”

    这时，身前的男子打断了林辰的沉思。

    只见身前有着一座三层楼高的小洋楼，有许多年代了，墙壁爬满了爬山虎，木头也有些腐朽。

    这样的楼放在华夏是属于危楼了。

    男子打开木门，带着林辰进入，只见屋内的味道很不好，霉味与烟草味，再加上各种食物的味道混杂，而且光线很黯淡，有着几名老人在煮着什么东西，见到林辰后都古怪看来。

    林辰没理他们，跟着男子上了二楼。

    二楼燃烧着壁炉，桌面煮着咖啡，几道身影站在沙发旁边，而沙发上坐着一名七八岁大的女孩，她拥有湛蓝色的眼睛，金色卷发，如洋娃娃般可爱，而在她旁边则是一名魁梧的妇女，肌肉扎实，比一般的男的更强壮。

    “布莱克，你太慢了！”

    那魁梧妇女冷哼：“你与他客气什么，他不来，强行抓来不就好了！”

    给林辰带路的男子顿时苦笑，他也想啊，可实力不允许啊。

    林辰目光一扫，看得出在场身份最高的是那女孩，毕竟其他人都在站着，唯独女孩是坐着的，他顿时在女孩对面坐了下来。

    “谁让你坐了！”

    那魁梧的妇女勃然大怒。

    林辰回头一抓，将叫布莱克的男子抓住，如扔垃圾般一扔。

    砰！布莱克砸在墙上，一口血吐出，不省人事。

    “下次再派这种垃圾来，我可是直接杀掉了！”

    林辰翘起二郎腿，淡淡说道。

    众人都瞪着林辰，布莱克个子高，一百六十斤的体重，居然被林辰随手就扔了，最主要林辰更是坐着扔的。

    这华夏小子怎么力气这么大啊！“你敢动我们的人！”

    那魁梧妇女扑了过来。

    “美娜，住手！”

    突然间，沙发上的女孩喊了一声，声音很好听，如天籁般。

    魁梧妇女脾气暴躁，却又很听女孩的话，不甘心的走了回去。

    “林先生，很抱歉，情非得已，所以才用这种办法请你，希望你不要在意！”

    女孩对着林辰笑道，很可爱，但却有着独有的气场，如德高望重般。

    林辰神识察觉到，这女孩体内有着庞大的力量，竟不弱史密斯巴特，甚至更强一分。

    而且这股力量与隐门的不同，却又神圣不可侵犯。

    最主要除去女孩外，其他人或多或少也有这种力量，只是比女孩的弱很多。

    “你是谁！”

    林辰淡淡问道。

    “我是他们的族长，你叫我先知就可以了！”

    女孩说着流利的中文，客气道：“你别看我年纪小，其实，我拥有着百年以上的记忆，用你们华夏的话来说，我是带着记忆转世而来！”

    林辰瞳孔一瞪，带着记忆转世？

    这意味着女孩心性是数百岁的老怪物了。

    而对转世这种说法，他也听说过，据说在藏区有种活佛，每隔一定时间便转世，能未卜先知，极为厉害。

    “这次请你过来，是想商量史密斯家族的事！”

    女孩继续说道：“我希望你不要帮助史密斯家族，可以吗？”

    “为什么？”

    林辰问道。

    “因为，我们梅里一族与史密斯家族有着宿命的恩怨！”

    女孩也没隐瞒什么。

    “我并不想插手你们之间的恩怨，但是，我是医生，他们是病人，医生的职责就是治疗病人！”

    林辰淡淡道。

    “少给我放屁，说，史密斯家族给你多少钱了，我们出双倍，把医生说的这么高尚，当我们是白痴吗！”

    那魁梧妇女忍不住骂道。

    “这么说，如果我依旧要帮助史密斯家族，你们就要杀我了？”

    林辰眯起眼帘。

    “杀你不起了？”

    魁梧妇女针锋相对。

    “美娜，请你不要说话！”

    女孩这时打断道，看着林辰：“林先生，你放心，我们恩怨分明，不会对无辜的人出手！”

    “那可不见得，毕竟你们请我来的方式也没多文明。”

    林辰冷冷道。

    女孩神色一滞，尴尬道：“这是我们的疏忽，不过你放心，我们真的不会杀你，而且我看得出，林先生是一位高尚的医生，因为，你有着高尚的灵魂！”

    “只是，我们与史密斯家族的恩怨，是他们咎由自取的，也是报应，所以才希望林先生不要插手！”

    林辰闻言，好奇道：“不知道你们的恩怨是因为什么！”

    女孩也没隐瞒什么，徐徐说来。

    “故事要从我们的先祖说起，我们是梅里一族，是神的护卫，我们一族可是这片大陆的原著居民，而史密斯家族的人是后来者，是殖民，他们贪婪，杀戮，来到这片大陆后，疯狂的屠杀我们土著居民，企图想称霸这片大陆！”

    “那时的日子，血流成河，到处都是战斗，后来我们土著有英雄站了出来，带领我们对抗这些贪婪残暴的人，最后我们两方战斗了十年，只好达成协议，共同在这片大陆生活！”

    “这样的和平，一直到数百年前，史密斯家族得知我们拥有神的宝物，是一枚王者的戒指，企图掠夺，与我们族群再度发生战斗，导致王者之戒消失，无数族员死亡！”

    “祖先的仇，再加上近代的仇，我们与史密斯家族已不共戴天了！”

    “我们以全族之力发下诅咒，以史密斯家族灭亡为代价，不惜一切！”

    女孩说到最后，神色激动。

    其他人则一脸的仇恨，眸子通红。

    林辰能察觉到他们的情绪，却也能理解。

    看着族人死在身边，听着同胞的哭喊声，求饶声，痛苦声，渐渐死亡，任何人都忍受不了。

    但林辰知道，史密斯家族并没有打算与梅丽一族斗下去，他们目前追求的是和平。

    

