
但是，关键是现在所有的联系，都是没有实质性的证据，他也不清楚，自己这些推测到底是否正确。

“吴老师是这样的，我正好办事路过，这公司附近我看看，你中午有没有时间，然后，我们一起下来吃个饭呢。”

“呵呵，实在不行，我估计，今天是应付不了你了，我这边事情实在太多了。”

“哦，是这样啊，吴老师，那个冲突的事情不是已经弄得差不多了吗？而且，也不急于这一时吧？我知道，这最近刚刚开了一家新的饭馆，所以，我想带您去体验一下。”

“不行，现在整个策略方针都已经改变了，不再是以前的那个集团了，算了，我给你说这些，你也不明白，行了，那我就先忙了啊，等改天这段时间，忙完之后，我再给你打电话。”

吴鹏请跟对方，根本就没有交代的太多，然后，匆忙的就将电话就给挂断了。

“吴老师，是谁打来的？”

“哦，是赵毅轩，你那个学长，我估计，应该还是他公司的一些事情吧，但是现在，我的精力只能放在家公司上面了，他那边，也只能是暂时的等一等了。”

“哦，这个赵毅轩，吴老师他经常给你打电话联系吗？”

萧云哲继续在这里追问道。

而吴鹏清听到之后，只是抬起头来看了看他。

“云哲，什么意思？你现在是在怀疑我吗？”

“不是不是，吴老师，我真的不是这个意思，我就是说，这个赵毅轩怎么会突然之间跟你走这么近呢？好像，他在以前的时候，也没有跟你关系这么近吧？”

“不是，以前的时候他也的确是在找我，只不过，一直都没有请得动我，因为，他公司的有些做法，我实在是有些理解不了。”

“哦，原来是这样。”

说到这里之后，他也只是微微的点点头，好像，把这些事情也暂时的记在了心中。

赵毅轩此时的车，就停在了公司楼下，他就想看看，他们最近这段时间到底是在忙什么。

而且，公司这边的收购行动，一直都在持续进行着，如果，再这么耽误下去的话，恐怕，所有的计划都会流产了。

而就在刚刚，这个吴鹏清在电话里面所提到的这个方针政策，要发生他的改变，而他这些所谓的改变，到底又会是什么呢？

他心里面开始有些忐忑不安起来，他总能感觉到，这个事情从根源上来说的话，好像的确是已经发生了改变，但是，这些改变的基础点，又是在什么地方？

他心里面，始终都是无法放的下这一切。

越是这么想下去，越是让赵毅轩感觉到，这一切的情况的确是有些不太对劲，于是，便拿出手机来，直接就拨通了耿静书的电话。

现在在萧云哲这里，发生了这么大的改变，难道，耿静书那边，真的是一点消息都没有得到吗？

他不相信，这个耿静书会在这个时候有些事情去瞒着自己，赵毅轩觉得，耿静书之前跟自己所说的话，应该全部都是肺腑之言。

但是不管怎么样，现在既然已经怀疑到这件事情，他就必须要在耿静书这面求证一下，

而最后，他们便拿出手机，直接就将耿静书的电话给打了过去。

电话响了一声之后，但是响了半天依然是没有人接听。

他没有再次打过去，因为他知道，耿静书在这个时候不接听电话，自然肯定是有他的道理的。

但是在她方便的时候，肯定会在第一时间打电话回来的。

果不其然，这一切还真的是让他给猜对了，大概几分钟之后，他的电话便响了起来，他看了一眼，就是那个耿静书打过来的。

“喂，静书，是不是说话不方便？”

“没错，我刚才在他们家呢，他两个姐姐都在，所以，我现在已经出来了，你说吧，怎么回事？”

“哦，是这样的，我想问一问，这个萧云哲最近有没有什么变化？”

“什么？什么变化？不是跟你说了吗，这个萧云哲不都是外面已经有人了吗？”

“不是不是，我不是说这个事情，我是说他在公司事情上面。”

“公司？这个，我还真的不知道，而且，这个萧云哲他这个人就是这样，他从来都是很少过跟我去提起过公司的事情的，所以，我不清楚到底发生了什么事情，怎么了？你是不是听说了什么？”

“我听说，他们公司重组的事情，发生了一些大的改变。”

“你说什么？发生改变？那就是说，我之前所拿的那些东西，根本就没有用了是吗？”

“如果，真的是发生大改变的话，那么，这些东西，恐怕就会全部作废了。”

“那，那现在该怎么办？”

“我不清楚，而且这件事情我是刚刚知道的，所以，我想在你这打听一下，看看，你是不是知道什么？”

“这个，我还真的是没有听说，你这样吧，我想办法在他这里试探一下，另外，他现在整天在公司，我去公司探望一下，也应该是可以打听出一些消息来的。”

“你这样的话，会不会引起他的怀疑？”

“不会的，放心吧，他现在对我没有任何的猜忌。”

“好，那我知道了，那你小心一些啊，绝对不可以让他发现什么。”

“行，我知道，有什么消息的话，我会再及时跟你联系的，另外，我不主动给你打电话，就是没有消息，你也不要再主动联系我，我这两天都会在家里面知道了吗？”

“好，我知道了，那就这样。”

说完之后，他匆忙就将电话给挂断了，而这个时候，耿静书算是长长的松了一口气。

此时的耿静书，正在别墅外面的一个后花园里面，就是在这里给赵毅轩打过去的电话。

刚才电话在响起的时候，萧云哲的两个姐姐都在自己的身边，所以，她并没有及时接听。

而且，打电话这一幕，恰好是被站在楼上的两个妹妹，看得是清清楚楚的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70501264"  chaptername="第356章  你还在怀疑我？">加入书签</a>
</div>
