    从衙门出来后，燕宸曦想着谨娘临死前的那句话，心中莫名有些不安。

    等他心神不宁到了内宅，孟昶旭已经将藏在内宅中与刺客勾结的内奸揪了出来，是长公主送的刘嬷嬷！

    “发现她的时候，她已经服毒自尽了，是宫中的毒药，难道指使她的……是宫里的人？”

    孟昶旭看着燕宸曦冰冷的脸色，声音越说越小……

    无论是广陵城中因为昨夜那场大火枉死的百姓，还是对方里应外合想对虞玦下手，都无不正好触碰到了燕宸曦的逆鳞。这下，事情恐怕不会善了。

    而别苑的人都是燕宸曦精心挑选后，千算万算，却没想到竟会是长公主送来的人出了纰漏。是因为长公主的疏忽，还是……

    孟昶旭根本就不敢细想下去。

    就在此时，只见门口传来一阵急促的脚步声，只见来的不是别人，竟是去临安，已经好些时日没了消息的苏佑！

    苏佑除了瘦了些，倒也没受伤，一见燕宸曦就跟看到亲人一般想要扑上去，却被燕宸曦脸色铁青的躲开了。

    苏佑后知后觉的反应过来，在暗卫们的刀架在脖子上之前，他喘息着说道：“王……王爷，不好了，你立即启程回上京，否则迟则生变！”

    “什么？”

    孟昶旭脸色微变，忙问怎么回事，而此时，已经有暗卫快马加鞭送来了消息。

    “太子绕道广陵，率叛军向上京方向去。”

    “太子率领军队去上京做什么，难道他想谋反？”

    孟昶旭低呼一声，苏佑一脸苦色，道：“是啊，燕宸濯就是想反！”

    “年前我们刚到广陵的时候，我和燕秋词两个人倒是将他忽悠地好好的，眼看就要摸清楚临安的情况，准备和你们来个里应外合取下临安。可是就在十月底，他不知道突然发了哪门子疯，竟然软禁了我和燕秋词……”

    还不等孟昶旭诉苦完，此时孟昶旭毕竟久经沙场，在短暂的错愕惊疑之后很快恢复了冷静，望着苏佑将信将疑道：“广陵是前去上京的屏障，他是怎么绕过广陵直接挥兵北上的？”

    很显然，他对于此时出现的苏佑很怀疑。

    苏佑是有苦说不出。

    他死里逃生，好不容易跑来给他们报信，却没想到被人怀疑，急的直跺脚。

    就在此时，一直未曾说话的燕宸曦开口了：“燕宸濯走的是当年燕氏一族起义的路线，从应天府走水路，而至上京。”

    说着在地上用剑画了个简易的地图，孟昶旭和燕宸曦二人相互并肩作战多年，很快便就看明白了过来，恍然大悟道：“从应天府虽是绕了路，但却却也是神不知鬼不觉的避开广陵的最好办法！但，太子性格素来懦弱，是哪里来的这么大胆子，竟舍下临安，孤注一掷的进攻上京……”

    一旦失败，那可是死罪啊！

    燕宸曦冷笑了一声，道：“他这一招倒也不算昏招。”

    与其与燕宸曦在江南两地胶着，拼个你死我活而且胜算还不大，还不如孤注一掷。就连景安帝大概都不会预料到，太子与祁王根本就不会在他安排的棋盘上斗争，决一胜负……

    或者景安帝没想到的是，率兵攻入上京的人燕宸濯，而非燕宸曦！

    “可燕宸濯就算收服了临安的人马，但长途跋涉，能与上京的驻军抗衡吗？”

    孟昶旭开始再估算着燕宸濯的兵力，如果兵临城下，上京能坚持了多久。

    “最多三天，或者快的话……一天都不到。”

    听到燕宸曦用着如此平静的声音说出这样冷酷的话，孟昶旭倒抽了口凉气，道：“怎么会……”

    “京中谢安不在，金吾卫被谢安带走了一半，本就失去了最大的战斗力，更何况……”

    燕宸曦语气顿了顿，眼中闪过了一丝寒光，“如果京中有人与燕宸濯里应外合，原本五成的胜算，又多了三成！”

    也就是说，燕宸濯一旦兵临城下，那么上京就会彻底失守！

    想到这里，孟昶旭忙问苏佑：“他们是何时出发的。”

    “一个月前。”

    苏佑回道，孟昶旭算了一下燕宸濯行军的脚程，松了我口气，道：“应该还来得及。如今天寒地冻，燕宸濯娇生惯养不会彻夜不歇的行军，再加上他从应天府绕路，本就比我们行程艰难路途遥远。我们现在开始送信去上京，即刻与陆铮点兵前去上京，能赶在燕宸濯进攻之前将其截下。”

    孟昶旭此时的眼中已经由担忧转成了兴奋，道：“燕宸濯这是自掘坟墓，他想里应外合取下上京，却没想到我们会先得到消息到时候给他来个内外夹击！”

    说了半天，但见燕宸曦依旧站在那，神色沉吟，似乎是在顾虑着什么，孟昶旭问他怎么了。

    “还是有些不对劲。”

    燕宸曦道，“如果燕宸濯一早的目的是直取上京，昨天晚上为何又闹了那么出？”

    孟昶旭想着昨天广陵城的大火，也微微皱眉，道：“你是说昨天的事不是燕宸濯指使的？但除了他之外，还会有谁……”

    就在说话间，只见原本一直神色淡然的燕宸曦忽而脸色微变，道：“不好！阿玦……”

    说着便快步走到了府外，而在这个时候，原本在虞玦的身边保护的宁九送信，面色煞白道：“王爷，王妃被兰烬落劫走了！”

    小舟上，虞玦见金绮华面露凶光，以为自己必死无疑的时候，却没想到一把刀穿透了金绮华的心口……

    是兰烬落！

    兰烬落看着一脸不敢置信的金绮华，嘴角勾起了一抹不屑，道：“蠢货，早就和你说了我要活着的虞玦，你却屡次自作主张。”

    说完，将刀一抽，似乎担心金绮华还没死透，又继续在她胸口补了一刀。快速的失血，让金绮华连说出话的力气都没有，只能用无神的眼望着兰烬落，颤颤巍巍伸手指向兰烬落。

    她没想到，自己忍辱负重这么久，最终竟会死在这样一个疯子手中！

    她高高举起的手还是落了下来，在咽下最后一口气，兰烬落将她的尸体推下了江水一望无尽的江水中……

