    温夏蓦地想到中午看到的尴尬一幕。

    她此刻坐在男人腿上，吓得一动都不敢动。

    “战司宴，你放我下来！”

    低头看了一眼环住自己腰肢的长臂，温夏又回头瞪了男人一眼，“你怎么老是动手动脚的？”

    “夏夏，称呼该改改了，别让孩子们和奶奶怀疑我们的关系。”男人的薄唇凑到她的后脖子处，呼出微微热气。

    温夏觉得有些暖和，但很不自然地缩了缩脖子，避让几分，“那我该喊你什么？那个称呼我是叫不出口的，太肉麻了！”

    她是指的“老公”这个称呼。

    战司宴知道她不会那么称呼他，所以也不会着急逼她，“只要不是全名就行，可以随奶奶一样，唤我阿宴。”

    “阿宴……”温夏喃喃地念出口。

    “嗯。”他应了一声，又道：“多叫几遍，熟练熟练。”

    “我知道了，我尽量不会露馅儿，毕竟我们刚结婚，就算叫错了也没事吧。”温夏呶了呶嘴，反正就是不再叫他。

    战司宴想听，双手掐住她的细腰，低声哄她：“听话，先适应适应，也让我适应适应。”

    温夏总有种自己进了贼窝的感觉，她咬住唇，小声开口：“阿宴。”

    “阿宴，阿宴，阿宴……”

    她重复了好几遍，除了第一声婉转延绵，后面几声就像是机器怪在重复。

    战司宴被她第一声挑起的小火苗，迅速又熄灭，他无奈地制止道：“行了，可以了。”

    温夏乖乖地闭了嘴。

    “我带你回去。”他起身的同时，将她横抱起来。

    温夏觉得身子突然腾空，吓得赶紧搂住了男人的脖子，“你快放我下来！”

    “既然让我放你下来，还搂我搂得这么紧，嗯？”战司宴唇角勾起一抹戏谑。

    温夏小脸一红，连忙松手，只是松开手之后，她觉得身子仿佛摇摇欲坠，害怕得浑身僵住。

    战司宴不逗她了，将她放了下来，温夏气得伸出脚，踢了一下他的小腿。

    她愤愤道：“我真怀疑你的对象是个迷你受。”

    毕竟战司宴对她又亲又抱的动作，看上去很是熟练，所以他的对象肯定不是高大型的帅哥，而是娇小型的那种。

    闻言，战司宴的脸色沉了下来，他微微张口想要解释，但又担心温夏会悔婚。

    于是，他只能默默地把话吞回去，脸色阴沉又憋屈。

    见他沉默，温夏猜到自己说准了，狡黠地笑了一声，大步朝着门外走去。

    ……

    自打确认战司宴是个gay以后，温夏就没那么恨他了。

    毕竟，她能确认一件事，那就是战司宴是真的没有喜欢过温曼，唯一的那一次确确实实是因为意外。

    所以，她也相信了战司宴和温曼一笔勾销的事情。

    战司宴把车停在了江南苑的车库，温夏习惯性下车往前走，却被男人叫住：“等等。”

    温夏停下步伐，转身看向他，“怎么了吗？”

    战司宴大步跨过去，拉住她的手，将她的手搭在他的手肘处，“挽着我。”

    温夏怔了一下，随即反应过来，点点头道：“好。”

    他们现在结婚了，表面上就是夫妻，所以面子工程是要做的。

    两人如同新婚夫妻一样，手挽手走进了客厅。

    “嘭——”

    突然一声巨响，吓了温夏一跳。

    紧接着，眼前出现了五彩斑斓的丝带，大家人手都拿着一个喝彩的筒子。

    “嘭——”

    又是一声巨响，无数亮晶晶地碎片喷涌而出。

    温夏环顾了一圈四周，原本古色古香的大厅，被布置得花枝招展，到处贴满了红色的囍字，还有各种气球和彩带的布置，茶几上摆放着花生红枣等各类坚果。

    就像是婚礼会场。

    “恭喜恭喜啊！”

    这是江佩清老夫人激动的声音，“恭喜阿宴和小夏，喜结良缘，白头偕老永结同心！”

    紧接着，战夜平日酷酷的嗓音也变得尤为激动，“恭喜爹地妈咪，祝爹地妈咪新婚快乐。”

    接下来，战懿恨不得跳起来呼喊，“恭喜爹地妈咪，祝爹地妈咪早生贵子——”

    战夜抬手就朝着他的脑袋上一拍：“早生贵子？我可不想再来个弟弟了！”

    战懿眨了眨眼，赶紧捂住嘴：“我也不要弟弟，那我祝爹地妈咪永远恩爱——”

    最后，夏爱同学眨了眨眼，在大家的注视下，软绵绵地说：“恭喜妈咪，恭喜……”

    清澈无暇的圆圆大眼睛，投向了战司宴的脸上，她小小的唇微微张了张，又合了起来，垂下眼眸，没有说话。

    温夏正打算弯腰，想和女儿解释几句，担心她被吓到了，可能一时半会儿会接受不了。

    而战司宴却抢在了她的前头，在小爱面前蹲下了身子，大掌握住女孩小小的手，嗓音低沉又柔和：“小爱，从今天开始，战叔叔就变成你的爹地了，以后会和你的妈咪一样，疼你保护你，愿意接受我这个爹地吗？”

    温夏站在一旁，可以清晰地看到战司宴郑重的脸庞，她觉得心脏好像突然停止了跳动一般，甚至莫名觉得战司宴和小爱就像是一对真正的父女。

    小爱抬起圆圆的眼眸，认认真真地看着面前的男人，她眨了眨眼，然后轻轻点了点头，发出细小的声音：“嗯。”

    战司宴高兴地将她抱了起来，战夜和战懿赶紧凑上来，鼓舞道：“小爱，我们喊夏姐姐叫妈咪了，你也得喊爹地叫爹地。”

    小爱转了转头，看向温夏的方向，向她投去询问的眼神，温夏朝她点了点头。

    有了妈咪的同意，小爱抿了抿小唇，然后小声开口：“爹地。”

    战司宴抱紧怀中小小的身子，高兴地应答：“诶。”

    两个臭小子一直烦他，他心中其实一直很想要一个女儿，如今真的有了一个女儿。

    哪怕不是亲生的，但他会将小爱当作自己的亲生女儿，和阿夜阿懿一视同仁，这也是他对温夏的承诺。

    温夏看着大家其乐融融的样子，一切都是那么温馨和谐，好像他们真的是一家人。

    她一直都渴望一个家，她突然不后悔自己今天的选择了。

    即使战司宴只是她的假丈夫，但他们组建和维持一个家庭的诚意，都是真心的。

    江佩清也乐开了花，沧桑的声音却显得格外宏亮：“今天真是个高兴的日子，我让李妈请了五星级大厨，弄了一桌好菜，我们开饭吧。”

