    “那……”

    光彦撑着膝盖站直身，坚定道，“我们继续训练吧！把一点点获胜的几率提高成更大的获胜几率！”

    “啊……”元太绝望，“还要继续吗？”

    毛利兰干笑着，刚想为孩子们说句话，池非迟已经先一步开口。

    “急停训练结束，为明天的比赛保持足够的体力和精力，”池非迟拿过早上顺便带来的背包，将二十个网球取出来、放到地上，“这是接下来的训练……”

    五个小鬼头围到网球旁边。

    “颠球吗？”灰原哀猜测。

    “差不多，”池非迟解释道，“训练很简单，正规的网球重量在56.7克到58.5克之间，这里的网球有56.7克、57.7克、58.5克三种不同重量，网球上写了编号，接下来的时间，你们就去那边的沙地上，用手向下抛球、在网球弹起后用手接住，也可以往上抛球再用手接住，或者直接用球拍颠球，总之，感受每一个的网球的手感、在沙地上反弹的情况，感受之后把网球根据重量分类，各自把对重三种重量的网球编号用纸写下来，交给我，答对一半的人就算合格，也就可以去休息了。”

    光彦：“……”

    感觉好难啊。

    步美：“……”

    说好的‘简单’呢？

    元太：“……”

    这是人做的训练？

    柯南随手拿起两个网球，左手一个，右手一个，抛起来接了一下，也有些无语。

    他怀疑池非迟理解的‘很简单’，跟他们理解的‘很难’属于同一水平。

    把所有不同重量的网球准确区分开，其中的差别最多到1克，他都做不到好吗……

    “另外要注意一个问题，比赛时，不管网球飞到哪里，眼睛都要紧盯着网球，接下来的训练也是如此，不管你们抛球还是颠球，眼睛都必须盯紧网球，”池非迟说着，转身回树下，“训练开始。”

    铃木园子看着五个小鬼头在一堆网球中打转，就连柯南都只能一个一个试过去? 再一遍一个一个试过去? 看了一会儿，从池非迟带来的背包里? 拿出两个网球掂了掂? “我完全感受不出来重量有什么区别耶……”

    “用手来感受当然不行，”马渊恭平拿起两个网球? 分别用右手往地上抛了抛又接住，最后选出一个网球? “用同样的力道抛球? 再根据反弹的情况和手接住反弹的网球的感觉，就能判断出这个比较重一点。”

    铃木园子试着抛到地上后接了一下，感受失败。

    毛利兰一汗，“对于孩子们来说? 会不会有点太难了？”

    “本来的训练应该锻炼感觉? 熟悉网球接触球拍的感觉，熟悉网球落地的反弹，”马渊恭平看向池非迟，“不过……”

    他也不清楚池非迟为什么改动了东田越制定的训练计划，还改得这么难。

    “给他们找个目标? 会比枯燥感受更有趣味，”池非迟一脸平静道? “而且58.5克的网球有十个，占了一半? 他们只要把最重的网球感受出来，就算过关。”

    毛利兰想了想? 只挑最重的网球? 只要多试那么几十次吧? 再加上蒙对的，有十个网球重量感受准确应该是没问题，不过看看那边五个头疼的孩子，他很想问问非迟哥是哪里看出更有趣味的？

    铃木园子也看了看那边的一群小鬼，得出一个结论——可能是围观的他们看着比较有趣味性吧。

    马渊恭平有些无语，拿出自己网球服裤子口袋里的一个网球，丢向池非迟，“那你感受一下我的这个……”

    池非迟抬手接住网球，往地上抛又接住，试了两次，“57.9克，误差不超过0.1克。”

    刚想再去背包里找一个网球、让池非迟对比哪个重的马渊恭平：“……”

    居然直接报重量，有这么玩的吗？

    毛利兰和铃木园子期待看向马渊恭平。

    马渊恭平一头黑线，“我也不清楚具体的重量……”

    虽然网球选手在拿到网球后，都会往地上抛一下再接住，来熟悉网球和当时场地的反弹情况，但那是在找手感，还真的没法估测出网球具体有多重。

    铃木园子看那边的训练一时半会儿结束不了，好奇得跑到公园外买了一台能精确到0.1克的电子秤，非要测出那个网球的具体重量。

    57.9克！

    别说1克，连0.1克都没差。

    毛利兰、铃木园子、马渊恭平将视线从秤的电子显示屏上移开，看池非迟的目光顿时像看怪物一样。

    这是真怪物！

    “再……”铃木园子看着池非迟，“再换个球试一次？”

    毛利兰：“……”

    园子这小心翼翼的语气简直了。

    池非迟见没别的事要忙，也就陪铃木园子换网球试了几次。

    误差都在0.1克上下。

    其实这是原意识体的天赋，说是天赋也不恰当，曾经原意识体为了熟悉网球的手感，就用电子秤挑了一堆三种不同重量的网球，一个个试、一遍遍试，一直到能够把三种重量的网球完美区分开。

    随后，又开始区分重量差距0.1克的网球，当然了，这个丧心病狂的目标没能达成，最终止步于0.3克范围内，选取中间值，那么，不管怎么估测，网球重量的差距上下不超过0.1克。

    其实就是为了熟悉手感的时候没那么无聊，为自己增加一点趣味性，给自己制定目标，能够反复顶住枯燥的练习，把网球特性感受得更彻底。

    为了做到这一点，原意识体抛球的次数何止一万次、十万次。

    以至于他接手身体后，只要感受两次在不同地面上、网球弹起时撞到手心的感觉，脑海里就自动跳出了重量数字。

    虽然这种重量估测能力仅限于网球，完全是用次数累积出来的能力，但能达到这种程度，他都觉得服气。

    他前世在网球上可没下那么多功夫，最多就是尝试着转换打乒乓球的旋球方式，让网球的旋球也多了更加的变化。

    等池非迟试完，马渊恭平又忍不住悠着池非迟去打网球了，还不惜攀关系，“池先生，说起来你也算是我的师兄和前辈，没有跟你打过一场网球，实在是种遗憾，那边就有为大赛训练而准备的网球场……”

    之前在俱乐部听说池非迟打网球不赖，他就想跟池非迟打一场，结果池非迟都不带跟他玩的，总是一个人钻发球训练室。

    现在他的好奇心已经压不住了。

    今天说什么也要悠着池非迟去打一场！

    “你明天还有比赛。”池非迟提醒。

    “所以才需要训练啊，”马渊恭平装模作样地叹了口气，“东田教练这次不能过来，都没人陪我打训练赛了。”

    “非迟哥，去试试看嘛！”铃木园子怂恿。

    “嗯！”毛利兰也笑眯眯地期待点头。

    池非迟见不打一场马渊恭平不会死心，也就答应下来。

    侦探五人组见有热闹可看，拿着网球、抱着球拍换场地。

    反正颠球、抛球的训练去网球场也可以。

    在池非迟和马渊恭平检查完球拍，猜硬币、确定谁先发球的时候，元太也站在防护网后，伸长了脖子期待看着，“你们说谁会赢啊？”

    缠在灰原哀手臂上的非赤立刻自信道，“主人赢！主人赢！”

    “非迟哥啦！一定是非迟哥！”铃木园子也十分笃定，顺便给五个小鬼头大肆宣传池非迟刚才估测网球重量的事。

    场间，两个人决定好了谁先发球。

    池非迟拿到了先发球的权利，感觉老天都不给马渊恭平机会，提醒道，“我不擅长跟人打训练赛。”

    马渊恭平懂了，就是不擅长给人喂球的意思，正色点头，“我明白了，请全力出手！”

    反正他也不是为了让池非迟给他喂球，只是好奇池非迟的实力。

    池非迟拿着网球，转身离开网边，站定后将球往下抛在沙地上又用手接住，感受了球感。

    这边，马渊恭平穿着红白色的网球服，脸上没了笑意、只剩认真，收紧手指，握紧网球拍，坚毅的目光一直没离开池非迟手里的网球。

    那边，池非迟穿着跟少年侦探团同款的、有两道紫色条纹的白色网球服，神色平静，将球抛起，双眼也一直跟随着网球。

    铃木园子站在防护网后，眼里都在冒光，“果然，认真起来的帅哥是最帅的！”

    柯南无语瞥了铃木园子一眼，很快就把铃木园子的话忘到脑后，认真盯着场上。

    能看到一场职业级的龙争虎斗，也是件值得期待的事啊。

    挥拍前，池非迟默默收了一半的力道，随即又收了一半。

    网球是可以‘大力出奇迹’的运动。

    虽然网球不止讲究手臂力量，需要全身配合发力，但他现在的身体素质真不比运动员差，论发力技巧也很少有人能跟他比肩，再加上他现在的臂力……

    稍微用力一点，马渊恭平恐怕接不了他的球。

    “嘭！”

    网球拍跟网球接触，传出沉闷的打击声。

    然后……

    马渊恭平就没能再看清网球了……

    一道带着残影的黑线飞过网，在他身边快速落地又快速弹开，‘啪’的落地声还在耳边，球就没影了。

    等他反应过来得时候，身后防护网已经传来网球砸在铁网上的响声。

    场外的人默默转头，看着那个掉落在地的网球。

    ⊙ω⊙

    这……

    这种发球，真的有人能回击回去吗？

    再降低一点要求，真的有人能在那道黑影闪过去前做出反应来？

    马渊恭平也回头看着落地后弹动的网球，心里也飘过一串类似‘我TM……’含义的不明字符。

    铃木园子沉默之后，眼睛又亮了。

    非迟哥不愧是她永远的偶像！

    嗯，她觉得可以把怪盗基德往后排一位。

