    裘德扣动传送枪的扳机，一道蓝绿色的门出现在眼前。

    “这是传送枪，见过吗？只要穿过这扇门，立刻就能抵达地球，我们就是通过这个来到的月球。”

    异人族的几个皇室成员面面相觑，就算他们的科技超越人类，不过也就是和瓦坎达半斤八两，只不过在某一方面比较突出。

    至于说空间技术，精英成员研究了几十年，到现在还没有结果，今天也算是开了眼了。

    “汪汪……”

    宫殿外面突然响起了一阵狗叫声，随后就看到一只几人一般大小的巨型狗跑了进来。

    看到这条狗，异人族的几人脸上露出笑容。

    因为这可不是一条一般的狗，它的名字叫破伤风，是一条掌握了传送能力的狗子，可以说是异人族皇室的守护者。

    破伤风这个角色，算是编剧担心异人族无法融入联动其他角色，只会在自己的小圈子里兜兜转转，那样的话人气肯定上不去，所以特意给开了个挂。

    “破伤风，去看看这道传送门。”

    水晶摸了摸大狗的脑袋，在它的耳朵边说道。

    破伤风跑到传送门旁边闻了闻，随后探出爪子碰触了一下，便冲着几人叫了起来，边叫边频频点头，算是认可了传送门的存在。

    裘德道：“我没必要骗你们，现在你们可以派一个有话语权的人，跟我前往地球，到了之后一切自然明了。”

    戈尔贡哼了一声：“虽然我不了解是怎么回事，但如果你动手脚怎么办？”

    裘德指了指小蜘蛛：“我把同伴留下当人质，满意了吗？”

    “什么？赫伯特先生……”

    “放心吧彼得，你还不信任我吗？我什么时候骗过你？”

    小蜘蛛心想也是，便不再多言。

    而异人族中真正有发言权的自然是黑蝠王，但他不能开口的特殊性注定不能前往，而且国王岂能轻动？

    美杜莎与他进行脑电波交流后表示：“我和你去。”

    “很好，记住善待我的同伴，最好给他配几个异人族美女，他好这一口。”

    传送门一阵波动，裘德和美杜莎消失，而在两人走后，水晶和戈尔贡也在大狗破伤风的协助下前往的地球。

    他们不可能听信裘德的一面之词，必须亲自调查。

    美利坚，总统办公室。

    康德纳正在和一众高官开会，传送门突然出现在会议室，裘德和美杜莎从中走了出来。

    会议顿时戛然而止，而康德纳早就收到了消息，立刻进入角色配合演出。

    他开口说道：“裘德赫伯特，你怎么这么快就回来了？这个女人又是谁？”

    裘德给双方做了引荐，直接将康德纳说成了联合政府的总统。

    毕竟异人族已经离开地球二十多年了，在他们的心中，地球上最强的国家一直都是美利坚，成为联合政府首脑也很正常。

    “总统阁下，这位是异人族女王美杜莎，他们异人族扎根月球已经有数十年，没人比他们更清楚月球的状况，我们的计划想要实现，离不开他们的帮助。”

    随后双方展开交流，这帮官员干别的东西不行，但吹牛又不用上税。

    自然是把地球刚刚打赢了赛塔星人的事迹大吹特吹，总之就是鼓吹现在地球的强大，用不了多久就要开始外星殖民，把美杜莎听得一愣一愣。

    但作为一个政客，美杜莎不会轻易相信这一切，她审视的看着康德纳。

    “总统先生，我的话可能有些冒犯，请你们不要生气，因为在我的印象中，地球还很落后，你们真的打赢了一场星际战争？”

    见她不相信，裘德拿出了星系图。

    “女王，认识这东西吗？”

    “这……好像是星系图，我在克里人的飞船上见过。”

    “没错，那我问你，克里人的国家有多大？”

    “近百个星系。”

    “那么克里帝国在宇宙中是什么位置呢？”

    美杜莎没说话。

    “不知道的话我告诉你，一个只有不到百个星系国家，只能算是中下层。”

    “而你再看赛塔星人的国家有多大，接近上千个星系，双方有天壤之别的差距。”

    “你可以跟我现场观看赛塔星人的战舰。”

    说着裘德再次开启传送门，两人再加上康德纳来到了一艘宇宙战舰上。

    “总统先生！”

    几个驻守的士兵赶忙行礼，美杜莎却不知道，他们只是向美国总统的身份行礼，却不是向联合政府。

    三人一路穿行来到驾驶室，美杜莎看着战舰内的设备，一时无言。

    话可以作假，但摆在面前的战舰做不了假，这是武力最好的证明。

    回到会议室，美杜莎暂时被唬住，双方正式坐在了谈判桌上。

    “总统阁下，你们的目的是改造月球，但这会侵害到异人族的生存土壤，我希望你们能考虑到这一点。”

    康德纳看了一眼裘德，随后说道：“联合政府是个爱好和平的国家，我们不会罔顾异人族的存亡，我有个建议，女王愿意听一听吗？”

    美杜莎点点头。

    “由于刚刚经历了一场宇宙战争，我们虽然获得了胜利，但损失也很大，暂时没有太多人口可以派遣到月球开拓。”

    “所以希望聘用异人族为我们建设月球，当然了，我们也会付出酬劳。”

    美杜莎顿时来了兴趣：“不知道总统先生愿意付出什么？”

    “赛塔星人的宇宙战舰，另外我们愿意给异人族保留下永久土地。”

    “当月球建设完毕，如果你们愿意融合进地球这个大家庭，我表示双手欢迎。”

    “融合？这不可能！人类是不会接纳我们的。”

    康德纳说：“女王，你们离开地球已经太久了，现在的地球是一个大家庭，不管是超能力者还是变种人，我们之间已经不再互相仇视，我们统一对外。”

    “能够接纳变种人，我们也能接纳异人族。”

    “当然了，如果你们愿意隐居独立，我也可以给你们一片区域，保证没有人会来打扰你们。”

    “当然我要声明一点，对于月球的开发势在必行，这是不可能更改的。”

    美杜莎脸色一变，听出了严重的威胁味道。

    随后双方草拟了一份协议，裘德带着美杜莎回到了阿提兰。

    美杜莎当然有自己的想法，等到破伤风带着水晶和戈尔贡回来，再讨论这份协议不迟。

