    “哎哟，我好怕怕你告诉你大哥哟！我刚才是怎么说的？我说你这张嘴再敢这么胡说八道不把门，本姑娘就抽你。”

    说完，时姜就上前一步，啪啪两声脆响，直接打了蒋青苗两个巴掌，只把原本嚣张的很的蒋青苗打的整个人都懵住了。

    “你……你敢打我？你就不怕我跟我大哥说？”

    蒋青苗双手捂着自己两边的脸颊，声音带着哭声的对着时姜大声的质问道。

    “切，说你这人胡言乱语嘴巴不把门，到还说轻了。我看你八成是脑子有问题，小时得过脑膜炎，所以才会跑到别人家里来，说这么欠揍的话吧！你有本事就去告诉你大哥，这是我说的。你信不信就算你把你大哥叫来，你要还这般胡说八道，我就还抽你嘴巴子，看你大哥能不能拦住我！”

    时姜冷酷的对蒋青苗说道。

    说完后，直接喊了时欢过来，让她拿扫帚来，一起把对方赶出去。

    蒋青苗被赶出时家时，整个人都气的直发抖，把所有的怨恨，都怪在了自己亲娘身上。

    要不是她娘在她面前这样说，让她过来找时姜，她怎么会丢这么大的丑？

    看着时家呯一声关上的院门，蒋青苗捂着脸，哭着回了蒋家。

    原本还待在家里，等着自己女儿好消息的蒋母，看到女儿这样哭着回来，一句话不说，直接回到房间里后，还把房门给反锁了。

    所以，蒋母半点不知道，女儿去时家后，所遇到的事情。

    而且，在接下来发生的事，也让她没心思去管蒋青苗遇到了什么事。

    因为老大蒋青河回来了，开口就是要问蒋母要他这几年拿回家里来的工资钱。

    毕竟，当初蒋母告诉蒋青河，那些工资钱，她是不会拿来用的，都留着存起来，给他娶媳妇用。

    现在蒋青河觉得自己要娶马月梅了，所以，亲娘手里的这笔钱，就应该拿出来给他用。

    因为，这钱是他挣的，所以他自己花，没毛病。

    至于到时这笔钱够不够三转一响和两百块，那就等这钱先拿到手再说。

    不够的话，他再去问厂里的工友们借一借。

    到时结婚后，凭他和月梅两个双职工的工资，不愁还不了那些借来的钱。

    蒋青河信心满满，可对蒋母来说，犹如晴天霹雳。

    她没想到，自己大儿子上次来说了，过了这么多久，居然还对那马月梅没死心。

    现在回来，居然直接问她逼着要钱，蒋母只觉得万箭穿心，不过如此。

    可是她再哭，儿子不心疼，又有什么用呢？

    所以，在蒋青河再三询问，满脸怀疑的表情下，蒋母咬着牙，把这些年大儿子交给她的那些工资给拿出来。

    蒋青河一共才上班三年多而已，一开始的时候当学徒，只有十八块钱。

    还是后面慢慢地升上去的，好不容易升到现在的工资，可每个月交给蒋母的钱就跟一开始当学徒一样，只有十块钱。

    这三年下来，扣去平时急用的花销，蒋母的手上，只有二百八十块钱。

    听到这个数字，蒋青河明显的脸上露出一个失望的表情来。

    原本他还想着，怎么样，家里也得有个三百块钱吧！

    至于多出来的那些钱，就算是他孝敬自己亲娘的了。

    可没想到，现在居然连三百块都没有。

    想到这，蒋青河拿过这笔钱的同时，脸上表情也很是不高兴。

    毕竟，这里少拿二十块钱，他就得问工友们多借二十块钱。

    听到大哥在家里逼着问娘要钱，原本在房间里哭的稀里哗啦的蒋青苗顾不得眼泪，直接冲了出来。

    “大哥，你变了，变的我都不认识你了。那马月梅就这般好，你就这么心甘情愿的，为了她，这样对待自己的亲娘亲妹妹？”

    蒋青河被蒋青苗说的脸色微微发红，低下头后，强挤出一个笑容来。

    “小妹，就跟你二哥说的那样，你还小，根本不懂，所以，别胡乱插嘴管我的事。”

    这话说的，把蒋青苗气了个半死。

    扭头对着蒋母吼道：“娘，你看大哥，你为啥还惦记着他？他就是一个娶了媳妇忘了娘的白眼狼，早知道这样，就不应该让他去读书，读到最后，你连儿子都没有了。”

    蒋青河觉得蒋青苗说的这番话，很是刺耳。

    而且，他也不觉得自己对不起家里面。

    所以，在蒋青苗这般说后，蒋青河直接气哼哼的把手里的钱往怀里一塞，直接转身就走。

    等蒋母和蒋青苗反应过来，蒋青河早就骑着他借来的那辆二八大杠回去了。

    原本还想去找蒋青河算账的时姜，得知蒋家这段时间发生事后，只觉得无语的很。

    毕竟一开始原身嫁给蒋青河后，蒋家上下，可是万分的看不上原身的。

    对那马月梅，在蒋母和蒋青苗的眼中，却是心疼的就像是自己的女儿，和姐姐一般。

    现在这样子的蒋母和蒋青苗，简直像是换了个人一样。

    “啧啧，幸好没跟这样的人家做亲家，要不然，还不知道该怎么才好呢！”

    刘春花不停的拍心口，万分的庆幸。

    时欢也恍然大悟，对着小姑说道。

    “小姑，怪不得那个蒋青苗，那天会那样跟你说话。”

    汪文香听到女儿这般说，连忙询问原因。

    时欢虽然平时脑子还算聪明，可毕竟只是个孩子，根本不懂里面的小九九。

    所以，当亲娘询问时，时欢就一五一十的把知道的全给说了。

    听到时欢重复的蒋青苗说的那番话，刘春花和汪文香还有方芳简直是气笑了。

    合计着，觉得那马月梅要的彩礼太高，就转过身来，把自家小妹当成替补的，施舍的说娶小妹，实际上，不就是心疼那几个钱么？

    想免费的娶个媳妇，最好还能从娘家挖点东西来贴补夫家吧！

    想的到是挺美的，想到这，时家上下的这几个女人，忍不住都呸了几声。

    “闺女，打的好。要是再敢有人在你面前找死，你就抽的对方连自己爹妈都不认识。”

    对于一巴掌抽过去的事，刘春花和时国富站支持的这头。

    要是自家闺女不立一下威，以后就得顺着别人的鼻子干活做事。

