    第199章 -十年饮冰，难凉热血！（二十五）

    “哦哦哦哦哦！！！”

    “IG！！！他们是LPL的山！！”

    “IG！！二比一！！LPL三连冠，就差最后一步了！！！”

    “告诉他们谁才是真正的世界第一赛区！！”

    “二比一！！！IG将成为史上第一个连续击败三支韩国战队拿下世界赛冠军的队伍！

    IG！！！”

    “十年饮冰，难凉热血！！”

    “IG牛批！！”

    “我不是做梦吧？？这也太顶了吧？？”

    “哎呦！你他么别勒着我，要死了！！那么大劲干嘛？？”

    鸟巢，数十万观众，都放声呐喊！

    现场疯狂的呐喊着，比赛场上的IG众人，即便有着隔音耳机，此刻也听的非常清楚！

    各大赛区的解说们，也都激动地说着什么。

    这一场比赛，注定是最为经典的一战！

    甚至可以载入联盟史册！！！

    IG，完全发挥出了他们作为一个前期进攻强队，所能发挥出的一切！

    一场完美的速攻教学局！

    这是拳头公司官方推特发布一条消息！

    随着现场山呼海啸，遮天蔽日一般的欢呼声，IG所有人都抱到了一起！

    就差一步！！！

    他们就差最后一步，临门一脚！

    他们就差最后的那一步，就可以拿下世界赛的冠军！

    队史第二冠，LPL三连冠！！

    DWG选手席。

    Showmaker坐在椅子上，脑海中不断浮现S7的时候，Faker也是坐在这个位置……

    那时候的Faker，掩面痛哭，没想到这么快就轮到他自己了。

    “秀，我们还有机会……没事的。”

    Canyon走了过来，轻轻地拍了拍许秀的肩膀。

    今天他的表现，几乎是要被陈歌完爆了的。

    最让他感到惊奇的是，不管是Theshy还是Rookie，状态都是越来越好了！

    他们在S9的世界赛小组赛上就交过手，可是没有想到，今年竟然会成为这个样子……

    就连下路的泡芙的宝蓝，都有着非常亮眼的发挥。

    现场的气氛火热，对他们的心态也有着不小的冲击。

    “我没事，加油吧。”

    许秀点了点头，还有最后的一场比赛。

    如果他们赢了，那还有最后的机会。

    如果他们输了，也还有着继续前进继续努力的动力和目标。

    他们，就算是被评为史上第一战队，也没能真正做到世界第一。

    他们还有着别的目标需要超越。

    这样的比赛，让他们感到无比的兴奋。

    ……

    “IG首发的队员们都很兴奋！！他们拿下了赛点！只要再赢一场，他们就能够完成史无前例的壮举！！”

    “今年的IG，真的有可能连赢三支韩国队！！”

    “三星，DRX，DWG！！全都得死！！”

    “最后的冠军，距离我们只有一步之遥了！！”

    “IG！！！”

    场上，虽然IG众人已经分开，但是每个人的脸上，还是难掩激动和兴奋。

    解说席上，米勒大声地喊着，“在比赛之前，在决赛还没有开打之前，我们所有人都觉得这对于IG来说是一个巨大的考验。

    DWG，确实是一个强大的队伍！

    在比赛之前，我们很多人都会焦虑，甚至比赛开始以后，我们都还在忐忑不安。

    但是IG用他们表现，用他们精湛的技术，向全世界表达了他们最强的一面！

    现在，我想对所有人说，这个IG，太强了！！”

    “只要打出我们的东西，我们LPL赛区，也有着自己的风格！！

    冠军，是我们的！”

    米勒说着，现场的所有人，全部都呐喊了起来。

    在总决赛之前，IG对上DWG，可以说是很多人都不看好IG。

    一个是和三号种子苏宁打满五场的四号种子，一个是一路碾压挺进决赛，横扫中欧一号种子的DWG……

    这两个队伍，但凡有一点理智，都不会去看好IG。

    但是前三场比赛，IG用他们自己的方式，告诉了全世界所有人什么叫做LPL的速攻战术！

    就算是DWG，也很难阻止IG在前二十分钟拿到绝对的优势！

    镜头扫过DWG选手席，这时候，除了许秀之外，其他人的脸色都有些难看。

    这时候，很多人才想起来，DWG还是一支第一次进入决赛的新军……

    而下路的Ghost双手捂着脸，好像都哭了。

    “DWG……Ghost情绪好像有些不稳定，他在赛前是被很多人看好的。但是这三场比赛打下来，他并没有在下路对位泡芙的时候拿到太多的优势。”

    “泡芙这三场的比赛，真的是给了我很大的惊喜，你们知道么？维鲁斯，女枪，炸弹人，这三手，绝对是IG特别选出来的。

    这样的英雄，可以最大程度弥补对线差距，无论是打团还是对线，泡芙的发挥都是非常的稳定。”

    “打野位置上的差距，真的是越来越大了，Collector完全没有丝毫的畏惧。

    今天的Collector，是真正的火力全开！！

    两场千珏，一场盲僧，他向全世界展现了我们LPL打野的血性！！”

    “我们即将要见证的，就是接下来的比赛，接下来这一场比赛，可能是今年最重要，也可能是最后一场比赛！紫禁之巅，总决赛！！！”

    ……

    “二比一……这个人，我们一定要签下来，无论复出任何代价！”

    斗鱼老总在办公室里疯狂地咆哮着，陈歌的热度和知名度，已经超越了厂长和Uzi。

    就算是没有夺冠，他的人气也绝对是所有职业选手里的第一人！

    如果能够成功签约陈歌，那么斗鱼在LOL版块，将会成为真正的华夏第一！

    与此同时，虎头，全民，战旗，B站，抖音……

    所有直播平台，短视频平台，都在做着相同的事情。

    陈歌，一定要签约下来！！

    ……

    LPL官方。

    “马上改文案，三比一和三比二各做一份，今天，IG必胜！！

    全渠道宣传，活动第一时间上线！”

    “明白！！”

    所有人都是一脸严肃，当初IG夺冠的时候他们并没有给到庆祝活动。

    但是这次不一样！

    国家都亲自站台了，意义重大！

    这一次，必须大力宣传！

    “那个打野，叫陈歌的那个，做专访，夺冠纪录片，主角！”

    李维奇说完，不由得咽了咽口水。

    这，还是首次！

    鸟巢夺冠，意义实在是太大了！

    (本章完)

