    月光清冷。

    临近中秋，月华越发的温润。

    但依旧还未盈满。

    抬起头，能够看到满天繁星间的月亮，是上弦月。

    独自枯坐在院子里的空宁，等了足足一宿。

    直到天光放亮，太阳从群山之中升起，晨曦刺破黑夜，苏妍却还未回来。

    这稍微有些不对劲了。

    就算那妖女查完了县太爷后发现天晚了，便直接去找妖怪们的麻烦，也不至于天亮都没回来。

    难道她遭遇了什么危险、被妖怪们伏杀了不成？

    可昨天县城里风平浪静，没有任何妖气爆发，妖怪们也没有产生争斗。

    以苏妍的实力修为，就算遇到埋伏、真的被算计死了，也不可能连垂死挣扎都做不到吧？

    上一次苏妍被围杀时，可就受了点轻伤、还反杀了一只蛇妖。

    县城里妖怪们的实力，没可能悄无声息的就解决她的，不然苏妍早死了。

    那么这蝎子精，到底是去了何处？

    真的凭空消失了不成？

    若不是肚子里的妖卵还能觉察到，婚房里有着对方留下的衣物，空宁几乎以为自己只是做了一场惊悚噩梦、世上根本没有苏妍。

    最终，在屋檐下枯坐一宿的空宁站了起来，决定不等了。

    农历八月初七，苏妍离去的第二天。

    昨夜就没有吃晚饭的空宁，如今也没有吃早饭，一个人牵着枣黄马走出了槐树巷，朝着衙门而去。

    那妖怪的实力，远在他之上，还与他有血海深仇。

    如果真死在外面了，对空宁来说反倒是一件好事。

    空宁怀疑，苏妍是查到了什么东西、暂时没空回家。

    说不定县太爷真的有问题，让苏妍找到了城里妖怪们的破绽，于是顺藤摸瓜的查了下去。

    心中思虑着种种可能，空宁骑着枣黄马来到县衙，点卯上班。

    情况不明，他没有轻举妄动，依旧维持着往日的作息。

    点卯结束后，便找了个安静的角落看书。

    然而心神，却莫名的不宁。

    似乎冥冥之中，发生了什么险恶的事。

    难道婉儿被那蝎子精找到了不成？还是说婉儿遭遇了什么危险？

    空宁心中最先想的，是这个可能。

    现在的县城里，除了父母，也就婉儿的安危能够让空宁挂怀了。

    至于那蝎子精，死了空宁估计会放鞭炮庆祝。

    不可能担心她。

    在衙门里如坐针毡的熬了两个时辰，临近午时，空宁便骑着枣黄马去巡街了。

    他没有贸然靠近田氏废宅，而是骑着马在城南闲逛了一圈。

    远远的，能够感觉到田氏废宅内有某种气息氤氲。

    那是属于婉儿的灵力，两人之前缔结了某种隐秘的术式，不需要见面、只要靠近一定距离，便能觉察到彼此的气息。

    这样婉儿不需要进槐树巷，只要靠近空宁的家，也能觉察到空宁的安危。

    本来是少女担心空宁与蝎子精天天待在一起遇到凶险，而缔结的术式，如今却反倒是被空宁用上了。

    不过婉儿没有出事，空宁便松了口气。

    面色如常的骑在枣黄马上，一如既往的在城里闲逛了一会儿，空宁才回到衙门吃午饭。

    然后在进入县衙的时候，见到县太爷和他的小舅子一起坐着轿子进了县衙大门。

    空宁下马时，县太爷还笑着招呼了空宁一声，表现出对空宁的倚重。

    空宁心中惊愕，但面色依旧如常，笑着与县太爷还有其小舅子攀谈了几句，最后才目送县太爷进了后堂。

    眉头，却微微皱起。

    县太爷的模样，看起来跟往常没什么区别。

    空宁刚才试探了口风，发现傩戏祭祀要照常举行，县太爷的小舅子都准备得差不多了。

    完全没有苏妍施法恐吓过这两人的迹象。

    ……难道昨天早上苏妍出门后，没有去找县令？

    那么她去了哪儿？整整一天一夜都没有回家，也没有去找县令、查探妖魔的踪迹，莫不是真的失踪了不成？

    空宁心中困惑，找了个无人的时候混入了后堂，潜伏在暗处窃听了县太爷和其小舅子的交谈。

    两人依旧在谈中秋节怎么捞钱的事，县太爷的小舅子对这笔大买卖极为期待。

    的确，不像是苏妍找过他们的样子。

    那么昨天苏妍出门后，去了哪儿？

    空宁发现，事情好像有些古怪了。

    在县衙里又摸了一下午的鱼，直到放衙后，空宁才骑着枣黄马离开了县衙。

    独自一人朝着槐树巷而去。

    树叶凋零的老槐树，曾经葱郁的树冠、如今已经快要掉光树叶了，巷子里满是槐树掉落的枯叶。

    树下的父亲靠着老槐树、紧闭双目，似乎身体有些不适。

    空宁询问了两句，却没有得到回应，父亲表情冷漠的靠在那里、完全不搭理空宁。

    倒是母亲笑着跟空宁聊了两句，说是没问题，打消了空宁心中的疑虑。

    空宁这才牵着枣黄马走进了院子。

    院子里，依旧安静死寂。

    灶房中，冷冷清清，没有热油翻滚烹菜的声音。

    前院后院，也全都清冷无声，不见苏妍的身影。

    甚至就连院子和屋里的一切，也全都维持着空宁早上出门时的模样。

    他在县衙待的这一整天，家里都没有来过人，苏妍并没有回来。

    恍惚间，空宁似乎又回到了认识苏妍前的日子。

    每天下午放衙回来后，便一个人坐在冷冷清清的院子里，没有人说话、没有人交流，连煮饭都只需要煮一个人的份。

    但那时的他，还可以时不时的跟麻六他们去春风楼听曲儿、到醉仙楼约饭。

    如今，他却好像走不出这个院子了。

    安静死寂的院子，让人莫名的心慌。

    苏妍这蝎子精，该不会真的失踪了吧？

    还是说，遭遇了什么危险？

    虽然那蝎子精修为不凡，三百年的道行相当于炼空境，在山兰县这里可以覆压一方。

    但跟那些真正的大佬相比，却还差得远。

    天门、炼空、元神、厌居、紫府……

    五大修行境界，炼空境不过是刚入了门而已。

    若是路过什么顶级妖魔，随手把苏妍杀了，似乎也不是什么令人惊讶的事。

    只是山兰县如此偏僻，又没有什么天材地宝出世，应该不会有什么顶尖妖魔路过吧？

