    晚上南京城日本华中方面军总部，某处大院走廊上长谷川对着一名中尉交代道。

    “佑绮君，南京所有的神父都被找过来了。接下来你可要好好查看，不要认错了人。”

    因为长谷川会英语，而且能力也很不错。级别也是属于高级军官之列，所以调查“黑衣恶魔教士”的事情就落在了他的身上。

    他直接从黑衣教士服这个线索出发，直接把南京城内所有穿教士服的神父都抓了过来。

    长谷川觉得不管那人是不是神父，但身上的教士服肯定与教堂是有关系的。只要从这点入手，肯定能找到线索。而且他这里还有一名证人，运气好说不定真的能直接找出那名凶手来。

    现在日军彻底占领了南京城，气焰之嚣张无人能制。但昨晚突然出现个“黑衣恶魔教士”，斩杀日本士兵两百五十六名。

    这令日军颜面扫地，事情更是捅到了日军指挥总部。日军高层因此大发雷霆，决心不找出那人绝不罢休。

    长谷川受命调查此事，当然要尽心尽力。他要是不把事情办的漂亮点，那对日后前途也会有所影响的。所以现在也没有再顾忌神父都是美国人，直接就全部抓捕回来了。

    高仓佑绮连忙点头应道。

    “是！我会尽力的！”

    长谷川轻摇摇头，冷酷无情的对高仓佑绮说道。

    “你错了，不是尽力，而是一定要找到那个人。这些神父基本上都是美国人，我们顶着巨大的压力才把所有神父都请了过来。如果你不能顺利找出那个人来，那所有的责任都会由你来承担。”

    “但如果你能找出那人来，军部也会不吝嘉奖的。”

    正所谓有压力才有点动力，为了让下属尽心尽力。他也只能软硬兼施，希望高仓佑绮不会令自己失望。

    高仓佑绮满脸惊愕的望着长谷川，然后立刻点头沉声应道。

    “……是！”

    长谷川对着高仓佑绮摆摆手说道。

    “那你去吧。”

    高仓佑绮点点头，满脸凝重的朝里走去。

    此处大院后堂，周轩和几名神父正坐在里面休息。日本人把他们带过来后，并没有怎么为难。只是让他们集中待在一处后厅，不准他们擅自离开。

    现场氛围有些沉闷，大家都不知道日本人突然强行把他们叫过来有什么事情。他们都在做着自己的事情，祷告的祷告、看书的看书、或是在跟身旁的人窃窃私语。只有周轩在默默闭目养神，顺便在思索对策。

    艾伯特·伯里百般无聊之下，对身旁的周轩用英语打招呼喊道。

    “嘿，你好。”

    周轩听到声音后就睁开了眼睛，然后礼貌的朝艾伯特·伯里点点头笑着回应道。

    “你好。”

    他知道这些神父也是被自己所连累，但暂时也管不了那么多。现在外面到处都是岗哨关卡，想要出去还挺难的。单说这处院子也有重兵把守，当真是三步一岗五步一哨。

    艾伯特·伯里对周轩笑了笑，自我介绍说道。

    “我是南京汉中堂的神父，叫做艾伯特·伯里。”.

    周轩看艾伯特·伯里的年纪，大概有四十岁左右的样子。其余神父看着都在五十岁上下，难怪艾伯特·伯里会选择跟他搭话。他现在的样子看起来跟艾伯特·伯里也差不多，但是中年人。

    周轩笑了笑对艾伯特·伯里回应道。

    “你好，我叫做约翰·米勒，来自文彻斯特教堂。”

    艾伯特·伯里微微一愣，然后皱起眉头疑惑问道。

    “嗯？文彻斯特教堂？文彻斯特教堂原来不是英格曼神父在主持吗？”

    南京城教堂与教堂之间，其实还是比较了解的。虽然南京汉中堂刚重建不久，但跟文彻斯特教堂也是同属南京五大教堂之列。彼此之间自然也有些联系，只是往来并不频繁罢了。

    周轩听到这话，不禁皱起了眉头。随后轻摇摇头，长叹一口气解释道。

    “唉……你也知道，最近南京城非常乱。英格曼神父因为意外，Duang一下就飞了。”

    艾伯特·伯里立刻就理解了周轩的意思，同样叹着气说道。

    “原来是这样啊，那太遗憾了。阿门，愿他在天堂没有苦难。”

    就在周轩他们几个还在闲聊时，高仓佑绮却来了。他站在门外观望了一会，然后对守候在门口的士兵问道。

    “就是这几个吗？”

    门口站岗的士兵，立刻低头应道。

    “是的。”

    高仓佑绮没有再多问，而是认真仔细观看了起来。他看着那几名神父，暗中偷偷打量起来。但他看了半天，还是看出什么端倪出来。

    昨晚天色太暗，他跟凶手距离相隔又太远。根本就没看清楚什么，能勉强看清那件教士服都是用尽了全力。现在还让他将人找出来，这不是强人所难嘛。这里面到底有没有那个人他都不知道，怎么可能认出那人来。

    就在高仓佑绮纠结的时候，长谷川走了过来对他问道。

    “有什么发现吗？”

    高仓佑绮满脸郑重的低头说道。

    “……是，我看到了一个很熟悉的背影。”

    长谷川给他的压力不可谓不大，他必须要作出抉择才行。

    长谷川眉头一挑，转头望着里面问道。

    “是吗？哪个？”

    高仓佑绮抬手指着周轩那边说道。

    “那个！”

    长谷川直接对着门口的士兵挥手喊道。

    “去，把那个人抓起来。”

    站在门口的两名士兵立刻低头应道。

    “是。”

    两人扛着步枪朝周轩走去，然后直接把艾伯特·伯里抓了起来。他们抓的人并没错，高仓佑绮指的人就是艾伯特·伯里。

    高仓佑绮没认出来凶手是谁，只好通过心里的排除法进行确认。首先把年纪大的几人都排除干净，又把身形不合适的又进行了一番排除，最后就只剩下了艾伯特·伯里和周轩。

    不过因为凶手只有一个，他只能进行二选一。由于艾伯特·伯里长相看起来更凶悍一点，会让人觉得更像是凶手。所以他就指认了艾伯特·伯里，错过了指认真正凶手的机会。

