    

    凉亭一侧，长桌之上，和风拂过了宣纸，墨迹未干。

    柳如雁平淡如水的心境出现了诧异，看着已经放下墨笔的楚尘。

    不用十分钟，天机玄图就完成了。

    虽然是缩小版的天机玄图，可人物景象丝毫不差。

    就算是对着天机玄图来复印都画不了那么快吧！

    “你可真是书画界的快枪手。”柳如雁感叹。

    这是夸我？楚尘默默看了圣女一眼。

    柳如雁的注意力很快又完全落在天机玄图的身上，尤其是注视着天机玄图刚被修补好的那一部分。

    楚尘的注意力更多落在柳如雁的身上。

    就好比一个老人家曾经说过，我喜欢看美女，不因为别的，只为了我的心情愉悦。

    十分钟左右，柳如雁收回目光，抬眸的一瞬间，见楚尘正盯着自己，“你在看什么？”

    楚尘脱口而出，“欣赏这花园里百花之中最好看的一朵花。”

    话语刚落，楚尘顿时感觉身后一凉。

    这可是百花宫圣女，虽然从她身上感受不到武者气息，可越是如此，越说明了她的强大。

    柳蔓蔓也说了，眼前这位才是百花宫当今第一高手。

    果然，柳如雁脸庞的笑容消失，凝固上了一层霜雪，这一瞬间，楚尘甚至看见了花园里有一朵花的花瓣上直接凝出了晶莹剔透的霜。

    楚尘连忙开口，“不好意思，柳姐姐，是我口误，对了，你看天机玄图我修补得怎么样？”

    说话的同时，楚尘下意识地后退了两步。

    过来之前，柳家姐妹跟他说了不少关于柳如雁的事情，知道柳如雁对男子有天生的厌恶，可他来到之后，见柳如雁流露出来的神态还算随和，还让他称她柳姐姐，一时间忘了，这可是随时能灭了他的圣女！

    片刻，柳如雁的神色缓和了一些，似乎也察觉到了自己的情绪有些失控，顺着楚尘的话接了下来，“修补得很好，不过，这样看起来，天机玄图似乎也没有什么。”

    还没等楚尘回答，柳如雁就已经自己继续开口，“不可能，越是这样，越说明了天机玄图隐藏秘密。”

    “柳姐姐……猜想一下？”楚尘道。

    柳如雁沉吟片刻，随即说道，“古老鼎盛时期的天机派，以机关术名震古武界，而当时机关术的基础，就是奇门阵法，可以说，曾经的天机派代表着奇门阵法的最高水平，我曾以为，完整的天机玄图，或许会是一座阵法。”

    楚尘的心跳扑通了一下。

    “毕竟，从残缺的地方布局来看，有些细微的地方能够看出阵法的痕迹。”柳如雁的注意力完全落在了天机玄图的身上，“完整的天机玄图，看起来同样也像是一座阵法，可具体……始终差点什么。”

    不愧是百花宫圣女……楚尘心中默默点赞。

    “要是能够找到这个地方就好了。”柳如雁突然间感叹了一声。

    楚尘的瞳孔凝固，心跳扑通加剧，“柳姐姐的意思是……天机玄图画的地方，是真实存在的？”

    连布置出来的同样场景都能够出现‘洞天福地’，那真实的地方，会是什么样的修行圣地？

    楚尘简直不敢想象。

    “我分析过不下于三十幅天机派的画作，他们一旦将阵法融入画作之中，那么就代表着，画作描绘的地方，有他们收藏的宝物，而画作阵法，就是开启该地方的钥匙。”柳如雁说道，“我猜测，天机派世世代代耗尽心血都想要修复，是因为天机玄图所指的位置，藏有天机派前辈埋藏下去的绝世宝藏。”

    宝藏就是那个位置！

    楚尘心中默道。

    如果能够找到那个地方，他们何愁天机派不复兴。

    柳如雁收起了画作，“不过，天机派世代心血也没有解决的问题，你一时半会找不到头绪，那也正常。”

    楚尘点点头。

    “你能修补天机玄图，想必也能够修补其他的一些残缺古图吧。”柳如雁终于说出了自己的目的了。

    楚尘带着疑问地看着柳如雁。

    柳如雁说道，“我手中有一批古图，残缺程度不等，修补的难度也很高，我想请你修补残缺的古图，当然，我能给你满意的报酬。”

    楚尘怔住了，“论修补古图，其实还有更加专业的人……”

    “他们修补不了。”柳如雁认真地看着楚尘，“你能修补天机玄图，我相信你也能够修补我手中的这批古图。”

    楚尘沉吟起来。

    “为了表示我的诚意，我可以以一个消息作为定金。”柳如雁道。

    “一个消息？”楚尘疑惑。

    柳如雁看着楚尘，一字一顿，“我可以告诉你，九玄门为什么要封山了，我相信，南宫筠绝对不会告诉你。”

    楚尘的心头猛然一震！

    ……

    石拱门外，柳芊芊来回地走着。

    “一个小时了啊。”

    “姑姑到底在跟楚尘谈什么，竟然一个小时还没有结束。”

    “姐姐，要不你进去看看？”

    柳蔓蔓坐在一侧，看似平静，可内心同样波澜起伏着。

    姑姑今天实在太反常了。

    又过了一个小时。

    楚尘从里面走了出来，神色之间带着几分疲倦之意。

    柳芊芊的心头猛地一噔，走上去，“楚尘，你终于出来了。”

    楚尘伸了一下腰，“再不出来我就得累死了。”

    百花宫圣女实在太着急了，自己才刚答应了她，她就立即拿出了三幅古画，楚尘也终于明白为什么柳如雁笃定只有他才能够修复这些残缺古画，这些残缺古画或多或少有些独特的地方，三幅古画其中之二都有阵法的痕迹，柳如雁也坦诚承认，这两幅画来自天机派。

    一个多小时的时间，楚尘绞尽脑汁，不停推演，只修补好了其中的一幅画，期间还反复修了三次，才让柳如雁满意。

    这时，远处一道躲了好久的身影冲了出来。

    范东林涨红着脸，气急败坏，指着楚尘，“你说什么？你累什么？你给我说清楚。”

    “柳姐姐一下子让我修了三次，我能不累吗？”楚尘留下一句话，大步朝着外面走去，他要马上回去调查相关资料，此刻楚尘满脑子都是关于筠姐姐的去向，九玄门的封山。

    范东林宛若遭遇雷击般。

    柳姐姐？

    修？

    双修？

    还踏马的三次！

    范东林猛然地回过神来，看着楚尘的背影，发疯般冲了过去，“你给我站住！”

    范东林如同疯牛般朝着楚尘的身后发起了攻击。

    然而，他的实力连先天武者也谈不上，这一拳冲来，楚尘轻松躲过，看了他一眼，圣女的追求者，还真的狂热。

    楚尘懒得理会他，“我有点累，你别烦我。”

    修补古图的过程，耗费了大量的精神力，而且这里还是百花宫的地盘，楚尘不想跟这个圣女的狂热追求者动手。

    可在范东林看来，楚尘这是在变相的炫耀。

    “我要杀了你啊！”范东林全力冲上。

    楚尘的神色一沉，立即回应，几个回合就将范东林击倒在了地上。

    这里的动静很快引来了不少人。

    范东林倒在地上，指着楚尘，大吼道，“他亵渎圣女！”

    话语一落，一道道充满着敌意的目光落在了楚尘的身上。

    圣女，是百花宫众心中一朵神圣至极的仙花。

    亵渎圣女，至死方休！

    越来越多人赶来了。

    这时，柳芊芊和柳蔓蔓也才反应过来，相视一眼，心中大惊。

    范东林已经站了起来，不顾嘴角的泥土，指着楚尘，“就是这个登徒浪子亵渎了圣女，抓住他！”

    所有人一拥而上。

    楚尘的神色一沉。

    这时，庄园深处，一道琴音猛然炸裂崩出。

    琴音震颤灵魂。

    这一群人同时遭到了琴音的攻击，趔趄后退，甚至还有人直接流下了鼻血。

    下一秒，空灵动听的声音伴随着琴音而来。

    “楚尘是我的朋友。范东林口出秽语，带下去，宫规处置。”

    范东林的脸色煞白，一下子跌坐在地上。

    舔到最后，一无所有。

