    但现在跟过来的这些凶兽足足有百十头，而且品种不一，本事也不一，其中最厉害的那几种还神出鬼没的，动作如闪电不说，也力大无穷，稍不注意就有可能被它们撕碎！

    这么多头凶兽一起围攻，他还真有点吃不消。

    尤其是他刚来到这里，尚没来得及歇口气儿，也不太适应这里的重力。

    只是单纯地跑出这么一段距离，他已经稍稍有点气喘，再拼力斩杀了十几头凶兽后，他手臂也感觉有点酸痛，额头见汗。

    “这样不行！你需要杀掉头兽的，要不然它们会源源不绝出现！”一道冷脆的声音忽然自不远处响起。

    帝拂衣心中猛然一跳。

    是顾惜玖的声音！

    他抬头望去，然后像被雷劈了似的怔了一怔。

    前面不远处的山石上站着一个人，看不出男女，个头是顾惜玖的个头，头发胡乱挽成一个髻，一张脸像山地人那样画着浓彩，灰一道黑一道的，让人压根看不出五官如何，身上穿着粗布衣衫，穿着打扮像是大男孩，手里拎着一柄铁剑。

    总体来说，对方整个人都灰扑扑的，和周围的山石几乎一个颜色。

    因为这视觉冲击力太大，帝拂衣一时失神，险些被一头凶兽一爪子挠中！

    那凶兽爪子有簸箕大，爪尖铁青锐利，帝拂衣毫不怀疑，一旦被这货挠中，他这一身紫袍就得彻底报销，当场裸奔……

    说不定连身上的嫩肉也能被它挠出几个血窟窿来——

    “小心！”那人一声低喝，身形一闪，如电而至，扯着他的手向旁边一拉，那凶兽的大爪子从他腰侧闪了过去！

    如果说刚才帝拂衣还对对方的身份有所怀疑的话，现在所有的疑虑都消失了！

    个头像，声音像，关键的是她会瞬移——

    是她！真的是她！

    那人将他扯开后，立即就想放开。

    帝拂衣却反手握住了她的，她的手依旧柔软，但掌心粗糙，有大大小小的茧子，摸上去远不如曾经的柔软舒服……

    她这半年到底受了什么罪？！

    “惜玖，我来晚了……”他微笑开口，声音微带沙哑。

    无论她变成什么样，但到底还活着，他终于见到了活生生的她！这比什么都重要!

    “你说什么？小心！”顾惜玖原本正想甩脱他的手，却忽然低喝一声，扯着他猛然一个瞬移，自无数凶兽的爪风中逃了出来。

    “你还有空分神？！我瞧你身手不错，怎么像呆头鹅似的？不要命了？！赶紧杀头兽！”顾惜玖不客气地开口。

    帝拂衣：“……”

    到嘴的食物被人抢走，那些猛兽显然极不甘心，大吼一声，再次扑上来！

    帝拂衣总感觉这画风有哪里不对，但在这种时候是不容许他来细细分析的，他决心先把这些凶兽先击退再说——

    头兽？哪个是头兽？！

    帝拂衣眸光一转，视线盯在不远处个头最大的两头凶兽身上。

    就是它们了！

    “好，你等我，回头我们再聊。”帝拂衣嘱咐一句，一抖手就给顾惜玖罩上了一个罩子：“乖乖等在这里。”