    就在天元让龙尘改变时，叶宇换好衣服，直接跑了出来。

    “师尊大人，您看我帅气不？”叶宇开心的说道。

    “嗯，帅气，不过为师我，也要去月华宗了。”天元无奈的说道。

    “师尊大人，您带我一起去吧，这次我肯定给你长脸。”叶宇豪气的说道。

    天元嘴角抽搐，这弟子挖坑太深，还是算了。如果以后表现好，他愿意带着。

    就这兔子坑还没填呢，在挖个，那自己可受不得了，而且还要和这群小家伙斗智斗勇，都够累的。

    “那个…叶宇，你不是要学你师姐的无双指吗？正好你师姐有空，你好好的学，为师先走了。”天元说完，径直走向围场

    。

    叶宇听后，对着师姐师兄耸了耸肩，做了一个自己很无辜的表情。

    雪言自然明白师尊大人的意思，他是被叶宇坑怕了。

    雪言有时候也在想，如果自己以后有这样的弟子，自己会怎么处理。

    看来很多东西，都要向师尊大人学习呀。

    天元来到围栏边上，看着三只小白兔，也是特别无奈，挑了两只最小的，如果对方喜欢最好，要是不喜欢，他就可以当做

    协议不存在，大不了不要那片灵材，反正其他宗门也有很多。

    天元抱着两只小白兔走出宗门，朝着月华宗走去。

    当天元来到月华宗时，一群女弟子看向他，那一个个的表情，看的天元如若针毡啊。

    “天元宗主，我们宗主已经在大殿等候，去给我来。”一名女弟子泛着桃花说道。

    天元点了点头，跟着那名女弟子后。

    “哇，今天的天元宗主好帅啊！”

    “是啊，就好像谪仙一般。”

    “我说你们看看就行了，那可是以后宗主的良配。”

    “什么，难道宗主也喜欢天元宗主？”

    “我也是昨天晚上听说的，宗主和碧瑶长老都选择天元宗主！”

    “哇，那不是一下要得双美？”

    “……”

    一群女弟子八卦的讨论着，就好像她们看见真相一样。

    天元也是无语，真是哪都不缺闲言碎语。

    天元前面带路的女子，时不时的转头看向他，那表情无比精彩。

    当天元走进大殿时，碧琼仙子和碧瑶现在也是一愣，她们发现今天的天元好像更帅了。

    “两位仙子好，诗雨婆婆好。”天元拱手行礼。

    “嗯，天元宗主请坐。”碧琼仙子收回目光说道。

    天元坐着旁边，他也不知道怎么开口。而碧琼仙子和碧瑶仙子也不知道怎么说，场面也有些小尴尬。

    诗雨婆婆看后，也是摇了摇头，真是年轻啊。

    “天元宗主，听说你们宗门接到凤鸣堡饲养的任务，不知还有其他任务没？”诗雨长老问道。

    “回婆婆，不曾有其他任务了，只是这饲养宠物，也是刚到的，毕竟各大宗门附近的灵草长势特别好，所以我们也是打算

    收一些的。”天元说道。

    诗雨婆婆点了点头，她也是昨日听说，而且赤云宗已经在收集了，要说月华宗附近灵草，也不比赤云宗少。

    “那个……天元，兔子能拿给我看看吗？”碧瑶仙子羞涩的问道。

    来了！天元一听碧瑶仙子这么说，也连忙起身，向碧瑶仙子走去。

    碧琼仙子看向天元的神态，她想知道这小子是怎么想的，难道还真想一下娶两个？

    其实碧琼不知道的是，天元谁也不想娶，他是喜欢美女，但是他怕是非多，虽然修仙界强者后宫多，但也是对于强者的，

    他一个没有筑基的弱者，还是保命要紧，他也不想拉仇恨，虽然不知道，那些宗主和长老为何不来提亲，但爱慕之心肯定是有的。

    希望今天的事情不要传出去，不然怕自己选择死法的机会都没有。

    “嗯，不错，这两只小兔子很可爱，我就选择这只了。”碧瑶仙子轻手一点，一根红色线绳就绑在兔子脚踝。

    然后就看到兔子眉心处，出现了一个小红点。

    碧琼仙子看师妹已经选完，自己也走了过来，要知道两人的命运可是等同一人一样，她们的修炼的法决也是独一无二的。

    “天元，我问你，你可曾后悔？”碧琼问道。

    听到碧琼仙子这样问，天元诚实的点了点头。

    “天元，你怎么能这样呢，跟我们定下道侣关系，你还吃亏？”碧瑶仙子气急。

    “其实两位仙子的美，确实独绝天下，但我怕死啊，你们也不看看，我还没筑基呢！如果事情宣扬出去，我估计我都不敢

    走夜路了。”天元实话说的道。

    碧琼仙子和碧瑶仙子就好像无动于衷一样，因为两个根本感觉不到天元的修为。

    “你找借口，都是这么随便的吗？如果你要是后悔，我们可以退订的，只是你的名声也要扫地，你可想好了。”碧琼仙子

    说道。

    “不是，你们如果不信，可以自己探查一下，我确实没有筑基，就连飞都做不到。”天元说着，就把手伸了过去。

    碧琼仙子对着师妹点头，让她去探查一下。

    碧瑶仙子放下兔子，用那纤纤玉手按在天元脉搏之上。

    当一缕灵气进入到天元体内，就好像泥牛入海，根本无法探知深浅。

    要知道碧瑶仙子可是开辟期强者，没想到自己的灵气，居然探查不出天元的修为。

    “师姐，你试试吧，我的灵气进去后，根本探查不出来。”碧瑶仙子说道。

    碧琼仙子和诗雨婆婆都是一怔，怎么可能？就算对方是元婴老怪，也应该能探测出来的。

    “碧瑶，你别逗我了，我自己确实是炼气期的，如果你们这么玩，可就过了。”天元微笑说道。

    “天元，我真没骗你，你让我师姐试试。”碧瑶仙子反驳道。

    天元也是死猪不怕开水烫，反正谁来都一样，自己确实没有筑基，难道自己不知道！

    碧琼仙子也将手按在了天元脉搏之上，当她把灵气打入到天元体内时，灵气根本无法前进一步，就好像受到阻止一样。

    “天元，你想拿我们两姐妹耍开心是吗？”碧琼仙子说道。

    “什么耍开心，我哪敢呀，你们说一句话，千军万马的修士，瞬间踏平我天道宗。”天元无奈的解释。

    碧琼仙子内心也是点点头，但自己的灵气确实进入天元的体内，怎么会被阻止了呢？

