    为何他却丝毫不知情。

    　　不过。

    　　总归来说的话，这毕竟是好事一件。

    　　所以他也并没有开口多问。

    　　免得落得一个较为尴尬的局面。

    　　至于在沿途朝着天玄帝国边缘位置赶路的过程当中，江奇与江胜两人态度也都算是不错，并没有那种高高在上又或者是咄咄逼人的气势。

    　　反倒是与叶辰相互了解一番。

    　　同时叶辰也从两人口中，得知了不少关于天玄帝国以及江婉儿的事情，让他一阵哭笑不得起来。

    　　……

    　　五日过后。

    　　一行五人来到了漠白古城。

    　　漠白古城位于天玄帝国与冰封帝国以及落云帝国的交界位置，也是属于较为混乱以及难以管辖的一片区域跟范围。

    　　毕竟。

    　　一般前来漠白古城当中的这些武者。

    　　往往都是一些狠角色，又或者是在三大帝国之间做生意的商队等，而这些武者往往都极为凶狠毒辣，根本不是一般武者所能够得罪的起。

    　　除此之外。

    　　在漠白古城的方圆千里当中，几乎全部常年笼罩在极为苍茫的白色云雾当中，也正因如此，才会将其取名为漠白古城。

    　　而在漠白古城的东方位置，随着不断深/入的话。

    　　当中的云雾便会变得越来越为浓郁起来。

    　　甚至一眼望去的话。

    　　几乎整个视线当中全部都是白茫茫的一片，几乎什么都无法看到，只能够利用灵识才能够勉强分辨位置与方向。

    　　至于若是换做普通人进入当中的话。

    　　几乎完全是九死一生。

    　　根本不可能活着从当中离开。

    　　毕竟在这漠白古城的周围，可是生存着不少栖息在这白色云雾当中的妖兽，这些妖兽不但极为隐匿，而且出手都极为凶狠。

    　　稍有不慎的话。

    　　即便是一些武者，往往也会沦为对方口中的食物。

    　　随着进入到漠白古城当中后。

    　　叶辰一行五人便找到一间客栈，随即住了下来。

    　　夜晚时分。

    　　“这一次三大帝国当中的皇室全部盯上了这武皇境修为强者古墓，甚至天玄帝国当中也派出了武煞境二重修为的罗老来负责开路。”

    　　“恐怕想必在这武皇境修为强者古墓当中……”

    　　“一定有着不少宝贝才对！”

    　　“不然的话，三大帝国也不必将这番行程做的如此保密，甚至若不是婉儿师姐的话，恐怕就连我也根本不可能得知才对。”

    　　叶辰从修炼状态当中清醒过来后。

    　　整个人便顿时忍不住一阵缓缓开口自语道。

    　　随着来到漠白古城当中后。

    　　叶辰便能够清晰地感受得到，这一次前往武皇境修为强者墓地一行，恐怕必然是危险重重，甚至就算是武煞境修为武者。

    　　在这古墓当中都未必能够安然无恙才对。

    　　毕竟。

    　　这漠白古城当中的云雾极为古怪与奇特，而且能够在下武域当中/出现如此神秘的地域跟位置，显然这些都不同寻常才是。

    　　也正因如此。

    　　想必隐藏在这漠白古城周围的武皇境强者古墓，必然也极为凶险才是！

    　　而在他们这边当中。

    　　修为最高的也只不过是武煞境二重修为的天玄帝国特使罗老而已，至于江奇与江胜两人的实力显然根本不值一提。

    　　如此一来的话。

    　　便意味着在进入到古墓当中后。

    　　他还必须要将身边的江婉儿保护好才行。

    　　免得发生什么意外。

    　　但，在叶辰看来。

    　　以天玄帝国还有其他两大帝国对这道武皇境强者古墓的重视程度，必然不可能仅仅派一名武煞境修为的武者才对。

    　　想必三大帝国的后手。

    　　都早已经全部赶来这漠白古城当中才是。

    　　因为就在众人刚刚进入到漠白古城时，叶辰便清晰地感受到有着几股武煞境修为武者的灵识朝着众人的位置扫视与查探而来。

    　　而这些武煞境修为武者必然不可能是来往商队当中的武者。

    　　显然应该是由三大帝国先前便已经派来的帝国高手才对！

    　　一夜过去。

    　　随着第二天清早。

    　　叶辰便早早地起床整理好后，随即便与江婉儿以及江奇与江胜还有罗老一行五人在这漠白古城当中的古物街位置赶去。

    　　要知道。

    　　由于漠白古城周围据说乃是上古时期的一处战场，所以导致在这古物街当中有不少武者便是依靠在周边搜寻一些有价值的东西出售来换取修炼资源。

    　　也正是因此。

    　　三大帝国才能够将漠白古城当中这处武皇境强者古墓下落搜寻出来。

    　　当然，据说在这漠白古城当中的白色云雾经久不散，也是因为与这漠白古城周围的上古战场有所关系，同时在这漠白古城周边。

    　　所生存着的妖兽。

    　　往往也与其他地域周围所生存的妖兽并不相同。

    　　所以整个下武域当中不少武者便认定。

    　　在这漠白古城周围。

    　　便是上古超级强者的战场才对。

    　　否则的话。

    　　也不可能会出现如此之多的奇怪东西。

    　　“几位里面请……”

    　　很快。

    　　叶辰等一行众人便来到了古物街当中最大的一间叫做古轩阁的店铺外，同时在门口的店伙计便一脸恭谨与讨好道。

    　　“这就是来自于漠白古城外险地当中的各种武器残片？”

    　　踏入古轩阁当中后。

    　　叶辰便与江婉儿两人一阵简单地闲逛起来，随即叶辰便指向身前不远处所摆放着的一堆武器残片，开口一阵询问道。

    　　至于罗老与江奇还有江胜三人。

    　　则在其他位置一阵闲逛起来。

    　　并没有打扰叶辰跟江婉儿两人。

    　　“这位公子好眼力……”

    　　“这些武器残片都是我们古轩阁专门请一些武煞境修为的强者与高手，在漠白古城外云雾最为浓郁的区域当中寻找出来的。”

    　　“虽然这些武器残片看上去较为破损与残缺，可若是能够发现当中价值的话。”

    　　“那么届时恐怕可不是区区一万枚下品灵石便能够得到的。”

    　　见叶辰问起后。

    　　一侧的店伙计便顿时点了点头，随即连忙一阵开口解释道。

    　　“一万枚下品灵石？”

    　　“想不到这些武器残片的价格倒是不低……”

    　　闻言。

    　　叶辰目光当中闪过一道好奇之色后。

    　　随即便顿时一阵开口说道。

