    

    “死！”

    林陨脚踏青云剑，精神力却是一心二用，再度御使地上尸体手中的一把剑！

    那把剑猝不及防地朝着距离最近的一名筑元境武者杀去，对方始料不及，根本没有机会躲避，当场就被刺穿了心脏，倒地身亡！

    一心二用，同时御使两把剑！

    这一幕看得地上的贺封目眦欲裂，脸上满是震惊之色：“他为何能够同时用御剑术御使两把剑？！”

    “贺封，我今天倒要看看你能够保住几个手下……”

    林陨脸色微白，目露狰狞之色。

    同时御使两把剑，对他的精神力消耗也是成倍地增加，但他丝毫不在乎。因为他有大量的积分，可以无限地补充自己的精神力，根本就不用担心精神力耗光的情况发生！

    这种一心二用的御剑方式，其实他也是第一次使用，原本只是抱着尝试一下的想法，结果居然真的能够成功！不得不说，就连他自己都感到十分意外！

    其实这个想法，还是他从上次跟石宣大战时产生的灵感。当时他便是一心二用，同时施展御剑术和操纵机关傀儡，虽然精神力的消耗很严重，但他勉强还是能够吃得消的。

    如今他系统再度升级，精神力最大值达到2000点，操纵起来更是得心应手！

    直到这一刻，他才终于意识到精神力强大的好处，尤其是对于他这种会使用御剑术的武者而言，简直就是一件大杀器！

    咻！

    又是另一柄精钢长剑在林陨的操纵下竟是再次出动，又有一名火狼帮之人死在剑锋之下！这一次，死的竟是一位苦海境巅峰的武者！

    贺封当场就被气得半死！

    无因其他，只因林陨居然放弃了刚才杀人的那把剑，而是换了另一柄掉落在地的长剑！

    他现在才明白过来，原来林陨使用御剑术的目标根本就不受限制，他随时都可以御使场上任何一把无人握持的剑！

    如此一来，他的杀人方式就会变得诡异无比，谁都猜不到下一刻会有哪一柄剑从哪个方向飞过来！

    其实这些火狼帮之人常年在刀口上舔血，他们的战力也谈不上有多弱，如果是在提前知晓攻击会从哪个方向过来的情况下，他们也未必会中招。

    偏偏……林陨的攻击没有任何规律可言，而且还是无声无息，没人能够预料到！

    正因为这样，在这短短不到片刻的时间里，他们这里就已经死去了好几个人！

    “所有人听令，把地上掉落的剑都给捡起来！”

    贺封厉声喝道。

    他认为，只要把场上这些无人握持的长剑都给提前控制住了，林陨就根本没有机会使用御剑术！

    “倒是挺聪明的……不过真的有用吗？”

    林陨轻笑道。

    只见下一刻，他蓦然盯住其中一名苦海境巅峰的武者，无冥魔戒的能力瞬间激活！那名武者眼中闪过一抹迷惘之色，旋即他手中的长剑竟是脱手而出，直接将他的心脏给刺穿了！

    就算将在场所有的剑都给控制住又能如何？

    还是得死！

    “林陨！你这个卑鄙小人！”

    眼看着自己的手下一个个莫名其妙地死去，贺封怒不可遏，大声吼道：“只要我贺封一天不死，必定跟你不死不休！”

    “废物！就只会说这些没用的话，真有本事的话就上来杀我！”

    林陨冷笑一声，根本就没有理会贺封的愤怒，生死之战，只要是能够击杀敌人那就是强大！至于你用什么手段，根本没人会在意，世人从来都只会记住最终活下来的胜利者！

    失败者，就必须迎接凄惨的死亡！

    不到半个时辰的功夫，林陨便是将火狼帮杀了个大半，今日之后，就算火狼帮没有灭亡也是元气大伤！那贺封根本就不敢再去追击空中的林陨，他此时跟仅存的几名武者一直站在一起，随时都在提防着林陨故技重施，用御剑术杀死他的手下们！

    他的心里憋屈至极，想他堂堂的火狼帮副帮主，混迹江湖数十年，在刀口上舔血的狠角色，今日居然会被一个不过十多岁的少年给逼成这副模样……

    “下一个，就轮到你了！”

    林陨心中杀机暴增，所谓擒贼先擒王，他终于打算对贺封下手了！

    对方虽然是神桥境巅峰强者，但在他用无冥魔戒震慑住对方的情况下，再辅以必杀一击，未必不能将对方当场斩杀！

    嗡！

    一阵剑鸣，贺封身后一名武者手中的长剑有所异动，立刻引起了他的注意力。他第一时间便是催动真元，要去控制住那柄发出动静的长剑！

    然而，那柄长剑在林陨的精神操控下却是并没有杀死持有它的那名武者，而是转移目标，直接朝着贺封刺了过去！

    “想杀我？哪有这么容易……”

    贺封冷笑一声，如果是他这些神桥境之下的手下们，或许会挡不住这些凡铁的突然刺杀。可他却是神桥境巅峰强者，距离灵台境也只差最后一步了，就算他站在原地任凭这些连玄器都不是的凡铁攻击自己，都未必会受上半点的伤！

    铛！

    果不其然，那柄长剑刺向了贺封的胸前，却是连对方的肉身都没能刺破，反而是自身碎裂成了两半！

    “小子，你还嫩的很！”

    “是吗？”

    正当贺封得意之际，他耳边却是陡然传来了一个淡漠的声音，如同死神低语！

    他脸色剧变，一股前所未有的危机感在心中萌生！

    哗。

    下一刻，他只觉得一股神秘的力量在他身上一晃而过，他只觉得整个人的意识都陷入了一种难以言喻的状态，他的身体动弹不得了！

    锵！

    紧接着，他看到了此刻的林陨手持另一柄上品玄器长剑！一身凌厉无比的气息攀登到了极致程度，在贺封的眼中，林陨仿佛化身成了一柄绝世宝剑！锋芒毕露！

    “我这一剑，可是养了好几天的，好好享受吧。”

    林陨轻笑道。

    没错，他手中的这柄上品玄器，正是他事先用养剑术温养的那柄剑！

    这是他的底牌之一！

    剑出！

    这一剑，林陨用上了剑心和真元之力！他没有丝毫的保留，其目的正是要将此刻被无冥魔戒弄地动弹不得的贺封一击斩杀！

    只要杀了贺封，火狼帮自然就会变成一盘散沙，任他宰割！

    “不好！”

    贺封眼神惊恐无比，他从这一剑中感受到了死亡的威胁！

    他下意识地想要躲避或是格挡，却是根本没有机会去催动体内的真元。

    躲不开的话，他真的会死！

    “哼！”

    谁知就在这千钧一发之际，一道强大无比的真元匹练破空而来，竟是硬生生地震开了林陨手中的剑！他的剑锋之处偏移了三寸，也因此并未刺到贺封的要害之处！

    嗤。

    可即便如此，贺封还是被这一剑刺了个透心凉，受了重伤！

    但他终究没有死！

    “可惜……”

    林陨脸上难掩遗憾之色，如果再晚上片刻的功夫，他一定能够成功杀了贺封！不过他转念一想，其实也没什么可惜的，反正今天这些人全都要死。

    “罗城主，你要是再来晚一点的话，就一定能够看到你这个狗腿子的死状了。”

    循着那道真元匹练轰击而来的方向，林陨大声笑道：“看来罗城主你还是很需要这些狗腿子的啊！说来也是，如果身边没几个狗腿子吹捧自己的话，又怎么能满足罗城主的虚荣心呢？”

    火狼帮是罗浩麾下的势力之一，这对于北关府城一些高层强者而言，根本就谈不上是什么秘密了。

    “林陨，难道你以为有张启山护着你，我就真不敢杀你了？”

    罗浩破空而来，看着这满地的尸体，他的神色可谓是冰寒无比！

    为了将火狼帮培养成能够有能力立足在北关府城的势力，他可是耗费了数年的功夫，可现在的火狼帮，却是死伤大半！甚至就连接替徐柒虎位置的贺封刚才都差点死在了他面前！

    这意味着什么？

    意味着他数年来的心血都要功亏一篑了！

    而这一切，竟然全都是拜眼前的这个少年所赐！

    林陨！

    罗浩对他可谓是恨之入骨！

    “杀我？罗城主胆大包天，只是杀我一个小人物当然是敢的。”

    林陨笑道。

    “你毁了我的火狼帮，我不会轻易杀你的。我要将你囚禁起来，断你四肢，让你日日夜夜都遭受酷刑折磨而死！”

    罗浩脸色阴沉地快要滴出水来，寒声道：“今天，不管是谁来了，都救不了你！”

    “是吗？”

    林陨面无惧色，淡淡道：“那就要看罗城主你有没有这个本事了！”

    下一刻，只见罗浩低喝一声，一股强悍无比的真元之力凝聚一体，化为一只巨掌，蓦然朝着林陨所在的位置轰杀而去！

    破空之声不断，众人皆是感受到一股几乎让人窒息的压迫感！

    玄台境巅峰强者出手，其威势之强，可见一斑！

    哗！

    林陨正要放出机关傀儡将这罗浩当场击杀，谁知他眼中精芒一闪，竟是陡然间停住了自己的动作。

    他居然主动放弃拿出机关傀儡保命的想法？

    轰！

    那只真元巨掌正要镇压林陨，却是被一道不知从何处破空而来的青色灵芒一击轰碎！

    众人心中震撼，隐约间才看清那道青色灵芒的真面目，居然是一根造型古朴的玉箫！究竟是何人出手，居然能够拦住罗浩这位玄台境巅峰强者！

