    许墨抿了抿杯中的咖啡，他浑身散发着儒雅风流的气息。

    不过现在季瑶并没有心思去欣赏眼前的男人，她所有的心都在季小默身上。

    自从得知季小默失踪后，她就坐立不安。

    那会接到许墨的电话，他说他知道季小默的下落，她这才赶过来的。

    许墨将咖啡杯轻轻地放在桌子上，这才开口说话。

    “暂时还没有，你不要着急。我只查到他跑出陆家以后，就坐了辆出租车，最后停在了爱尚影视基地。等我的人过去的时候，并没有发现他的身影。”

    许墨可是赶在陆家所有人之前找到季小默的踪迹，他一直派人关注着陆家的一切。

    所以他不仅找到了，还留下了错误的线索给陆家。

    虽然孩子是无辜的，但是现在孩子也是安全的。

    他要的就是让陆家整个上下不得安宁，要是陆家家破人亡他才高兴，他要让陆家为当年的事付出代价！

    “爱尚影视基地？”季瑶听到这话顿时愣了，季小默竟然跑去剧组了，自己刚从那出来，怎么没看到？

    现在的她十分懊恼，立刻决定回剧组去看看有没有什么有用的线索。

    “那我去剧组找他。”

    季瑶说着就准备起身离开，可是却被许墨拦住，“现在孩子不在剧组，我已经让人去查监控了，你别着急。”

    虽然许墨话是这么说，可是季瑶还是不能放下心来。

    季小默一分钟找不到，她就担心一分钟。

    “你放心，我只要确保孩子安全送回家就行。”季瑶拂开了许墨拉着自己的手，站稳了身子。

    这是季瑶的底线，在自己复仇前，小奶包就是她的软肋，复仇什么的都没有季小默的安全重要。

    “我的意思是，我这边有最新消息会通知你。另外，十分钟后我就要离开了，祝你好运。”

    许墨张了张嘴，尴尬地笑了起来。

    他不能在这停留太久，停留的越久被发现的几率就会越大。

    季瑶听罢，点点头没有说话。

    就在这时，她从咖啡店的玻璃反光中看到了陆北亭的背影。

    她猛地回过头，看到陆北亭也发现了自己，正在往咖啡店的方向走来。

    “你快走，陆北亭在外面。”季瑶转过头紧张地对着慵懒的许墨说着，这个时候千万不能让他们见面。

    不管是因为什么事，都不能让他们现在见到。

    许墨微微弯头，看到了正在逼近的陆北亭，嘴角不自觉扬起了弧度。

    “祝你好运。”

    许墨将鸭舌帽的帽檐压低挡住了自己的脸庞，朝着咖啡店的后门离开。

    就在许墨刚走出咖啡店，陆北亭就冲到了季瑶的身边。

    他猛地一把抓过季瑶，怒气冲冲地指着后门的方向吼道：“儿子不见了，你居然还有闲心跟别的男人约会？”

    他努力压制着自己眸子里浮现起来的那一抹冰凉戾气，紧抿薄唇，紧紧地盯着季瑶。

    陆北亭此话一出，引的咖啡店的众人都投来注目礼。

    季瑶被陆北亭的举动惊了一下，狠狠地皱起了眉头。

    这还是她认识的陆北亭吗？这还是那个冷静沉稳的陆北亭吗？

    不过季瑶很快反应过来，她看了看周围，发现店里的人都在看着他们俩，还有不少的议论声。

    本来就因为儿子的事情心烦，陆北亭再给自己来这么一下，她的怒火快要控制不住了。

    “你好意思说我？孩子不管不顾，整天就想着跟你新欢亲亲我我，他失踪的时候你在什么地方？你有什么资格来批评我！”

    季瑶用力地挣脱开了陆北亭禁锢自己的双手，冷漠的眼神格外冰冷。

    “啪”的一声，怒不可及的季瑶打了他一耳光、

    她不求陆北亭对自己有感情，她只希望陆北亭能对小奶包好点。

    本以为上次的事情她以为会让陆北亭长个记性，可这才过了多久，季小默直接不见了。

    上次季瑶咬了陆北亭一口，那是给他的警告，她现在没时间陪陆北亭玩下去了。

    “所以，你是吃醋了吗？”

    被打的陆北亭丝毫没有生气的迹象，反而有点开心。

    天知道，他刚才看到季瑶跟一个男人拉扯的时候他有多生气，他恨不得当场手撕了那个男人，却不料对方跑的挺快。

    因为吃醋，这才玩了些幼稚的把戏。

    “小默少一根汗毛，我要从你身上百倍千倍的讨回来！”听到这话，季瑶简直气的不行，孩子都丢了他还在这浪费时间。

    这时，周围的议论声都倒向季瑶这边。

    “这男的不是那位陆氏集团的总裁陆北亭吗，早上还被爆跟消散玩湿身诱惑，怎么现在又跟另外一个女人拉拉扯扯？”

    那人没有故意降低声音，所以陆北亭把这句话一字不落的听了进去。

    陆北亭的视线落在了那人身上，目光里像是掺杂了刀子。

    两人的目光相撞在一起，那人看到陆北亭的目光，不禁寒毛颤栗，连忙将目光缩了回去不敢再看这边。

    “记住！要是小默出什么事，我绝对不会放过你！”

    说罢，季瑶就径直起身，冷漠地望着陆北亭，那冰冷的眼神就好像是在看一个将死的人一般。

    季瑶不想再跟陆北亭纠缠下去，绕过了他就离开了咖啡店。

    身后的男人却站在那里一动不动，他的怒火快要控制不住了，手上的青筋就可以看出来，他一直在隐忍。

    不过他没有说话，也没有企图拦住季瑶，就这么目送着她离去。

    网上的视频他已经让人去删除了，可原视频却没办法删除。

    每次都刚清理完又出现，这是因为有的人早就下载了，现在又发出来，所以根本没法杜绝。

    “真是越来越有意思了。”

    陆北亭收回视线，又转头看向后门的位置，沉下了眸子，眼底划过一抹思索。

    他总觉得那个男人的身影很面熟，可是一时半会想不起来，季瑶跟那男人见面到底是为什么，为了帮忙找季小默吗？

    陆北亭收回视线后，周围人都默默闭上了嘴，还有不少人悄悄离开了，生怕被这位大人物给报复。

    “季瑶，你最好不是在跟小白脸约会！”想到自己还有重要的事情要办，陆北亭索性放弃了，调查这种事情还是交给韩瞿去做。

    他一边迅速下楼一边打电话交代韩瞿要查的人，可来到车库后，却没有看到季瑶的车。

    刚才在通话的时候，韩瞿告诉他有人在扰乱他们的视线。

    虽然如此他们还是找到了线索，确定了季小默最后出现在爱尚影视基地，不知道人还在不在那里。

    陆北亭得知消息后，立刻开车用最快的速度赶往剧组。

    路上他在思考，会是谁扰乱视线。

    难不成是那个季瑶见的人吗？可那人为什么要这么做？

    “哇，姐姐，你家好漂亮啊！”因为柏菲晚上没有戏份，离开剧组的时候，季小默主动说自己没地方去，想跟柏菲回家。

    柏菲本来打算送他去警局，可是季小默一听到警局就哭闹的不行。

    最终在季小默的保证下，说明天妈咪会来陆续接他。

    柏菲这才心软，把他带回了自己家。

