    七剑盟是汝南郡、汝阴郡和淮安郡，周边几个大的剑宗为了应对越来越乱的世道，发起的攻守同盟组织。袁守正多年前废了很大力气才促成七大剑宗结盟，并约定每七年大比一次，以确定新的剑盟盟主。

    七剑盟大比，看的是各大剑宗综合实力，各剑宗分别派出老中青三名参赛者，为宗门争夺剑盟盟主之位。

    悬瓠剑宗议事堂，剑宗内外门的长老和负责教习剑术的大师傅都到齐了，正为代表宗门大比的人选而争吵着……

    宗门老一辈的人选没什么好争的，肯定七品的大长老参赛，小一辈的也有了人选，挨了顿毒打的二师兄毫无争议的脱颖而出。目前困扰宗门的是中青年这一代，没什么特别突出的人物，实力都在伯仲之间，这就很难选了。

    袁守正敲了敲条案，制止了乱哄哄的局面，看着吵的面红耳赤的众人说道：“七剑盟大比，输赢决定了剑宗未来的走向和命运，不是娘们间的争风吃醋，所以把你们的小心思都收一收。”

    袁守正对这次盟主之位势在必得，不是袁守正贪恋权势，而是另外六家剑宗行事过于保守，如果被他们夺得盟主之位，下一个七年七剑盟必定还是半死不活的局面。此消彼长下，剑宗迟早让人吞了，这是袁守正无法接受的。

    目前的大乾朝，各大家族和宗门都在不断蚕食周边弱小的势力，或与其它势力结成同盟以壮大自己，宛如逆水行舟不进则退。

    汝阴西湖，天下绝胜，引无数文人墨客赏一湖秋色。秋水剑宗便在这绝胜之地，当年一代剑术大家墨尘子在此顿悟，并开创了秋水剑宗。

    汝阴西湖边有小镇，镇上酒馆客栈林立，背靠西湖和秋水剑宗小镇百姓日子过的自然富足。小镇有家金条面很出名，凡是游汝阴西湖的都要到小镇来上一碗吃出一身汗，此行才算圆满。

    小店面积不大只有桌两张，经营这家小店的是一对父女。正值午时，店外来了一伙江湖人士，进门便坐了那仅剩的一张桌。

    客人已经落坐，一身粗布麻衣的小娘子马上迎了上来，笑起来还有个甜甜的小酒窝：“几位客观算是来对地方了，方圆百里就属咱家的格拉条正宗，包您吃完驱走寒气出身透汗。”

    四个人，两名老者带着两个后生晚辈，其中一袭蓝杉的俊朗公子多看了小娘子几眼，面带微笑的说道：“四晚格拉条，加辣！一定要够辣呦！”

    “请好吧您嘞！”小娘子笑着回道。

    俊朗公子笑看着身旁的小师侄说道：“我赌他家的不够辣，师侄呢？”

    少年郎君皱眉道：“不好赌！这毕竟是秋水剑宗的地盘。”

    “什么不能赌？哪里不能赌？”俊朗公子笑的更开心了。

    四万红彤彤的格拉条上了桌，小娘子笑道：“慢点吃很辣的。”

    黄橙橙的格拉条沾着火红的辣油，俊朗公子挑起一根闻了闻，却没有吃反而是望着小娘子笑道：“我赌你家的辣子不够辣，吃完这碗我一滴汗都不会出。”

    听师叔还要赌，少年郎君朝两位老者投去求助的目光，却见两位老者眼观鼻鼻观心，宛若老僧入定……

    “公子说笑了，咱家的格拉条可是打我高祖那辈传下来的，上一任秋水剑宗宗主吃了都要说一句够辣的！”小娘子不服气的说道。

    小娘子自信满满的样子，惹得俊朗公子一阵开怀大笑：“本公子就跟小娘子赌了，小娘子可莫打狂语，莫欺本公子呦！”

    一碗格拉条又烫又辣，却被俊朗公子一口气吃完，临了俊朗公子还晃了晃手中空碗，脸上笑意越发的浓：“小娘子你输了！”

    小娘子细看，俊朗公子确实一滴汗未曾出，脸色都不成变，不由服气道：“公子了得，这碗面我替爹爹做主，不收公子的银钱。”

    “银钱是要付的，哪能吃人家东西不给钱。小姑娘，本公子好赌，不过从来不赌那黄白俗物！”俊朗公子笑着看着小娘子。

    “那公子赌什么？”

    俊朗公子心情大好，这次又赌赢了，不由朝小娘子眨了眨眼，笑容变得有些怪，有些瘆人：“本公子赌——命！”

    寒光乍起，出剑收剑……

    小娘子惊恐的瞪着俊朗公子，双手死命的捂着脖子，血水却怎么也捂不住……

    俊朗公子看着小娘子还在抽搐的身子，开心的笑道：“宗主，师侄你们快些吃啊，味道确实不错！”

    活生生的一条生命就这样没了，而那俊朗公子关心的却是吃食，可见人命对于他来说还不如碗中的格拉条重要。

    屋内有两桌，另一桌的食客已经愤怒到了极点。没有人会想到，有人竟会为了一碗吃食而暴起杀人，而错失救人的机会。

    后灶的老人家见到倒在血泊中的闺女，扑在尸身上声泪俱下：“是哪个丧天良的干的，老头子跟他拼了！”

    “这可怪不得别人，你家闺女跟我赌，赌输了就要认命的！”俊朗公子笑着说。

    “是你！是你害了我闺女，我——我……”老人只感觉胸口发闷，一口气没上来晕死过去。

    另一桌食客中的小胖子，将碗丢在桌上怒道：“吃不下去了，老子要弄死他！”

    一只手按住了就要起身的小胖子：“二师兄，你只好剑和吃，不好赌！还是我来吧。”

    背着枣红剑匣的少年郎将晕死过去的老人家扶到一旁，伸手合上小娘子死不瞑目的双眼，口中道：“这么喜欢赌，我们也赌一次，我赌你走不出这家店。”

    “你这人无趣，平白地我为什么要跟你赌？”俊郎子笑道。

    “太平，且稍安勿躁！宗主你门下弟子如此滥杀无辜，你就这么看着放任不管？你无量剑宗还是名门正派吗？”悬瓠剑宗大长老，看着一脸平静的无量剑宗宗主怒道。

    未等无量剑宗宗主说话，俊朗郎君便接了话：“愿赌服输，怎么就滥杀无辜了？你可不要倚老卖老含血喷人！”

    李太平站起身说道：“大长老无需多言，跟无赖讲道理，最好的方法便是比他还要不讲道理。”

    俊朗郎君舔了下嘴唇，坏笑道：“怎么，想要来硬的，小子这里可是秋水剑宗的地盘，你如此蛮横不讲道理，是不把秋水剑宗放在眼里了？”

    李太平也笑了，抱着膀往门口一站：“你今天赌也好，不赌也好，小爷只想做一件事，那就是活活打死你。至于秋水剑宗会不会来问罪，你都下去的人了，就没那个必要操心了。”

    “宗主，长老，你们可要为弟子做主啊！”俊朗郎君竟然躲到无量剑宗宗主身后，随后朝着李太平挑眉坏笑。

    只见一直没有表态的无量剑宗宗主起身，面无表情的说道：“小郎君该管的管，不该管的趁早别管，莫要自掘坟墓。”

    “小子莫要惹火上身，这世界可没有卖后悔药的。”俊朗郎君打宗主身后探出头来嚷嚷道。

    李太平迈上一步：“躲不了，已经烧到心口了，不打死你王八蛋这团火灭不了啊！”

    无量剑宗宗主摇了摇头叹道：“天堂有路你不走！老夫也只好送你一程了，若有来世莫多管闲事，切记！切记！”

    无量剑宗千年前那也是江湖一等一的剑道宗门，一位剑圣便压了江湖三百年无人敢问剑。说来也怪，打那位剑圣飞升后，无量剑宗便再无能人，世人都说那剑圣压江湖三百年，耗尽了无量剑宗的千年气运。

    这一代无量剑宗宗主更是不争气，眼看着大限将近连八品都没摸到，只是个七品巅峰。七品巅峰递出的长剑，空有气势却不够力，李太平屈指弹在剑身，只见长剑荡出完美的弧度，反刺剑的主人……

    无量剑宗主丝毫不慌，猛提一口真气灌入长剑，一声剑鸣长剑瞬间绷直，依旧刺向李太平咽喉……

    李太平闪过长剑锋芒，不由感叹：“好剑！”

    无双宝剑，乃无量剑宗圣人佩剑，只看剑名便知当年圣人冠绝天下，无人

    争锋。

    “小子能死在无双剑下也是你的福分，这把剑已经数百年未曾饮血，今日便拿你之血祭圣人剑。”俊朗郎君坏笑道。

    无量剑法绵密，如牛毛细雨，无量剑宗宗主却也吃得几分真味，只可惜武道品级低了些，在不讲道理的李太平面前，很不够看。

    一力降十会，就算你剑势春风细雨连绵不绝，也挡不住不讲道理的大力铁拳。只是几个照面，无量剑宗主的长剑便被李太平击中剑身，震得脱手贯入房梁。

    无量剑宗主品级本就比李太平低，更何况拳怕少壮，只见宗主一口血喷出仰头便倒，幸好无量剑宗长老反应够快，一把扶住了宗主……

    李太平并未乘胜追击，而是抬手虚空一招，那入梁半尺的长剑便来到手中。无双入手一股萧杀之气便侵染了小店每个角落，一时间众人只觉脊背发凉，似有小刀在刮……

    “果然好剑！可惜了，举世无双却明珠暗投!——无双，你可愿随我拨乱世，证天道？”李太平抚剑低语……

