
　　现在的麻烦是，她要对付这个村子里的人，而他，也是这个村子的一份子。

　　所以，也算得上是她的敌人。

　　唉！

　　看来以后的事情，都得背着他，不能让他知道分毫。

　　至少暂时得这样。

　　至于以后会如何，她也不知道，走一步看一步吧！

　　现在只能祈祷，他没干过什么坏事，手上没沾过血，也没有沾过不该沾的东西。

　　不然的话，她也会很为难的。

　　*

　　这天晚上，云渺难得睡了好个觉。

　　再次睁开眼时，天已经蒙蒙亮了。

　　她爬起来，走到窗边往外瞧了瞧。

　　这山里的早上，空气还真新鲜。

　　伸了个大大的懒腰，她轻手轻脚走到门边，绕过地上的沈墨，打开门走了出去。

　　“呼，不冷不热，轻风拂面，真舒服。”

　　444悄悄探出了头，【宿主，我在附近的几个山拗里发现了好几处罂粟花的种植地。】

　　如今444能扫描观测到的范围，早已不是以前了。

　　记得刚开始的时候，它能扫描检测到的地方，只能是周围百米内，后来，延长到三百米，如今，可以分散出去五里了。

　　也就是周围五里以内，有什么情况，它要是想知道，只要一扫描，就能知道。

　　云渺瞳孔微微一缩，果然，她猜得没错，这个村子之所以这些年突然富了起来，是因为有了横财。

　　她就说嘛，就算是拐卖妇女，也只会是村长和关海东他们那些人能赚到钱，其他的村民，反倒是要出六七钱块来从他们手上买媳妇，村民们不应该这么富有，过得这么悠闲。

　　人人家里住着砖头房子也就算了，这里竟然还有赌场、妓院这些东西，这要是没几个钱，怎么玩得起来？

　　那些手里有余钱的，应该是都在制烟厂做事，又或者，种植了罂粟这种东西。

　　她突然想到沈家。

　　沈大河懒得要命，一天到晚不是睡懒觉，就是喝酒赌博，甚至逛妓院，应该没那功夫和时间去种这些东西。

　　至于到制烟厂工作，就他那不靠谱的样子，人家估计也看不上他。

　　而沈墨是木工，又不知道因为什么原因，好像有些仇视村长一家，所以应该也不会去整那些。

　　如此看来，沈家应该跟制烟厂没有什么关系。

　　这倒是让云渺松了口气。

　　444还有愤愤不平。

　　【难怪这个村子里的人大部分都挺富裕的，还拿得出那么多钱买老婆，甚至吃喝嫖赌，原来这些人竟然种这种东西，再制成烟往外卖，这些人可真的坏透了。】天籁小说网

　　云渺仔细想了想，就觉得并不意外了。

　　二三十年代那会，什么最出名？

　　哥舞厅里的舞女，烟馆里的大烟，洋行里的洋装，还有天天登某某与某某离婚、某某向某某公然告白，反对包办婚姻，倡导自由恋爱、灵魂契合的各种青年报。

　　“没良心，才能赚得更快，这你都不懂？”

　　“查到进出的密道了吗？”

　　444摇了摇头：【还没有，你白天多去村子里逛逛，离得近一些，应该更容易发现。】

　　“行。”

　　云渺还要查原主妹妹的事情，所以，她是一定会找机会到村子里到处逛的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1550章 被拐后，她成了所有人的恶梦（28）免费阅读。https://www.23sk.com 