    天悦园。

    乔洛按响了门铃。

    一个长相普普通通，但是有几分知性的女士打开了门。

    乔洛愣了三分之一秒，急忙：“师母你好，我是乔洛，来找徐老师。”

    师母笑着：“叫我唐阿姨吧，师母师母的，好像是好老派的叫法了。”

    “这拖鞋你穿的下吗？”

    乔洛：“可以穿，够大了。”

    进了徐主任家，乔洛发现，在学校权利非常大的徐主任，家里其实不大。

    不过海城这地方寸土寸金，这附近的房价四万多一平。

    徐主任此时正在看书，书名叫做《我想和这个世界谈谈》。

    乔洛疑惑上前：“徐老师，您还喜欢看小说呢？”

    徐主任笑了笑：“你信不信这书的作者是我高中同学？”

    乔洛顶出大拇指：“牛。”

    徐主任笑着：“只是最近又见了他一次，翻起以前的书，才感觉人的变化可以多大。”

    “以前他多猛啊，现在也低调了不少。”

    低调？这位和以前的自己比，现在可以说是谦虚到了地底，岂止是低调。

    乔洛拿出了策划书：“徐老师您看看。”

    徐主任还没说话，师母走了出来：“徐航，你去接一下豆豆。”

    徐主任愣了一下。

    乔洛：“要不徐主任你看着，我去接？”

    “豆豆是？”

    徐主任乐呵：“我儿子，这样，我给他发张你的照片，让他跟你走。”

    “来，这是打车钱。”

    乔洛推辞：“打车钱就不用了。”

    “必须要。”徐主任把百元大钞放在乔洛手里：“记得找零回来。”

    乔洛明白了，徐主任之所以能坐上这个位置，无非就是个人廉洁。

    所以，徐主任在小事上就非常看重经济往来，小事做得好，大事才把持得住。

    乔洛打车到了乐器店。

    豆豆在这儿学架子鼓。

    乔洛进来，一个大概八九岁的小男孩起身：“孟老师，我哥哥来接我，我先走啦！”

    女老师看了看乔洛点头：“行，注意安全。”

    豆豆和乔洛走出乐器店，就变了脸：“你是我爸的学生吗？”

    乔洛点头：“对。”

    豆豆笑了：“那学习得多差才能在这学校读书啊。”

    乔洛笑着：“给你普及个知识，在海城本地能考上这所学校的人，去外地考试，一专都费劲。”

    豆豆疑惑：“是吗？”

    乔洛：“等你读高中时候你就懂了。”

    豆豆揣着一对鼓吹，耍了起来：“那我现在能去玩儿吗？我想吃冰淇淋。”

    乔洛：“冰淇淋可以吃，但是不能玩儿太久，你妈妈再做饭。”

    “还有，吃完了不能告诉你妈说我给你买了冰淇淋。”

    豆豆眼珠子一转：“行！成交！”

    吃冰淇淋的时候，豆豆一直在用小天才电话手表和一个女同学聊天。

    乔洛看着这家伙在泡小女生，忍不住翻白眼。

    豆豆举着手：“你看，她给我发，‘豆豆你有滑滑车吗’有什么深沉次的意思吗？”

    乔洛看豆豆研究人生，笑着：“她问这个无非有三种可能。”

    “第一，她喜欢玩儿滑滑车，第二她也有滑滑车，第三她讨厌滑滑车。”

    “所以滑滑车是什么东西？”

    豆豆大无语：“……”

    弄明白滑滑车是什么后，乔洛：“你这样回，你问‘楠楠你想玩儿滑滑车吗’”

    很快楠楠回复了：‘我看娜娜她们玩儿，但是我和她们一起玩儿的男生不熟。’

    乔洛：“你看这个回复，很明显，她喜欢玩儿滑滑车，但是她没有。”

    “她有个叫娜娜的朋友，你应该也认识。”

    “但是娜娜的朋友她不认识。”

    “所以楠楠不好意思和他们一起玩儿，想问你有没有滑滑车。”

    “所以现在你必须有。”

    豆豆苦着脸：“可是我没有。”

    “我都九岁了，谁还玩儿哪个啊！”

    乔洛：“你有类似的东西吗？”

    豆豆：“我有平衡车。”

    乔洛：“那你就告诉楠楠，滑滑车是小孩子才玩儿的，现在大家都玩儿平衡车了，楠楠你要玩儿吗，可以来找我。”

    “你还要告诉她，平衡车不能在路上玩儿，所以你得来我们小家，我才能带你在我们小区玩儿。”

    很快豆豆跳了起来：“楠楠答应了。”

    乔洛：“行，冰淇淋也吃了，咱们回？”

    回到天悦园，乔洛和豆豆才进屋，就闻到了一股香味。

    很明显，有午饭吃了。

    徐主任：“乔洛，你这个计划，我怎么感觉不好做啊。”

    乔洛：“肯定能做，唯一的要点就是学校的审核。”

    徐主任笑骂：“你这是想要自己吃独食。”

    “让我不批准以后别人类似的申请，不是垄断吗？”

    乔洛：“话不是这么说的，徐老师你想，我投入这么多，把渠道打通了，别人也进来干这个，用现成的渠道赚钱，那以后谁还敢在学校干这些？”

    “我打通所有渠道，起码要花上百万。”

    “等渠道全通了，别人只需要十万就能建起一样的公司和我抢生意。”

    “要是别人投入二十万，就能挤垮我。”

    “这绝对不行。”

    徐主任：“行，我想一下，先吃饭吧。”

    吃了饭，乔洛和徐主任一直聊计划中的事情。

    而豆豆一直找乔洛，还偷偷拉走乔洛说悄悄话。

    徐主任：“徐豆豆，我们聊正事儿呢！”

    乔洛：“不打紧，没什么。”

    聊了一下午，徐主任被说通了。

    学校外有学校外的规则，现在学校外的所有渠道都是美团和几大快递公司把持的。

    乔洛要做易送达，就必须和这些公司竞争，而且是必须要竞争。

    乔洛什么体量，和这些公司竞争？

    唯一的优势就是学校是一个封闭环境。

    徐主任一句话，在整个学校范围，乔洛就可以把所谓美团和几大快递公司当狗打。

    但是，随便谁只要投点资干乔洛一样的生意，乔洛竞争得过谁？

    要知道这些快递公司下面有很多分包商。

    这些人可不缺钱。

    徐主任松口，是乔洛赚钱的关键。

    要不然，这个生意只能说赚钱，却不能说能有多赚。

    整个学校内部上万人，每一单送餐和大概可以拿到三块，每一个快递能拿两块。

    而其中一半以上要分给大量的员工。

    每一单的利润就是几毛。

    但别看不起这几毛，一天下来就是几千的收益，一年下来，就是几百万。

    而更关键的是，这家公司开起来后，乔洛手里就有了大量的人力资源，可以开始扩展商业计划。

    徐主任松口，是乔洛最希望的事情。

    徐主任之所以松口，最主要的原因还是因为乔洛是经济大的学生。

    聊完后，乔洛厚着脸：“嘿嘿，徐老师，你再给我推荐个人呗。”

    徐主任没好气：“你还想要什么，一口气说完。”

    乔洛扭捏：“一个就可以，只要一个适合做职业经理人的。”

    徐主任思索良久后：“有个人，不过这个人的心志高远，不知道你能不能拿得下。”

    “大四经管系，周图云。”

    乔洛思索了一下：“行，徐老师你跟他提一句，我自己去聊。”

    说着就在大学城BBS论坛寻找这个名字。

    好家伙，猛人啊！

    看完和他有关的事儿，乔洛知道，自己要拿下这个人给自己当经理，不轻松。

    “吃饭了老徐，乔洛，过来坐这里。”

    “好勒！来了师母！”

    “老婆，把我那瓶天之蓝开了，我和乔洛喝点。”

    乔洛苦笑：“徐老师，我这宿醉刚醒呢。”

    “社会现在的规矩如此。”徐主任笑着：“不锻炼锻炼，你还想干做生意这行吗？”

    乔洛一脸大义泯然：“宿醉算什么，来，大杯的。”

