    这个女人箫逸还是有一点印象的。

    之前戏弄黄娟一事，这个女人就全程旁观，与道行尚浅的黄娟相比，夏薇段位就高了很多。

    系统也给了她资深绿茶的评价。

    一般只有人设比较鲜明的，系统才会标注出来，像黄娟那种浮于表面的水平系统还不屑给她定性。

    “箫逸，今天你怎么有空来科大了？”

    撩了下额前的青丝，夏薇拄着车窗笑道。

    “呵呵，来找人。”

    伸手不打笑脸人，箫逸点了点头算是打了个招呼。

    “找人？科大你应该不熟吧？要不我给你带路？”

    “不用了，你有事你就去忙吧。”

    对于这种绿茶，箫逸一向是敬而远之的。

    虽然夏薇很美，不过箫逸如今可没有招惹她的心思。

    “我也没什么事，就是出来买个夜宵，既然遇见了，好歹上次咱们也喝过酒，也算是朋友了，这点小忙还是举手之劳的。”

    喝酒？

    上次貌似我特么也没喝吧？

    都是婊婊一直在灌黄娟的酒而已。

    “真不用麻烦你了，我刚才已经给她打过电话了，估计一会就出来了。”

    箫逸平静道。

    “这样啊，那我就不打扰你们了。”

    甜美一笑，夏薇面不改色，对于箫逸话中的拒绝之意也不在意，摆摆手便走向了一旁的夜宵摊。

    望着这女人离开的背影，箫逸若有所思。

    不多时，一个带着金丝眼镜的女生走出校门口，对着附近的人群张望着。

    箫逸看着那人，对比了一下张静曼发给自己的照片，确定了这人就是自己方才通过电话的王海媚。

    王海媚。

    科大工商系大四学生。

    在校成绩优异，目前正处于求职阶段。

    之前张静曼与她有过联系，不过她人已经去了魔都，这面试一事自然落到了箫逸的头上。

    说是面试，其实就是见个面而已。

    对于张静曼的眼光，箫逸自然不疑有他。

    她能在离开苏州前特意交代下此事，那就说明王海媚在她心中确实有过人之处。

    箫逸今日过来也就是走个过场罢了。

    想到这，箫逸推门下车对着她走去。

    “你好，王海媚是吧？”

    走到她的面前，箫逸伸出手笑道。

    而王海媚看着眼前这个年轻的不像话的男生显然一时有些晃神。

    好一会才不确定道。

    “你，你是箫逸？”

    “对，刚才我们通过电话的，这么快忘记我的声音了？”

    说着，箫逸再次拨通了一下她的手机，听到手机铃声响起王海媚这才不可思议的眨巴了两下眼睛，连忙握住了箫逸的手。

    “之前张小姐交代我老板会过来见我一面，还说让我有心理准备，原来她说的是这个意思，我还以为……”

    “还以为什么？”

    触之既分，箫逸笑道。

    “还以为是多么严肃的一个人，没想到，没想到竟然这么年轻。”

    哈哈一笑，箫逸对于王海媚的反应也见怪不怪了。

    之前初见小秘书还有秦诗姐妹的时候，她们的神情和王海媚几乎是如出一辙。

    “不介意就在这聊一会吧？”

    看了看附近的夜宵摊，箫逸问道。

    “啊，我，我都行的。”

    知道了面前这个小男生很有可能是未来自己的老板，王海媚不由也拘谨了许多。

    随意找了个相对干净的位置坐下，箫逸看着周遭烟火气十足的夜景心中有些感慨。

    别人谈公事都是在高雅的场所，自己怎么竟是在这些地方。

    之前第一次和张静曼见面时也就是在苏大附近随便找了个大排档。

    “要不要换个地方？会不会觉得这里很吵？”

    箫逸虽然觉得这里挺好，不过还是再次问了一下王海媚的意见。

    推了推鼻梁上的眼镜，王海媚正色道：“这里挺好的。”

    那行。

    接过王海媚递过来的简历，箫逸低头看去。

    履历算不上多么豪华，只是简述了一下在校获得的奖励，毕竟还没有参加工作，没有积累任何的经验。

    不过这些在箫逸眼中都不是事，他只是来过个场而已。

    放下简历，箫逸问道。

    “王小姐目前可接受调动么？”

    闻言，王海媚忙回道：“可以的，张小姐上次就跟我说了，若是面试成功工作地点要前往魔都。”

    点点头，箫逸又道：“那薪资这一块还有什么问题吗？”

    “没有。”

    都没问题啊。

    想了想，箫逸微笑道：“那我这边没什么问题了，欢迎你的加入。”

    这就完了？

    王海媚呆住了。

    不问问一些专业的知识么？

    在来之前她特地做了很多工作，也考虑到这个未来的老板可能会出一些刁钻的问题。

    没想到竟然这么简单？

    见王海媚不回话，箫逸皱眉道：“王小姐还有什么顾虑不成？若是对哪里不满意的可以提出来。”

    “啊！没有没有！”

    王海媚这才如梦初醒，忙点头应道，随后又拘束的笑了笑：“我，我只是没想到这样就通过面试了。”

    莞尔而笑，箫逸随意道。

    “我这个人性子就这样，不喜欢把事情搞的太过复杂，你以后与我接触多了也就习惯了。”

    说着箫逸站起身来。

    “既然你这边没有什么问题，那就尽快动身去魔都吧，到时候住宿问题你直接和张静曼联系，她会安排你的。”

    “好的老板，我明天就收拾东西前去魔都。”

    直到箫逸驾车离开科大，王海媚依旧还站在校门口，眼神中带着挥之不去的惊喜。

    随即又重重的挥了挥小拳头，口中耶了一声。

    还没毕业就找到了一个满意的工作。

    确实是一件值得高兴的事。

    正准备返回宿舍，不过还没挪动脚步一个女生便笑意吟吟的走了过来。

    “海媚，刚才那是谁啊？你男朋友？”

    挽住王海媚的胳膊夏薇笑道。

    “咦，夏薇你怎么在这里？”

    “我过来买夜宵，你还没告诉我呢，刚才那个是你男朋友不，很帅嘛，你偷偷谈对象竟然不告诉我，快快如实招来。”

    “哪有～”

    脸上飘过一抹酡红，王海媚解释道。

    “那是我未来的老板，刚才是过来面试的。”

    “老板？”

    “海媚，你找到工作了？”

    夏薇惊呼道，随即又酸溜溜的摇着她的胳膊：“真羡慕你，老板竟然这么帅还这么年轻。”

    “是啊，我也没想到他这么小。”

    感慨了一句，王海媚还没从刚才的错愕中回过神来。

    “对了，你工资多少啊？你成绩这么好，之前招聘会很多企业都对你抛去了橄榄枝呢，该不会他给你的还没有别的公司多吧？”

    看了一眼已经消失的车尾，夏薇漫不经心道。

    “那你就猜错咯！”

    “实习期虽然只有五千，不过六个月转正后工资翻倍，并且是十五薪。”

    “哇！请客，必须请客！”

    ——————

    回到苏大已经是夜色深沉。

    明月高悬之际，男生宿舍一如既往的吵吵嚷嚷。

    邓海洋两人坐在电脑前日常开启直播。

    箫逸先是在走廊给张静曼播去了电话问询了一下哔啦哔啦的事务，随后又交代了一下王海媚前往魔都的事宜。

    挂完电话返回宿舍洗漱，洗漱上床后又给小小打去了电话。

    电话刚一接通，手机那端便传来重重的一声哼唧。

    “哥！”

    “你知道你有多久没有给我打电话了吗？”

    闻言箫逸有些尴尬。

    说起来，确实已经有好几天没有找过妹妹了。

    其实倒不是箫逸刻意疏远，而是他想让小小有自己的生活，而不是全世界围绕着自己转。

    “嘿嘿，这不是给你打电话了么？”

    “这几天怎么样啊？”

    “就这样呗，大一课很多的，不过我加入了舞蹈社，下课就去找秦璐姐姐玩呢。”

    小小也不可能真的生老哥的气，现在她的生活也是充实无比，只是作为妹妹的本能免不了撒个娇嘛，箫逸哄了两句，脸上又立马笑开了花。

    聊了几句，箫逸正准备挂断电话，小小突然道。

    “哥，这周六你有空吗？我来苏州还没有好好出去玩过呢，周六我们去逛街呗。”

    周六？

    神情一顿，箫逸歉声道。

    “周六哥哥要去珠海一趟，可能没法陪你了，等哥回来带你去吃好吃的。”

    “珠海？哥，你去珠海……”

    “哦，是去找允卿姐的是吧？”

    以小小和苏允卿的关系，两人如今几乎无话不谈，苏允卿的行程小小自然一清二楚。

    “记得替老哥保密！”

    “切！想给允卿姐一个惊喜是吧？”

    “有了允卿姐忘了妹妹咯。”

    哪怕隔着手机，箫逸都能感受到小小那话语中酸溜溜的情绪。

    这小丫头！

    无奈的摇了摇头，箫逸的脸上浮现出一抹笑容。

    随后又签下了一系列不平等条约，小小这才信誓旦旦的承诺不会向苏允卿通风报信。

    和妹妹通过电话，没过多久，小女友的视频邀请又响了起来。

    ——————

    ——————

    凌晨五点半。

    虹桥机场。

    天色刚蒙蒙亮，航站楼前已经有了不少接人的游客。

    如今已是晚秋入冬时节，空气中带着丝丝寒冷的因子。

    人群中一个穿着黑色风衣的女人格外显眼。

    她身材高挑，鹤立鸡群一般，但凡路过的游客无一例外的会将目光看过去一眼。

    只可惜她带着墨镜，让人看不清她的具体相貌，只不过那惊鸿一瞥的白皙细腻的肌肤便可知是一个难得的大美人。

    抬手看了眼手腕上的手表时间，苏云卿眼中掠过一丝焦急。

    她紧了紧身上的风衣，对于这路过来回留意的目光厌恶的皱了皱眉头。

    若是仔细看去，能够发现她墨镜下的美眸挂着浓浓的黑眼袋，似乎已经许久没有睡一个好觉。

    十分钟后。

    法国开往虹桥的航班到站。

    看着那个如同贵妇人一样优雅走出通道的女人，苏云卿重重的松了口气。

    “我说亲爱的，不是跟你说了春节回来么？你咋这么着急的把我叫回国？”

    “是不是想我想的睡不着了？”

    伸手拍了一下苏云卿的屁股，花子玉嬉笑道。

    无精打采的和闺蜜拥抱了一下，苏云卿带着她走向停车场。

    直到坐进副驾驶，花子玉依旧在那喋喋不休着。

    “老娘正在葡萄酒庄园度假呢，被你一个电话急急忙忙叫了回来，电话里也不肯说什么事。”

    “你知不知道老娘推掉了多少金发碧眼帅哥的邀约啊？我跟你说，这次你不把我满足了，老娘可不依你。”

    听着闺蜜的絮叨，苏云卿沉默不语，也没有发动车子，只是眼神悠悠的看着窗外起雾的天气。

    稍许，轻叹一声，缓缓摘下盖在脸上的墨镜。

    “我跟你说啊，巴黎不亏是浪漫之都，那些帅哥别提……”

    转过头来，花子玉正准备继续说话，一看苏云卿那憔悴无比的模样，整个人不由一呆。

    她忙侧过身子，伸手摸了摸她的脸，语气心疼无比。

    “亲爱的，你怎么了？怎么这么憔悴啊？”

    双手往方向盘上一搭，苏云卿有气无力道。

    “我已经两天没有睡觉了。”

    “啊！”

    “你疯啦？你准备修仙么！”

    花子玉吓了一跳。

    抬抬手，苏云卿打断了闺蜜接下来的唠叨，语气凝重道。

    “不说这事了，还记得我跟你说的那个男生么？”

    “就是你说的那个和他有亲密接触的男生？”

    身体往座椅上慵懒一躺，花子玉撇撇嘴。

    “这段时间我耳朵都快生茧子了，全是听你说那男生的事。”

    “我就纳闷了，不就是一个臭男人么？你干嘛一直惦记着？”

    “哪怕曾经和他有过好感，也没必要天天挂在嘴上吧？”

    作为苏云卿关系最好的闺蜜，花子玉这些天不厌其烦的接到苏云卿的电话。

    电话一接通，聊的事全是有关于那个男生的，花子玉严重怀疑，自己这个从来不对男人有好脸色的闺蜜是不是发春了。

    点燃一颗烟放进嘴里，苏云卿降下车窗，清凉的风儿拂过脸颊，似乎让她倦怠的思维清醒了一些。

    一旁的花子玉疑惑道。

    “我说亲爱的，你什么时候学会抽烟了？你以前不是很讨厌烟味么？”

    “刚学的。”

    敷衍了一句，苏云卿看着车窗外雾气弥漫之中相拥路过的小情侣，眼中闪过一丝惊恐，也不知想到了什么恐怖的画面。

    这副模样被花子玉及时扑捉到了。

    她强硬的掐掉苏云卿手中的烟，将她的脸扳直对向自己，表情严肃道。

    “亲爱的，到底发生什么事了？”

    “我怎么感觉你很不对劲！”

    望着闺蜜关切的眼神，苏云卿重重一叹，后又烦恼的抓了抓头发，这才喃喃自语道。

    “前天我又想起来一些记忆。”

    “就是你跟我说的和他去电影院看电影，KTV唱歌？这不是很正常么？”

    “不是。”

    摇摇头，苏云卿张了张嘴，双目无神的看着花子玉。

    好半晌才语气颤抖道。

    “我想起来…”

    “我，我和他上床了…”

    “什么！！！”

    花子玉瞳孔瞪大，满脸的不可思议，不敢相信自己耳朵听到的话。

