    “鬼族通道这么快就开启了？在哪里？”

    听到这个重磅信息，奶油小生也被吓了一跳，这可不是闹着玩的，鬼族的出现，绝对会与神魔二界展开大规模的纷争，兵荒马乱，横尸遍野，以后玩游戏可就不会这么安逸了……

    “地点就在寒冰沙狱，那块狱界石镇封着的，正是鬼族通道！如今狱界石破碎，通道开启已成必然。”

    苏然一脸凝重的说道，鬼族通道开启，让他感觉到了危险，毕竟现在的神魔两族正处于青黄不接的时期，族群的实力出现了断层，而鬼族经过忍辱负重，积攒这么多万年的兵力不可小觑，到时候局势会如何，还真不好说。

    不过，就算神魔二族全都沦陷也没啥大不了的，哥们背后有骷髅村作为支撑，想要拿下自己的领地，不付出大代价怎么能行？！

    都已经到了这地步，必须要抓紧时间提升领地的防御力量了，只要领地还在，他就能支撑下去，绝对不会给鬼族留下可乘之机！

    “这才玩了两年的游戏，鬼族就已经突破了封锁，这不是大大缩减了游戏的寿命么？”

    奶油小生忍不住抱怨道，本来的好心情，因为这个消息而变得郁闷起来，“苏弟弟，等以后皇城要是没有了，我就抛弃人族身份，加入你的领地，到时候你可不许不收留我！”

    “小生姐，你这话说的有点为时过早了，说不定我的领地比皇城阵亡的还要快……”

    苏然摇晃了下头颅? 非常中肯的评价道? “皇城是人族的主城，还有守护神兽白虎在? 鬼族想要攻陷主城? 不伤筋动骨怎么能行，没必要有太多顾虑? 皇城不可能轻易被鬼族得到手的。”

    “我可不这么想，你的领地易守难攻? 占据了地势之利? 这是皇城比不上的，再一个，人皇早已失踪多日，至今未归? 到时候谁来主持大局？没了这个主心骨? 人族势力岂不成了一盘散沙？”

    人皇至今未归……

    苏然感觉有些底气不足，有点不敢正视婉儿姐的眼睛，人皇的失踪，说到底自己才是罪魁祸首，要不是他把人皇引到瞎婆婆那? 还用得着被困进九幽荒岭了？

    要不然……

    回领地开启九幽荒岭传送阵，先把人皇放出来？

    真要是这么做的话? 估计人皇第一个要对付的不是鬼族，怎么也要先把这骷髅村给踏平了? 以解心头之恨！

    想到这里，苏然立马断了这不切实际的念头? 现在的人皇就是一个不稳定的火药桶? 而且还是触之即爆的那种? 不到关键时候，绝对不能把他放出来！

    虽说为了神魔的社稷，理应将人皇放出来，共同抵抗鬼族的入侵，但是，他没有这么高尚，也没有舍己为人的想法，为了保住这块领地，一定要把威胁掐死在萌芽当中！

    对此，他已经暗自做下了决定，为了不自找麻烦，就算神魔大陆被攻陷都不放！

    爱咋咋地！

    此时的苏然亚历山大，他不仅要提防着即将涌现的鬼族大军，还要守着人皇这个威力巨大的火药桶，不快点提升领地的实力，晚上都睡不着觉了……

    人皇要是知道苏然的心中所想，估计也要郁闷的睡不着了。

    “小生姐，都已经上升到了族群的层面上，不是咱俩人所能左右的，顺其自然吧，天塌下来还有个高的顶着，没必要担心。”

    苏然用安慰的语气说道，“退一万步讲，这神魔大陆就算成为鬼族的天下，也要给玩家玩下去的机会，你说是吧？”

    “这话倒是没错，可我不想经历这种战乱的年代，就这么轻轻松松的玩游戏不好么？”

    “小生姐，乱世才会出英雄，只有烈火才能炼出真金，这才是游戏的魅力！”

    苏然与奶油小生的看法完全不一样，这种安逸的游戏容易让人失去玩下去的动力，只有经过死亡和杀戮，才能感受到生命的意义，和那澎湃的激情！

    “你说的我都明白，这是游戏剧情的走向，早晚会有这么一天的。”

    奶油小生陷入了沉思，随即展颜一笑，“苏弟弟，你说得没错，局势不管出现了怎样的变化，都会给我们留下玩游戏的余地，总不能让咱们都当奴隶吧？”

    “所以说，活好当下，管那么多干什么，徒增烦恼！走，一起穿过这魔荒古界，去魔域先把任务做了！”

    就算大难临头，也无法影响苏然做任务的心情，只要将不死魔鸟孵化出来，也算是不可多得的一个助力，在守护领地上也能贡献一份力量。

    “苏弟弟，你的心可真大，还有心思做任务，换做我，早就没心情干别的了。”

    奶油小生好笑的摇了摇头，“走吧，覆水大高手，我还等着搭你的顺风车呢！”

    可还不等他们走多远的，苏然又接到了一道讯息，让他感到意外的是，竟然是细雨纷纷发来的。

    “小然，你现在在哪？”

    “我在魔荒古界，婷姐有什么事么？”

    “快来魔域4326:627，我在这里发现了一座大型陵墓！”

    “陵墓？！等着我，我马上到！”

    听到‘大型陵墓’这四个字，苏然顿时激动了，比起陵墓来，他之前所挖的那些坟墓简直就是小巫见大巫，根本不在一个层面上！

    “小生姐，有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”

    苏然关闭了对话框，故作为难的说道。

    “又有坏消息？是不是关于鬼族的事情？”

    奶油小生变得有些紧张，她现在担心的正是鬼族，下意识的联想到了鬼族上面。

    “与鬼族无关，坏消息是，这任务暂时做不成了。”

    苏然咧嘴笑了笑，“好消息是，细雨会长发现了一座大型陵墓，这可是一块风水宝地，应该能有大收获！”

    “陵墓？”

    奶油小生的脸色多了点变化，狐疑的看着苏然，“细雨会长怎么会联系你？她的公会人才济济，为什么专门找你呢？你们俩……”

    “对呀，她为什么会找我？”

    被奶油小生这么一说，苏然也察觉到不对劲了，细雨纷纷为什么会恰到好处的出现在魔域中？

    难道……

    雨静把他的行程泄露给她姐了？

    应该不可能，这应该是一个巧合，至于细雨会长为什么会喊他，也有可能因为他与坟有着不解之缘，想要成全他罢了。

    “要不是这细雨纷纷是林雨静的亲姐姐，我还真就误会你了。”

    奶油小生若有所思的分析道，“应该是你整天挖坟的缘故，这陵墓正适合你，再加上你们的关系，喊你也是应该的。”

    “……”

    听到婉儿姐的解释，苏然竟有种如释重负的感觉，这种感觉很奇怪，明明自己没有做什么对不起雨静的事情，面对婉儿姐的猜疑，却偏偏心虚了，这种想法很危险，必须要改正才行！

    一路上，苏然二人遇到了不少魔卒小怪，还好他拥有魔将令，一路畅通无阻，避免了很多不必要的麻烦。

    【魔将令】（蓝）

    拥有此令者，魔灵族的好感度+3。不会受到魔将以下的魔灵仇恨锁定，持有者主动发起攻击时该效果消失，冷却五分钟后恢复状态。

    随着二人的不断深入，危险也随之而来，这次挡住他们去路的，是三个魔将，还有近百只魔卒。

    “嘿，真是稀客，没想到魔荒古界来了两个人类，你们的胆量还真够大的，单枪匹马来到这里，真当我魔界无人不成？”

    “说那么多做什么，有人类前来送死，我求之不得，这俩人的性命，我来收！”

    其中一个体型瘦小的魔将冷声道，从他那雀雀欲试的表现上来看，绝对是一个典型的好战分子。

    “别误会，都是自己人！”

    就在这紧要关头，苏然往前走了两步，将魔将令牌高高举起，用来证明自己所说的真实性。

    “这块令牌……”

    瘦弱的魔将在看到令牌后为之一愣，有些不确信的问道，“这令牌是谁给你的？快说！”

    “回大人，是骑着骨马的魔将大人赠与给我的，只不过他并没有留下姓名。”

    苏然一看事情有了转机，连忙说道，“看在魔将大人的面子上，还请几位大人高抬贵手，让我们离开这里吧。请放心，我们绝对不会在这魔荒古界停留，给你们添乱的。”

    “原来是贲谷给你的令牌，没想到他竟然与人类勾结！难怪他会被处重刑，本来还觉得他挺冤的，现在来看，纯粹是活该！”

    瘦小的魔将发出一声冷笑，不耐烦的朝着苏然冲了过去，“人类，时辰已到，去死吧！”

    “不好！”

    苏然本以为搬出熟人，能够缓和此时的紧张局面，没想到聪明反被聪明误，事情的发展与自己想的截然相反，反倒将局面弄得更糟了。

    “苏弟弟，快逃！”

    奶油小生来不及多想，挺身出现在了苏然的身前，双手张开，迎向了袭来的魔将，她都已经做好了死亡的准备，为苏然去死，她愿意！

    “胡闹！”

    苏然哪里会让婉儿姐替自己而死，连忙把她拽到一边，抬手将铁血沙傀儡召唤了出来，一击沙拳朝着魔将的头颅轰了过去。

    “原来是一个召唤师，我倒要看看，是你的召唤兽厉害，还是我的毒刃厉害！”

    魔将的话音刚落，手中便多了两把紫色的毒刃，错开拳头，狠狠的插在了沙傀儡的肩膀上。

    铁血沙傀儡本就不是血肉生命，哪里会有痛感，无视这两把毒刃带来的伤害，当即使用出了它的拿手技能，双臂平伸，疯狂旋转了起来。

    “咦？有点意思！”

    魔将没有与之硬拼，抽出毒刃，快速后退，一点也没有被伤到，被他而言，要是被这个傻大个攻击到，那可真是太耻辱了。

    最主要的是，后方还有两个魔将在看热闹，不能让他俩看了笑话！

    可让魔将没想到的是，在他被铁血沙傀儡牵制住的时候，这召唤师又开始了召唤，十只盾战骷髅、雷蝠、小僵尸、瘟疫泥怪、旺财、双头骨龙，陆陆续续的都登了场，直接把魔将看傻了眼。

    “你是……死灵召唤师？”

    魔将连连后退，眼中那旺盛的战意消失的无影无踪，他凝神打量着苏然，疑声问道，“人类不可能拥有这么强大的死灵天赋，快说，你到底是谁？！”

    就连另外两个魔将，都被这么多召唤兽给震住了，眼神中的喜色相当明显。

    “回大人，我是一只死灵骷髅，并不是人族。”

    苏然将这三个魔将的表情都看在了眼里，感觉有戏，哪里还会有所保留，立马将幻魔黑袍一掀，露出了他的骷髅本体。

    这是他展示自己身份最快的方式，也最有说服力，这完全造不了假，人族再牛/逼，有本事假扮一只骷髅骨架试试？

    一旁的奶油小生被苏然这脱衣的举动弄得有些不好意思，脸色通红的转过身去，不敢再看了。

    “原来是死灵族的骷髅勇士，都是魔界之人，还有什么好隐瞒的，差点误伤友军！骷髅勇士，欢迎你来到魔荒古界！”

    看到苏然的真实身份后，魔将顿时收回了那两把毒刃，敌意消失，朝苏然展露出了笑脸，“我就说贲谷不会傻到和一个人类勾结，这可是叛族的大罪！”

    “魔将大人，您刚才所说的，贲谷大人被处重刑，是怎么回事？”

    苏然察觉到事情有点不对劲，趁现在关系有所缓和，先问明白再说，说不定又是一个隐藏任务！

    “这个……”

    这瘦小的魔将有些迟疑，话到了嘴边，愣是没有说出来，就在这时候，另外两个魔将走了过来，拍了拍他的肩膀，沉声道：“别犹豫了，骷髅勇士正是合适的人选，让他去救贲谷，成功的几率很大！”

    “可你们有没有想过，倘若失败，对于贲谷而言，就是万劫不复的结局！不到百分百的成功率，我是不会害他的！”

    瘦小得魔将情绪变得很激动，怒指苍天，“魔祖在上，贲谷他犯了什么错，为什么要这么对待他！”

    “你不要命了！”

    见这家伙连魔祖的名号都敢提，吓得脸色都白了，他俩连忙制止，劝说道，“贲谷与这只骷髅有着因果牵连，再加上他又是亡灵召唤职业，实为难得！错过这次机会，再想找到这么合适的人选，可就难了！”

