    “你是不是觉得，他不过就是一个普通人，虽然以武双修，但也没有到值得我拉拢的地步，毕竟以武双修的人不少。”钱学林看了一眼王朝，轻声道。

    王朝点了点头，他是真的不明白钱学林为什么要如此拉拢叶君临。

    如果说叶君临有什么背景的话，钱学林如此拉拢，还值得。

    可叶君临只是一个普通人啊，根本就不值得如此。

    至少在王朝的心中不知道。

    “他虽然是普通人，但是你不感觉他成长的速度很快吗？”钱学林略有深意的说道：“在这之前，他还只是一个逆来顺受的家伙，但现在你看看，他到了什么地步。”

    “冷凝霜的青睐不说，甚至都让冷凝霜芳心暗许，还有那个徐浩文，他可是镇邪司的人，连镇邪司都对他另眼相看，这样的人，你觉得不值得我拉拢吗？”

    如果叶君临没有走，在听到钱学林这番话，绝对会惊讶不已。

    镇邪司可不是什么人都知道的，但钱学林却知道。

    而且听钱学林这话中的意思，他好像还很了解镇邪司这个组织。

    “钱先生……”

    “他背后绝对有什么高人，这个高人，就算是镇邪司都想要拉拢，但却拉拢不了，只能够拉拢叶君临。”钱学林直接打断了王朝的话：“谁都能够看得出来，这个时候投资叶君临，绝对是最佳时机，若是错过，等叶君临彻底崛起，你在去拉拢，在去投资，将毫无意义可言。”

    自古以来，都是雪中送炭暖人心，锦上添花无人记。

    钱学林现在投资叶君临，对叶君临好，无疑就是雪中送炭。

    王朝不懂这些，不过听钱学林的话，王朝觉得投资叶君临好像真的是一笔很划算的买卖。

    “去查一下，看看叶君临遇到了什么事情，竟然这么慌张的就走了。”

    …………

    叶君临刚刚回到医院，就直接去找冷凝霜了。

    叶君临在见到冷凝霜后，便满是紧张对着冷凝霜问道：“胖哥怎么样？”

    “我已经给他进行了手术。”冷凝霜满脸凝重的说道：“不过他的伤势很严重，之前并没有得到处理，已经发生感染，情况并不容乐观。”

    叶君临双拳慢慢的攥在了一起，脑海中情不自禁的浮现了苏欣和唐清明两人的身影。

    顿时，一股浓厚的自责感和愧疚感立即在心头涌现。

    如果不是自己的话，任天行绝对不会如此。

    “我现在带你先去看看他吧！”

    冷凝霜不知道叶君临和任天行两人的关系，不过从叶君临的脸上，冷凝霜能够看得出来，任天行对叶君临绝对很重要。

    说着冷凝霜就带叶君临去了病房查看任天行的情况。

    刚刚进入到病房，叶君临就到任天行躺在病床上一动不动，脸色更是苍白如纸，四周冰冷的机器发出刺耳声音。

    叶君临在看到任天行这幅样子后，脸色立即变得无比难看了起来，刚刚松开的双手再次慢慢攥在了一起，内心中的愧疚和自责也变得越来越浓厚了起来。

    “唐清明，苏欣，我绝对不会放过你们的！”叶君临咬牙切齿的说道。

    任天行本来不应该变成这个样子，都是因为自己才让他落的如此下场。

    冷凝霜在听到叶君临的话后，黛眉立即蹙在了一起。

    难道任天行变成这个样子和苏欣以及唐清明有关系不成？

    冷凝霜想要询问，但是也知道，这个时候不合时宜，便将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    叶君临慢慢的走到病床前，满脸凝重的望着任天行：“胖哥，你肯定会没事的，你也不能够有事，老子还等着你看我结婚呢，我还等着你去我家吃饭呢，我妈最近也一直在说你怎么不过去了……”

    冷凝霜见状，直接离开了病房去外面等待。

    她知道叶君临和任天行的感情绝对不同于一般人，这个时候叶君临肯定有很多话想要对任天行说。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶君临从病房中走了出来。

    “没事吧？”冷凝霜望着叶君临急忙询问道。

    叶君临轻轻的摇头：“没事，谢谢你！”

    “这是我应该做的！”冷凝霜轻轻摇头：“但是我不知道他能不能挺过去……”

    “他可以的！”叶君临直接打断了冷凝霜的话，用一种无比笃定的话语说道：“我给他检查了，他绝对可以挺过去！”

    在病房中，叶君临并没有一直和任天行说话，而是给任天行检查了一下身体，并且给任天行的体内灌输了内劲。

    不然的话，任天行绝对挺不过去，他伤的太严重了，而且拖得时间也太久了。

    若不是被冷凝霜给找到，不出三天任天行必死无疑。

    “我刚刚听你说，这件事情好像和苏欣、唐清明有关系？”

    “没错！”叶君临重重的说道：“我和胖哥虽然不是一母同胞，但我母亲待他如己出，胖哥也将我当做自己的亲弟弟看待！”

    “他知道我的事情后，很是恼怒……”

    叶君临没有隐瞒什么，将事情的来龙去脉全部都告诉了冷凝霜。

    “这两个贱人。”冷凝霜的一张脸立即变得无比阴冷了起来，义愤填膺的说道：“他们死不足惜。”

    “我现在就让钱学林收拾他们……”

    “不用！”叶君临直接制止了冷凝霜：“以前是没有能力，但现在有能力了，还是自己来动手的比较好！”

    “等胖哥醒来，我们两兄弟和他们好好算算这笔账。”

    见叶君临这样说，冷凝霜也就没有在坚持。

    “那你打算怎么办？”

    “血债需要血来尝！”叶君临冷冷的说道：“我会让唐清明后悔来到这个世界上。”

    “那苏欣呢？”

    “她？”叶君临冷哼一声：“一个蛇蝎女人，死不足惜。”

    这一刻，叶君临是真的对苏欣和唐清明动了杀意，而且还是有史以来第一次想要杀人。

    “现在先让他们蹦跶，蹦跶的越欢，摔的就越惨。”

    叶君临根本不知道，此刻苏欣正在他家中，希望通过周雪莲取得叶君临的原谅，两人继续在一起。

    “周阿姨，我真的知道错了，求求你，帮帮我好不好，我保证以后绝对会好好的，绝对不会在做对不起君临的事情……”

    望着苏欣满脸祈求的样子，周雪莲微微的叹息了一声：“早知如此，何必当初呢……”

    “阿姨……”

    “我叶家不会要你这种人！”周雪莲直接打断了苏欣的话：“希望你以后能够好自为之！”

    本来苏欣以为周雪莲会很好说话，但是却没有想到周雪莲直接将其给拒绝了，这让苏欣的脸色立即变得难看了起来。

    “老东西，你以为除了我，还有谁能够看上你儿子吗？”苏欣一脸阴沉的说道：“我能够回心转新，洗心革面，是给你们脸，你知道吗？”

