    聂家那群人，没一个是好东西。

    是十足十的吸血虫，贪婪无比。

    给聂氏注册的资金，像是被卷入了一个无底洞一般，永远都没完没了。

    虽然这点钱对他来说不算什么，但是霍傅司，却很反感这种贪得无厌的行为。

    那女人就是在这样的环境中长大。

    嗬······

    ……

    聂建国走到小女儿的房门前，敲了敲，得到回应后，推开门走了进去。

    将手中的银耳汤放到桌上，笑了笑，“小萝，天气热，喝点银耳羹消消暑气。”

    正在翻看高中毕业相册的聂云萝点点头，没多想，端起碗喝了一大口。

    见状，聂建国才算是松了一口气。

    “小萝啊，这次在家住吗？”

    他虚情假意的问。

    今晚会发生什么，他比谁都清楚。

    但是场面话，还是得说说。

    总不能引起女儿的怀疑。

    听言，聂云萝将眼神从相册上那个最高挑英俊的少年脸上移开，淡淡道：“不了，晚上我回霍家。”

    “哦·······”

    聂建国点点头，“那行，你先自己玩会儿，晚饭时我再叫你。”

    聂云萝没说话，眼睛又挪回，一瞬不瞬的盯着相册上那个少年。

    秦晗。

    她的初恋。

    她曾经用尽了心思想要好好对待的人。

    只可惜，这世间的所有爱情似乎都格外脆弱，总是有各种各样的事情和阻隔。

    会让两个人分离。

    当年，她收到秦晗和另一个女人的亲热的照片时，脑海里一片混沌。

    整个人怔在当场，连哭都忘记。

    尽管不相信，却还是跟着短信上的指令去了青城大酒店，戏剧性的捕捉到秦晗和另一个女人姿态亲密的进房的画面。

    随后，她拨通他的手机，听着电话里传来的声音，哭的像个孩子。

    人生总是这样奇幻。

    如果不是因为那两条短信，她也就不会去青城大酒店，不会亲眼看到初恋出轨的画面。

    更不会，莫名其妙被一个陌生男人夺走了第一次。

    从此她的人生，就被烙上了不干不净的烙印。

    ·········

    索菲亚大酒店。

    穿着镶金边浴袍的肥壮男人手握高脚杯，粗短的双腿搭在茶几上阖目听曲。

    片刻，门被敲响。

    走进来的是聂建国。

    他脸上挂着谄媚的笑意，弯着腰道：“张总，人·········我已经带来了。”

    闻言，男人立刻睁开晓眯眼，猥琐的笑了起来。

    “是聂二小姐么？”

    聂建国苍老的面容僵了僵，却还是乖顺的点了点头。

    这张总委实是猥琐又油腻，反观他那小女儿，却生的水灵好看，娇媚可人。

    两相对比，聂建国顿觉头疼。

    可是为了事业，他不得不牺牲一下女儿了。

    就当是，作为她不够有用的惩罚吧·······

    如此想着，心中的罪恶感就减轻了不少，聂建国憨实的笑了笑，“是啊。张总，我女儿年龄还小，各方面········总之，您多担待。”

    有些话，他还是没脸说出口。

