    城外城门口，五百身着甲胄的士兵，在流家四兄弟的带领下，停止了腰杆，站在那里，身上闪烁着各种颜色的内气和气罩，很明显都被加持了飞门和坚门。

    而身上的甲胄和手中的武器，也都好似焕然一新，甲胄的防御力变高，武器的锋利度变强，波光闪闪，看起来十分酷炫。

    各个士兵们也都是精神奕奕，他们感觉到这次来帮助他们的寻道宗，实在是太厉害了！他们以往接待过的任何外界同胞都强大的多！

    神秘的不息丸，让很多在伤兵营的士兵都恢复了，本来人数应该更多，但有几十个士兵，因为伤势严重，虽然现在好了，但是毕竟时间太久，精神萎靡，不适合参战，所以流老大他们就让他们暂时休息了。

    而现在这五百人，都是状态极好，身上的飞门和坚门，让他们觉得自己实力大增，任何妖兽都不看在眼里了。

    身上和手中的装备，更是让他们信心十足，之前他们已经试过了，装备强大的简直令人瞠目结舌。

    虽然听说要反攻妖兽，让一些士兵稍稍有些担心，但是他们还是决定要勇敢的战一次，有了如此强大的辅助功法，如此厉害的装备，如果还不敢战，那他们这辈子都恐怕不会再有这种机会了。

    尤其是这次负责统领他们的，是寻道宗的破阵宗者，他们虽然在诡命之地，消息闭塞，但是从自家城主飞环那里也听过一些。

    破阵宗者那可是整个十方大陆都少有的天才，飞环甚至曾经说过，十个自己也比不上破阵宗者半个，如此强大的天才统领他们，他们还有什么好担心的？

    此时，他们目光灼灼的看着眼前的这个少年，虽然容貌青涩，可是眼中的神采却透着自信，让人一眼看过去，就觉的安心。

    这个少年，正是王烬，本来王烬是打算在战前说两句，动员一下的。

    结果看到这五百人神情激荡的样子，王烬发现，自己压根不用说什么，他们的士气已经足够高了。

    既然如此，王烬也没有废话，直接朗声说道“各位，多谢大家愿意信任我，接受我的统帅，虽然可能大家不相信，但我王烬把话放在这里，这次多少人出去，我就会让多少人安全回来！这一次的讨伐妖兽，我们将会无比的轻松！只要大家按照我说的做，我会让大家好好的出出这些年来被妖兽欺压的气！”

    “好！”五百人激动的吼叫起来！

    他们也许不相信王烬所说的多少人出去，就多少人回来的话，但他们喜欢王烬的自信！诡命之地，都已经被欺压了太多年了，太需要这种自信了！

    “好！各位，请随我出发！八师妹！”王烬看了龙柔一眼。

    龙柔应声道“知道了！”说完，抓起了王烬，化作一道流光冲向了前方的密林。

    闻人灵紧随其后，跟了上去。

    本来龙柔和闻人灵对于战争是没有任何帮助的，但王烬无法使用内气，想要快速抵达战场，就只能够仰仗龙柔带他。至于闻人灵，则是丹药问题，混元丹和不息丸，闻人灵的手上还有一些，就充当了一个移动药库了。

    在王烬提出这个要求的时候，龙柔和闻人灵并没有说什么，倒是让很多内气镜像眼前的观众哭笑不得。

    堂堂六门宗者和圣锤宗者，却变成了移动药库和车夫，这算什么？暴殄天物吗？

    不过谁叫诡命之地就这么诡异呢，她们除了干这种不会影响平衡的事情之外，也没有其他的事情可做了。

    五百战士此时，也化作各色流光，跟着王烬一起来到了密林深处。

    “吼！”五百余道流光，落地的瞬间，就听到无数妖兽愤怒的吼叫声响了起来。

    “太……太近了吧？”刚刚落地，流老三听到了妖兽的吼叫声，和地上传来的“轰隆轰隆”的大地颤动的声音，下意识的后退了一步。

    不止是流老三，流老大等人也神色凝重，五百士兵其中有一些胆量稍逊的，也稍稍退后了两步。

    对此，王烬倒是没有对他们失望，就连闻人灵和龙柔也没有失望，他们都善解人意，很清楚，诡命之地的人族，一直以来都被妖兽欺压，会惧怕妖兽是正常的，相当于是心理阴影了，如果现在士气还那么高昂的话，那才有问题呢。

    别看他们之前士气满满，现在却好像怂了，感觉很矛盾似的，其实闻人灵他们之前都问过了，妖兽对他们来说就好像是梦魇，每一次妖兽攻城，他们都跟软脚虾似的，要不是飞环智谋不错，再加上是守城战，恐怕人族早就被灭了。现在只是紧张而已，已经很不错了。

    王烬没有说话，也没有去激励他们，因为根本没必要，他相信只要交上手，就不会再有任何惧怕情绪了。

    这时，远远地就看到三五只妖兽，冲了过来，后面还跟着黑压压的一大片，数量显然超过了他们这五百人。

    “来了！”流老大紧了紧手中的长剑，神色越发的凝重了，额头上都渗出了汗水。

    王烬眼睛一眯，忽然注意到妖兽身上散发着淡淡的黑气，顿时开心的笑了起来，转头看向流老大，道“流大哥，信不信我？”

    “恩……”流老大深深的看了王烬一眼，重重的点头道“信！”

    流老大已经知道王烬想要做什么了，现在大家都因为对妖兽的心理阴影，导致手脚发软，这样战力根本发挥不出来，自己是少有的几个没事的人了。

    所以王烬这是打算让他冲锋陷阵，先打个样了。

    他也不傻，他所谓的信，并不是真正的信任，毕竟刚刚才认识，他相信的是王烬不会自掘坟墓，毕竟这里还有内气镜像眼，无数观众看着呢，王烬真的要害死他的话，那王烬的名声也就臭了。

    王烬自然知道流老大是怎么想的，但他不在意，因为这是人之常情。

    “好，既然这样，那流大哥，请你第一个冲上去吧，只需要记住一点，妖兽没那么可怕，上去直接给它一剑就可以了。”王烬笑道

    流老大闻言，顿时傻眼了！

    这算什么建议？什么叫妖兽不可怕，上去给一剑就行？

    他活了这么多年，还是第一次听说打妖兽这么给建议的，难道不应该说一些妖兽的弱点吗？

