    

    由此可见他对豆沉鱼来说还不够重要，他还需努力挣钱。

    豆沉鱼的钱一直不够花，他投其所好就不会有错。

    其实此刻的豆沉鱼心里紧张的要死，她的脑子里全是两个人又要共处一室的画面，这寒假不比暑假，夏天只要一条席子就能打个地铺，这冬天打地铺没个三条棉被是打不倒的，尤其是这么冷的天盖两条棉被是标配。

    这么一来，她还得让出一个大柜子来给裴司镇放地铺，她的空间变得更小了，她要放的东西却有不少，那些值钱的宝贝，还有她的衣服鞋子，没有一样不占地方。

    一个学期没有见到大哥了，几个小子倒是热情无比，围着裴司镇问长问短，裴司镇的心却不在几个小子的身上，视线全落在站在一旁不吭声的豆沉鱼身上。

    几个小子也是有眼力见的，知道大哥这是在想媳妇了，占用了大哥五分钟时间后就一个个跑外面去了。

    只是六个灯泡才撤走，又跑来一只灯泡。

    是裴司浩。

    “大堂哥！你回来啦！我可想你了。”

    其实到底想什么只有她自己知道。

    裴司浩这个小子成为豆沉鱼的小迷弟以后，基本上天天都会来转上一圈，知道大伯母家有好吃的，多少能蹭到点，裴司磊最烦他了，这小子不仅要来蹭吃的，还要来蹭住的，还专门喜欢跟他住一间，跟苍蝇一样赶都赶不走，这脸皮厚得无人能敌。

    这下见裴司镇回来，定是能带上一些京都的土特产，上一次大堂哥从京都带回来的那个什么糖葫芦可好吃了，虽然只吃到一颗，那个酸酸甜甜的味道到现在还没有忘记。

    堂弟也是个吃货，裴司镇知道他的心思，为了早点把这馋嘴的小子打发走，裴司镇给他拿了两串糖葫芦，让他外面吃去。

    一下子就得了两串糖葫芦，比他想象中的要多好几倍，可把裴司浩给高兴坏了，拿起一串就狠狠地咬了一大颗，就跟有人要跟他抢似的。

    这小子嘴巴里忙着吃，还含糊不清地吐了一句彩虹屁：“希望堂哥堂嫂早生贵子，我也好早日当叔。”

    话虽然说得有点不清楚，但大概意思能听清，尤其是早生贵子那四个字，这让豆沉鱼蓦地红了脸，这小子在胡说些说什么呢？

    还早生贵子，小小年纪就这么污的吗？

    裴司镇却一脸的镇定，转身又拿了两串糖葫芦给裴司浩，可见他爱听这样的话，不免招来豆沉鱼的瞪视。

    他们是假夫妻！

    裴司镇也想跟着一起污吗？

    岂有此理！

    几个月没见这家伙变坏了吗？

    她本来就在烦恼不想跟他处一屋，这么一来，她就特别的不想了。

    是不是可以找个理由让裴司镇睡隔壁房间去。

    反正楼上房间有好几个都是空着的，不住人也是浪费。

    就这么定了，没想到她的烦恼一下子就给解决了，这还要多亏裴司浩这个小子，豆沉鱼也抓了一把糖果给他。

    幸福来得太突然，裴司浩高兴地蹦跶了出去。

    其实这小子也不是突然想到要说早生贵子这种吉利话，而是有听见自家母亲和二伯母在私下里悄悄的议论大堂嫂可能是一只不会下蛋的鸡。

