    初平三年五月十九日，平州牧喜获一双儿女，大赏天下（商戢势力范围），举世震惊。但是，同一天，还有另一个震惊天下的消息传出，这消息甚至在某种程度上盖住了商承、商珺出世的风头。

    五月十九日，乌程侯、破虏将军、长沙太守，素有江东猛虎之称的孙坚孙文台在与刘表作战的过程中因轻敌冒进，不幸中伏，战死当场！

    自从当初孙坚从雒阳撤退，中途遭了刘表截击之后，孙坚军与刘表军就结下了梁子。其实早在更早的时候，两军之间就有间隙。

    孙坚是长沙太守，刘表是荆州牧，而长沙又是荆州下辖的一个郡，理论上讲刘表是孙坚的直接上级。然而以孙坚的性子，刘表如何能降伏孙坚？孙坚当长沙太守的时候，刘表还在雒阳混日子呢！

    刘表赴任之前，孙坚已经不满足区区一个长沙太守了，明里暗里的向外扩张，侵吞了周边好多郡县。刘表履职荆州牧之后，自然不会放任孙坚胡来，双方一来二去就有了矛盾，截击战只是双方矛盾的总爆发而已。

    截击战之后，双方算是彻底撕破了脸，两年的时间你来我往，大大小小的战争几乎没有停止过。初期的时候，刘表势大财雄，稳压孙坚一头，刘表军一度攻入孙坚长沙老巢。

    可江东猛虎自然不是浪得虚名，又逢小霸王孙策初露锋芒，父子二人同心协力，不但顶住了刘表的压力，甚至还一路反击，最后竟然将战线推至刘表的核心统治区域——南郡！

    孙家军一路势如猛虎，颇有鲸吞荆楚大地的架势，成为过去两年里表现最耀眼的诸侯势力。

    然而，正应了那句话，盛极必衰。

    就在孙坚企图一鼓作气，击溃刘表势力，奠定霸业之基的关键时刻，因为轻敌冒进，中了刘表军埋伏，不幸命丧黄泉。

    孙坚的战死对孙家军的打击是致命的，这段时间孙策的表现虽然也非常耀眼，但无论是威望还是能力，都远逊于孙坚。孙坚战死，直接导致孙家军群龙无首，刘表趁势出击，一举击溃了孙坚军的主力，最后孙策在韩当、黄盖等人的护送下仅率领数万残兵突出重围。

    紧接着，刘表乘胜追击，成功光复了之前被孙坚占据的长沙、武陵等郡县，孙策带领的残部士气低迷，缺衣少食，在刘表的追击下一败再败，最后甚至迫不得已放弃了长沙老巢，转而前去投奔了袁术。

    说起来，袁术与孙坚还是盟友呢。

    袁术在汝南郡，孙坚在长沙郡，两人一南一北，夹击位于正中间的刘表，地缘条件下，之前的那点小过节被两人很有默契的共同忽略，开始结盟共同对抗荆州牧刘表。

    孙坚能连战连捷，其中很重要的一个原因就是袁术在南阳郡牵制了刘表极大的精力，以至于刘表双线作战，疲于应对。

    孙坚不幸战死，孙策带着一帮老弱病残前去投靠孙坚生前的盟友袁术，这也是合情合理——个屁啊！

    无论是孙坚突然战死，还是孙策决定投靠袁术，里面莫不透露着蹊跷！

    尤其是孙坚的阵亡，更是透露出浓浓的阴谋味道。

    孙坚作为S级历史武将，本身战斗力就非常可观。虽然有孤军深入麻痹大意的嫌疑，但身边的三百亲卫清一色的九阶上品士卒，与孙坚相互配合，就是十万大军拦截也敢闯一闯。

    可就这样莫名其妙的死在了一位无名小将手里。

    根据商戢得到的情报，成功伏杀孙坚的将领名叫吕公，原本只是刘表军中不起眼的一员低级历史武将。而这位吕将军刚刚完成了伏杀江东猛虎的壮举，紧接着就被前来支援的韩当一枪刺死。

    孙坚死的莫名其妙，吕公更甚。

    更让人莫名其妙的是，刚刚击败了孙坚，收复了大片失地，正气势如虹的刘表军紧接着就出现了大溃败。

    不是孙家军突然起死回生了，而是北方战场，一直处于僵持状态的袁术突然大举出兵南阳郡，在南方与孙坚军打得有声有色的刘表军一触即溃，仅仅半个月，袁术军就成功占据了南阳九成以上的领土，仅剩蔡阳、随县、山都等少数边界重镇还在刘表手中。

    刘表收复了长沙、武陵、零陵、桂阳等偏远郡，而丢了荆州最为繁华富饶的南阳郡，可真不好说究竟是亏了还是赚了。

    换句话说，袁术成了孙刘战争中的最大受益者！

    诸侯又不是傻子，很容易就能从中看出猫腻。虽然没有明确的证据证明是袁术坑害了孙坚，但诸侯又不需要证据，只要心里认同这种说法就行了。

    而孙策率众投奔袁术的做法也是惊掉了一地的下巴。

    袁术坑害孙坚的说法喧嚣尘上，作为儿子，即使不在这个节骨点与袁术翻脸，也不能直接认贼作父吧？

    还是说孙坚的继承人孙策是一根筋的蠢货，没看出其中的猫腻？

    商戢也不清楚具体的经过，因为距离太远了，影衣秘武与千幻的主要精力都集中在北方，在南方的情报网明显较弱，商戢也未能从中获得什么机密信息，无法做出有效的判断。

    不过在得知孙策投奔袁术的过程中，周瑜、鲁肃两大谋士结伴来投，同时还收复了董袭、陈武两位顶级武将，商戢立即命令陈冠加强对孙策军的探查力度。

    孙策可能脑子不好使，但周瑜与鲁肃呢？整个天下，就算将尚未出仕的诸葛亮都算上，也没人能在智商上鄙视周瑜！

    孙坚战死对孙家军固然是恐怖的劫难，可也未尝不是一个浴火重生的机遇。根据历史上的表现来看，从担任势力领袖来角度来说，孙策明显青出于蓝而胜于蓝。

    事实上，孙策投奔袁术之后，袁术的反应也相当的精彩。

    袁术亲自出城三十里迎孙坚棺椁，扶棺而泣，并当众说出“文台为吾兄，伯符为吾子”这样的话，情真意切，闻者无不动容。

    若非孙策以亡父尸骨未寒，还未手刃仇敌为由，婉拒了袁术收其为义子的提议，恐怕孙策就要改名为袁策了。

    虽被拒绝，但袁术丝毫不怒，上表孙策为破虏校尉，根据孙策的请求，命其率孙坚旧部驻扎在南阳郡朝阳县，与不远处的刘表军对峙。

