    看到暗索的表情，夏风知道自己说对了。

    “我都说了我有超能力。”

    暗索一副半信半疑的样子。

    “真是超能力？你是不是以前见过我？”

    夏风打了个哈哈。

    “嗨呀，怎么可能，我前几天刚来龙门，我是维多利亚人，而且那都不重要，你只要知道我是一个很厉害的人就行了。”

    “然后呢？”

    夏风收起笑容，让语气尽量变的严肃。

    “这样，只要你帮我这个小忙，等我出去后会报答你，我可以给你在龙门最繁华的地段买栋大房子，你再也不会因为生活而发愁，更不用回贫民窟生活。”

    “等等，你怎么知道我住贫民窟？”

    “我都说了我有超能力。”

    “切。”

    暗索显然不太关心超不超能力的问题，先抛开超能力，夏风所说的大房子到是很符合她的心意。

    见她的表情有所松动，夏风立刻笑嘻嘻的问道。

    “怎么样，大家互相帮助嘛，你有本事我有钱，这不是肮脏的交易，这叫正义的共赢！”

    暗索抱着肩膀一脸鄙夷。

    “行了吧，被关这里都不是啥好人，就别正不正义的了，说吧，你需要我干嘛？”

    “帮我把门打开。”

    “哈？还不是要越狱！”

    “嘘！小声点。”

    现在是深夜，夏风的牢房在二楼里侧，虽然平时都很少有狱警会过来，可为了以防万一，最好还是别搞出太大动静的好。

    夏风把脸贴在铁栏上小声说道。

    “我说了我不会越狱，你只需要把我这扇门打开，我出去转一圈，然后我还会回来，不会让人发现。”

    “你出去干嘛？”

    “我找个人，就在二层。”

    “找谁？”

    “被关在最里面的的那个犯人。”

    “那只白兔子？”

    夏风一愣。

    “你见过？”

    暗索一副心有余悸的样子。

    “我前几天晚上遛弯的时候见过，别提了，走过她的牢门前差点把我当场冻死，铁栏杆上挂的全是冰，看起来特别吓人。”

    “那没错了，就是她。”

    暗索仍旧有些犹豫。

    “你该不会骗我吧，真的只是去转转？”

    夏风举起右手。

    “我发誓，绝对不会坑你，天亮我就回来，市中心的大房子绝对差不了，额外我再给你加500万龙门币。”

    经过短暂的内心挣扎，暗索同意了，没办法，夏风给的实在太多了。

    “好吧，我现在就帮你把门打开，如果被狱警发现了，千万别说是我给你开的门哦。”

    “放心吧，搞快点。”

    暗索的头发上绑着蝴蝶结，固定蝴蝶结的是一根短针。

    从头上把针抽出来，暗索对着门锁一通捣鼓，看起来非常认真，且熟练。

    “咔嚓！”

    没到半分钟，门锁就被她给捣鼓开了，这手艺真没得说。

    夏风回身把床上的锦被披在身上，走出了牢门。

    站在门口，他对暗索说道。

    “你随便溜达去吧，等会儿我自己就会回来，哦对了，明晚如果方便的话，继续来找我。”

    “哦，那你小心点，千万别被发现了。”

    “OKOK。”

    说罢，暗索沿着走廊向外走了出去，而夏风则从另一个方向走向了走廊的尽头。

    ......

    空气中的寒气越发深邃，仿佛能将人全身的血液凝固。

    越往里面，走廊的灯光就越昏暗，可以看出很多灯都已经坏掉了，但没人来修。

    走廊两边的牢房空荡荡的，之前的老狱警说过，自从出现犯人被冻死的情况后，大多犯人就被调走了，看来他的那个房间是人体能忍受的极限距离，说白了就是在冻死的边缘疯狂试探。

    夏风披着棉被走了大约几十米，走廊抵达了尽头，但两边依旧连个人影都没有，仔细一看，走廊还可以转弯。

    左右看了看，墙上都结着寒霜，水气已经全被凝结成冰，空气寒冷且干燥，就像是北方冬天的地窖一样。

    夏风紧了紧身上的棉被，呼出一口白色的哈气，继续迈开脚步。

    说实话，他现在的心情很复杂，他不知道即将见到的是不是他预想的那个人，如果是的话，他也不知道该用什么样的态度来面对她。

    更不知道，她会用什么态度来面对自己。

    因为对她来说，自己只是一个陌生人。

    .....

    转过弯后，空气中的寒意刺的皮肤生疼，在这里面，只有唯一的一间牢房。

    踏着冰霜走了几步后站定，夏风终于来到了这间牢房前。

    ....

    牢房的墙面上积着晶莹的冰体，铁栏杆挂着白霜，门锁更是已经被坚冰牢牢冻住，整个画面看起来就像是北国的极寒之地，外人根本无法想像，这是龙门监狱的牢房。

    目光下移，夏风看到此时牢房的墙角坐了一个纤细的身影。

    长长的白色耳朵竖在头顶，银白色的头发上扎着造型简洁的发卡，长发遮住眼睛，身上是一件雪白的披风。

    这件披风看起来有些大，又或是她的身体太瘦了，这件衣服本就不是她的，她就静静的坐在墙角，仿佛一位被囚禁风雪中，但仍旧高傲的公主。

    这是一幅凄美的画面，一个人，一个牢房，一片冰霜之景。

    .....

    看着铁栏后面的那个人，夏风之前的所有顾虑都已经消失。

    这是一种很特殊的感情，和之前他遇到的所有熟悉的干员都不同。

    不管是维娜还是龟龟她们，人生的交集都是在相遇后建立起来的，或许在相遇之前他曾抱有一厢情愿的想法，可那也只是对喜爱的干员们的一种憧憬，就像粉丝对偶像的爱一样。

    相遇到，他们之间建立了更加深切的情感，变的如家人般一样，一起经历过生死，也享受过欢乐，每个人都与他产生了深深的羁绊。

    但是，此刻面前这名寒霜少女却和所有人不同，这是他们的第一次见面，但是这一刻，仿佛早已注定。

    命运的交汇早在曼德尔城就已经埋下，星星是月亮的传承。

    曾经有一个人，在听他说出“霜星她还活着”的时候，眼中的光芒仿佛照亮了这个感染者饱受摧残的世界。

    往事涌上心头，不知为何，夏风感觉自己的眼睛有些发酸。

    如果那个人还活着的话，他想用最真诚的声音告诉她.

    霜月，霜星还活着，并且，我已经找到了她。

    ......

    感觉到有人站在铁栏外，白发少女睁开双眼，冰冷到毫无感情的声音从口中发出。

    “你是谁？”

    夏风看着她的容貌，这幅神情和霜月在曼德尔城初次见到他时如出一辙。

    这一刻，夏风露出了欣慰的笑容。

    “霜星，我找到你了。”

