    1.

    书架，书架也可以写字不是吗？

    顾嗟叹这个人，恐怕最大的特点就是想一些别人怎么也想不到的事了。

    他已经将最东面，书架最边上的一本书拿了下来。

    然后，垂下眸子去看那书架隔板。

    上面的确有字，密密麻麻的字，可顾嗟叹却一个都看不懂。

    那简直都不能算是字，横不是横，竖不是竖。

    楷书、小篆、草书一概不是。

    那简直是天书，顾嗟叹活这么大都没见过这种文字。

    顾嗟叹的心仿佛一下子沉入谷底，神情落寞的靠着桌沿。

    “吱——”

    轻微的开门声令他心头一惊，但他没有回头。因为他知道，若是来人是个高手，此刻就算是回头也无济于事，反而死的更快，倒不如装作不知道，来个突然袭击。

    身后的脚步声越来越近。

    顾嗟叹甚是狐疑，为什么这个人走的如此近了还不出手呢？

    回头的冲动一直敲击着他的心，但好在顾嗟叹一直是个沉得住气的人。

    虽然没有足够的把握赢，但他至少有无数种应对的办法。

    来人走短短几步的时间，顾嗟叹的脑中已经闪过几百种办法，来应对无数种不同的状况。

    脚步声停了。

    屋内又恢复了沉寂。

    顾嗟叹知道那个人就站在他身后一臂距离左右。

    那个人不说话，顾嗟叹也不敢开口。

    此时顾嗟叹可以清晰的听到自己的呼吸声，脊背不禁有些发凉。面上却不露半点声色，竟悠然自得的翻起了手中的书。

    即便心中再紧张，面上也要镇定的恍若无事。

    “呵呵。”身后传来一阵，很轻很轻的笑声。

    这声音很熟悉，所以足够让人安心。

    顾嗟叹提到嗓子眼的心终是放下了。

    他垂眸看着地上来人的影子，头也不回，便说：“你来了竟也不叫我，害得愚兄好一阵惊慌。”

    “我以为大哥知道是小弟。”

    来的人是吴秉烛，此刻正笑盈盈的看着顾嗟叹的背影。

    顾嗟叹已转过身，看着吴秉烛，勾唇淡笑：“幸好兄弟你尚未走近，否则……”

    “否则如何？”

    “否则只怕你就死无全尸了。就像……地上这些人一样。”顾嗟叹睨了一眼桌下的尸体。

    吴秉烛顺着他的目光看了一眼，脸色倏地没了血色。

    他的面上仍然带着僵硬的笑容，梨涡若隐若现：“这些人莫不是大哥杀得？”

    “不是。”

    “那是……”

    “谁”字还未问出口，吴秉烛脸色大变，双臂微振，身子宛若直上云霄的飞鸟，突的飞冲出了屋子，风扯起衣尾，呼啦作响，玄色的斗篷兜着风，将他整个人都好似裹了起来。

    2.

    顾嗟叹的袖中剑已然出手。

    一扫一劈一刺，甚是雷厉风行。

    而他对付的人，不是别人，正是吴秉烛！

    那他又为什么要对付吴秉烛呢？

    而且招招如虎，恨不得一下子要了吴秉烛的命。

    吴秉烛看起来也甚是疑惑，他一边躲闪着，一边急声道：“大哥这是什么意思？”

    “什么意思？”顾嗟叹冷笑，“什么意思，难道你不知道？”

    “小弟不知何时得罪了大哥。”

    “哈哈哈，好！好！”顾嗟叹站在房檐下，微眯星目，仰面大笑两声，突然，但见他猛的顿住笑声，话锋一转，问，“我且问你，我叫什么？

    吴秉烛一愣，脸色变得甚为阴沉。

    “你的剑去了哪里？”顾嗟叹仍是眯着眸子看着眼前的“吴秉烛”。要知，吴秉烛是使剑的，长剑。所以若不是特殊情况，他的剑断然不会离身。

    而这个“吴秉烛”，自他进屋时，顾嗟叹就通过地上的影子，看到了他的腰间，没有佩剑，连一把匕首都没有。

    “吴秉烛”的脸色变得更加难看了。两道剑眉紧皱，眸子透着冷厉的寒光，唇边笑意不再。

    “而且，阁下这易容术也甚是不精，虽说眉眼之间有些相似，穿衣打扮也简直一模一样，但阁下却未曾注意到一个最不显眼，却最为重要的细节。”顾嗟叹斜靠在门上，潇洒的笑着，一副浪荡公子的模样。

    “哪样？”

    “吴秉烛”也不再隐瞒，反而脸上的神色也变得放松了不少，他微微勾唇，似笑非笑。

    “我那兄弟，眼皮之上有一点很小，很小的痣。阁下难道未曾发现？”

    “这倒的确未曾注意。”

    “吴秉烛”浅笑。

    “他现在在哪？”顾嗟叹敛起笑容，厉声道。

    “我又怎会知道。”

    “呵，你又怎会不知道？”话罢，剑已出手。

    “吴秉烛”侧身一闪，双手顺势自背后一摸，寒光乍现，一对银钩已然握在“吴秉烛”的手中。

    而且二钩如风般急促，一自上斜劈，一自下上撩，愣是逼得顾嗟叹连连退后三大步。

    果然，暗影门中高手颇多。

    眼前就是一个。

    红衣如火。

    “吴秉烛”已在眨眼间褪下那身对于他来说，甚是别扭的黑衣黑袍。

    莫不方才那个红衣男子？

    顾嗟叹心中想着，剑破长空，一剑挑开步步相逼的银钩，灵蛇般长驱直入，直刺“吴秉烛”的心窝。

    3.

    日上三竿，近处竹香暗暗浮动。

    顾嗟叹愈发觉得有些吃力。

    心中不禁有些后悔起来，后悔为何没有好好听曲叔叔的话，认真习武呢？否则，此时断然不会陷入此等困境。

    可那对勾魂索命的银钩才不会给他后悔的时间。

    它还在步步紧逼，像是一条毒蛇，剧毒的毒蛇在追逐它的猎物。

    拿着它的人，可以说是一个将毒蛇掌握在手中的，更为毒辣的“御蛇人”。

    一招一式，一钩一扫之间，都透露着无人可敌的狠辣与凌厉。

    顾嗟叹可以说从未见过如此狠毒的诡秘的招式。再加上那人手中银钩本就是一种罕见兵器，是以顾嗟叹能够对上百八十招，已实属不易。换个人来，怕是十招之内，就已死在钩下。

    寒光异常刺眼。

    顾嗟叹已看不清那对银钩的具体位置。只能看到两道光幕，像是两道移动的，发光的影子。

    好快！

    如此快的招式，顾嗟叹还是从未见过！

    他觉得自己简直是赚大发了，他在近几日里，恐怕已将这江湖中最快的三样东西都看到了。

    刘公子的针，吴秉烛的轻功，以及眼前这个不知名的高手手中的银钩。

    他就是死，也不觉得有什么遗憾。只是，那个想要杀死自己的人和害死自己父母的幕后黑手，到现在还没找到，若是死了，他对得起自己吗，对得起自己的父母吗？对得起曲叔叔吗，那个一直将他视为亲生儿子抚养自己长大的大善人？

    他真的能死吗？

    银钩一钩，一刺，宛若索命的魔鬼。

    说时迟那时快，突然，但听孤鸟悲鸣，穿透云霄。顾嗟叹掌中短剑，在这眨眼一刻便被那“吴秉烛”的右手银钩勾起。

    紧跟着的，是他的左手银钩，鬼手似的向顾嗟叹的心窝处剜了过去。

    顾嗟叹心下大骇，他从未想到自己竟然会和死亡走的这样近。

    就像在朦朦雾中，行走在路上，然后前面突然出现断崖一样，是坠下山崖，粉身碎骨，还是回头去寻他路，全在一念之间和瞬间的运气。

    顾嗟叹的反应还算机敏。但那把短剑被银钩勾着，就像是一条小鱼被鱼钩勾起，怎样也挣不开。

    竹香还在，风还在。

    瑟瑟的声响，萧索的令人心惊。

    悲鸟在湛蓝无云的天上的那点孤寂的影子，愈来愈远，鸣声也越来越远，直到再也望不见，再也听不到。

    顾嗟叹认为自己一定死定了。

    因为他的一念之间没有派上用场，他想躲，但躲不开。

    他已几近绝望的闭上了眸子。

    等死的那一瞬间，很长，长到顾嗟叹以为已经过了许久。以为那个手持银钩的人已经放过了他，可是那又怎么可能呢？

    除非顾嗟叹在做梦，可世间哪有那么多梦要做。

    顾嗟叹那双俊朗的星目迷成一线，淡然的看着那勾魂索命的银钩，来取他的命！

    他不怕，他又有什么可怕的呢，大不了，拉着这个杀死自己的人，一起走罢了！

    他也不会再挣扎，无谓的挣扎，还不如同归于尽。

