    青州，落桐镇。

    一间简朴的农家小院中。

    一群人坐在桌前，仿佛开会一般，桌子最前方，坐着一个十分干练漂亮的女人。

    在大多数玩家都还只能穿布衣的时候，她已经穿上了价值不菲的绸缎，银簪玉带，妆容精致。

    虽然只是一个女子，却有一股雷厉风行的气质，挥手之间颇有大将风度。

    “帖子都看过了，你们作何感想？”

    她突然开口道。

    一个中年男子马上道：“云总——”

    云梦泽挥手道：“咱们入乡随俗，叫我云姐即可，游戏里不用这么称呼。”

    “好的，云姐，目前顾阳这两个字已经持续上了一周的热搜第一，十分火爆，甚至还有人为其建了粉丝后援会，我觉得目前的当务之急是找到顾阳，蹭他的热度好提高咱们云梦公会的知名度。”

    云梦泽淡淡道：“重点错了，顾阳这样的绝世高手，怎么找？找到了人家就会配合你？你是昨晚没睡醒吗？”

    中年男子大气都不敢喘一下，这女人即便是在游戏中，气场也是那么吓人。

    云梦泽敲敲桌子。

    “重点是桃花谷，如果桃花谷的选拔制度真如顾阳所说，那么这将是一次巨大的机缘！”

    “桃花谷不可能无限制招收弟子，所以最先拜入门派的，往往获益便越大，甚至有可能直接拜顾阳为师。”

    听到这句话，在场的众人都纷纷心动。

    不说顾阳的绝世武功，以顾阳现在的火爆程度，谁要是能拜顾阳为师，单是一个顾阳弟子的头衔，就足以收获巨大流量，堪比明星！

    只有一个少女不为所动，她身穿一袭红衣，冷艳逼人，在角落里用小刀刻着木头，神情专注而淡漠。

    “好的云姐，我这就派手下去打探桃花谷的地点。”

    中年男子起身，恭敬地送上一个包裹，里面是沉甸甸的银子。

    “云姐，这是咱们这段时间的收成，一共是纹银三百两。”

    云梦泽眉头微皱，道：“还是太少了，拿两百两给华山派的洪少侠送过去。”

    这话若是让别的玩家听了，恐怕会气死过去，他们还在为几枚铜板而累死累活，云梦泽却嫌三百两银子太少，甚至一出手就送出了二百两。

    但中年男子却知道，这些银子都是云梦泽拿大量金钱换来的。

    说起来，他也不得不佩服云总的高瞻远瞩和临危决断。

    游戏发售前，云总就看到了《大武侠》的潜力，调集大量资金收敛人才，同时买下了许多第一批发售的头盔。

    游戏并没有充值渠道，进入游戏后，云总发现这里实在是太真实了，寻常游戏的套路在这里完全行不通，别说提前习武抢占资源了，能不饿死就算不错了。

    云总当机立断，改变了方针，走精英策略，让大量公会人员投身生活职业，赚到的钱和物品汇集在一起，以供养几位精英高手，同时以金钱在黑市上收集武学秘籍。

    所以游戏才发行两周不到，他们云梦公会就涌现出了四大高手，每一人都学会了一门三流武学，风头一时无两。

    中年男子走后，云梦泽看着剩下的三人，分别是那个一袭红衣专心雕刻的冷艳少女，一个正襟危坐有些紧张的可爱少女，以及一个面容英俊但身子偏瘦的年轻男子。

    冷艳少女眼睛都不抬一下，专心雕刻，仿佛一切事情都和她无关。

    众人也早都习惯了。

    萝莉脸的可爱少女举手道：“云姐，那我还要不要拜华山派呀？”

    云梦泽脸上的冷漠散去，她宠溺地摸摸顾菲的脑袋，道：“做两手准备吧，若是能拜入桃花谷最好，不行的话再拜华山派。”

    “嗯嗯！”

    顾菲充满灵气的大眼睛一亮，她最喜欢用剑，本来最心仪华山派，但当在视频中看到顾阳那雷霆浩荡的惊艳一剑后，她心中最想拜的门派就变成了桃花谷。

    而且顾阳这个名字……

    “菲菲，明天是你第一次直播，公会好不容易帮你拿下了首播权，若是成了，你就能一跃成为《大武侠》游戏的第一主播，好好珍惜。”

    《大武侠》游戏不是谁都能直播的，需要购买直播权限，进行主播认证，管理极其严格。

    顾菲连忙点头道：“嗯嗯，云姐，明天直播咱们干什么？”

    云梦泽淡淡一笑，道：“风景什么的，早就被玩家录成视频发到论坛中，大家都看腻了，明天咱们去杀山贼。”

    “杀山贼？”

    顾菲眼中有着一丝担忧，道：“会不会遇到高手呀，万一翻车了呢？咱们中除了红血姐，都只是刚把武功修炼到初窥门径。”

    她看了眼一袭红衣的冷艳少女，眼中露出一丝羡慕。

    傅红血在现实中就是刀法大师，进入游戏后更是如鱼得水，得到的三流刀法都不用修为点，短短几天就自己修炼到了登堂入室之境。

    傅红血不抬头，依旧在用小刀雕刻着，她的手指极为纤长，轻盈灵动，小刀在她手上仿佛一只蝴蝶，在翩翩飞舞中便刻出了一只栩栩如生的孤狼。

    “我在，不会有事。”

    傅红血终于说了第一句话，虽然很短，却透着一股无比的自信。

    云梦泽拍拍顾菲的手，安慰道：“放轻松，明天有红血在，我和萧十次郎也在，真要遇到打不过的敌人，萧十次郎不是号称玩家中的第一轻功高手吗？让他引开敌人就好了。”

    面容英俊但身材如竹竿般的萧十次郎闻言苦笑，他本是贪生怕死的人，也向往自由，但谁叫云总……给的实在太多了！

    云梦泽又道：“这段时间，陆陆续续给华山派的洪少侠送了有五百两银子，吃了我的东西，就得做事，明天他也会过来，若是遇到棘手的敌人，他会出手。”

    顾菲这才松口气，不是她心理素质不好，而是身为大武侠游戏的第一个主播，她知道明天会有多少人观看，那将会是一个恐怖的数字！

    《大武侠》游戏火爆全球，但第一批头盔只有十万个，大多数没有买到头盔的人都在望眼欲穿地等着她明天的首播。

    ……

    次日，清晨。

    顾菲、云梦泽、傅红血和萧十次郎四人早早便来到城外，四人皆换上了便装，手持兵刃，整装以待。

    顾菲和云梦泽对视一眼。

    “开吧。”

    顾菲点点头，深吸一口气，点开了直播按键。

    下一刻，恐怖的流量爆发，直播界面甚至出现了卡顿现象，在线人数以一个惊人的速度上涨。

    一百万、两百万、三百万……

    同时大量的弹幕充斥在直播的专属界面中。

    “菲菲剑仙终于开播啦！”

    “菲菲牛逼，大武侠的首播权，这是要起飞的节奏呀！”

    “主播可以带我去看看青楼吗？我幼小的心灵对生命充满了好奇。”

    “主播好平！”

    ……

