
　　“洛基？”老人闻言愣了愣，“洛基也在这里吗？什么时候。”

　　他脸上的茫然之色不似作伪，也就是说至少在最近一段时间他的确没有见过洛基。

　　当然，这也不能说明洛基就没有来过这里，考虑到后者的变形能力，随便变成一只鸟或者昆虫什么的就能背着老人神不知鬼不觉的轻松摸上岛来，甚至也有可能直接找到耶梦加得沉睡的地方。

　　只是这样一来，张恒和樊美男的原定计划就要落空了，没法从老人这里知道洛基的下落。

　　实际上这次虽然是β把三人引到这条废弃地铁线上来的，但是张恒还是能从这件事情的背后察觉到洛基的影子，然而张恒有点不太理解洛基的目的究竟是什么。

　　对方是在针对他吗？因为樊美男没能对他动手，所以就让β把他引到这里来，想靠岛上那条黑色巨蟒来干掉他？如果是这样的话洛基未免也有点太小看他了，又或者洛基只是想借他的手杀了黑色巨蟒，从而让他和耶梦加得结仇？

　　目前看来这个结论似乎是最有可能的。

　　但是耶梦加得作为诸神的黄昏中登场的怪物本身就存在不少敌人了，光是阿斯加德的诸神就没一个不想干掉它的，如果不是张恒运气实在太差，正好出现在它的老巢里，耶梦加得估计也没什么心思专门找张恒报复。

　　在和黑色巨蟒交战的时候张恒曾经一度也怀疑过当自己解决掉黑色巨蟒后耶梦加得会以某种方式降临，但是现在老人的话却推翻了这种可能。

　　这么一来张恒却有点看不透洛基这次到底想做什么了，因为后者的计划现在看来似乎有些虎头蛇尾，雷声大雨点小。

　　不过之后张恒神色一动，像是又想到了什么，问老人道，“刚才岛上是不是又来了什么其他人？”

　　老人的神色微变，想起了那个来历不明的女人的交代，当场就想否认，然而他知道自己的第一反应一定已经被张恒看到了，现在再否认的话反而有欲盖弥彰的嫌疑，因此有些尴尬，不知道该说什么好，最终只能沉默以对。

　　“…………”

　　其实老人现在的心里比张恒还要困惑，他已经搞不清楚那个来历不明的女人和张恒究竟是什么关系了，按照前者的说法，张恒是她的老板，这次来专门为老板解决麻烦，但是她忙前忙后这么长时间，似乎又不希望被老板知道自己的存在，临走前特意叮嘱老人，不许把她上岛的事情告诉张恒。

　　老人也只能感慨自己在岛上真的待的时间太久，已经适应不了新时代错综复杂的职场环境了。

　　好在张恒也没有再问下去，他知道从老人这里得不到答案，于是闭上眼睛又休息了大概半分钟后他从蛇尸上跳了下来，坐上了小木船。

　　老人也忍不住松了口气，这就是谋士型人员的悲哀，虽然他是耶梦加得在外界的大脑，在耶梦加得沉睡之际负责打理外面的一切事物，然而黑色巨蟒死后他现在谁也打不过，既不能得罪那个来历不明的女人，也不能得罪面前的张恒，只能夹在两人中间如履薄冰。

　　等张恒上船后他连忙将木船划到了那个连通水潭的海底坑道边，之后从船上拿出了两套老式的水肺装置，将其中一套递给了张恒，但是被后者摆手拒绝了。

　　“我不用这东西。”

　　老人倒是也没怎么奇怪，毕竟张恒既然能从这里过来，当然也能从这里再回去，而且就在不久前对方刚在大海中和阿黑鏖战了足足四十多分钟，阿黑一度潜到了海底，但是依旧没能逃脱。

　　于是老人之后穿上自己的那套潜水装备，他的动作显得有些生疏，甚至还研究了一下呼吸器的使用，同时也不忘向张恒解释道，“这条坑道只是阿黑平时给蛇群喂食的用的，至于信徒们有其他的通道可以进出岛屿，我也没想到这里还有人能出来，所以一开始的时候把你当成是来岛上的信徒了。”

　　张恒点了点头，没说什么，拿好了自己的旅行袋，跟在老人的身后。

　　随后两人一起下水进入了那条海底坑道，来的时候这条海底坑道中的乱流格外的多，但是总的流动方向是从水潭到大海的，张恒原本以为回去的时候逆流会比较费力，他甚至已经做好了动用自己操控水流的能力把两人送回去的打算。

　　但是没想到进入其中后游了不到半米，那些乱流的流向竟然神奇般的发生了改变，从原本由内向外流动变成了由外向内，没过多久，两人就又被送回到了石刻的蛇头里。

　　而刚一升上水潭，张恒就听到了马陆的呼喊声，那声音中带着几分急切。

　　“怎么了？”张恒爬上坑洞后问趴在洞口的马龙道，后者这会儿看起来就像是热锅上的蚂蚁一样，一见到张恒就焦急道。

　　“樊小姐不见了！你下去后不久，樊小姐跟我说她不想傻坐在这里干等，想要看看能不能找到什么能帮助你的东西，我也想要帮忙，于是她跟我说让我想办法做条绳子，之后我们就分开了，我在二层，她在一层……过了大概二十分钟吧，我下去找她，结果走到一层却发现她失踪了，我大声喊话也没有人应答。”23sk.Com

　　马陆的第一句话就让张恒的心中一沉，他转头问跟在后面的老人，“这里还有其他东西吗？”

　　结果老人闻言摇了摇头，“没有了，这条地铁线已经封闭了几十年了，没有人进来过，我们拿这地方来饲养蛇群，实际上平时的时候那些蛇群也都很安静的待在隧道里，只有进食的时候才会爬出来，它们很乖的。”

　　然而张恒清楚这里并不是没人进来过，隧道里的蛇群在之前就基本已经被他清理光了，剩下的翻不起什么风浪，所以樊美男的失踪大概率和蛇群没有关系，但是张恒可没忘记，洛基的代理人β曾经先他们一步进入这里，之前他调取的监控录像里并没有看到β离开，所以后者有很大可能还在这里。

　　如果说谁最有可能袭击樊美男，那非β莫属了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百七十六章 新时代的职场环境免费阅读。https://xs.23sk.com 