
　　震怒的康拉德喘着粗气，搂着面色惨白犹如死人的伊丽莎白回到了自己寝宫，将其妥善的安置在了一张休息用的软椅上，然后犹如发怒的公牛一样，大踏步的冲出了寝宫。

　　他先去了海德拉宫里马塔十三世的办公室，办公室内空无一人。

　　他加快速度，冲进了平日里马塔十三世读书的小图书室，这里依旧鬼影子都没一个。

　　寻找了好几个平日里马塔十三世常待的地方，终于，当康拉德忍不住想要摧毁一座宫殿发泄心中怒火的时候，他终于在后花园一座僻静的睡莲池塘旁，找到了蹲在池塘边的马塔十三世。

　　马塔十三世穿着一套铁灰色的老式陆军制服，双手揣在袖子里，就好像农庄里缩在墙角晒太阳的糟老头子一样，静静的蹲在池塘边。

　　海德拉宫内，有一些地方是很有一点玄妙的。

　　比如说，这个被浓密的树丛环绕的睡莲池塘，就是在如此的寒冬季节，池塘里依旧水波荡漾，不见丝毫冰雪。

　　满池塘颜色或深或浅的睡莲，正开得灿烂。

　　几只水鸭子在池塘里惬意的游动着，康拉德气急败坏顺着林荫小道找过来的时候，马塔十三世伸出右手，食指轻轻的碰了碰嘴唇：“嘘，安静，看，这几条小家伙，真漂亮。”

　　几条淡金色的鳟鱼，大概只有巴掌长短的鳟鱼，正绕着几株睡莲追逐嬉戏。

　　马塔十三世微笑看着几条小家伙，看都不看眼珠通红的康拉德一眼。

　　“祖父！”康拉德身上，一缕缕黑气缭绕，他低沉的咆哮着。

　　“嘘，安静，康拉德……学学你哥哥萨利安，他今天的表现，比你强得多。他一直在陆军部坐镇，可不像你这样横冲直撞。”马塔十三世笑得很温和。

　　“那是因为他的妻子没有被人殴打，那是因为他没有被人威胁……有人，有帝国的臣子，居然威胁一名帝国亲王，说要一剑杀了他！”康拉德站在马塔十三世身后，双手用力握紧了拳头，发出‘咔咔咔’的脆响。ŴŴŴ.23sk.com

　　马塔十三世终于回头看了他一眼：“萨利安的妻子没有被人殴打，是因为她没有嚣张跋扈的闯入阿波菲斯宫挑衅那个小胖子，她身边的心腹，也没有插手监察部的运作，妄图刁难一名尊贵的帝国侯爵。”

　　康拉德猛地向后退了一步，他双手重重一拍掌，用力的闭上了嘴。

　　“而萨利安没有被人威胁，是因为他没有依仗自己的权力和地位，闯入阿波菲斯宫……去干涉什么，或者阻挠什么。”马塔十三世缓缓站起身来：“你的祖母，在阿波菲斯宫，你应该知道这件事情。”

　　康拉德用力的抿了抿嘴，用力的点了点头。

　　“黑林格尔的杀戮，是她丢给乔的，你也应该很清楚。”

　　康拉德再次用力的点了点头。

　　“她，没有收回黑林格尔的杀戮，她的态度，你应该心知肚明了。”

　　康拉德沉默了一阵子，摊开了双手。

　　马塔十三世轻轻的摇了摇头，他转过身，背着手，看着池塘里游戏的几只水鸭子和小鳟鱼：“明白了她的态度后，我都离开了阿波菲斯宫，省得给那小胖子造成困扰……我躲在这里，你也应该明白，这意味着什么。”

　　康拉德低下了头：“深渊生物直接出现在海德拉宫的隔壁，出现在海德拉堡的腹地，这是绝对不应该发生的事情。”

　　马塔十三世冷笑了起来：“这也是绝对不能容忍的事情……所以，让乔放手去做吧，他的一通乱砍乱杀，或许，会有意外的收获……”

　　马塔十三世的眼神极其的冰冷，充满了让康拉德都不由得瑟瑟发抖的冷酷和狠辣：“敌人不讲规则，那么，我们自然也有破坏规则的权利。任何人，我是说，任何人，只要他，或者她，敢于站在帝国的对立面，那么，他，或者她，必须承担后果。”

　　康拉德魁梧的身躯弯了下去，他低沉的说道：“伊莉莎……她，她……不至于和她有关。”

　　马塔十三世耸了耸肩膀，他走到康拉德面前，轻轻的拍了拍他的肩膀：“谁知道呢？或许有关，或许无关……一个冰海王国的公主，她终究是心向冰海王国的。”

　　他微微一笑，背着手，用调侃的语气笑问康拉德：“怎么样，有没有计划，再换一个妻子？”

　　康拉德骇然抬起头，一脸惊恐的看着马塔十三世。

　　马塔十三世温和的笑着，他笑容满面，唯有双眼阴寒无比：“或许，过几天，伊丽莎白会重病身亡，谁知道呢？也有可能，希尔教会的那些疯子，刺杀了她……给她下毒？嗯，中毒身亡，这是一个梅德兰大陆各国都能接受的说法！”

　　康拉德的脸变得惨白一片，魁梧的身躯下意识的颤抖着。

　　他结结巴巴的说道：“她，她，她……”

　　马塔十三世眯着眼，上上下下的打量着康拉德：“看来，和你无关。嗯，你也知道，德伦帝国最精锐的一支密探力量，一支由我帮你祖母掌控着。”

　　“和冰海王国不同，德伦帝国并不擅长这种刺探阴私、打探情报的见不得人的勾当。”

　　“但是呢，他们总不是废物，他们的能力，还是不错的。”

　　“虽然，没有抓到什么真凭实据，但是伊丽莎白，毫无疑问因为马格南……或者，因为乔治皇子被泼了一脸的那一杯啤酒，她认识了一些和她的身份不符的人。”

　　康拉德的嘴唇都失去了颜色。

　　他紧紧的蹙着眉，目光深沉的看着马塔十三世：“您，注意到了？”

　　马塔十三世沉默了一会儿，点了点头：“一如刚才我所说的，还没有抓到真凭实据，但是她和一些……不应该接触的人，有了接触。而且，是如此敏感的时期，这就很不好。”

　　康拉德的整个身体都垮了下来，他的声音变得极其的憔悴：“我是，真的……爱……”

　　马塔十三世重重的叹了一口气，摇了摇头：“你真的爱她，你在海军部的那几个小秘书是怎么回事？你在海德拉堡的那几个秘密住所里面，安置的那几个小丫头是怎么来的？嗯，更不要说，在北面的海军造船厂，向你提供橡木木材的那位商会的女老板！”

　　康拉德的脸骤然发红，他很是狼狈的看着马塔十三世，额头上不断渗出汗水来。

　　“爱？啧……”

　　康拉德狼狈的，深深的向马塔十三世鞠躬行礼。

　　“如果，事情真的和她有关，我会亲自解决的。”

　　马塔十三世沉默了一阵子，然后缓缓点头：“是该妥善处理……想想看，她的私人管家，就敢插手帝国监察部的内务。她的儿子，更是勾结那些纨绔子，作出这么大逆不道的事情。”

　　“康拉德，你，要想清楚，马格南的那个互助兄弟会……没有她的帮助，十几岁的马格南，哪里来的这种力量，组建这种该死的协会，甚至还……还成功的做了这么多该死的事情。”

　　“马格南和一群小混蛋被幽禁了，但是……我知道，很多阁下是心怀不满的。单单幽禁一个马格南，并不足以平息他们心中对皇室的怒气。”

　　“而一个皇子妃，我想，是足够份量的。”马塔十三世微笑看着康拉德。

　　康拉德深深的吸了一口气，然后用力的点了点头：“我会安排人，二十四小时的保护好伊莉莎。”

　　今天罕见的是一个好天气。

　　天空的乌云被狂风吹散，金灿灿的阳光照了下来。

　　阿波菲斯宫，还有其他被摧毁的建筑废墟上的黑烟也渐渐消散。一架巨型的战争飞艇从北面飞驰而来，在靠近阿波菲斯宫的时候，战争飞艇缓缓的放慢了速度，开始逐渐下降。

　　离地还有三百尺，十几名海德拉秘卫带着一脸绝望的维伦亚，从飞艇吊舱中一跃而下。

　　“乔……乔……原谅我……原谅我……我不知道，我什么都不知道……我对你没有敌意，相信我！”维伦亚还没落地，她就在空中歇斯底里的尖叫了起来。

　　乔依旧裹着一条羊毛毯子，阴沉着脸坐在露天的大椅上。

　　实在是……他的体格太过于夸张，正常人的衣服他实在是没办法上身。而昨天一把大火，阿波菲斯宫被烧得稀烂，他所有的衣服都被摧毁了。

　　他此刻，也只能勉强裹着一条羊毛毯子遮羞。

　　听到维伦亚的尖叫声，乔翘起了二郎腿，染满了泥浆灰尘的脚丫子慢悠悠的一晃一晃。

　　几个海德拉秘卫极其粗暴的，就好像捏猫的后颈顶瓜皮一样，捏着维伦亚的后颈肉，在她的尖叫声中，将她提溜到了乔的面前，然后重重往地上一推。

　　维伦亚扑倒在地，她哆嗦着直起了上半身，惊恐的看着乔：“乔……我……”

　　乔叹了一口气：“我本来以为，我们可以成为朋友，甚至是亲密的盟友。但是，谁能想到呢？”

　　“刚刚，有教会专门追缉各种邪恶力量的大主教对我说，阿波菲斯宫内的那一道深渊门户，绝对不可能是自然诞生……在如今这个时间段，海德拉堡周边，不可能出现这样规模的、永固式的深渊门户。”

　　“必须有极其强大的咒法师，动用某种奇异的禁咒，吸收数十道深渊裂痕的力量，才能形成这么大规模的深渊门户……而这，又和昨天夜里，海德拉堡周边的剿灭队伍的遭遇，完全的吻合。”

　　“在我的阿波菲斯宫内，出现了某种不应该出现的东西，是那件东西，打开了深渊门户。”

　　“很不凑巧的是，深渊门户的开启地点，是我的保险库。”

　　“而我认真的思索了很久很久，我的保险库中，只有金币和钞票，以及一些零碎的宝石、珍珠、玛瑙、琥珀等等。”

　　“唯一的……新存进去的，可能引发这一切的物品，就是你向我抵押的那块红宝石！”

　　乔很灿烂的冲着维伦亚笑着。

　　“昨天夜里，我损失了一千六百七十九个对我忠心耿耿的下属。”

　　“一千六百七十九个！”

　　“我决定，干掉十六万七千九百个波图塞人，为他们先出口气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十二章 报复免费阅读。https://www.23sk.net  