    海蛇‘纳塔’有点后悔。

    后悔自己怎么就带着神迹文明跑了出来。

    神迹文明的前期几乎都是祂在打头阵，以着超强的能力祂可谓是大杀四方。

    虽然这个过程中很爽也很不错，但却直接影响了祂自身的成长。

    砍瓜切菜久了自然是会厌烦的。

    纳塔虽然有点害怕甲壳怪，但回想起来在家乡的一切，它感觉还是在自己‘家’里睡得比较安稳一些。

    另外，甲壳怪虽然几次暴揍祂，但祂现在想来好像每次都是自己自找的。

    如果自己不去找甲壳怪麻烦，或许祂也不会专门来找自己打架吧？

    而且当初自己带领神迹文明出来，甲壳怪也没有阻止，另外通过甲壳怪的族裔交流，纳塔也知道了，甲壳怪其实心地好像也不是太坏，也没自己想的那么暴力。

    来到这片星河已经过去近二十五万年。

    在这二十五万年内，海蛇明显感觉到了这片星域与自己家乡的不同。

    这不同首先就是暗物质的聚散程度稍显稀释，海蛇每次沉睡中，凝聚的暗物质旋涡都要经过好久好久才能成型，而这自然影响祂的进化。

    更何况，这期间，眷族还老是找祂给予帮助，最高搞得海蛇不得不降下神启，明言纳塔文明的危机不到最后时刻不许随意打扰祂。

    这个政令下达后是管用一些了，好不容易海蛇再次沉眠了十二万年左右，然后祂就又被唤醒了。

    永冻的黑暗星球上，海蛇从沉眠苏醒，随后祂略微不满的破冰而出。

    瞬息，一头超过六十公里的巨大海蛇屹立在了这颗冰晶的星球上空。

    巨大的海蛇全身湛蓝，甚至反射出微微蓝光照亮四周一切，祂的身躯粗壮也前所未有的达到了近两公里左右的直径。

    粗两公里，长六十公里，如此庞然大物对于正常生命而言自然是可怖的。

    但海蛇对自己的成长却不是很满意。

    沉眠的环境不如海蟹，冥想过程中还老被打扰，就算没有时间流速的对比，祂与海蟹的差距也会越来越大。

    本来海蟹上次就比祂大很多了，现在这差距怕不是更大。

    身躯裸露在冰冻的星球上，海蛇‘纳塔’高高扬起上半身近二十公里的头部，随后对着天空的星舰就是一阵不满的吼叫。

    “吼！！！”

    吼叫在真空环境下原本本不该有声音产生的，但莫名的，这声音却穿透空间的阻隔出现在了每一名纳塔子民的耳畔。

    同时，肉眼可见，在真空的环境下，由于海蛇的吼叫周围的空间还有明显的震颤与波纹起伏。

    “给我一个不发火的理由！”

    纳塔的声音出现在了身下祭坛上的数百名蛇鱼族祭祀的耳畔。

    这些蛇鱼族祭祀是守卫纳塔的神官，祂们与纳塔一起并长久驻留这颗冰冻的星。

    这些神官中，为首的还是一名蛇鱼族的王族成员。

    在靠近纳塔的地方，在经过这十多万连的眷顾，其中甚至有诞生三名神级生命体。

    这三名蛇鱼族身躯大多维持在一公里左右，似蛇似鱼的头，身躯却是长着四条胳膊两条腿的生物。

    它们恭敬的站立于祭坛丝毫不敢亵渎自己的‘神明’，但与此同时祂们却紧张的回道：“伟大的父神啊，纳塔文明遇到了困难，您的眷族遇到了危机，我们需要您的眷顾，我们需要您的指引，还请您平息怒火，还请您宽恕我们的打扰，还请......”

    “废话就别说了，直说吧，现在你们遇到的情况！”

    海蛇根本不给蛇鱼祭祀更多的唠叨空间，知道纳塔文明可能真是遇到危机后，祂直接这般道。

    海蛇想要早点帮纳塔文明解决麻烦，然后尽快回来冥想。

    不过，在看着身躯下的蛇鱼祭祀时，也在看着天外诸多星舰的同时，祂也生出一些别样的抱怨心思。

    “好麻烦，这次帮他们解决了麻烦后要不我干脆‘回家’吧？”

    念头一旦产生，海蛇就忍不住的越想这般做。

    在海蛇看来，什么纳塔文明不文明的，这些短寿种小家伙的事关自己什么事？

    当初自己离开，表面上是说帮眷族复仇，但真实情况不过是想要躲着着甲壳怪罢了。

    现在倒好，这些麻烦的小家伙越来越依赖自己了。

    这不行啊？我是谁？我可是远古之神啊，我这个神当的未免也太掉价了。

    这些岁月来，自己帮这些小家伙可横扫了不少星域，结果这些小家伙还不知足老是想要更多的国土。

    咱们安静的生活不好吗？要那么多星域星球干嘛？

    就知道找麻烦，这不，现在又要叫自己去给他们擦屁股。

    海蛇脑海不断有着抱怨的心思升起，而此时另外一边的眷族祭祀也不断诉说麻烦的来源。

    听完蛇鱼族祭祀的讲述，海蛇真的差点没控制好情绪。

    看吧？就知道是这些小家伙自己找的麻烦，结果现在应付不来了又想到自己。

    越是这般想，海蛇就越是有种冲动要跑路了。

    “呵！这么说来，纳塔文明现在已经丢掉了近一百三十万个恒星系了是吧？怎么你们这些家伙怎么没出去帮忙啊？”

    海蛇一脸传音中，而蛇语祭祀则面上有些尴尬。

    蛇语祭祀道：“我们的职责是守卫父神您，只有得到父神您的允许我们才会出去，不过，伟大的父神啊，不知您这次的神意是？”

    蛇鱼祭祀面上明显有些许欲言又止，但他什么都没说，而是如此低头的请示问询道。

    “我的神意？”

    海蛇巨大的身躯附身下来，在众多祭祀不安的情况下，祂的用巨眼来回打量每一个人。

    然后海蛇再次看向祭祀长者用着极为直接且不满的语气道：“如果我这次的神意是叫你们放弃这里跟自己回到神迹星域呢，你们会怎么办？”

    海蛇的意念传达至了这些蛇鱼族的脑海，而这直接就引起了诸多蛇鱼祭祀的愕然。

    愕然之后，这些蛇鱼祭祀竟然出奇的没有产生太大的情绪波动，甚至有好些蛇鱼还露出了兴奋的表情。

    是的，这些蛇鱼祭祀也想念故乡了。

    对于每个智慧生命而言，故乡情结都是少不了的。

    而且这些祭祀中本来很多就是从神迹文明时期走到现在，祂们和外界的纳塔文明的新生代是不同的。

    甚至很多祭祀已经没有了对新生代太大的认同。

    就算是直系血脉，但那也是几千代几万代之后的子嗣了，你觉得祂们对这些子子孙孙能有多大的感情？

    现如今纳塔文明辐射的星域占据上万光年的横幅，那些子子孙孙的数量多到让人头皮发麻的地步。

    同时期的神迹文明走出来的那一批生命，大多都逝去了，唯独剩下放权之后，蛇鱼族与些许虾人族因为有着海蛇辐射与眷顾的原因而存活至今。

    但现如今，这些古老的蛇鱼人与虾人数量早已不足一万之数。

    它们全部生活在海蛇沉睡不远处的祭祀之城中。

    没有近距离的海蛇的眷顾，现如今海洋中走出的那一批生命的子嗣，包括蛇鱼族的子嗣早就退化到了他们这些长者不忍直视的地步。

    或许是为了适应长期的星空环境吧，也或许是为了更好的操控战舰吧，总之如今纳塔文明的那些神迹文明的后代子嗣大多都失去了强大的身躯，甚至是‘进化’得更加与众不同。

    就这，你如何让这些从神迹文明走出来的长者对他们有多大的认同？

    所以，长期生活在特定环境的祭祀之城中，这些长者早就没有参与外界世俗的心。

    要不是，纳塔文明说到底还是祂们血脉的延伸，这次蛇鱼族祭祀都不一定会答应纳塔文明评议会的请求。

    蛇鱼族祭祀如何不知道早在沉睡的此前海蛇就露出的对世俗的不耐烦。

    作为侍奉神明的蛇鱼族祭祀，当然得站在自身父神的立场，同时他们自己也开始有些厌烦世俗。

    他们什么大风大浪没见过，什么都得到过感受过，先前放下一切权利交给子嗣其实就很能说明态度。

    而这也是蛇鱼族祭祀刚刚欲言又止的真正原因。

    不过，纳塔文明说到底还是属于自己的子嗣文明，是神迹文明的延续，作为心肠无法彻底割舍血脉纽带的长者，蛇鱼祭祀自然希望父神能够再次拯救一下这些子嗣。

    看到这些蛇鱼，甚至后方虾人的表情，海蛇明显愣了一下？

    哎？你们竟然都看得这么开的吗？好像也很想回家啊？

    那这感情好。

    海蛇心情好了不少。

    不错，不错，没白眷顾你们啊，你们都是好孩子。

    这话海蛇当然不会说出来，毕竟海蛇也是长期与神迹文明呆在一起过的，原本的心性也早就成长不少。

    太无厘头和掉价的话祂是不会说的。

    不过，就心性而言，海蛇其实始终有点像是长不大的大孩子。

    原因很简单，这或许就是初代长寿种的灵魂奥秘吧，很难成长，同时也杜绝了长寿种厌世甚至可能自杀的风险。

    “我们愿意跟随父神回到神迹星域，也愿意听从父神的一切指引，但还请父神怜悯，蓝顿恳求您能够再次帮助一下这些可怜的血脉子嗣一次。”

    蛇鱼祭祀蓝顿面露矛盾之色，他复杂地望着海蛇的巨大眼瞳，随后低头恳求道。

    “还请父神最后一次怜悯！”

    蛇鱼祭祀身后诸多祭祀纷纷请求出声，而作为神卫战士的虾人也纷纷跟风。

    对于这些蛇鱼祭祀与吓人战士的请求，海蛇的回答出乎意料的快，并且没有丝毫迟疑。

    海蛇很爽快，只因为刚刚这些眷族的表情让他很满意，至少他们还是愿意跟自己回去的。

    “这样就好，这样就好，到时我再问问有多少蟹人愿意跟自己回去吧？或许带多一点蟹人，那甲壳怪估计还会感谢自己呢？嘿嘿......”

    海蛇如此嘀咕着，同时祂也放飞自己的精神力。

    精神力扩散，穿透天外诸多星舰，而后，海蛇的表情凝固了。

    “蟹人呢？蟹人呢？这些没有壳的家伙是怎么回事？还有那些海的子民怎么一个个都长得越来越丑了？”

    近十二万年的沉眠，因为祭祀星的特殊并不对外开放，也就是这十二万年里，无论是蟹人还是蛇鱼族子嗣甚至是神迹星球原本的那些种族现在个个都模样大变。

    它们的身高统一没有超过两米的，而且其中最让海蛇在意的，就是蟹人了。

    毕竟蟹人可是甲壳怪的眷族，海蛇应承了当时海蟹让它多多照顾一下蟹人的请求，所以现在看见没了甲壳的蟹人后，海蛇的表情别提有多凝噎了。

    海蛇的辐射与眷顾与海蟹存在明显不同，祂没有将眷顾的种族辐射成自己模样的能力，但却可以保持神迹星域种族在原有生命形态的基础上维持恒定的进化。

    在万物的初生年代，也正是靠着这种辐射与眷顾能力，祂这才能让眷顾下的种族慢慢尽皆产生智慧，并发展到如今模样。

    “不对，不对，巨蟹呢，那些跟随着你们一起出来的巨蟹呢？”

    海蛇根本不知道自己辐射的能力，祂也从未关注过，祂只是理所当然的认为自己具备神明让眷族强大的能力。

    所以祂无法知晓蟹人退化的缘由，但心里却有些莫名的明悟，没了甲壳怪的眷顾，这些蟹人退化了。

    但，这些没了甲壳的蟹人甲壳怪还会认吗？

    带回去再多有什么用？

    海蛇有点魔怔了同时立刻以意念询问一艘星舰上的蟹人军官。

    跟出来的巨蟹可有三百只呢，而且个个都是半神级史诗的存在，它们每一个都和甲壳怪长得差不多，它们自己就有能力吸收暗物质并缓慢成长。

    在海蛇看来，就算没有甲壳怪的眷顾，这些巨蟹总部可能退化吧？

    蟹人军官是懵逼的，他不知道自己的脑海为什么会出现一个莫名的声音，但转念想到现在下面的星球上出现的巨大‘神明’他立刻就在某种明悟下回答恭敬道：

    “伟大的纳塔神，您说的巨蟹是指我族的长者吗？”

    “那还用说？快说，你们的长者呢？”

    蟹人军官心中有点不好的预感，但还是老老实实的回答道：“伟大的纳塔神，您可能不知，其实就在您沉睡的这十二万里，我族的长者大多都身陨在了一次又一次的征战之中。”

    好了！

    这些海蛇彻底傻眼了！

    “完了，这下回去该怎么跟甲壳怪交代啊？”

    海蛇有点欲哭无泪，甚至有些泄气。

    巨蟹跟随出来的时候，在征战的过程中是有几十只死了，但十三万年间可还是有着近两百四十只存活的。

    而现在，自己仅仅睡了十二万年而已，你告诉我那两百多只巨蟹全都挂了？

    海蛇有点难以接受，同时也有些恨铁不成钢。

    你说你们这些巨蟹为什么这么憨啊？

    以前海蛇就发现这些巨蟹最喜欢做的事就是带头冲锋，然而在前期战争中陨落不少，为此海蛇还专门批评了它们。

    多大本事做多大事，别一个劲的往战场中央冲，你以为你们是我啊？

    在海蛇的教育下，也迫于海蛇的神威，这些巨蟹当即还是老实了不少，然后也再也没有出现过大的伤亡。

    但，海蛇无论如何也想不到，自己仅仅睡一觉，结果你告诉我巨蟹死光了？

    那么大？那么多的巨蟹啊！

    看着眼前这没了甲壳，身高甚至不足两米的蟹人，海蛇很糟心。

    眼前的蟹人能不能说是蟹人海蛇都不知道了。

    因为以前蟹人可是有三双手，身高四到五米，身躯最上端甚至还是一对锋利的钳子。

    而现在，眼前的蟹人不但没了甲壳，身高也普遍不超过两米，就连古时蟹人们最引以为豪的双钳此刻也退化萎缩了。

    眼前的蟹人军官，身躯最上的钳子十足的迷你，甚至成了衣领处的装饰品。

    “天杀的!你们也太不争气了。”

    海蛇欲哭无泪，甚至沉默当场许久许久。

