    夜雾很快散去，城隍庙内外又恢复了宁静。

    苏听雨吸了吸鼻子，辨认了一下空气中的气味后，低声说道：“香火气息消失了，恶鬼的臭味也没有了。”

    “都结束了。”

    秦少游点了点头。

    这一刻消失的，何止是气味。

    先前那场神鬼大战造成的种种痕迹，全都随着夜雾的散去，化作了泡影。

    诡异古怪的血月，狰狞无尽的恶鬼，全都没有了影踪。

    而那群浑身浴血、死战不退，焚魂摧骨以护境安民的神灵，也全都散作云烟。

    秦少游回转过身，看向大殿内。

    城隍与判官的雕像，不知何时已经坐回到了神台之上。

    看它们浑身尘埃与蛛网，漆色斑驳暗淡，雕像残旧破败的模样，仿佛是从来没有动过一样。

    不，不是仿佛。

    这几尊泥塑木胎的神像，确实没有动过。

    众人之前看到的神像显灵，乃是历史长河中的一段旧影。

    一段不为人知，却叫人无比敬佩的过往！

    秦少游整理了身上的衣衫，从行囊中取出了一把香，在崔师兄的烈焰法剑上面借了个火点燃。

    他拿出三根握在手中，将其余的交给朱秀才，走到城隍神像前，毕恭毕敬，行礼上香。

    这三根香，敬的是城隍爷牺牲自己，保境安民之举。

    在将三根香插入香炉后，秦少游又拿着其它的香，去给文武判官、枷锁将军、黑白无常以及牛头马面，一一上香。

    朱秀才、孙显宗等人，纷纷效仿，既是在给这些神灵上香，也是在表达自己的敬佩之情。

    其实他们很清楚，绵远县城隍与祂座下的神灵，全都已经身魂俱灭，他们供奉的香火，根本不可能被此地城隍与判官等神灵享受到。

    但他们还是供奉了香火，并且清理了神像身上的蛛网与尘埃，洒扫了庙宇内外。

    态度严肃且认真。

    “秀才。”

    上完香的秦少游，把朱秀才叫到了身前，吩咐道：“你文笔好，将绵远县城隍与祂座下神灵保境安民的事迹写出来，我要送去府、州，为祂们请功，让祂们的英勇事迹不被埋没。”

    “遵命！”

    朱秀才拱手领命，表情十分严肃，记录下绵远县城隍与其座下神灵的英雄事迹，对他而言，乃是一件荣耀。

    “请大人放心，属下一定会办妥此事！”

    秦少游点了点头，忽然想起一件事，忙提醒道：“这是送呈府、州的公文，你只需据实书写即可，千万不要搞成戏说演义了。”

    他这是想起了朱秀才当初写的告示，生怕这货又来这么一出。

    朱秀才一脸委屈：“大人，瞧您这话说的，属下可是知分寸的人。再说了，戏说演义的故事，我就算是写出来了，也是拿去卖给书坊或者说书先生，多少还能赚点儿茶水费，拿来当公文使，那得多亏啊。”

    秦少游倒是不反对朱秀才把这段故事写出来。

    英雄虽然逝去，但他们的事迹却不该被埋没，而应该让更多人知晓。

    朱秀才也是积极，立刻拿出纸笔，让人帮他掌灯，借着城隍庙里那张破旧的案桌，飞快的记录下了刚才所见、所闻的那一幕幕景象。

    秦少游见状，满意的点了点头，又去找到了崔有愧，问他道：“崔师兄，你能找到藏纳了神力与煞气的风水眼，具体是在此地何处吗？”

    “我试试。”

    崔有愧难得的没有吹牛打包票，从怀中掏出风水罗盘，一边掐指计算，一边念诵着口诀，在城隍庙内外，勘察搜寻了起来。

    大约一刻钟过后，崔师兄返了回来，向秦少游汇报：

    “找到风水眼了，就在庙门右侧的那口枯井里。此地的风水格局颇有些古怪，既有先天因素，也有后天的影响。种种缘由加在了一起后，就让枯井里的风水眼在平时不显，唯有在出现浓雾的夜晚，被引动了气机后，才能被勘察找到。”

    顿了顿，他又自夸了一句：“也就是我了，你要是换另外一个人，根本不可能找得到风水眼在枯井里。”

    秦少游还未答话，一旁的苏见晴就忍不住皱眉，质疑道：“崔师兄，你这话说的未免有些太过，难道连咱们师尊也找不到吗？而且在玉皇观的诸弟子中，论堪舆术，你也不是最强的啊。”

    “你……”

    崔有愧脸都气绿了。

    我就是想要装个逼而已，你用不用这么认真？

    多好的一个师妹啊，怎么偏偏就张了一张嘴呢？

    秦少游强忍着笑，迈步走出大殿，来到了崔师兄所说的那口枯井前。

    之前进庙的时候，虽然有看到这口枯井，却什么感觉都没有。

    但是现在，秦少游却是感觉到了这口枯井里面，翻腾涌动着的气机。

    正是藏纳于此的神力与煞气。

    除此之外，似乎还有一丝古怪的力量，不知道是不是诡异血月的月光？

    秦少游在观察、感知了一番后，扭头问跟出来的崔有愧：“有什么办法可以泄走藏纳在这里的神力与煞气吗？”

    虽然枯井下方，风水眼里面藏纳的神力与煞气，已经变的很淡了，可它们毕竟是神灵与恶鬼留下来的力量，甚至还有诡异血月的古怪气息。

    如果神力占据了上风还好说，但秦少游通过观察和感知发现，风水眼里面的神力，已经被煞气腐蚀的差不多了。

    这些煞气，可是会伤人的！

    若是放任不管，等到神力耗尽，此地难保不会变成一个凶局，甚至是孕育出妖邪。

    崔有愧也是清楚这一情况的，所以他对秦少游的询问并不奇怪，并立刻告诉了方法：“很简单，只需摧毁枯井下面的风水眼便行！”

    紧接着，他拍了拍身上的剑匣，一脸期颐的说：“秦总旗，你来帮我打开剑匣，我御使法剑斩碎风水眼，荡灭里面的煞气！”

    可惜秦少游并没有如他所愿。

    “还是我自己来吧。”

    秦少游回了一句，拔出左千户赠送的诛邪刀，澎湃的血气笼罩在了刀身之上，让它变的无比锋利，仿佛能够斩开这方天地。

    “嗡！”

    诛邪刀呼啸飞出，被秦少游以血气御刀，如奔雷一般，斩向了枯井下方的风水眼。

    “轰——”

    在崔有愧哀怨的表情中，枯井下方的风水眼，被秦少游一刀斩碎。

    城隍庙附近的地面，更是随之轻颤了几下。

