    张眉寿得了宋氏的准允后，便带着阿荔下了船。

    等在不远处的，正是骆抚的仆人茯苓。

    见张眉寿走来，他愣了片刻，复才揖了一礼。

    这且是他头一回见到这位张姑娘换回姑娘家的装束。

    “张姑娘。”茯苓回过神，将手中之物奉上：“此乃先生先前答应为姑娘所作之画——先生得知姑娘今日回京，特命我前来交给姑娘。”

    张眉寿笑了笑，一边命阿荔接过，一边道：“替我多谢先生信任。”

    她本与骆抚有言在先，待那生发的药起了效，骆抚才会为她作画。

    可眼下尚不足十日之久，谈到起效，却是绝不可能的。

    “姑娘客气了。”茯苓顿了顿，复才道：“只是姑娘既要回京，必是许久不得相见了，而先生那生发药膏，至多只能用上一月而已——”

    “此事倒是我疏漏了。”张眉寿脸上流露出恰到好处的恍然，转头让阿荔回船上去取药膏来。

    不多时，阿荔便折返，将两只瓷瓶交到了仆人手中。

    先前张眉寿有言，少则二十日，多则一两月便可见效，再有这两瓶药，便足够了。

    茯苓拿在手中，自觉完成了先生的交待，不由松了口气。

    只是……方才张姑娘说是她疏漏了，可他眼下瞧着这分明早已备好的药，为何怎么看都像是……在等着他找过来拿画换药呢？

    罢了，这些也不重要。

    茯苓向张眉寿道谢。

    “本就是与先生说好的，不必言谢。”张眉寿问道：“不知这药膏先生用得如何？”

    提到这里，茯苓脸上不禁现出无奈的笑意。

    用得如何？

    恕他眼拙，效果目前他还当真没看到，可先生的反应，实在让人一言难尽……

    且不提每日都要问他“是否听到头发长出来的声音了”这等匪夷所思的问题，单说一点，就足够令人发愁了——

    近来雪天寒冷，先生除了画画之外，其余时间便都要窝在被窝里，还拿棉布巾将头包裹得严严实实，生怕受了点儿寒，头发便长不出来了……精心上心程度，竟如同是在孵蛋一般。

    当然，这些荒唐的行径，他只自己知道便罢，为了先生的名声与形象着想，是不宜与人说起的。

    故而，茯苓只能答道：“甚好，先生用之甚喜。”

    张眉寿细细品了品这句话，到底没细问，只笑着点了点头。

    此时，宋氏派人前来催促。

    “姑娘，时辰不早了，该动身了。”

    张眉寿点头，朝茯苓道：“还请代我与先生辞别。”

    茯苓应下来，向她揖礼：“张姑娘慢走。”

    张眉寿带阿荔离去，茯苓目送了片刻，复才离去。

    张眉寿上了船，免不得要被宋氏询问了一番。

    先前张眉寿向骆抚求画之事，宋氏是知晓的，可今日见骆抚竟差人特地来送女儿，不由还是有些吃惊。

    本只当是萍水相逢，可怎么这架势，倒像是结交上了一般？

    据她所知，她家中本与骆抚是有些陈年恩怨过节在的，只是长辈们对此颇为忌讳，都不愿提起罢了……所以，对方明知蓁蓁身份，还这般示好，该不会是在打什么歪主意吧？

    防人之心不可无。

    “母亲多虑了。”张眉寿一边吩咐阿荔将画小心卷好，一边笑着说道：“那日骆先生出题考验于我，我作了幅画，先生大感惊艳，视我为忘年知音呢。”

    阿荔听得讶然，卷画的动作一滞。

    姑娘这往自己脸上贴金的话，怎么就说得这般逼真娴熟呢？

    不过，姑娘这么说，必然是不愿让太太多想，二来，也是为了保护骆先生的隐私——毕竟四处宣扬别人秃头这种事情，是很不道德的。

    至于自己姑娘是出于虚荣而自夸？

    呵呵，谁敢这么说，她阿荔第一个不答应，便是她自己也不行！

    相反，她应当感到惭愧——作为姑娘的贴身大丫鬟，她竟没有主动替姑娘解围，还要姑娘亲口说出这等令人羞耻的谎话来，这是她的失职。

    看来，她做得还是不够好，职业素养还有待提高。

    成为最称职的大丫鬟，可是她的人生目标呢。

    阿荔这厢兀自发愤图强，宋氏听了女儿的话却瞠目半晌。

    “蓁蓁，你当真喜欢书画？”

    张眉寿想了想，道：“闲来无事画着玩儿罢了。”

    宋氏沉默了一会儿。

    若女儿的话是真的，骆抚是出于赏识，那她便没什么过多值得担心的了，只需日后稍加留意便可。

    但是……她竟不知蓁蓁在书画之上有天分。

    哎，细细想来，这些年她无一处不失职，当真不是一位好母亲。

    宋氏琢磨着，待回京之后，便要让张敬帮着物色一位书画先生，教女儿习画。

    学得如何不要紧，重要的是，孩子能做自己喜欢的事情。

    张眉寿只觉得气氛莫名有些古怪，又焉能料到自己随口一句谎话，竟让阿荔与母亲两个人齐齐反省起自己的失职来……

    宋氏一行人在水路上行了五六日，便改乘了马车。

    与来时不紧不慢地一路游玩不同，眼下要急着赶回京中，且途中寒冷，路上便不再作多余的停留。

    但这两日，宋氏却时常有些走神，频频地问车夫，如今到了何地。

    车夫每每答，她便每每看向马车外，似在暗下思索着什么。

    张眉寿将母亲的异样看在眼中，这一晚，于客栈中歇脚用饭时，终于开了口。

    “母亲，咱们可要去看一看父亲？”

    宋氏听得一怔，颇有一种心事被拆穿的不自在感。

    她表现的就这般明显？

    亏她还自认为掩饰的天衣无缝来着……

    张眉寿又接着说道：“我今日问过车夫了，说是从此处往湖州，只有一日的路程，来回至多只耽误两三日而已。”

    宋氏叹气道：“与路程远近无关，你父亲初至任上，又是得了皇上圣旨特点的，只怕暗下有不少眼睛盯着呢——咱们去看看他不打紧，若叫他因此误了些许公事，只怕便要被有心人拿来做文章。”

    大靖官员外放前三年不允带家眷前往，此乃一条铁律。

    家眷前去任上探望一二，明面上似乎不冲突，可不怕一万就怕万一，宋氏不想惹来不必要的麻烦与议论。

    张眉寿心中欣慰。

    母亲如今的头脑当真警醒地很，这是好事。

    但她有一个折中的法子。