    第8282章我给你一个惊喜（3）

    “有吗？”

    “看来你们等会儿有约，那我就不打扰你了，下次有缘见了。”

    “谢谢王子的酒和晚餐。”

    “不谢，下次要是见到，你请。”

    “一定。”

    乔沐元见时间还早，又坐着跟王子聊了会儿天。

    等到六点五十左右，她穿着拖鞋上了楼，整个人看上去有些懒散不羁。

    都怪纪长慕，她出来得急，都没有能好好梳妆打扮。

    乔沐元只拿了一只手机出来，这会儿上楼时，依然只有一只手机。

    她身上是一条浅橙色的长裙子，裙角悠扬，裙摆飘逸，她拖着脚步，略微有几分疲惫。

    下午也喝了不少酒。

    但她依然很好奇，纪长慕要给她什么惊喜？

    到门口时，正好七点，她刷了一下房卡，只听“滴”一声，房门打开，屋内一片漆黑。

    就在她刚准备开灯时，突然，屋内提前布置好的小灯接二连三亮起，明灯挂在天花板上，气球飘在屋顶，地面上是火红的玫瑰花。

    房间靠窗的地方多了一台钢琴，一身白衬衫黑西裤的纪长慕坐在钢琴边。

    灯一亮，钢琴声响起。

    乔沐元被眼前的光亮和鲜花迷住双目，怔怔站在门口，过了好一会儿，笑意从嘴角爬到眼里，一点点蔓延。

    弹钢琴的男人条正颜顺，脊背笔直，修长的手指在琴键上跳跃，侧脸线条优越，神情坚定且专注。

    他无论做什么事，认真起来的样子无比迷人，迷得她七荤八素。

    乔沐元安静地在听，听着钢琴曲的旋律布满每一个角落。

    一首曲子快要结束时，乔沐元轻手轻脚走过去，踩在没有玫瑰花的空地，一直走到他身后。

    她刚到他身后，钢琴曲也落了尾。

    纪长慕手指头还搁在琴键上，乔沐元已经从他身后搂住他的腰，身上带着一点酒气：“这就是你给我的惊喜？”

    小姑娘呼出的热气撩落在他的脖子上，撩得纪长慕心口加速跳了半拍。

    他抬起手，勾住她的手指头：“时间仓促，应该还行？”

    “马马虎虎。”嘴上虽然这么说，但她心里头有甜滋滋的蜂蜜流过，渗透在四肢百骸里，连呼吸都是甜的。

    “能否邀请我的小公主跳一支舞？”

    “小公主要换水晶鞋。”她将脚伸到他的跟前。

    纪长慕低下头，看到她这一双拖鞋，她也真是不在意，穿着拖鞋在外面半天。

    纪长慕站起身从柜子里拿出一双属于乔沐元的鞋。

    鞋子是这些天逛街时买的新鞋，还没有穿，今天正好。

    纪长慕半蹲下，替乔沐元换上这双银白色半镂空高跟鞋，他立马又站起身，握住乔沐元的手。

    乔沐元顺从地同他走到玫瑰花海的中间，站在昏昧的浅黄色灯光下，翩翩起舞。

    两人跳了一支舞，纪长慕的目光始终落在乔沐元的脸上，未曾移开。

    乔沐元也盯着他看，眼中是亮晶晶的光泽，眸中半含着酒意。

    纪长慕知道她喝酒了，但他没有点明。

    鞋子踩在玫瑰花瓣上，柔软轻盈，满室都是情调。

    (本章完)

