一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1494章  被掳走的两女

    “人我带走了，你就不要多想了，在这样的一个世界里面，做一个修仙者，想来你也是一直在享福的，这个想法倒也确实不错。”

    年轻人说到这里，似乎看到了面前的恒彦林一般，嘴角一勾，而后就是中断了面前的留影器。

    在修仙界之中，倒不少人。

    在修炼上没有一点的希望之后，而后想了想，就跑到了凡人的世界里面享受着清福去了。

    就这个说来确实也是属于一条路的，毕竟不管怎么说，修仙无望，与其老死，倒不如先享受一回在说。

    看着那面前的留影器，就这般的中断了画面。

    恒彦林此刻，微微的掐动了一下自己的手指来，而后眉头一皱。

    他能够察觉到，姜思玉两人应该直接被带走了，离开了这里。

    想来，也就是去了一个什么星球了才对。

    一想到这里，恒彦林此刻的脸色就是变得颇为的难看起来。

    看这个情况，自己还得在找到如何去修仙界的办法了。

    无论如何，这两人如此的被带走，恒彦林心中可有一些容忍不了。

    另外，需要知道的是，雪嫣可能够帮助他的修为，快速恢复的捷径。

    若没有了雪嫣，以恒彦林自己所知道的办法，他想要恢复自己的实力，起码需要数万年不可。

    这一点乃是恒彦林，心中有一些难以忍受的地方。

    原本就是实力，踩在了这个世界巅峰的恒彦林，对于这样的事情颇为的有一些难以容忍。

    所以眼下，恒彦林便决定了一定要要找对方。

    另外，有一个好消息的是。

    看这样的情况，对方也应该无意之中来到这里的才对。

    这个世界上，恒彦林也待了一段时间了，可以肯定就这个世界，压根就没有其余的修仙者。

    眼下既然出现了，那么很可能就是属于意外来到这里。

    而现在对方又离开了，恒彦林也能够接着对方离开的地方，然后一起离开这里的。

    如此的一想，恒彦林此刻嘴角上也是微微一勾。

    对于这个世界，压根就没有多少灵力的世界，恒彦林心中还是颇为的无奈的。

    因为受到了灵力的限制，所以恒彦林也被限制了诸多的手段。

    而后，要能够离开这个世界，前往修仙者的世界，那对于恒彦林来说也属于一种福音的。

    “喂，帮我一个忙。”

    恒彦林在这个时候拿出手机来，拨通了之后，对着电话的一头直径开口说道。

    电话一头的人，此刻听着这话，顿时微微一愣，有一些想不明白，恒彦林居然会打电话给他求助。

    要知道面前的恒彦林，在许久之前的时候，就不在求助于他了。

    而对方的本事，也越发的诡异起来，压根就使用不到他了一般。

    这让的那吴令，此刻有一些奇怪，不过随后还是点了点头，迅速应了下来。

    “什么事情你说吧，只要我能够做到的，绝对的不会推脱什么。”

    “那好，帮忙我查一下姜思玉这两人，都去哪里了，她们身旁应该跟着一老一少，也查询一下，这从哪里出现，然后哪里消失的。”

    恒彦林此刻，也没有一点的客气，直接回复了一句。

    对方闻言迅速应了一声。

    他能够听的出来，恒彦林此刻颇为的着急一般，当即就迅速的回应了一句。

    恒彦林闻言，点了点头，对于对方此刻的回应也颇为的满意。

    坐在窗户边上，恒彦林看了一眼低下的学生们来，见着他们此刻不断的来来往往，恒彦林的眼神之中。

    涌起了一抹复杂之色。

    若可以的话，眼下的恒彦林倒希望，就在这里安安静静的，等到自己的境界的恢复。

    但现在看起来，这个情况属于恒彦林的奢望了。

    如此一想，恒彦林此刻神色微微的变幻了一下，随后摇了摇头。

    大约，他本就应该属于修仙界之中的人。

    所以眼下，也到了要离开的时候了。

    也不知道过了多久，恒彦林身旁的手机，顿时响了起来，而后就是一道声音，传递了到了恒彦林的耳朵之中。

    “我们查过了，对方就在你所在的城市，以南的地方消失不见的，也不知道对方使用了什么手段，两个人我们没有一点的资料。”

    吴令说起这个时候，声音之中带着一丝丝的古怪之意，也不知道，眼下的这个究竟是一个怎么回事。

    为何一个人居然都是找不到，对方的一丝的踪迹一般。

    这让的那吴令心中有一些奇怪，不过随后，也没有多想什么。

    既然有恒彦林盯上了对方，那么想必也不需要他多担心一些什么了。

    如此的一想，他顿时间就是放松了下来，丝毫不去在意那么两个诡异的人，到底是一个什么情况了。

    “行，我知道了。”

    恒彦林此刻，听着对方说的话语，顿时轻轻一点头而后挂断了手机，就是身体一轻，朝南边迅速开始飞射而去。

    而在此刻，天色也已经有一些昏暗了。

    倒没有人注意到，此刻居然有人直接空而行。

    不过片刻之后，在恒彦林的急速飞行下，片刻之后就来到了一处地方。

    在那四周一眼看去，满满的都是一片的山野，倒没有什么不对劲的地方。

    而恒彦林在此刻，眼眸微微闭起，而后就是一道庞大无比的神识，开始四处扫射而去。

    就这样的地方，他所想要找的东西也不能够使用眼睛，就能够看到的。

    所以眼下，需要的是面前的恒彦林，使用自己的神识，找到那一处异样的地方，然后找到去修仙界的道路。

    神识一扫，不过片刻间，那一处微微的有一些波动的地方，就出现在了恒彦林的脑海之中。

    在那一处的方位，隐约间有着一丝丝的诡异的波动，虽然极为的隐蔽，不过恒彦林在此刻也依旧直径发现了这个地方的不对劲。

    恒彦林的神识在此刻，直接锁定了这个方位。

    而后恒彦林心中微微一动，身体上带着一道遁光，身影一闪便朝着这个方向飞去。