    十公里外短时间里探不了。

    但近处十公里内的地图，还是要全部探索清楚的。

    这，很有必要。

    .

    “去吧！”

    重新给分身傀儡装上元素宝石，乔山指挥着其再一次出发了。

    这次，分身傀儡走的地方，是东南边。

    乔山一边通过小地图，观察着分身傀儡分享的画面。

    一边抽空给项跃发过去了一段私聊。

    他想问，这位有没有更多关于外面的情报。

    另外，

    他也想问问这位，小地图上黑色的区域和土黄色的区域，到底代表着什么。

    .

    可惜，

    结果并不理想。

    对于乔山打开空气护罩后的情形，项跃并不知道多少。

    他只在猪头人主城待了四五天。

    而且主要看的是一些职业者相关的东西。

    而乔山问的，全是城主玩的东西。

    他并不能给多少建议。

    项跃唯一给乔山的信息是：

    每个合格的城主，似乎都必须要有城墙。

    防御塔要跟城墙搭配使用。

    这样才能更加安全。

    …

    “城墙？”

    结束跟项跃的对话，乔山皱眉思索着项跃最后说的话。

    猪头人城主给猪头人公主写的城主须知上说：不论你的城市多大，必须有一个内城墙。

    “这个高台算不算一个城墙？”

    心里想着城墙的事情，乔山探头看了看自己的圆形高台。

    “这两个小老弟，也建不出来城墙啊。”

    除过高台防御外。

    乔山在摆放防御塔时，是有预留城墙的建造空间。

    可惜，

    他有建造技能的附属物，目前只有两个兽人奴隶。

    要想沿着半径一公里的高台，建一座城墙。

    乔山觉得，对两个兽人奴隶来说，是有困难的。

    出生点屋子，从最初的茅草屋，变成了石头屋。

    此刻两个兽人奴隶正在扩建石头屋，这个工作预计还得半个多月。

    等扩建好石头屋后，才能进行城墙建造。

    而城墙建造的时间，更就是无法预料了。

    要用两个兽人奴隶，短时间里建造出城墙，乔山觉得不太可能…

    看了一会儿十米的高台，思考着高台到底能否替代城墙的的功能。

    最后没有结果的乔山，打算找找自己的兽人奴隶问问。

    他想问问这两位，绕着高台建个最初级的城墙。

    需要多少资源。

    又需要多少时间。

    “嗯，这么高了？”

    可是，还未等他走到兽人奴隶身边，他就被李子树下的，一个黝黑植物挡住了。

    铁木！

    挡住乔山的，是乔山先前干掉吕学林顺过来的铁木。

    当时短短一截，乔山没想到。

    在小精灵的缠绕下，铁木直接变成了手臂粗，两米多高的庞然大物。

    不仅体积大变样，铁木此刻还在释放着黝黑的光芒。

    看起来很是威武。

    “用这个东西，斜着往上，插在高台的边缘高处，是不是就可以跟高台配合，当一个初级城墙用了？”

    站在铁木旁，乔山的思绪开始乱飞。

    似乎….，不用要求兽人奴隶赶工了。

    铁木，加上小精灵，再加上十米的高台。

    似乎够用了！

    .

    “分解种植！”

    铁木的强度和刚度都是一流，上面还能雕刻符文，一想到铁木和高台搭配的方法。

    乔山很快就做出了决定——大力种铁木。

    铁木这种植物很特殊，死后很硬。

    但在活体的状态下，可以轻松的被折断和分割，等到离开活体三十分钟后，就会变成比铁还硬的东西。

    所以，铁木的种植倒是很方便。

    直接活体状态下分解成块，插秧一般种下。

    然后挂上去小精灵就好…

    很快，乔山就从两米长的铁木上，分解出来十几个小块。

    “必须让小精灵更多的升级！”

    铁木分级好了，接下来需要小精灵缠绕。

    可惜，乔山此刻，有近一半的小精灵在进化状态。

    他知道，必须让更多的小精灵升级。

    1阶的小精灵，催生能力比0阶的强很多倍。

    想到此处，

    乔山直接打开大区和小区的【交易】面板。

    从上面快速搜索了五六个木系宝石。

    把自己手里存着的所有初级元素宝石，全给换成了木系的。

    之后，

    又打开联盟仓库，用双倍的贡献点，弄下来了十几颗木系宝石。

    把剩下的十只小精灵，也给弄入了进化中。

    同时，他在其这些小精灵周围，堆了一大堆木系宝石。

    以加快它们的进化进度。

    当然，他也查看了先前进化的一波。

    他判断出，第一波小精灵，很快就进化好了。

    …

    做出了用铁木配合高台，建设初级的城墙方案后。

    乔山接着打开了自己的私聊。

    私聊频道，此刻的已经显示了99+的未读红点。

    乔山打算把红点给点掉。

    刚才视线跟着分身傀儡探索时，李汉强就有发消息过来。

    但乔山因为要盯着屏幕看，并没有理会。

    此刻，稍微空闲一点，他打算好好看看。

    这位用99+的信息，到底要说什么重要的事情。

    ..

    “盟主，急报！”

    “有新的联盟出现了！”

    “有人在大区【聊天】面板上招人了，快，我们怎么办！”

    ．

    “人呢？我的好老大？”

    “赶紧回复啊！”

    “还有的联盟盟主，私聊我要建立盟友关系呢！”

    “十万火急啊，2号店铺似乎也快出现了，我看到有人在打广告。”

    “竞争太激烈了，全是招人的。”

    …

    “千人联盟都出现三个了。”

    “老大啊，赶紧回话啊。”

    “我虽然负责对外，但敌人火力太猛了，求支援啊！”

    ..

    “？”

    “人呢？”

    “我的私聊被聊炸了，怎么办…”

    “快快快！”

    …

    打开跟李汉强的私聊，一连串的信息，瞬间铺满了屏幕。

    虽然话很多，但主题其实只有一个：其他联盟出现了。

    对此，

    乔山并不以为意。

    早在等级排行榜上的一阶人员爆满后。

    他就知道，马上联盟排行榜，也要爆满了。

    虽然千人联盟可能不多。

    但百人联盟令，一个小区至少可是有五六个的。

    再加上十人联盟令。

    很快，联盟排行榜就会爆满。

    果不其然，

    他刚探索了一波，联盟排行榜就满了。

    其实乔山觉得，这个速度都有点慢了。

    其他联盟，如果快的话，其实完全可以和一阶人员同时出现。

    他猜测，联盟出现慢一步的原因。

    应该跟找初始的联盟成员有关系。

