    一群人散去了，但王公公没有散去，依旧饶有兴趣的看着赵兴的下一步。看戏看全本，品人要仔细，这是道理。

    赵兴见没了外人，当下招呼过来十个帮闲：“兄弟们辛苦，案子还算顺利，不过，刚刚收缴的赎罪银子，现在还不能分给大家，还需先上缴百户大人，然后由百户大人在定夺恩赏我们。”

    看到热巴巴看着银子的帮闲失望的颜色，赵兴笑着解释：“规矩就是规矩，虽然外面传言锦衣卫要裁撤，但只要锦衣卫存在一天，我们就要守着规矩。再说了，百户大人也不是一个吝啬人，也绝对不会亏待大家。我这就去后面和百户大人交割，马上就回来。”

    锦衣卫毕竟还没黄了摊子，赵兴这么说，这帮帮闲也没有办法，只能等着了。

    于是，赵兴扛着沉甸甸包袱，就往后面走来。

    看到赵兴往后面走去，当时百户朱晨光焦急的询问王公公：“公公，属下该怎么处置？”

    王公公看着消失在后堂的赵兴背影，笑着道：“赵兴说的对啊，规矩就是规矩，只要这行存在一天，这规矩就不能破。剩下的事情，咱家也不懂你们的规矩，你就按照你们的规矩办吧。”

    话虽然绕，但百户听明白了，单腿跪拜之后，急匆匆去了后堂处置。

    王公公是秘密而来，当然不能让赵兴知道，在后堂外平息了下紧张的心情，朱晨光才咳嗽一声，没事人一样的慢步走了进去。

    进了后堂，朱晨光依旧面无表情，对着规矩的站在当场等候的赵兴淡淡的询问：“案子结啦？”

    赵兴回答：“结了，口供红押在这里。”然后双手奉上口供。

    朱晨光故意看了看，然后放在桌上，点头道：“主犯被杀人灭口死了；杀人灭口者，秋后问斩；受蛊惑者发配牧马。嗯，轻重拿捏的不错，尤其当堂没有动刑，展示了我们锦衣卫办案依照规矩证据的公平，很好，很好。”

    赵兴不愿意再和他多磨叽，就将银子包袱提到了朱晨光面前：“案犯为赎罪，合计奉上两千两银子，全部如数在此，请百户决断。”

    不用清点，朱晨光都看着呢，绝对没有一钱银子的隐瞒。刚要说什么。赵兴却再道：“案犯过街虎，虽然已经被同犯灭口，但其罪不轻，按照大明律法，他在南街的宅院，和他这些年为谋逆搜刮的金银，一定要抄没充公的，属下没有人手，还请大人接了事后首尾。”

    朱晨光一愣，当下立刻明白了，过街虎这些年横行城南前门，那可是商业繁华之地，肥的流油，所得一定不少。赵兴没有提出他去查封，这是专门给自己留着的，这是变现的孝敬啊。

    当时脸色露出了笑容，对着赵兴道：“你看过街虎能有多少家财充公？”

    赵兴淡淡道：“大明行藏富于民之仁法，天子脚下，一个油盐铺子，都有万贯家私（事实却是如此，《明广记》和戚继光的杂记里有记诉）过街虎应该不止于这个数目。当然，这期间，难免被他们逃匿的家人卷了一批，估计也就剩下一座空宅子了。”

    这话说的慰贴，这个当事办案人都这么认为，那就应该是这样了。

    心虚的悄悄瞄了一眼王公公所在的地方，最终朱晨光决断：“按照咱们锦衣卫的规矩，谁的案子，就是谁的经手，只要上缴七成就成了。但今日你和那些帮闲辛苦，你就上缴一半吧，剩下的拿回去给他们分润一下，这事情就这么了啦。”

    赵兴躬身感谢，其实，对这样的分润，他已经相当心满意足了，虽然承诺再不插手过街虎的家产，也换来了这么多，有些不值得。但毕竟他知道，锦衣卫是大概率不会被裁撤的了，自己还要在这位手下厮混，若是不明事理的贪了，那以后就是后患无穷了。

    告别了百户大人，提着银包裹再到大堂，赵兴笑呵呵的招呼大家过来：“这次百户大人格外恩裳，给我们分润了一千两自用。”

    十个帮闲立刻咽下一口口水，发出低低的一声欢呼。一千两分润下来，虽然大家不是真正的锦衣卫，但轮到大家怎么得每人能闹个十两的开销，这可是一笔肥厚的外财啊。

    赵兴压压手：“我自己留三百两，再拿出二百两，由赵大哥送到牢里去，给那面的兄弟分分，剩下的一人五十两。”

    当时大堂里就传来一阵阵的哇哇声，大家实在没想到赵兴如此大方，一出手就是五十两每个人。

    银子分完，赵兴一面系着自己的包袱一面笑到：“当然，我答应诸位兄弟的席面也不能食言，现在，大家跟着我，去过桥居喝酒去。”

    十个帮闲在一路表白以后赵兴有事必当全力以赴中，哗啦啦涌出了百户所。

    王公公这才心满意足的站起来，心中对赵兴又有来一个评论——不贪，但又不落下自己该得的，而且做事面面俱到，更愿意和属下共担福祸，这个人，值得向干爹王承恩如实举荐了，若是能将此人招揽在门下，倒是一个绝对可靠的人。

    千户陪着王公公走到后宅，朱晨光刚刚将那一千两的银子，分作了两个小包袱，各自五百两，然后准备出去迎请王和中，却不想千户陪着进来。赶紧再次单膝迎接。然后将两个包袱悄悄放到两人面前：“案子已经结了，这是赵兴的孝敬，小的转赠二位，做个炭火茶水。”

    看到俩个上司满意的笑容，就小心的向千户询问：“逆贼过街虎的家私好需查抄，请千户大人派员，陪属下执行。”

    千户就看向了王和中。

    王公公瞄了下眼前一千两的布包，对千户和百户道：“过街虎的宅子以及家私，就由千户主持查封吧，咱家递个话给顺天府，这事他们就不要插手了。至于赵兴吗，大家先不要声张这件事。”

    千户和百户千恩万谢的唯唯诺诺。

    “好了，咱家得回宫了，得将这一出虽然平淡无奇，但却是有趣很的案子过程，对大伴说到说到，也让他老人家听个乐呵新鲜，舒缓舒缓。这两日啊，大伴是受了大罪啦。”然后命令两个跟过来的小太监扛上包袱扬长而去，留下千户和百户一头雾水的站在那里发呆了。

