    见到了7号的反应，方林岩立即在心中暗笑道：

    “果然，男人，哪怕是基佬，在涉及到胯下的时候，都会变得非常非常谨慎的。”

    而他则是在表面上正色道：

    “好的，没问题，我很能理解，我不会将这件事对外人说起的，你放心吧。”

    7号的脸色一下子就松懈了下来：

    “好的，妖刀先生，感谢您的理解。”

    然后他在旁边放下了一个按钮一样的东西：

    “若是您有任何需要，直接按下呼叫器告知我就可以了。”

    方林岩点点头道：

    “好的，没问题。”

    7号犹豫了一下之后道：

    “看得出来，您对这台机器很有兴趣，基于您的善意，我也愿意成人之美，不过我的权限就只有三个小时，希望您不要让我为难。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “好的，我喜欢和聪明人打交道。”

    ***

    然后方林岩就获得了宝贵的三个小时时间，

    当然，这也和X组织自身的松懈管理有关，他们内部本来就认为这个职业有很致命的缺陷，打算将之直接封存了的，外加方林岩这一次还将最后的一点关键道具：荣耀之血消耗殆尽。

    所以，X组织本来就打算等方林岩使用完毕以后，就将这转职的一系列东西都彻底封存的。

    在这种情况下，方林岩才能得到这么多的研究时间，当然，若是换一个人过来的话，那么就算是给他三十个小时，三百个小时，估计也研究不出什么。

    因为他做过的事情，X组织的工程师早就做过了。

    但是对于本来就在机械这方面惊才艳艳，更是拥有金属触觉这样完美契合爱好的方林岩来说，这三个小时却是弥足珍贵的。

    首先，方林岩做的事情是将周围彻底的检查了一遍，发觉并没有任何监视和摄像的机器，或者准确的来说，至少这些机器里面没有任何的金属成分。

    否则的话，逃脱不了方林岩金属触觉的查探。

    不过考虑到这个房间乃是S号空间生成的，并且是用来接待空间战士，并且还是至关重要的调制过程，这可比偷拍床戏更犯忌讳啊。

    X组织若是直接进行监控的话，搞不好会让一些人直接翻脸的。

    于是方林岩便大胆的上手了，直接来到了仪器的面前，掏出了好几把螺丝刀，扳手等等工具......

    耗费了差不多一个小时左右，方林岩总算是将这台神秘的机器的大致结构弄清楚了，接下来就是检查相关的故障了。

    是的，方林岩对于这个神秘文明的科学进度此时也只是门外汉水平，但有的基本常识是有的，就像是完全不懂医学的人看到有人受伤，也知道先止血，然后清理伤口再包扎的道理。

    看到了有一根明显断掉的管子在突突往外喷油，那么肯定就要将这管子换掉了。

    所以，他接下来大致检查了一下，算是将这台神秘的机器大致情况掌握了一下。

    呃，简单的来说，它就像是一台被女司机粗暴操作了五六年的老车，并且还未经过任何的保养，所以大部分的故障灯都已经亮了起来，甚至连挂挡的能力都失去了，只能勉强发动并且以1档的速度行驶。

    幸运的是，方林岩居然还找到了它的说明书！这玩意儿居然被放置在了一根管道当中，只需要朝着里面注入能量，就会投射在空中。

    这是方林岩依靠自己的天赋：金属触觉才发现的隐秘，X组织或许能找来同样强大的机械修理工程师，却很难找到另外一个拥有金属触觉的天才了。

    其文字方林岩当然是不认识的，好在现在莫比乌斯印记已经变成了深度合作关系，所以能直接共享S号诺亚空间的数据库进行解析。

    想到这里方林岩就叹息了一声，要是山羊在就不用这么费事了啊......这家伙的被选中者能力就是解读各类文字。

    于是很快的，方林岩就确定了一件事，正常情况下，使用这台机器进行基因改造需要的时间只有五分钟而已，它的原理是在受术者的体内植入五个灵体，分别位于双手，双脚和胸口。

    这五个灵体本来是处于虚无状态的，但是在受术者喝下了荣耀之血这种神奇的液体之后，灵体就会与周围的淋巴系统结合，让受术者的淋巴系统进化，或者说是变异，能够与精神力产生强烈的共鸣。

    在说明书里面，直接将这种变异的淋巴系统比喻成电鳗的发电器官，这就让方林岩豁然开朗。

    然后，方林岩耗费了差不多一个半小时来给这台机器进行了维修保养，让它能以正常功率进行运作。

    但要对这玩意儿进行维修保养却也是要耗费成本的啊，方林岩之前被还原出来的一些矿石积蓄，比如说是反刍陨金，甚至精制炉岩碳等等，都被消耗得七七八八了。

    不仅如此，方林岩还还无耻的设置了一个机关，这个机关的作用很简单，一旦遇到高温（比如周围出现熔岩），就会破坏周围的东西。

    因为这机器的充能是要放到熔岩中的，所以，这个绝户计无疑是锁死了其余人就职荣耀剑士的可能。

    紧接着方林岩就躺入到了机器当中，在全程保持清醒的状态下接受了改造，虽然有点儿痛苦但还是在接受范围之内。

    不仅如此，根据说明书上的介绍，方林岩是从开始接受改造的时候就将荣耀之血一饮而尽，而不是按照X组织所说的那样，改造完毕以后再喝。

    等到改造完毕之后，方林岩站起来走了几步，却没有发觉自己有什么变化，然后他就突然觉得一阵强烈的晕眩，还没来得及做出了反应之后就直接失去了意识，瘫倒在了地上。

    ***

    在隐约当中，方林岩看到了一个威严的男子矗立在自己的面前！

    这个男人浑身上下穿着奇特的甲胄，脸上还戴着面具，身后有着长长的赤红色披风，看起来就像是圣斗士里面的教皇（未展露真实身份）时候颇为相似。

    引人瞩目的，就是他的披风上赫然有着一个抽象符号，看起来就像是三把剑交叉在一起。

    可以见到这个男子默默的站在了一道城墙上，这道城墙表面已经是满目疮痍，周围都是正在浴血厮杀的人，喊杀声，叫嚷声充斥在耳边。

    可是，这个威严的男人对周围的环境毫不在意，他的目光，始终停留在了远处有着璀璨繁星的夜空当中，仿佛思绪都根本停留在距离亿万光年的星辰上。

    忽然，一个粗暴而强悍的身影对准了他扑了上来，赫然是一头浑身上下都笼罩在火红色厚实铠甲下的怪物，怪物的外形特征当中赫然有龙类的特征，手持着一把大斧，然后狠狠斩下。

    这名男人遽然拔出了一把巨剑，然后双手握持巨剑，狠斩而出！

    不仅如此，在巨剑斩出的时候，居然响起了一声仿佛闷雷的声音！震得人的耳膜都隐隐作痛。

    这名龙人战士立即一窒，然后就被正面斩中，立即溅血跌开，发出了一声凄厉的痛叫。

    可是这怪物的痛叫声仿佛是一个信号似的，立即就有不少这种精锐龙人卫士对准了他奔袭而来。

    威严男子居然还保持着观星状态不同，握持的利剑随意挥洒，轻易就将这些敌人斩杀！

    但是，这些精锐敌人不但没有变少，反而越来越多，不仅如此，空中更是出现了凄厉的嘶吼声，居然出现了大量亚龙来袭！

    这时候，威严男子的赤红色披风一掀，从后方居然再次飞出了一把巨剑，居然无需操控，自行飞射追杀起敌人来。

    只是看到了这一幕之后，方林岩的心中突然生出了一股明悟，这把巨剑并不是自我有灵的飞剑，而是这威严男子的背后赫然多出了一条无形的念力手臂在操控它！

    随着战事的进一步激烈，这名威严男子又多出了一条手臂，同时利用灵力手臂驭使两把巨剑！哪怕是从天空当中俯冲而下的亚龙，也是在瞬间就会被斩杀当场。

    若是有人能看到灵力的话，那么他此时就是四臂三剑的强横形态，杀得周围真的是尸横遍野，血流成河。

    终于......那些可怕的敌人仿佛潮水一般退却了，

    所有伤痕累累，却是浴血奋战过的将士都看了过来，充满了敬畏的看向了这个威严男子，

    而这男子则是徐徐浮空，高高举起了手中的巨剑，大声咆哮道：

    “鲜血与雷鸣！！”

    而城墙上所有的将士，甚至包括那些重伤至不能动弹的，在这一刻也都同时用尽了全力发出了怒吼：

    “力量与......荣耀！”

    伴随着这一声怒吼，方林岩顿时从眼前出现的这幻象当中清醒了过来。

    他定了定神以后，发觉时间距离自己昏迷过去差不多过了一个小时。

    环顾一下四周就发现，自己躺在了一处沙发上，从周围那独特的装修风格看了出来，自己依然是在X组织的会客室当中，周围并没有什么人，让方林岩在心中暗骂狗日的X组织过河拆桥。

    而他发现自己的生命值已经只剩余下来了五分之一左右，应该是转职带来的副作用。

    好在这时候，视网膜上弹出的提示将方林岩给吸引了过去，让他顿时就沉浸其中！

    契约者CD8492116号，你已经成功转职为隐藏稀有职业：荣耀剑士。

    这是将精神力转换成了念力，进而融合在了剑术当中的奇妙职业，到后期的时候，可以同时操控多把武器来对敌人发起攻击，但在职业早期的时候，若是不能迅速击杀敌人被拖入持久战的话，就会相当尴尬。

    看到这里，方林岩的目光就停留在了职业名称上，其实他觉得叫做念剑士更贴切一点。

    不过，很显然这个职业应该和自己之前看到的那名威严男子有很大关系，所以因此而得名。

    而方林岩发觉，X组织本来强调，荣耀剑士是个隐藏职业。

    可是现在自己的说明里面，荣耀剑士变成了隐藏稀有职业！

    这其中的意思也很明显，隐藏职业是需要自身属性+隐藏信物才能就职的职业，前面加上稀有两个字，就说明荣耀剑士哪怕是在隐藏职业里面都是很罕见的。

    套用人类社会的设定，隐藏职业就相当于是政府分类里面的特工，正常情况下是根本没有途径按部就班考进去的，而稀有隐藏职业，那就相当于是特工里面的007了。

    很显然，自己之前做的两个小动作：

    从机器里面搞到的使用说明，

    外加这台机器被自己优化，

    从中起到了决定性的作用，导致荣耀剑士这个职业的含金量大幅度提高了，引来了空间对其的评价提升。

    接下来弹出的，就是荣耀剑士的具体属性了。

    荣耀剑士职业天赋：战争本能（被动）。

    介绍，荣耀剑士是在战争当中诞生的强大职业，其行为疯狂，灵魂却能始终保持冷静，遵循可怕的本能来战斗的他们，总是可以找到敌人出现的疏忽和漏洞来发起攻击。

    荣耀剑士在攻击敌人的时候，偶尔会出现随机性的额外变化，这种变化难以预测，但一定会对荣耀剑士产生有利的结果！

    荣耀剑士职业天赋：念力手臂

    介绍：你可以成功将自己的精神力转换成念力，然后利用念力模拟出一条旁人无法目视的手臂，操控武器对敌人发起攻击。

    在本职业特长的加持下，念力手臂的强弱完美继承施法者自身属性，你可以当它是自己的第三条手臂。

    念力化形出来的手臂几乎可以做到正常手臂能做到的一切事情，甚至不会受到关节的影响。

    鲜血与雷鸣（被动能力）：你用念力操控的武器的锋刃上拥有着雷霆之力，每当你握持利剑，对敌人发起一次有效的攻击的时候，就必然会触发雷霆的特效，虚空当中将会直接产生雷霆的轰鸣声，震慑附近十米内的敌人的听觉，使其陷入0.2-0.5秒的晕眩。

    雷霆轰鸣每次尝试晕眩敌人的时候，都将会对其进行一次检定，若是检定通过，那么才会使对方陷入晕眩。

    不过，若是检定失败敌人未晕眩，那么则是自身的鼓膜会受到固定的30点损伤。

    鲜血与雷鸣可以随拥有者心意自动开关。这是为了避免某些特定场合，拥有者不方便发出声音。

    激活念力化形之后，你的精神力将会以30点/分钟的速度持续消耗，直到你主动进行终止或者精神力降低到10%以下为止。

    念力化形握持的武器的攻击模式只是普通攻击，无法释放相关技能，但是继承一切特效和触发效果。

    念力化形将会随着荣耀剑士的阶位提升而得到强化。

    被动能力：魔法反馈。（继承自升华之章），此被动能力的触发条件变为，必须使用剑类武器对敌人造成伤害，同样也会随着荣耀剑士的阶位提升而得到强化。

    看到了这里，方林岩倒吸了一口凉气，虽然魔法反馈看起来是被削弱了，但是若能把握住念力化形攻击敌人的额外机会，同样也能打出极高的伤害啊。

    方林岩自己测试了一下，他使用长剑进行一次完整的普通攻击，需要1.2秒的时间。

    而普通攻击的冷却时间是和攻击者的敏捷外加相关基础技能有关的。

    倘若方林岩自身的敏捷达到了50点，并且基础剑术能达到LV7，就可以将一次剑术的普通攻击缩短到0.6秒左右，但是后面想要继续再想缩短的话就更难了，难度会线性递增。

    所以，要想发挥出这个职业的威力，攻击速度肯定是要提上去的了。

