 “我们噬灵鼠的仙府？”

小鼠眼中不由浮现不解，“玄黄仙府不是仙之大陆的玄黄仙门的山门吗？”

“玄黄仙府确实是玄黄仙门的山门。”

灵帝点了点头。

小鼠听到这里，眼中出现了几分震惊，“父君，你的意思是，玄黄仙门曾经是我们噬灵鼠的仙门？”

“不错！”

灵帝再次点头，接着说道：“玄黄仙门的开创者，乃是为父的父亲，也就是你的爷爷！”

“……”小鼠闻言，眼中的震惊，一下子变得无以复加。

玄黄仙门虽然消失了无数个时代，但因为它曾经实在太强大了。

哪怕无数个时代后的今天，都还流传着不少关于玄黄仙门的传说。

比如，玄黄仙门的当时的掌门，乃是仙之大陆最顶尖的强者之一，可以跟众神之主论道的存在！比如，玄黄仙门在当时的仙之大陆，乃是最强盛的道统，无数顶尖天才，都以拜入玄黄仙门为荣。

毫不夸张地说，全盛时期的玄黄仙门，乃是可以跟天道九家相提并论的存在。

“那父亲，玄黄仙门是怎么衰落的？

你的父君，也就是我的爷爷，他如今是生是死？”

小鼠忍不住好奇道。

灵帝轻叹了一口气，说道：“为父也想知道，你的爷爷是生是死。”

“玄黄仙门之所以会凋零，就是因为你爷爷突然失踪了，人间蒸发一般的失踪。”

“少了你爷爷这样的至强者坐镇，玄黄仙门就是人人肉可以啃上一块的肥肉。”

“算上你爷爷在内，我们噬灵鼠当时一共有十个族员，你爷爷失踪后，除了我跟你娘，其他噬灵鼠悉数死在了贼人手中。”

灵帝想起这段往事的时候，眼中闪过了刻苦铭心的仇恨。

“父君，母亲是不是……已经陨落了。”

小鼠忍不住开口说道。

云青岩将小鼠，送还给灵帝的时候，两人曾对小鼠说过一个……谎言！尽管那是善意的谎言。

他们骗小鼠说，他的母亲楼听雨，因为受到的伤势过重，还在闭死关中。

“……恩！”

灵帝略为犹豫，最终点了点头。

“我跟你母亲逃过一劫后，便一直隐姓埋名，我们躲过了神话时代的落幕，躲过了仙之大陆的破碎。”

“奈何，我们还是被仇家找到了，你母亲为了保护你……耗尽了最后的生命力。”

“为父本来也是在劫难逃，但侥幸有了轮回转世的机会，所以才有了今天。”

“母亲连轮回转世的机会都没有吗？”

小鼠忍不住又问道，语气带着几分悲戚。

他虽然问这个问题，但心里……已然有了答案。

“我也想知道，她有没有……”灵帝轻叹了一口气。

当场没能保住妻儿，一度成为了灵帝的心魔。

“小鼠，如今的你，已经不再需要善意的谎言，所以为父也不打算隐瞒你……”灵帝开口说道，“你母亲活下来的概率很低，低到几乎不可能，但为父能轮回转世，她未必不能！”

“只不过，她哪怕轮回转世了，也未必能苏醒前世的记忆，也未必能重新修成噬灵鼠。”

灵帝一共转世了数次，好几世以后才侥幸苏醒了他是‘元灵’的记忆。

那时候的他，早已经不是噬灵鼠，只不过苏醒‘元灵’的记忆后，他灵魂变成了噬灵鼠。

接着，通过不断修习噬灵鼠一族的功法，才慢慢修成噬灵鼠。

“玄黄仙府确实是葬家打开的，但葬家不知道的是，玄黄仙府会泄露气息，会被葬家发现……是为父的有意引导！”

“因为为父需要借助葬家的力量来打开玄黄仙府，需要借助葬家的力量让玄黄仙府出世！”

“但有个地方，为父失算了。”

说到这里，灵帝不由轻叹了一口气。

“仙界的气运，会在这个节骨眼复苏，若非仙界突然复苏，葬家怎么可能会派来一个老祖。”

灵气复苏之前的仙界，根本不被混沌界放入眼中，不会被葬家放入眼中。

但灵帝谋划玄黄仙府的时候，仙界突然出现了复苏的迹象。

也因为这样，葬家才会派出葬天。

若是以前的仙界，葬天这个级别的存在，哪里会降临仙界。

灵帝眼中有些暗恨，正因为葬天来了，他跟小鼠的存在才会暴露。

葬天实在太强了，半只脚踏入‘禁忌存在’这个层次。

一个念头，就能感应到他们的存在。

所以葬天也有意放任灵帝跟小鼠进入玄黄仙府。

因为葬天也想要，通过献祭灵帝跟小鼠的灵魂，来获取玄黄仙府的控制权。

至于其他进入玄黄仙伏的生灵，不过是葬天顺手一起捏死罢了。

灵帝、小鼠在葬天眼中是蝼蚁。

随后涌来的仙界生灵，也是蝼蚁。

在葬天眼中，踩死灵帝跟小鼠这两只蝼蚁，与踩死一窝蚂蚁并没有区别。

“但哪怕知道葬天派来一个老祖，玄黄仙府我们也一定要来，我们……必须要获得玄黄仙府的控制权！”

灵帝又说道，眼中全是坚定之意。

“是因为玄幻仙府，关系到我们能否重振玄黄仙门昔日的辉煌吗？”

小鼠不由说道。

“这只是一部分原因！”

灵帝开口说道，“真正让为父不惜来这里冒险，不惜带着你来这里冒险的……原因是，玄幻仙府可以帮助我们找到你的母亲！”

“只要你母亲还活着，无论她是否苏醒了前世的记忆，玄黄仙府都可以助我们找到她！”

“玄黄仙府是由你爷爷锻造，玄黄仙府的中枢之地，有一座灵魂感应大阵，这座大阵……可以感应到，东方宇宙所有噬灵鼠的灵魂！”

“哪怕你母亲，转世成了人族，哪怕她还没苏醒前世的记忆，但她曾经是噬灵鼠，所以她的灵魂一定会被‘灵魂感应大阵’感应到。”

小鼠听到这里，眼中也出现了激动之色。

小鼠从未见过他的母亲，他刚记事的时候，甚至还一度嫉恨过父母。

那时候的他，一直都把自己当成弃儿，认为自己被父母遗弃了。

可随着他知道，他并不是被父亲遗弃后，心底直接涌起了对父母的爱。

一种源自于灵魂，源自于血肉，源自于本能的爱。

 