    将深渊大帝和无敌尊者分别丢向不同的两个方向后，深渊霸主立即传音给林宇，说道：“林宇，你确定还要浪费时间来追我吗？”

    “哈哈哈！”

    深渊霸主狂笑，急速飞向巨熊。

    他相信林宇这时候肯定不会再来追他，而是会先去对付深渊大帝和无敌尊者。

    毕竟那两个家伙被他丢进迷雾之后，肯定会因为恐惧而四处乱窜，最终飞到哪里就不好说了。

    到时候，他们随身携带的魂匣将彻底失踪，他们所奴役的两头巨兽也将永远得不到自由。

    深渊霸主身后。

    林宇看到深渊霸主将两名陨神分别丢向不同的方向后，不得不停下来。

    虽然他急着弄死深渊霸主，但是现在毫无疑问是先将深渊大帝和无敌尊者找回来更重要。

    毕竟深渊霸主以后还有机会找到，但是深渊大帝和无敌尊者若是迷失在深渊迷雾中，那就永远也别想拿回他们手中的魂匣。

    想到这，林宇忙传音给巨龟，说道：“快，你和巨牛、巨蛛一起去寻找那两个被丢进迷雾的陨神。”

    巨龟立马答应，紧接着就去联系巨牛和巨蛛。

    林宇则继续追击深渊霸主。

    他现在不仅要确保确保深渊霸主不奴役飞行巨兽，还要确保他不会去奴役其他巨兽。

    另一边，深渊霸主已经飞到了巨熊的熊掌上。

    “深渊主宰，快，让巨熊松开这头飞行巨兽的爪子，我们赶紧离开这里。”

    深渊霸主传音给深渊主宰道。

    听到这话，深渊主宰有些迟疑。

    因为他生怕深渊霸主像对待深渊大帝以及无敌尊者一样对待他。

    要知道他现在虽然在自己的主场上，可以用巨熊的心能增幅力量。

    但是就算增幅了力量，也依然不是深渊霸主的对手啊。

    “听到没？再等下去林宇就过来了！”

    深渊霸主怒喝道。

    深渊主宰心中一紧，紧接着立即操纵巨熊，将巨熊的熊掌松开。

    而在熊掌松开的刹那，林宇才刚刚抵达熊掌不远处，还来不及飞上熊掌。

    所以，只能眼睁睁看着巨熊的熊掌收回。

    当然，如果真想登上巨熊的话，让飞行巨兽带着自己飞过去就行，倒也不是完全没办法。

    另一边，深渊霸主见林宇被困在飞行巨兽身上，顿时就松了口气。

    紧接着，他一边往巨熊的王座飞，一边对深渊主宰传音道：“快，快离开这里，我现在牺牲了深渊大帝和无敌尊者拖延时间，再不走就来不及了。”

    深渊主宰一听，心中也缓过神来，意识到现在当务之急是赶紧远离林宇这个煞星。

    毕竟深渊霸主只是有可能会对他动手，但是林宇是一定会杀他的。

    因为不杀他就没法解放巨熊。

    不再纠结，深渊主宰果断驾驭着巨熊，朝远离自由巨兽的方向狂奔。

    幸亏那些自由巨兽都在急着搜寻深渊大帝和无敌尊者的踪迹，没空过来找他们麻烦。

    因此，巨熊顺顺利利地逃了出去。

    空中，飞行巨兽传音给林宇，问道：“林宇，你现在有什么计划？”

    林宇想了想，说道：“你先送我飞回巨龟身上，然后你去跟着那头巨熊。”

    飞行巨兽一听，立马答应。

    紧接着它便在空中一个转身，朝林宇的巨龟飞去。

    等到将林宇送到巨龟的龟背大陆上之后，飞行巨兽展翅高飞，朝着巨熊消失的方向飞去。

    林宇朝天上看了眼，随后传音给巨龟问道：“巨牛和巨蛛有没有发现那两个陨神？”

    深渊迷雾对神体有腐蚀作用，因此那两个陨神若是看到周围有巨兽，肯定会主动飞上去。

    毕竟在迷雾中停留一定会死，但是飞到巨兽身上就还有机会活。

    这是非常简单的选择。

    而这，便是林宇让巨兽们去迷雾中寻找他们的原因。

    巨龟回道：“我一直在和它们联系，目前为止没发现那两个陨神。”

    林宇想了想，说道：“让他们继续搜寻，我们也去找一找。”

    “好。”巨龟立马答应。

    随后，巨龟便迈着沉重的步伐深入迷雾之中。

    与此同时，巨熊身上。

    深渊主宰操控着巨熊逃走之后没多久，深渊霸主便来到了他的王座所在。

    “霸主，现在怎么办？”

    深渊主宰浑身不安，很担心深渊霸主会像对待深渊大帝和无敌尊者一样对待他。

    深渊霸主看穿了这点，便淡淡开口道：“别慌，我们现在同舟共济，好好合作才能脱离危险。”

    深渊主宰一听，心想现在追兵还在后面，深渊霸主应该不至于突然暴起动手，这对他没好处。

    毕竟现在只有他能操控巨熊。

    如果将他杀了，巨熊就会被迫停下来，被那些自由巨兽追上。

    “看看有没有东西在追我们。”深渊霸主说道。

    “好。”

    深渊主宰不敢不从，忙借助巨熊的神魂仔细感应周围的情况。

    片刻后，他转头对深渊霸主说道：“霸主，那头飞行巨兽一直在跟着我们。”

    “嗯？”

    深渊霸主沉吟一声，说道：“我去外面看看。”

    说着，他便迅速飞离王座，来到巨熊头顶。

    抬头一看，果然看到那茫茫迷雾之中有一个无比巨大的身影若隐若现。

    “也不知道林宇在不在上面！”

    深渊霸主暗自皱眉。

    现在最妥当的办法，就是杀掉深渊主宰，还巨熊自由，然后再把巨熊奴役。

    如此一来，就可以借助巨熊的心能来增幅力量，到时候哪怕林宇找过来也不用害怕他。

    但现在的问题是，如果林宇现在在那飞行巨兽身上，那一看到自己在奴役巨熊，肯定会冲下来对付自己，那就彻底完了。

    所以，林宇是否在那飞行巨兽身上非常重要。

    深渊霸主反复思索，纠结着要不要去杀掉深渊主宰奴役巨熊。

    “看来，只能赌一把了！”

    忽然，深渊霸主微微眯眼，下定了决心。

    他刚刚已经仔细想过，现在去赌一把还有机会活，但如果就这样一直等待，就真的是必死无疑了。

    因为如果不将巨熊奴役的话，到时候林宇追杀过来之时，自己将没有任何反抗能力。

    所以与其等着最终的死亡到来，还不如趁现在还有机会赶紧赌一把。

