    灵魂化凡成灵之后，王战的一招一式都蕴含着灵魂攻击，这自然也是他对自己战技的领悟。

    此时，他施展的便是他的拿手绝技。

    王战本身领悟的便是修罗之力，此时，施展出来的战技更是恐怖几分。

    “还有几分样子。”

    魂老此时也终于认真的说道。

    这些人之中，他最看不起的便是这王战，但是现在，王战给他的惊喜确实最大的。

    “那就小心了。”

    不过魂老可不是实质性的生命，他本身便是器灵，若是此时站在王战面前的是一个实体的人，或者灵兽，那么，即便对方是化神巅峰，面对王战的这一击也得避其锋芒。

    魂老出现在王战的身后，然后手一挥，王战便直接倒飞出去。

    “云霄，你确定不将东西给我吗，你要知道，在这圣地中西，即便是神，我也能与之一战，更别说你们这些小小的化神。”

    魂老说道。

    “是吗，那我今天就偏不信这个邪。”

    李云霄手持人皇剑，他直达普通的攻击面对魂老自然是没有用的，但是人皇剑之上的正义之焱可不是那么好受的。

    李云霄当初即便是面对幽魂领主的时候也未曾用这绝技，现在看来当时的选择还真是对的。

    天隙流光，风雷剑诀等剑诀被李云霄一股脑的全施展出来。

    无数的剑光将魂老所能避让的空间完全封死。

    这每一道剑光之上都附带人皇剑的正义之焱，能灼烧灵魂，驱逐黑暗。

    “你还真是一个让人意外的家伙。”

    就在那一瞬间，魂老的灵魂被洞穿数次，这些伤害因为附加正义之焱的影响，一直在燃烧，让他难以复原。

    而此时，其余几人也纷纷加入战斗。

    在外界，他们可都是这片大陆的奇才，此时又岂会让李云霄一个人单独战斗。

    在得到众人的支持下，李云霄几人终于占据了上分。

    但是他们都明白，想要真正的战胜眼前这活了不知多少岁月的老者，那将会是多么困难的一件事。

    “既然如此，那么我稍微认真一下了。”

    魂老的身体慢慢的覆盖上一层淡蓝色的火焰。

    在这火焰覆盖他全身之后，这片空间的温度一下子变低了许多。

    “这是什么火焰？”

    王战有些不安的问答。

    “这乃是鸿蒙冷焱，别一下子死掉了哦。”

    魂老说道。

    “大家小心一些，最好不要沾染上。”

    李云霄说到。

    虽然这火焰让周围的温度变得极低，但是他用灵魂力量探查的时候，这鸿蒙冷焱居然能灼伤他的灵魂，若不是及时斩断联系，恐怕还会顺势将他整个神识覆灭。

    “我在给你们最后一次机会，将东西交出来，我或许会饶你们一命。”

    魂老说道。

    “休想。”

    李云霄从来都不是一个能屈能伸的人。

    “既然如此，那我就只能送你去见她了。”

    魂老说道。

    魂老说完，身上的鸿蒙冷焱便化作锁链向几人缠绕而来。

    王战几人还想躲闪，但是更多的火焰链条从四面八方而来，根本就没有他们施展的空间。

    很快，既然便被这鸿蒙冷焱缠绕，这东西一缠上他们，便疯狂的燃烧他们的灵力还有灵魂。

    现在只有慕容倩在依靠着寂灭之瞳苦苦抵挡，至于王战和姚三少两人此时已经陷入昏迷，显然是凶多吉少。

    此时李云霄也不好过，他同样被这锁链缠绕，根本就无瑕顾及道王战他们。

    “最后一次机会，将东西交出来，我还能网开一面。”

    魂老此时已经变得冷漠，若是李云霄还是不懂变通，那么他就只能真的送他们下黄泉了。

    见此情况，李云霄虽然十分不愿，但是还是将鸿蒙灵珠拿了出来。

    不过就在鸿蒙灵珠出来的一瞬间，天地瞬间大变。

    而此时处于祭坛中心的解语岚攸的灵魂却突然大震。

    然后一瞬间钻入道鸿蒙灵珠之中。

    接着鸿蒙灵珠灵光大震，然后附着在王战三人身上的鸿蒙冷焱慢慢被鸿蒙灵珠吸收。

    李云霄立刻查看了一番，发现几人都没有什么问题，这才放心下来。

    “又是你，又是你坏我好事。”

    魂老此时已经怒不可竭了，只是，现在解语岚攸凭借着鸿蒙灵珠能轻易的将他镇压。

    当初之所以能让解语岚攸羽化，那是因为他早有算计，不然，凭借解语岚攸是鸿蒙灵珠的主人，就不是他能轻易动得了的。

    “我果然猜测的不错，之前出手救我的并不是你，而是攸儿，只不过，现在他乃是残魂，所以并不能显形。”

    李玉晓喃喃自语道。

    在见到魂老的时候，他就在观察，攸儿发生那样的事，他确实没有怀疑过魂老，或者说所有人都没有怀疑过他，毕竟魂老虽然只是器灵，但是帮他们甚多。

    但是在此见到他的时候，他身上的气质发生了不小的变化，这种变化，虽然李云霄也说不上来什么地方不一样，但是却让他新生警惕之心。

    “抱歉。”

    一声叹息从鸿蒙灵珠之中传出来，显然是解语岚攸的声音，事情发展到如今这个地步，她也很无奈。

    “攸儿·····”

    李云霄连忙疾呼，这段时间，他有多痛苦他或许不知道，但是身边的王战慕容倩却能深深感受。

    “对不起·····”

    鸿蒙灵珠再一次回到李云霄的手上，而他似乎也听到了攸儿传来的三个字。

    这并不是他想要的。

    至于魂老，此时他被那鸿蒙冷焱的秩序锁链困住，即便是他自己特难以挣脱。

    从魂老的眼生之中，李云霄看到了不屑，似乎在说：“我并不是败在你等手上。”

    “你不就是想要成人吗，我现在确实做不到，只要你帮我将攸儿救回来，我定然会全力助你。”

    “小子，你还能信我？”

    魂老说道。

    从某种意义上来说，他已经和李云霄走到了对立面。

    “只要你帮我救回攸儿，我顶全力助你。”

    李云霄知道眼前的魂老乃是传承自万古的生灵，有他相助，救回攸儿的可能性便会增加无数倍。

    其实抛开解语岚攸的事情来说，他们之间并没有多大的仇恨。

    “想要救回她何其困难。”

    提起解语岚攸，魂老眼神黯淡几分，对于那个小丫头，他又何尝想要伤害她。

    “我该怎么做？”

    李云霄问道。

    “第一，你必须要将自己的实力提升到超凡入圣的地步。”

    魂老说道。

    “我知道，还有吗？”

    李云霄并未将外界的一些信息告诉他，他必须要做两手准备。

    “至于其他，我会等你道超凡入圣之后在告诉你，超凡入圣看似十分高大上，但是那不过是成神的起点而已。”

    魂老继续说道。

    “你既然想药帮我，除了你要拿出七玄塔之外，你还要成就至尊，掌握万法，这样才有可能为我修改命格，重塑身躯。”

    “我知道了。”

    李云霄重重的点了点头。

    接着，李云霄将魂老收进蕴养神识的小塔之中，这原本是他为攸儿准备的。

    “醒醒。”

    李云霄拍了拍王战的脸，然后叫道。

    “啊······”

    王战惊呼这着站了起来，此时他仿若还能感受到那股钻心的疼痛。

    听着王战的声音，姚三少和慕容倩也相继醒过来。

    “魂老呢？”

    姚三少问道。

    李云霄摇了摇头，见此几人也不好问什么。

    当让他们都知道事情显然没有那么简单。

    之后几人便在这神殿中心修炼。

    这里灵魂力量充沛，在这里修炼不仅能淬炼灵魂，修炼战技也能事半功倍，是绝佳的练功场所。

    转眼的时间，李云霄他们已经在这里呆了一个月的时间。

    在这一个月的时间，王战三人相继离去，只剩下李云霄一人。

    这一个月的时间，李云霄的修为再度突破，现在的他已经是一名化神后期的强者了，考虑到各种底牌，现在的李云霄即便是应对半步圣者，恐怕也有一战的实力。

    “是时候该出去了。”

    李云霄感受了一下暴涨的力量，此时他拿着紫电游龙枪，随便一挥便是上万斤的力道。

    移山填海，不过是顺手的事，当然，这段时间李云霄最大的突破还是战技上的领悟。

    而剑意枪意已经大成。

    “你出来了。”

    看着实力大涨的李云霄风婆婆满意的点了点头。

    “这段时间攸儿怎么样了？我想去看看她。”

    李云霄问道。  

    “这边来。”

    解语岚攸肉身和灵魂所处的地方乃是魂族的中心禁地，一般人是不能进入的。

    “我来看你了这一次，我可能要离开一段时间。”

    李云霄已经在大陆上消失一段时间了，他毕竟还是这天下的皇，他要为天下人负责。

    “你放心，我会将你救回来的。”

    李云霄说道。

    “哎······”

    风婆婆叹息一声，然后慢慢走出这禁给李云喜和解语岚攸留出空间。

    在风婆婆离开之后，李云霄拿出鸿蒙灵珠，他想看看另外一半灵魂聚齐的时候，会不会有什么不同。

    “没有用的，这一半的灵魂已经陷入沉睡，想要救活他，你就照我说的做。”

    说话的自然便是魂老。

