    这么容易就击败了鲁雄的五万大军，整个西岐大军顿时一片欢腾，武王姬听到大胜的消息，顿时大喜，连忙带着众多亲卫亲自赶往岐山，想要亲自奖赏立功的将士。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    郭龙真没有去凑热闹，他刚刚渡过人灾，需要平复心神抓紧时间滋养丹田穴窍的力量种子，只有等力量种子生根芽，他才能恢复全部实力，继续增长境界和战斗力。

    几日之后，姜子牙带领大军回城，郭龙真迎接的时候看到金吒、木吒面色有些不好，悄悄的问了哪吒，这才知道这两人本想斩杀鲁雄三人，能稍微增长一下自己的境界也是好的，不过没想到姜子牙为了祭炼封神榜，特意让姬亲自祭祀岐山，让刽子手在山顶砍下了鲁雄三人的级。

    这次大战白白辛苦一场，一点好处也没捞到，两人有此表情也情有可原。

    “鲁雄被杀之后，魔家四将就快到了，这四人的法宝太厉害，我此时的实力不在巅峰，遇上他们凶多吉少，如果出战，必须看准时机时刻准备逃跑，保命为重！”

    郭龙真心中这么想着，等到武王姬犒赏三军之后，便回到姜子牙赏赐给自己的院子之中，暗自熟悉着风雷遁法在五成实力下的度。

    西岐大军得到了犒赏，一片欢腾，不过没让他们高兴多长时间，一日之后，魔家四将便率领佳梦关的十万兵马前来叫阵。

    “魔家四将不可小觑，所有将领全部随我出城应敌！”姜子牙十分的小心谨慎，从黄飞虎口中知道魔家四将的本事之后，便对这四个人十分警惕。

    为了以防万一，他还特意叫上所有将领，想着敌人太厉害的话，便仗着人多势众一拥而上，他这种想法不能算错，但是他唯一没有料到的是，魔家四将手中的灵宝，全部是大规模杀伤性武器，根本不惧群战。来的敌人越多死得越惨。

    郭龙真小心的跟在哪吒身边，随着大军出城应战，姜子牙刚出城布下军阵，就见到敌军黑压压的一片呼啸而来。

    郭龙真眼中神光闪烁，看得分明，对面青白黑赤四个身披玄甲的威严武将正是镇守佳梦关的魔家四将，四人手持剑、伞、琵琶，其中一人手上托着一头散着无尽煞气的小兽。

    “魔家四将的实力，好像才达到地仙圆满境界，还不如九龙岛四圣中的王魔，不过他们手中的灵宝神光灿灿，非同小可，尤其是混元珍珠伞，光是伞中的定风珠、避尘珠、辟火珠……这些宝珠随便拿出来一颗都是了不得的法宝，把这些宝物炼到一起，这把宝伞的威力比最顶级的灵宝都要厉害，和封神世界的先天宝物相比，也毫不逊色！”

    在郭龙真用日月真瞳查看对方底细暗中感叹的时候，姜子牙已经上前和魔家四将开始搭话，两方都是心念坚定之辈，话不投机半句多。没过几句便生了口角。

    不过姜子牙口齿伶俐，几句话就把魔家四将挤兑的脸色难看，老大魔礼青大怒，手持青云剑冲了过来，准备取了姜子牙的级。

    对方一动，西岐大军也有所反应，南宫适、武吉、黄飞虎一众将领早就得到姜子牙的暗令，准备一出战就全部冲出去，让对方手忙脚乱，说不定还能趁机有所斩获。

    “以多欺少，毫不羞耻，黄飞虎，你这逆贼居然还有脸面与我们兄弟为敌？”魔礼青看到黄飞虎，怒冲冠，招呼了三个兄弟，四人一同冲锋，准备施展神通先把黄飞虎擒杀。

    四人联手，天地黑云笼罩，宛如杀神降临，哪吒见状，暗自取下乾坤圈，散出凌厉的神光朝着魔礼青打去，准备为众人牵制一二，金吒和木吒为了得到斩杀敌人的好处，早就十分的心急，唯恐哪吒抢先，连忙放出顶级灵宝遁龙桩还有杀气隐隐的吴钩双剑。

    哪吒三兄弟的实力还在魔家四将之上，他们一出手顿时让魔礼红大惊，意念一动，祭出混元珍珠伞，宝伞微微张开，出颠倒乾坤的无穷无量，乾坤圈、遁龙桩还有吴钩双剑，三件宝物唰的一声，毫无反抗之力的被混元珍珠伞收走。

    “什么？这是什么宝物？居然能收我灵宝？”金吒大惊失色，他手中的遁龙桩乃是文殊广法天尊的镇洞之宝，拿人困敌从无失手，当初遇上天仙境界的王魔，轻而易举的就把他擒拿，随手一剑砍了级。没了遁龙桩，金吒战斗力猛然下降一半。

    和金吒相似，木吒的主要战斗力也在吴钩双剑上面，他们这些阐教三代弟子，由于修炼的时间较短，对于阐教的各种神通涉猎较少，或者封神大劫来的太快，而神通修炼十分的消耗时间，他们只能把注意力放在如何迅的增长境界上面。

    至于杀伐手段，就寄托在各种宝物之上。

    和阐教三代子弟不同，二代的阐教十二金仙，除了寥寥几个有着强力宝物的人之外，其中有不少人根本不用宝物，只凭着神通就能克敌制胜。

    木吒面色无比的难堪，随手抢来一柄战剑，想要冲上去夺回宝物。哪吒的乾坤圈被收走，还有火尖枪和混天绫，战斗力没有受到多少影响，大喝一声，长枪神出鬼没，缠住了魔礼青、魔礼红两人。

    唰唰唰，不到几招，在境界的压制下，魔礼青和魔礼红连连吃瘪，身体被火尖枪捅伤，火尖枪快如电闪雷鸣，魔礼红只要分出心神施展混元珍珠伞，就免不了被长枪捅出一个大窟窿。两人怒喝连连，身上散着金光，梵音阵阵，坚硬的肉身让他们勉强抗住哪吒的攻击。

    魔礼寿冲出来之后，便陷入了黄飞虎等人的围攻，俗语说蚁多咬死象，这么多武将的围攻果然让魔礼寿手忙脚乱，尤其是黄飞虎的小儿子黄天祥，一杆银枪蕴含战阵凶煞之气，仿佛能刺破他的金身。没有主人的号令，他怀中的花狐貂便一直沉沉昏睡，根本没有看到自家主人的狼狈。

    郭龙真实力不在巅峰，便手持长剑暗扣金砖，和姜子牙一起围攻魔礼海，姜子牙实力低微，郭龙真不在状态，给魔礼海的压力不够，让对方有机会分出心神祭出法宝。

    “逆贼可恨，看我法宝的厉害！”魔礼海见到三个兄弟被围攻，怒火熊熊，意念一动，碧玉琵琶横在手中，准备波动四根琴弦。

    姜子牙看到机会，眼神一亮，突然放出手中的打神鞭，蓬的一声，打神鞭落在魔礼海的脑袋上，把他打了一个踉跄。

    魔家四将修炼的是西方教功法，并非三清所传，并不受打神鞭上的符篆克制，姜子牙这招偷袭无功而返。

    “去死！”魔礼海站稳脚跟，恼羞成怒的波动琴弦，崩崩崩崩，琴弦翻动，虚空当中突然涌出无尽的地水火风，风是黑风，吹灭灵魂，火是天火，灭绝万物。

    风火涌动，地裂天惊，整个西岐大军顿时遭到毁灭性的打击，哪吒三兄弟见状心神颤动，黄飞虎、南宫适目呲欲裂。

    “兄弟，做得好！”魔礼青哈哈狂笑，抽出青云剑，催动上面的符印，风火更加猛烈，魔礼红展开混元珍珠伞，魔力寿祭出花狐貂，天地无光，日月无影，西岐城外变成了风火炼狱，花狐貂迎风便涨，变成一头巨兽不断的吞噬西岐士卒的血肉。

    “退兵，快退兵！”姜子牙连连大叫，刚喊了两句，看到风火朝自己涌来，连忙催动座下的四不像，连身后的大军都不管不顾。朝着城门疯狂逃命。(未完待续。)