    说罢，陈六合毅然决然的转身离去，朝着炎京的反方向大步前行！

    寒风吹佛，吹起了他的衣角，有多处血印在他身上隐现，那是他的旧伤撕裂……

    今夜，龙殿两大高手的身死，或许会成为一个迷，或许很快就会被人猜到是他陈六合所谓，会暴露了他多年来隐藏的实力与秘密！

    但是，对此，陈六合毫不在乎！既然注定了要搅动风云，那么不如就让这天，变得更加血色一些！！！

    沿着公路一直前行，陈六合就跟个没事人一般，闲庭信步慢慢悠悠！

    想起两天前的那场惊天事故，陈六合的脸上不由的再次浮现出了一抹阴冷的笑容！

    其实这一切，早就在他的预料之中，他知道，有人一定不想让他回到国内，那一架飞机上，一定有危险！在他蹬上飞机的那一刻，他就已经看出了端倪！

    而没有人知道的是，在飞机冲入云霄飞到大洋之上的时候，陈六合的屠杀就已经开始，飞机上那些想要对他图谋不轨的人，全都被他杀了个一干二净。

    在飞机爆炸前的一分钟，他已经率先跳伞而下！

    全世界的人都以为他陈六合必死无疑了，但是很遗憾，他活了下来，他不但活着，还第一时间暗中遣回了国内！

    他知道，此时此刻，一定有精彩的大戏在等着他，魑魅魍魉也一定会按耐不住的果断跳出！

    事实如他预料中的一模一样！炎京的事，真的很精彩！精彩到了让他杀意滔天！

    这招漫天过海的将计就计，其实是陈六合临时起意的！

    这是一个难得的突破口，也是一个难得的契机，就像是把所有的人与事，都放在烈火中淬炼一遍，谁是人谁是鬼，一眼望去，已经一目了然！

    并且这次事件所能带来的效果，会远远比陈六合预想中的还要大了太多太多！

    想着想着，陈六合脑海中不由的冒出了沈清舞那张面孔，他笑了起来，笑得无比的开心与灿烂！

    天下人都想玩转他们兄妹两，殊不知，都被他们兄妹两玩转在鼓掌之中，特别是清舞那个丫头，陈六合已经找不出任何形容词来形容了，太过惊艳！！！

    就在陈六合思绪飞扬的时候，突然，后方射来了两道强光，照亮了整条公路！

    来往车辆很正常，陈六合也没有在意，看都没有回头去看上一眼！

    可是几秒钟之后，车子疾驰而来，一个漂亮的三百六十度嚣张甩尾，一辆大红色的法拉利私人定制版的昂贵跑车，横在了陈六合的身前，阻挡了他的去路！

    陈六合的眼睛微微一凝，望向车内，因为强光射来，陈六合看不清车内的人儿。

    可当车内的人钻出时，陈六合整个人却怔住了，愣住了，傻住了！

    这是一个女人，一个年华三~八的女人，身材高挑长发如瀑，绝美的脸蛋就像是精灵一样，国色天香！

    这个女人太美，黑夜都无法遮掩她的惊人美态，倾国倾城这四个字用在她的身上，一点都不为过，甚至还会让人觉得有些不足够！

    毫不夸张的说一句，如果光凭五官与姿容来说，她的美，绝对超越了很多在陈六合心目中足以打上九十多分的完美女人！

    她也是唯一一个，在陈六合心目中，地位堪堪比拟沈清舞的女人！当然，那是曾经！

    雨仙儿，号称炎京第一美人！

    看到这个女人，愣神之后，陈六合的脸色瞬间变得无比阴沉与暴戾了起来，仿佛在这一瞬间，就要即将失控一般！

    很难想像，到底是什么样的一个人，竟能让陈六合这种宠辱不惊的变态家伙突起这么大的反应，这绝对是不可思议的一件事情！

    要知道，陈六合即便在再苦困危险的时刻，都是能做到面不改色的猛人！

    能让他的心绪在一瞬间出现这么大波澜的人，绝无仅有！

    雨仙儿站在跑车旁，借着跑车的大灯，清楚的能看到眼前这个男人，那如刀削般的脸蛋，那棱角分明的轮廓，那挺拔的腰杆与身躯。

    还是和两年多前一样，只不过，黑了一些，也瘦了一些。

    雨仙儿就这样静静的看着陈六合，看到了陈六合脸上的神情变换，变得让人可怖，变得森寒无比，变得暴戾难言。

    她竟然一点也不害怕，反而笑了起来，嘴角荡出了一抹足以让玩物失神的笑容，她红唇轻启，道：“我就知道，你不可能忘了我！这辈子都不可能！”

    听到这句话，陈六合眼睛微微眯起，有阴鸷的光芒闪烁：“你的勇气很大，你居然还敢出现在我的面前！如果我是你的话，应该有多远滚多远才是！”

    “陈六合，我为什么要躲着你？我每天每夜每分每秒都在想你！我恨不得每一秒都看着你！我为什么要躲着你？”雨仙儿问道。

    闻言，陈六合笑了起来，笑得是那么的嘲讽：“这话从你口中说出来，我怎么感觉那么的恶心？怎么？雨家人又想让你演一出美人计吗？还想像两年半前那样，坑我一次？”

    陈六合冷漠的看着雨仙儿，道：“哦，也许是上一次坑我不够惨，没把我推进万丈深渊，没想到在那种灭顶之灾下，我还能重新振作起来？这次想要故技重施，最好能把我一脚狠狠踩进泥里，最好可以让我尸骨无存？”

    “域域吧！你们太天真了，同样的地方，我不会栽倒两次！一颗心，痛彻心扉一次就足以死了！”陈六合眼中有着刺骨的冷意，那是一种心灵都死了的眼神。

    雨仙儿张了张嘴角，她竟然痛苦的发现，面对陈六合的质问，她竟然无从反驳，任她心中有千言万语要跟陈六合说，可真到了见面一刻，她却不知道自己该说什么！

    她如此骄傲的一个人，在这个男人面前，感觉到了自惭形秽！

    陈六合冷笑一声，继续迈步，绕过了跑车，继续前行！

    雨仙儿快步追上，伸手阻拦陈六合，拦住了陈六合的去路！

