
　　风漓夜走了。

　　一直守在外头的巧儿跌跌撞撞进来，脸色惨白。

　　“公主，你一定要和世子爷如此斗下去吗？”

　　她知道，这一切不是公主的错，也知道，公主其实是最委屈的那个。

　　“可是公主，国公府在朝廷几乎一手遮天，连皇上和太后都要忌惮他们。”

　　“世子爷更是国公府里，除了国公大人之外，权力最大的一个，我们……我们斗不过他的。”

　　巧儿心惊胆颤，楚倾歌却只是看着营帐的角落，面无表情。

　　不知道过了多久，她才淡淡道：“我没想和他斗，也没想和任何人作对。”天籁小说网

　　上辈子，踩着多少尸骨，一步步走到人生的巅峰。

　　战部最高指挥官，那是用血和汗换来的。

　　她的一生，旁人看着，风光无限。

　　只有自己知道，很累。

　　重活一世，原本，只想做个普通人，过简简单单的生活。

　　但是人生，总不会一帆风顺。

　　太多，想要害她的人。

　　“巧儿，如果有一日，我离开这个地方，你如何？”

　　她孑然一身可以无所顾忌，就不知道身边的人，会怎么样？

　　公主失踪，牵连太大，身边的人，会被处死的吧？

　　果然，巧儿一听，吓得浑身都在哆嗦。

　　“公、公主，你、你别吓唬、吓唬巧儿。”

　　她面如土色，连手指头都在颤抖：“公主若是……若是不见了，我和蓝羽都会……我们都会……”

　　“我开个玩笑罢了，你当什么真？”楚倾歌冲她一笑。

　　巧儿却扑了过去，抱着她的腿，哇的一声就哭了。

　　“公主，你就算要走，也要带上巧儿，还有蓝羽，他对你忠心耿耿。不要丢下我们，我们会被处死的，呜……”

　　“胡思乱想什么？我说了，只是个玩笑。”

　　楚倾歌扯来被子，盖在自己身上。

　　“夜深了，快睡吧，明早风雨该要停了，还得赶路。”

　　她翻了个身，闭上眼。

　　巧儿也不知道公主在想什么。

　　她回到自己的被褥上躺下，却看着公主的背影，很久很久都睡不着。

　　也不知道过了多久，迷迷糊糊的，巧儿哑声道：“公主……你真的是以前的你吗？”

　　没有任何人回应。

　　夜色，在风雨中，愈渐深寒。

　　……

　　第二天一早，果然如楚倾歌所言，风雨彻底停了。

　　巧儿强打起精神，收拾好一切，准备上路。

　　但是今天的马车，好像和昨日很不一样了。

　　上路之后，和蓝羽一起坐在车前的巧儿掀开帘子，小声说：“公主，我们的马车……”

　　“嘘。”楚倾歌将长指摁在自己唇边：“慕白先生的功劳，别声张，让那个坏女人听到，又要来抢了。”

　　巧儿赶紧闭上嘴，心情犹如头顶上那一轮骄阳，好好哦。

　　慕白后来带着药膳过来，一看楚倾歌脸色，唇角顿时来了笑意：“公主今日脸色很不错。”

　　“我熬过来了，抵抗力必然有了质的飞跃。”

　　慕白听不懂，但给她把脉之后，也有些惊讶。

　　“公主的身子，还真是好得快。”

　　楚倾歌只笑不语。

　　吃得苦中苦，方为人上人。

　　多生几次病，没准，身体会更加强悍。

　　她忽然道：“慕白先生，我有一事相求。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第142章 公主,真是以前的公主吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 