    场面一度十分尴尬。

    徐副总看着自家boss一脸不爽,冷汗唰一下下来了。

    找女婿找到老板对象的头上，这是什么大型职场社死现场。

    徐副总顾不得深究自家老板居然有对象了，对象还是个男的这种爆炸性信息,忙干笑道：“原、原来他是傅总您的对象啊，不好意思不好意思,我听您介绍，以为他是您哪个亲戚的小孩呢,哈哈,误会,纯属误会！”

    傅明深喜欢叫蔺舟小朋友,也算一种癖好，就跟别人喜欢管对象叫老婆老公宝贝一样,是一种特殊的占有方式。

    不过徐副总的反应提醒了他，下次应该直接说男朋友，才不会遭人惦记。

    徐副总见傅明深不说话,好想买个时光穿梭机，穿回五分钟前。

    他弱弱地转移话题：“傅总，那个,经营计划您看完了吗？有什么需要修改的地方吗？”

    “看了,不妥的地方给你圈出来了，回去改吧。”

    徐副总如蒙大赦，拿着计划书,夹着尾巴滚了。

    傅明深在蔺舟旁边坐下来，见他目光落在徐副总离开的背影上，酸溜溜地说：“怎么，舍不得人家女儿啊。”

    “......”

    蔺舟简直不敢相信自己的耳朵，他只不过看徐副总恨不得贴墙根跑的样子很好玩,多看了两眼而已。

    傅明深居然这种醋都吃！

    他好气又好笑，故意说：“对啊，听完他的介绍，我特别好奇他女儿到底有多优秀。”

    傅总一听，整个人都像泡进了陈年醋缸里，隔着几米远都能闻到味儿。

    他说：“优秀是挺优秀，不过人家名花有主了。”

    蔺舟瞪大眼：“这你也知道。”

    傅明深当然知道，他上次加班晚了回去，不小心在车库看到那个徐娇娇跟她对象接吻。

    哦，她对象也是个妹子。

    傅明深不是什么爱嚼舌根的人，所以装作不知道有这回事，徐副总替他女儿恨嫁的时候他都睁一只眼闭一只眼，任他去霍霍人。

    谁知道居然霍霍到他家小朋友头上了。

    傅明深暗暗磨牙，在小朋友脑壳上敲了一下，恐吓他说：“我什么都知道，所以你别想做什么坏事，不然我就把你关起来，让你叫天天不应叫地地不灵。”

    蔺舟：“......”

    以前他听别人说傅明深掌控欲很强他还以为是诋毁，现在看来，那些传言并非子虚乌有。

    看看这可怕的占有欲。

    然而蔺舟却并不反感，内心还感觉美滋滋的。

    他喜欢这种被傅明深据为己有的感觉。

    蔺舟觉得自己应该也多少有点变态。

    他避开傅明深过于强势的目光，垂下眼小声说：“我什么时候成为你男朋友了？”

    手都牵了还不算男朋友吗？

    傅明深正了正坐姿，严肃又认真地问：“那你愿意做我的男朋友吗？”

    蔺舟的心在这一瞬间跳得很快。

    他从看到傅明深第一眼起，就被色所迷，想要跟他在一起。

    两个人互相磨合、了解、试探到现在，也不过一个多月的时间而已，不知道两个人身份、地位的差距会导致前路有多困难，也不了解傅明深的家庭，会给他们多少阻碍。

    但这些又有什么关系呢。

    如果仅仅因为一次情伤，就瞻前顾后，疑神疑鬼，那干脆剃头去做和尚好了。

    哦，现在和尚也可以结婚了。

    蔺舟把飘远的思绪扯回来，在傅明深期许又灼热的目光下，点了下头，低声说：“好。”

    傅明深心中一喜，第一次告白成功的喜悦让他手脚都有点无措，总觉得这会儿应该做点什么，然而小朋友已经迅速站起来，说：“我，我回去工作了。”

    说着，不等傅明深说什么，他一溜烟地跑了。

    傅明深：“......？”

    就......跑了？

    蔺舟走出傅明深办公室，才发现自己的两颊发烫，心跳快得像是擂鼓。

    这里来来往往都是天和员工，他跑去消防楼梯，站了好一会儿，脸上的热意才消下来，想到傅明深以后就是他男朋友了，又忍不住偷偷笑出声。

    嗨呀，以后傅总就是他的了。

    这时，他的手机“叮”了一声，提示他有微信消息。

    他拿出来看了眼，是傅明深给他发的。

    傅明深：跑那么快做什么，我又不吃人。

    岸：我害羞，不行啊。

    傅明深：行，当然行！

    傅明深：害羞的男朋友，明天中午要不要来我办公室用午餐？

    蔺舟午餐多半是叫外卖，偶尔跟同事去楼下的餐厅吃，可是这附近的外卖他都吃腻了。

    这会儿他恃宠而骄，回复傅明深：我不想吃外卖。

    傅明深：不是外卖，家里做好送过来的。

    “......”

    有钱人的世界他不懂。

    不过想到上次他去傅明深家吃的午饭，蔺舟暗暗咽了口口水，给傅明深回了个好。

    回完消息，蔺舟坐电梯回了十六楼，他们的高管见到他回来，立刻把他叫过去，问：“韩特助找你有什么事？”

    蔺舟脸上的表情空白了一下。

    美色误人，他满脑子都是傅明深，完全忘记要先想个理由应付领导。

    蔺舟一时间编不出来什么合适的理由，干笑说：“也没干嘛，就叫我过去喝了杯茶。”

    “喝茶？”领导表情也空白了一瞬，“没说什么？”

    蔺舟摇头：“没有。”

    ——韩东宇确实没跟他说什么，他也不算撒谎。

    领导显然没这么容易忽悠，又问：“你跟韩特助认识？”

    人家都能叫出他名字了，说不认识显然圆不过去，蔺舟说：“以前有过一面之缘。”

    领导点点头，又松了口气，终于放过了蔺舟，不是找他说工作上的事情，什么都好说。

    蔺舟接下来这几天都过得很轻松，工作上没有人找他麻烦，中午还能去男朋友那里蹭午饭，日子别提多舒坦了。

    一直到周五，周五是他们隔壁宿舍的大刘生日，要请大家去ktv唱歌，蔺舟为了不加班，早早地就把事情做完了。

    正在他刷着网上的素材等下班时，微信收到了一条来自他继父张嵩的消息。

    张嵩给他发的是一份体检的结果。

    张叔叔：前两天去做了个全身体检，唉，人老了，不但有三高，脾肝肾都不好，医生让我不要太操劳，不然容易癌变，我做完今年就准备退了。

    张叔叔：我想了一下，你不想回来是不是因为不想跟着你大哥？那没事，还剩大半年时间，你就跟着我，我来教你，怎么样？

    张叔叔：你哥他工作忙，一个月有半个月都在出差，基本没机会碰上的，你就当在帮叔叔，好不好？

    蔺舟看着张嵩发过来的消息，握着鼠标的手收紧。

    张家确实把事业做得很大，但再大能有傅家大？天和旗下子公司无数，傅明深一个人照样能忙过来，他不信张程没这个本事。

    就算没这个本事，张家旁支子弟也不少，随便找两个靠谱的，也比他这个外姓还非专业的强。

    张嵩表面打着不信任其他人的旗号，其实就是想让他回去罢了。

    他承认，他很感激张嵩，当初要不是他的资助，他学不了画画。

    但，这并不是他道德绑架他的理由。

    蔺舟一向脾气很好，轻易不会生气，但现在，他是真的有点生气了。

    阴谋也好，真的为了他好也罢，这些都不是他们完全不顾他的意愿，绑架他的理由。

    他只是跟喜欢的人谈一场恋爱而已，没有想着害谁，更没想着要从中谋划什么利益，为什么他们就不肯放过他！

    ***

    “蔺舟，这边。”

    蔺舟刚走到大刘过生日要去的那个KTV楼底下，就看到曹俊逸冲他招手，另外两个舍友王文远和陈艺也在，蔺舟跑过去，说：“不好意思，路上堵了一回车。”

    王文远说：“嗐，没事没事，我们也才到，快点上去吧，他们都来了。”

    “好。”

    蔺舟跟着他们一起上了楼，找到大刘包的那个包厢，刚推开门，就听到大刘在扯着嗓子唱死了都要爱，那分贝，差点让开门的曹俊逸手一抖，又把门甩上。

    包厢里已经来了很多人了，男男女女坐了一屋子，基本都是大学的同学，有几个不认识的，估计是大刘实习公司的同事。

    大刘看到他们进来，终于放过了众人的耳朵，招呼他们过去坐。

    王文远把四个人合买的生日礼物递给大刘，大刘接过来放在桌上，说：“谢了兄弟。”

    另一个同学说：“你们四个来得这么迟，不罚三杯说不过去吧。”

    “就是，”大刘拿着一瓶啤酒过来，说，“来来来，一人三杯。”

    曹俊逸笑骂：“靠，你以为跟你们一样就在公司附近，我们那边过来，一路都堵成便秘现场了。”

    “操，你恶不恶心啊，快喝。”

    “喝就喝，你别走，老子要跟你划拳，看老子今天把你灌得爹妈都不认识。”

    大刘撸起袖子：“来啊，怕你似的。”

    他们四个由于迟到被罚三杯，大家都是豪爽之人，也没扭扭捏捏，都端起桌上的酒杯一饮而尽。

    蔺舟刚喝了一杯，曹俊逸就伸手过来夺他的酒杯，说：“崽你不会喝酒就别喝了，爸爸帮你喝。”

    蔺舟虽然酒量不怎么好，但也不至于几杯啤酒就放倒，而且他心情不好，躲过曹俊逸的手说：“不用了，我自己能喝。”

    “就是，”大刘一把拍开他的手，“真把人家当成你儿子了，快快快，喝你的，别想耍赖啊。”

    曹俊逸受不了这个刺激：“三杯啤酒而已，看不起谁呢就耍赖。”

    说着，他端起酒杯，一饮而尽，罚完又嚷嚷着要和大刘他们划拳。

    他们班上同学的关系好，又因为各赴各个公司实习分开许久，所谓“小别胜新婚”，这下重新聚起来玩得更是热闹。

    蔺舟不会划拳玩骰子，也不爱唱歌，就坐在边上，边看他们玩边喝酒，偶尔有同学过来找他说话，他就偏头跟人家说两句。

    等到有人察觉他说话不对劲时，他的前面已经有好几个空酒瓶了。

    “我的天，这是喝了多少，”舍友陈艺挪到他旁边坐下，“你自己都能把自己灌醉，你怎么那么能呢蔺小舟。”

    蔺舟歪着头，疑惑地说：“我喝醉了吗？”

    陈艺：“......”

    蔺舟喝酒会上头，脸上两坨明显的红晕，眼神迷离，醉态说不出的诱人，歪着头疑惑的样子更是又傻又萌，饶是陈艺一个大直男，也有点吃不消。

    要不是蔺舟并不避讳自己取向男这个事实，在场的女生能被他收割一片。

    陈艺见他傻乎乎地又要伸手去端酒，忙伸手拦住他说：“别喝了祖宗，你都醉成这样了。”

    “我没醉啊。”蔺舟郁闷地说。

    他的脑子还是有意识很清楚知道自己姓甚名谁的，就是偶尔有点晕。

    陈艺才不听他胡扯，看了眼时间，才9点不到，离散场起码还有两个小时，有的人估计还要闹通宵。

    也不知道这位是怎么在没人灌他的情况下，自己把自己喝倒的，以前大家也会出来唱K喝酒，蔺舟一向都克制得很，很知道什么叫适可而止。

    陈艺看他蠢蠢欲动还想去拿酒的手，有点头疼地说：“你真的喝醉了，我没骗你，你要不靠着睡会醒醒酒，等下我们走的时候再叫你。”

    “哦，我喝醉了啊，我喝醉了，我得告诉我哥，让他来接我。”蔺舟拿着手机碎碎念。

    陈艺听他说叫人来接他，想着也好，不然就他这个样子，谁知道会不会越醉越找酒喝。

    蔺舟眯着眼，戳了几次，终于戳开了傅明深的聊天框。

    他本来想打字，可是可能真的有点喝多了，他看键盘上的字母都是重影，按了几下打出了一串不知道什么东西，只好放弃，改成发语音。

    “哥，我喝醉了，你要不要来接我。”

    傅明深那边很快发了一条消息过来。

    然而蔺·小醉鬼·舟眯着眼看了半天，也没把那行文字的意思拼凑起来。

    他按住说话键：“我好像不认识字了，你发语音嘛。”

    陈艺在一旁听他发语音，手上起了一层鸡皮疙瘩。

    这么大的人了，跟哥哥发消息怎么还撒娇呢。

    关键是撒娇就撒娇吧，说话声音还这么软，他一个直男都听得要酥了。

    陈艺他们大概了解一点蔺舟的家庭情况，知道他有一个继兄，所以只当他这位哥哥来本市了，并没有往别的地方想，只当他们兄弟关系好，压根没想过此兄长非彼兄长。

    傅明深本来因为今天小朋友要去给同学过生日，就没急着回家，而是在公司加班。

    他正做着事情呢，被小朋友连着两条语音撩得差点当场起立。

    他当即关掉电脑，一边拿起一边的外套和车钥匙，一边给小朋友发语音：“你把定位发给我，我现在就过去。”

    韩东宇刚好进来，看到他收拾东西，问：“傅总你要走了吗，我这边还有几个事还要你确认呢。”

    “发我邮箱，我周末看。”

    “哦哦，哎，你回家么，捎我一程啊，我车送去维修了。”

    傅明深已经走出了办公室，远远丢下一句话：“单身狗自己打车去。”

    韩东宇：“.............”

    韩东宇差点吐血。

    不就谈个恋爱么，瞧把你嘚瑟的！

    蔺舟发完消息，就乖乖地坐在那里等傅明深来接他，陈艺陪他坐了一会，见他不找酒喝了，又自个儿玩去了。

    蔺舟半阖着眼睛靠在沙发上休息，不知道过了多久，感觉又有人在他身边坐下来。

    “嗨，蔺舟，你怎么要睡着了啊，喝醉了吗？”

    声音很陌生，蔺舟眼睛打开一条缝，瞧了下来人，是他们隔壁班的一个男生，叫什么他忘记了，经常跟大刘曹俊逸他们打篮球，好像是个体育特招生。

    不过蔺舟跟他并不熟，有点不想搭理他，淡淡“嗯”了一声，希望他识趣自己走。

    嗐，看他意识多清醒，陈艺非要说他喝醉了。

    男生却并没有走的意思，反而坐得更近了点，说：“那要不要我送你回去啊，他们估计要玩通宵，没那么快走。”

    蔺舟感觉这男的好讨厌，往边上挪了一点，说：“不要，我等我哥来接我。”

    男生闻言有点失望地“哦”了一声，又把头靠近了蔺舟，低声说：“我听说你喜欢男的，是吗？”

    蔺舟的性向也不算什么秘密，现在同性结婚合法，他们又是艺术生，班上有一半的人取向都为同性。

    不过这不代表蔺舟喜欢把这事情拿出来跟不熟的人议论，他含含糊糊地应了声，直接说：“你别凑那么近说话，我又不聋。”

    “......”男生差点被这话噎死，他干脆不装了，直接说，“那你有男朋友吗？你看我怎么样，我很大很猛的，你肯定会喜欢。”

    蔺舟：“？？？”

    蔺舟是个比较含蓄的人，听到这等虎狼之词瞪大眼。

    这是找男朋友么，这是约/炮吧！

    男生见他睁大眼，眼角因喝酒泛上了红晕，眼神迷离，当即就有点亢奋了，伸手抓住蔺舟的手说：“不信你悄悄摸一下，我不骗你的。”

    说着，他抓着蔺舟的手，就要往自己那边按。

    他是个体育生，生得十分健壮，蔺舟本来就是个不爱锻炼的小弱鸡，这会儿喝了酒还反应慢半拍，想要抽手时已经来不及了，他挣了几下没挣开，气得差点吐血，眼看自己的手就要碰到他那个恶心的地方，忽然另一只手伸过来拽住他的手臂。

    接着，那个男生甚至还没反应过来，就当头挨了一拳。

    “你干什么？”男生捂住自己的脸，结果摸到一手血，才发现被打流鼻血了。

    他看向打他的男人，长得很帅，脸色却阴沉得可怕。

    男生本来见自己流鼻血抡起拳头就要过去打他，结果看到男人这冷硬的气质，愣是没敢动。

    傅明深把还一脸“我是谁我在哪”的小朋友半搂在怀里，问：“他还动了你哪里？”

    蔺舟思考了一秒，然后摇摇头：“就抓了一下我的手，他好讨厌。”

    “知道讨厌还不离他远点。”

    傅明深压着火气，天知道他刚进来就看到有人非礼他家小朋友，他有多想把那男的手剁掉。

    也幸好这人只是抓了下蔺舟的手，不然傅明深不敢保证自己会做出什么事情来。

    他们这边的动静早引起了其他同学的注意，其他人围过来，看到那男生的鼻血和脸色阴沉的傅明深，都不知道发生了什么事，面面相觑。

    大刘问：“怎么了怎么了？出什么事了，这位是......”

    “谁知道他是哪里冒出来的，无缘无故就揍我，操。”男生不爽地说。

    傅明深冷冷地看了他一眼，那男生气焰顿时消了，低头用纸巾堵鼻孔。

    “我是他男朋友，”傅明深声音很冷，但也没迁怒蔺舟的其他同学，“我来接他的，带他先走一步。”

    众人听说这么个大帅哥居然是蔺舟的男朋友，都有点唏嘘。

    “哎，你，额，您这，这......我同学。”大刘为难地看着那个男生，不知道傅明深为什么要揍他。

    傅明深冷嗤：“你问他自己。”

    说着，他扶着蔺舟，刚要走，被也喝得有点醉醺醺的曹俊逸拦住：“哎，你要带我崽崽去哪，我......嗝，我跟你说，你别趁人之危啊，他爸爸我会揍人的。”

    傅明深：“？”

    这哪来的大傻叉。

    蔺舟虽然醉得晕乎乎的，但他意识又还有点清醒着，搂着傅明深的胳膊说：“我哥才不会趁人之危，你走开。”

    曹俊逸：“......”

    儿大不中留啊。

    曹俊逸也是知道蔺舟有个没血缘关系继兄的，听到蔺舟的称呼，以为傅明深就是，睁大眼睛瞪着他们：“你们，你们......”

    傅明深搂住蔺舟：“有什么问题？”

    曹俊逸忙摆手：“没，没有。”

    他只是感觉，贵圈关系好乱啊。

    还有，他居然在人家哥哥面前自称他爸爸......好他妈丢人。

    不过，既然人家是哥哥，曹俊逸也不能多拦，只能心情复杂地放他们走了。

    傅明深扶着走路都有点不稳的蔺舟，却并没有直接带他走，而是拐进了洗手间。

    蔺舟见他撸起自己的袖子，歪头问：“干嘛呀？”

    “脏。”傅明深抓着他的手，到水龙头底下冲洗。

    蔺舟反应过来他所说的脏是哪个脏，乖巧地任他冲洗，喃喃解释：“他隔着袖子，没抓到手。”

    抓到手就不是揍他一拳那么简单了。

    傅明深抽过一边的擦手纸把他的手擦干，说：“以后碰到这种男的，离远点知不知道？”

    “知道啦，谁知道他会突然就动手动脚，我都没反应过来。”蔺舟委屈巴巴地说，伸手勾住他帮他整理袖子的手，摇了摇，“你别生气好不好。”

    傅明深本来很生气，闻言当即心就软了。

    喝醉酒的小朋友总在无意识地撒娇。

    他缓下声音说：“我不是怪你，我只是怕你被欺负。”

    蔺舟当即笑开了，忽然侧过脸，在傅明深脸上“啾咪”了一下，说：“我只给你欺负。”

    傅明深：“.................”

    要了老命了。

    他现在就想狠狠地欺负他。

    不过这里并不是地方，外面都是蔺舟的同学，他按耐住内心的冲动，带着小朋友出了洗手间，离开包厢。

    侍者已经把傅明深的车开过来，傅明深先把蔺舟扶上去，给他系好安全带，自己才坐上驾驶座，发动车子。

    喝成这个样子，学校肯定是没法回去了，傅明深决定把他带回家休息一晚上。

    反正他家房间多，有的是地方给小朋友睡。

    “我的头好晕啊。”车子刚开没多久，蔺舟就扶着头说。

    傅明深立刻放缓车速，一边看哪里可以停车，一边问：“很难受吗，想不想吐？”

    蔺舟摇头：“不想吐，就头晕。”

    “......”这是喝了多少酒。

    傅明深好气又无奈，问：“那要不要找个酒店住一晚？”

    “不要，”蔺舟想也不想地拒绝，“不喜欢住酒店，才不要住酒店。”

    “好，”傅明深完全没法拒绝说话即撒娇的小醉鬼，“那我开慢点。”

    他这车子的性能很好，开慢点蔺舟就好很多了，不过他还是晕，醉酒的晕，他傻乎乎地说：“好多星星啊，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星......”

    “......”

    傅明深无奈地摇摇头，忍受着小朋友五音不全的荼毒。

    一曲唱完，傅明深正想哄这小祖宗睡会，蔺舟忽然定定地看着车前方，幽幽地说：“你看，那边是不是有个鬼啊！”

    “？？？”

    傅·怕鬼·总手一抖，差点把车开进路边的花坛里。

    作者有话要说：一不小心写了好多，但还没写到我想要的剧情，吐血三升。

