    黑纹鱼很大，虽然叫做黑纹鱼，但和现实中的黑纹鱼完全扯不上关系。

    当方青柔把这条几乎有半人高的黑纹鱼拿出来的时候，鹿晴总有种这条鱼正在看着自己的错觉。

    嗯，只是死鱼眼罢了，鹿晴凑近看了看，随后看向查尔身后拖着的东忍蛙。

    这是一种表皮滑腻深蓝的青蛙，体型看起来几乎和人差不多，听查尔说东忍蛙能够释放水冰双系魔法，并以一切体积比自己小的动物为食。

    果然，就算是青蛙，变大了以后也不会只吃虫子的，当然，虫子它们也吃就是了。

    在处理食材的时候，鹿晴特意去问了问方青柔，听她说这是她和查尔前些天在冰湖附近安放的陷阱抓住的。

    至于那两条黑纹鱼，则纯粹是路过冰湖后顺手钓出来的。

    东忍蛙因为能够释放魔法，所以也算是半个魔兽，它的身上有不少高级素材，很值钱，除此以外，东忍蛙的肉质也很好，吃起来会很香。

    话说到这里，鹿晴也有些饿了，她看了一上午书，现在脑子里全都是各种灵力运用的知识。

    这些知识并没有让她多出一个新的技能来，只是在看书的时候被小屋录入到了书架上。

    【灵力掌控（录入中48%）】

    书中的内容她都已经让小屋录入进去了，但是进度却只有百分之四十八，她一开始还以为是哪里出了问题，直到后来才反应过来。

    教皇送给她的书上已经写的很清楚了，那只是本《灵力的基础运用：入门篇》，里面只有最基础的内容。

    这么一想的话，能录入百分之四十八已经很不错了，难道这就是基础最重要的原因吗？

    “公主殿下，您对剑术感兴趣吗？”中午吃饭的时候，麦伦骑士突然询问道。

    “箭术？”鹿晴有些疑惑的看向麦伦骑士，不知道他突然问这个干嘛。

    “是这样的，在早上您看书的时间里，教皇冕下找我商量了一下，想让我教导您空手格斗与剑术。”

    麦伦骑士说话的时候也有些感到意外，他原本是打算晚上的时候找教皇商量一下让自己教导公主殿下剑术的事情。

    结果没想到没到晚上，教皇就主动找上来了。

    “我听公主殿下的父亲说过，您从小就比较喜欢剑术，甚至能够正面击败兵营里的骑士，我觉得这种天赋还是不要浪费了好。”教皇解释道。

    “原来是这个剑啊........”鹿晴心想道。

    “【通灵】在刚刚开始修炼的时候，战斗能力很差，大部分都是用来侦查，辅助的技能。”

    教皇继续说道：“我想既然公主殿下会用剑术的话，还是不要放下的好。”

    “没问题，我本来就对剑术很感兴趣。”鹿晴咽下口中的蛙肉，点头道。

    她确实对剑术很感兴趣，这玩意在正面搏斗上可比匕首好用多了，正所谓一寸长一寸强，用剑可比匕首安全多了。

    当初她之所以选择用匕首，是因为体质问题，根本挥不动长剑，现在体质上来了，用剑也是相当不错的。

    而且她又不是只会用剑.........

    鹿晴脑海中自动脑补出了这样一副画面。

    在她和敌人交战的时候，先是【风精灵之弓】进行狙击，随后用【白狼】和【撕裂者飞刀】进行中远距离作战，依靠自身的灵活性将敌人耍得团团转。

    等到敌人靠近的时候，猛地拔出长剑，贴脸【龙之咆哮。】

    再然后.........

    鹿晴皱了皱眉，她突然有了一个大胆的想法。

    她身上的冷兵器有很多，除去飞刀和十字弩长弓以外，还有两把匕首，隐藏在护腕上方的拳剑和护腕下方的袖剑，以及一把阿泰尔之剑。

    有没有一种可能，她可以一手持长剑一手持匕首进行作战，拳剑则作为两把武器的备用，袖剑则进行猝不及防的突袭。

    试想一下，如果她是敌人的话，她会想到自己的拳剑下面还有一对袖剑吗？

    “我可以将所有的武器都结合起来。”鹿晴如此想到。

    在这之前，她在和敌人战斗的时候都是想到用什么合适就用什么武器的，一般使用了一种武器后就不会中途切换成另外一把武器。

    毕竟她学习技能的时候，也只是学习了单个武器的用法而已，至于这些武器该如何联合使用，她还真没怎么想过。

    “嗯........话说的简单，我要怎么做才能将各种武器配合在一起呢？”鹿晴思考道。

    这件事情注定是需要长久时间进行思考和实验的，不是短时间内就能琢磨出来的东西。

    她将想法记在心底，准备以后有时间就去研究看看。

    吃完饭，查尔便带着方青柔出门训练去了。

    毕竟她也有自己觉醒的圣树赐福，也需要进行训练，但是和鹿晴不同的是，她不用看那么多书。

    相比起看书，查尔似乎更喜欢让方青柔自己去体验，在打猎的过程中逐渐掌握技巧的方式。

    恰好方青柔也不是喜欢待在屋子里看书的类型，对查尔的安排没有任何异议。

    和他们两个相同的，麦伦骑士也不喜欢先教导理论知识。

    在吃过午饭后，鹿晴便被麦伦骑士叫到了屋外，准备开始进行剑术训练。

    ........

    “呼........”

    轻轻吐出一口热气，鹿晴站在雪中，左手手掌轻轻握住了脖颈的项链。

    自从来到弗雷穆雷斯后，她就感觉精神了不少，这应该是【冰精灵的祝福】行走在寒冷地带会+2精神的效果。

    不过说实话，鹿晴感觉自己精神属性加的并不是很多，也就只有一点点的样子，远没有达到+2的效果。

    也不知道是道具品质在如今她逐渐变强的过程中跟不上了脚步，还是因为梦境游戏白色等级属性不能超过50的限制。

    两者间鹿晴更倾向于后者，毕竟她还没晋升到蓝色呢，【冰精灵的祝福】怎么说也是一件蓝色品质的道具，不至于白色等级的时候就跟不上步伐了吧。

    松开手掌，鹿晴拔出挂在腰间的阿泰尔之剑，随手甩了个剑花。

    “花里胡哨的。”麦伦骑士见此笑了笑，他将自己的骑士剑拔出，单手竖在胸前。

    “得罪了！”

    麦伦骑士语气加重，脚下雪花四溅，猛地冲到鹿晴面前，举剑劈下！

    鹿晴的反应速度也不慢，侧身便闪躲开了麦伦骑士的攻击，因为是雪地的缘故，地面很难借力，一个不小心还有踩空的风险，所以她只能尽量小幅度的挪动位置，同时举剑反击。

    麦伦骑士也不愧是王国第一骑士，即使她使用阿泰尔卡牌带来的【剑术大师】技能，也丝毫占不到任何便宜。

    而系统赋予的技能终究还是有所缺陷，没过一会，鹿晴便被麦伦骑士压制了下去。

