    阎非的爆发方式也很简单，神通！

    体修共有三大流派，武技型、神通型、法相型，恰好是比剑修的内外剑多上一脉。

    与陆青山的内外双绝一般，阎非也是三大流派同修。

    金刚法相，武技罗汉拳他都已经是展示过了，接下来他展示的便是他的神通——暗水。

    体修们的神通，无非就是攻击神通、防御神通以及辅助神通三大类。

    阎非所觉醒的暗水神通，则是偏向辅助类的法术。

    他的右手迅速变黑，甚至是有黑烟从他的手上凭空飘出，而后一个漩涡出现在他的手心，犹如一个黑洞，拥有巨大的引力，将陆青山牵扯向他。

    这是一道控制技，专门用于对付陆青山这种速度极快、挪移灵活的滑不溜秋的对手。

    此神通唯一的限制就是，只在短距离内有效，距离越远，吸引力也就越弱。

    而巧的是，陆青山由于自身因果真意的境界问题，除了只有作为因果之剑的龙雀能斩断因果线外，还有一个在此时显得很致命的限制——他只有在近距离才能看清因果之线。

    强大的吸引力突然爆发开来，让陆青山身体一震，竟然是无法反抗，直接僵在原地，而后甚至是身形朝着阎非的拳头贴去。

    阎非其余七臂立刻施展手段，兵器叮叮当当，已经朝着陆青山轰去。

    陷入危局中的陆青山面色不变，心念一动，跟随他一起近身的飞剑形态的忘川，自他的身侧急掠而过，闪烁到阎非身后。

    就在飞剑掠过的瞬间，陆青山的身形也已经是从原地消失。

    阎非劈头盖脸的攻击顿时是落了个空，连忙是向四周寻觅陆青山的位置。

    忘川剑光一滞，陆青山的身形从剑光中显现出来。

    无形剑遁。

    在近身的时候，他之所以将忘川与桃花携带一起前进，就是为了这一刻的有备无患。

    陆青山深知面对阎非如此凶猛的攻势，单纯的身体闪躲绝无可能应付自如，唯有依靠遁术才能周转得过来。

    调转位置后的陆青山，动作快到了极致。

    他趁势持剑再起，回头望月，转身就是一剑，朝着一根位于阎非背后，但只有他能看到的因果线斜斩而去。

    这是他斩的第三十六根因果之线。

    或许是因为金刚法相是持续性术法，或许是因为这法相神通过于强大，总之，阎非的金刚法相上因果线众多，并不是斩断一根因果之线就可以破灭的。

    但陆青山知道，他每一次所斩断的因果线，都仿佛是在金刚法相上刮去一层皮。

    而金刚再坚韧，也总归是有上限的，一旦突破那个上限，阎非的法相就会犹如溃堤之穴，瞬间崩溃。

    但陆青山没想到的是，阎非法相的上限便就在这第三十六根因果线上。

    随着那根因果线在龙雀的剑锋之下，一分为二，一股玄而又玄的感觉传入他的心神中。

    “无！”收到这道讯息的陆青山，轻声道。

    犹如言出法随，随着这个无字从陆青山的口中吐出，阎非身上那尊近乎无敌的金刚法相，有着裂纹飞快的浮现出来。

    再接着，整尊法相开始飞快颤抖起来。

    砰！

    裂缝迅速蔓延至法相全身，最终，在无数道惊骇的目光下，阎非凭之称雄元婴的六臂金刚法相，就好似那琉璃破碎，爆炸开来，化作点点金光，散去，湮灭。

    金刚法相，就此归无！

    ‘八臂金刚’，一旦没了六臂金刚，还剩什么？

    没了六臂，阎非依然拥有一对铁拳，足以碾碎大部分元婴修士。

    只是，陆青山显然不会是在这大部分之列中。

    他睨了一眼因为法相被破，显得颇为狼狈的阎非，极速拉开距离，开始调用飞剑拉扯攻击阎非。

    依然是那句话，使用过的底牌，就不算底牌了。

    差点吃亏的陆青山，很明智的拉开距离，施展飞剑对敌，用来防备阎非的暗水神通。

    阎非一双铁拳不断挥出，可正所谓风水轮流转，现在是轮到他双拳难敌四手......三剑了。

    一道又一道的伤口出现在阎非的肉身之上，每一道伤口都有寸深尺长，伤口处皮翻肉露。

    肌肉之伤，对体修而言，只是小事。

    但龙雀上的焰芒，忘川中死寂寒冷的死气，以及桃花的不灭，就是阎非无法无视的了。

    阎非没得选择，只剩一个办法，就是硬顶。

    全力施展飞剑攻势，对剑修的灵力与神识的消耗都是极大的，阎非要看看是自己先承受不住攻势，还是陆青山先行耗干自己的灵力。

    这换在某些竞技游戏中，有个较为专业的名词：以血换蓝。

    对于自己的身体，阎非有着充足的信心。

    都说无专精则不能成，剑修唯剑，但体修何尝不是如此呢？唯体而已！

    他们把全部精力都放在淬炼自己的身体上，用身体当法器。

    剑修的本命剑可以不止一柄，体修的肉身却只有一副，从这个角度上来说，在专精这方面，体修做的比剑修还极致。

    对于阎非的选择，陆青山也心里有数。

    在接连数百次的对轰，陆青山确认阎非已经习惯自己的攻击节奏后，心中微微一动。

    他的第三道本源真意，不朽真意被他引动。

    玄妙的演化之力蕴育而生，将已经臻至圆满境的寂灭真意的威力，再次提升了三成多。

    他先前一直都未动用此手段，因为不具备突然性。

    底牌之所以为底牌，便是要打一个突如其来意想不到。

    而现在，便是条件成熟的状态。

    对于陆青山的飞剑，阎非自然有所忌惮，但他怎么也没想到，明显已经发挥全部威力的寂灭真意，竟然还能再度爆发。

    这一次，得闲而入的龙雀，不再是在阎非身体上破灭部分物质真意，造成尺深伤口便戛然而止，它还有后力，接着湮灭物质，接着深入。

    一直到龙雀剑尖触及阎非的丹田，剑意正要爆开，将阎非的元婴爆得血肉横飞之际，忽然有莫名的力量降下，使得龙雀的动作陡然停滞。

    这是青眉王出手了。

    这同时也代表着……胜负已分！

    陆青山与阎非眼前一幻，再回首已然处于小界之外。

    “第二十三场斗法，东域，陆青山胜！”

    青眉王轻喝道。

    这一次道场大比参赛修士，名义上的最强者阎非，也同样败了陆青山手中。

    既出乎意料，又在情理之中。

    出乎意料是因为从理论上看，阎非似乎是在方方面面都极为克制剑修，没有败的理由。

    情理之中是，三道本源真意，胜两道本源真意，不本就是天经地义之事吗？

    照壁前，所有目睹此战全过程的修士，心尖都是狠狠颤抖了一下。

    他们感到头皮发麻，却又难以理解。

    终于，有人忍不住开口问道：“谁能给我讲解一下，剑绝明明就只是对着虚空划拉一下，阎非的法相怎么就没了？我怎么看不懂了？难不成剑绝也会那体修的隔山打牛之法？”

    人群中自然是不缺乏嘴炮型人才的，很快就有一个金丹剑修开口道：“剑绝的剑术，对于你们这些非剑修来说，肯定是精妙无比，难以看懂的.....”

    “怎么说，你们剑修难道是有什么特别的说法吗？说出来给我们长长见识？”有人皱起眉头，虽然被淡淡地嘲讽了一下，但为了满足自己的好奇心，只能是忍住不满，追问道。

    这个金丹剑修一副洋洋得意的样子，终于是揭晓答案，“其实在我们这些剑修眼里，对于‘剑绝’的剑术，我们也同样是一脸懵逼啊......”

    ........

