    在双方首回合比赛里，皇马一比零击败马竞后，绝大多数人都认为，皇马应该能够在主场拿下对手，最起码保住首回合胜果没什么问题。

    但在四名主力大将或伤退或停赛后，皇马的处境就开始变了。

    大多数人都依旧还是认为皇马能赢，这一点从赛前的赔率就能看得出来，但比赛的艰难程度还是超过了所有人的意料之外，尤其是马竞这支球队的顽强韧性。

    虽说少了四名主力球员，但皇马的排兵布阵依旧还是非常强势，中前场除了马斯切拉诺外，伊斯科、托尼·克罗斯、阿扎尔跟哈梅斯·罗德里格斯，都是清一色的技术型球员。

    左路的马塞洛停赛，阿兹皮利奎塔是以防守为主，但这也让右路的卡瓦哈尔可以更加无所顾忌地前插参与进攻，而哈梅斯·罗德里格斯也积极主动让出边路来。

    可以说，从一开始，皇马就掌控了比赛的节奏和球权。

    马竞显然也是吸取了首回合比赛开局三分钟就丢球的经验教训，次回合做客伯纳乌，他们变得更加保守，开局也更加稳定，没给皇马过多的机会。

    一周前，首回合比赛的最佳球员是奥布拉克，除了杨阳的开场进球外，这名年轻的门将几乎表现得无可挑剔，高挡低接，屡次化解了皇马的进攻。

    到了伯纳乌，奥布拉克的表现依旧不减首回合。

    开场之后，皇马的第一次进攻就制造出了威胁，哈梅斯·罗德里格斯在接到卡瓦哈尔的传球后，送出了一脚直塞身后的妙传，杨阳快速反越位插上，小禁区右侧小角度打门，试图直接打奥布拉克一个腰部位置。

    可结果，马竞门神竟然如有神助般地用膝盖将球给顶了出去。

    随后，杨阳又在接近的位置，获得了一次起脚的机会，再一次打正球门，可还是被奥布拉克给扑出去了。

    连续两次右路进攻策划出来的射门机会，杨阳都把握住了，但都没能进球。

    很快，伊斯科中路带球快速推进，甩开防守球员后，及时分到了禁区外围弧顶右侧，哈梅斯·罗德里格斯直接把球停向中路，杨阳跑过来不假思索，直接拔腿就打。

    这一脚射门打得势大力沉，但很遗憾，有些着急，稍稍偏了一些，滑门而出。

    双方的攻防节奏都很快，皇马牢牢占据了场上主动和球权。

    很快，皇马获得了一次前场禁区外围右肋的直接任意球机会，杨阳亲自主罚，左脚打出了一记弧线球，稍稍越过了人墙，但却没能压住球势，再度擦过横梁出了底线。

    连续的起脚打门都没能命中，杨阳也开始改变自己在场上的角色，并没有再继续贪图进攻。

    在一次接托尼·克罗斯的直传时，杨阳在禁区前沿停球摆脱了防守球员后，往右路带了两步，突然转身斜传后点，阿扎尔跟上来近距离头球攻门。

    这一脚射门机会非常好，但可惜被奥布拉克牢牢扑在怀中。

    随后，皇马又一次获得了前场任意球的机会，这一次是在禁区外围左肋。

    杨阳再一次当仁不让地站在罚球点上，深吸口气，快速往前助跑，打出了一记质量非常高的弧线球，兜过人墙后，迅速下坠，直取球门右下角，试图打一个死角。

    可谁都没有想到的是，门神奥布拉克竟然以一个无比舒展的动作，以令人难以置信的反应，飞身侧扑将球给扑了出去，又一次化解了杨阳的射门。

    连这样的射门都被扑出去了，杨阳实在是有些无语了，不停地摇头。

    面对皇马的这两回合比赛，奥布拉克的表现实在是太叫人难以置信了。

    可以想象得到，马竞在培养出了德赫亚和库尔图瓦之后，又诞生了一个新的门神。

    在上半场的最后补时阶段，皇马又一次获得天赐良机。

    前场三十米区域断球后，托尼·克罗斯分球给哈梅斯·罗德里格斯，后者送出了一脚直传，杨阳再度反越位成功形成单刀。

    可马竞门神奥布拉克反应非常快，第一时间弃门出击，在杨阳起脚打门时，他就已经冲到面前，以一个令人难以置信的扑救姿势，硬是将杨阳的单刀给扑出了底线。

    杨阳在打出射门后，整个人都收住了势头，否则的话，那一脚真会直接踢在奥布拉克的身上，但马竞门神的神奇发挥真的令人感到难以置信。

    太疯狂了！

    当时只要他稍微慢那么一点点，杨阳就能把他也给过了，可他竟然做到了。

    占据着七成多的控球，创造出了更多的射门机会，甚至整个上半场，马竞真正射正皇马球门的次数只有区区一次，可见皇马是占尽了压倒性的优势，可就是没能进球。

    中场休息的时候，皇马所有人都为上半场大感不值。

    杨阳则是不停地鼓励自己的队友，他坚信球队能够取胜，他坚信马竞的这种防守一定会出现破绽，只要皇马保持耐心，一定能够破门得分。

    就算是零比零，那也是皇马晋级。

    “我绝对不相信，他们能够收到最后！”

    ……

    事实证明，西蒙尼并不甘于防守。

    中场休息的时候，阿根廷大佬就用加比换下了小将萨乌尔。

    可下半场易边再战后，皇马还是占据着场上优势，皇马的战术优势十分明显，状态也相当出色，甚至如果不是奥布拉克如神一般的发挥，皇马早就不知道攻入几个球了。

    但问题在于，下半场的奥布拉克还是一如既往的神奇。

    这名年轻门将站在马竞的球门线前，高挡低接，甚至连膝盖都能够被他拿来当守门的武器，硬是一次次地化解了皇马的进攻，没给皇马丝毫威胁球门的机会。

    第六十五分钟，西蒙尼忍不住了，进行换人，劳尔·加西亚换下了格列兹曼。

    很显然，他还是想要守，想要采取防守反击战术。

    不仅杨阳看穿了西蒙尼的策略，安切洛蒂和齐达内也同样看穿了马竞的想法，于是他们在场内场外都纷纷呼吁皇马球员要保持冷静和理智，但同时安切洛蒂又没有进行换人调整。

    皇马希望能够把这一份优势坚持到比赛结束后，哪怕仅仅只是零比零。

    时间缓缓地流逝……

    拉莫斯的头球正中奥布拉克下坏……

    杨阳左路传中，哈梅斯·罗德里格斯近距离推射，被马竞门神扑出底线……

    阿扎尔送出了一脚直传，杨阳摆脱了戈丁，反越位成功形成单刀，为了避开奥布拉克的扑救，杨阳选择了难度更高的射门角度，结果却是击中了远端立柱，再度错失良机……

    一次又一次的进攻，一次又一次的射门，却是一次又一次的无功而返。

    甚至连杨阳开始心生抱怨了，他都有些怀疑，奥布拉克今晚是不是有些超神了？

    可冷静和理智让他不停地平复自己的情绪，同时也在不停地安抚着自己的队友。

    皇马全场表现得很稳，就连伊斯科都十分积极和稳健，没有出现太大的失误，全场控球率也达到了七成，皇马几乎完全碾压了马竞。

    就差一个进球！

    实力上处于劣势，比赛中的表现也不如皇马，在皇马自己不轻易暴露出破绽的情况下，马竞也同样很难从皇马的身上找到机会，西蒙尼也不希望球队去冒险。

    又或者，他也没有什么冒险的筹码。

    时间进入七十分钟，进入七十五分钟，甚至开始进入八十分钟……

    马竞开始躁动了！

    ……

    球刚刚从马竞中锋曼朱基齐的脚下，被哈维·马丁内斯铲断。

    当球还在皇马后场，分给右路的卡瓦哈尔的时候，杨阳就快速跑到了右边路，并高高举手要球，与此同时，他示意哈梅斯·罗德里格斯往中路靠。

    这是杨阳的一套策略，由他来拉开防守球员，再由队友去插上进攻。

    对于这一套，马竞也是早有应对之策。

    球从卡瓦哈尔脚下，直接送到了杨阳的面前。

    身后是马竞的左边后卫加梅斯，杨阳停球转身一气呵成，带球从右路往内切，并顺势将球传到了哈梅斯·罗德里格斯的脚下。

    哥伦比亚球员没能冲入禁区，被戈丁挡在了外围，在看到杨阳传球后，他也不停，直接送往禁区内底线方向，让杨阳去追。

    杨阳以最快速度从右肋斜插大禁区，追上球后，加梅斯和戈丁两人都已经及时回到了自己的位置，并对杨阳形成了封锁和包夹。

    马竞的防守要是这么容易就被突破，那不是马竞了！

    可杨阳又何尝不知道？

    只见他在禁区内刚追到球，整个人就突然急停，将球给扣了回来，左脚再往外一拉。

    杨阳的整个动作完成得犹如行云流水一般，戈丁和加梅斯两人都扑了个空。

    在戈丁身后，米兰达第一时间冲过来封锁角度，试图弥补队友的空档，生怕杨阳直接起脚打门。

    可杨阳却并没有自己起脚，而是在等米兰达跑过来封堵时，他左脚轻轻把球横向一推。

    球贴着草皮，滚向了点球位置的那个白点。

    哈梅斯·罗德里格斯和杨阳都在禁区右侧，马竞的整个防守重心也都在这一块区域。

    但在禁区左侧，点球点左边一点的位置上，阿扎尔悄然赶到，迎着杨阳送过来的传球，右脚一个扫射，直接将球扫进了马竞球门左下角。

    站在球门右侧，想要封锁杨阳射门角度的奥布拉克就算是再神奇，也不可能一下子让自己扑到左下角的射门。