第十八章怒火中烧再出手，星夜前往欲截杀

距离王城大比还有三个月的时候。

张家府邸，在府邸的深处，一间灯火通明的房间里。

“夫君，这都已经三个月了，我实在是忍不了了，难道就这么让他们逍遥度日。我实在咽不下这口气，忘不了我儿死在他们兵刃下的样子。”

一个中年女子，面目狰狞的对着坐在书桌面前的中年男子高声咆哮道。

“夫人，在等等，我已经派人联系邻国的杀手组织，最迟三天，他们就会派人过来，我可是花了大价钱雇佣的。我倒要看看，“第一杀”能不能阻止我们暗杀徐柳两家的人。”

中年男子强忍着憋屈的怒火，冷冷的开口说道。

此时此刻，柳家林清尘所在小院。

林清尘看着手中刚刚传来的消息，上面写到；

“三日后，张家雇佣的邻国杀手组织，将会派遣一队人马，途径落日峡谷，进入秦国境内，刺杀徐柳两家子弟，请主上指示！”

“雅儿，回信一封，让他们不必管此事，我自有安排！”

林清雅点了点头，转身离去……

“馨儿，去请柳风大哥还有徐家姐姐，过来商议一下对策。”

“好的，公子！”林清馨应声而去

“公子可是打算，带着我们亲自出手？”林清影看着面向窗外眺望的林清尘开口问到。

“我们这段时间也没有什么活动，每日只是修炼谈心，是时候活动一下了，再者说，他们两人也快修炼了这么久，也是时候看一下成果了。”

林清尘目光平静的回应林清影的问题，窗外吹来的风，撩拨着林清尘的发丝，带起丝丝凉意。转身看了看林清影穿着的单薄的衣服，动手关上窗户，坐在了桌子旁边的凳子上，给林清影和自己各自倒了一杯清茶，闭目养神。

不多时，林清馨他们陆陆续续的走进房间里，等人都到齐了之后。林清尘开口道；

“我收到消息，三日后将会有邻国的杀手组织接了任务，前来刺杀你们两族子弟。他们会经过落日峡谷，你们对此有什么想法，可以说一下。”

“该死的，他们就那么迫不及待吗？截杀他们，绝对不能让他们安稳的进来，不然后果不堪设想！”

柳风紧紧地握住拳头，咬牙切齿的说道。

“想必清尘已经有了想法，我们听你的，也该试验一下最近的修炼成果了，当真以为我们还欺负不成！”

林清尘能够感受得到，在徐雪那平静的外表下所蕴含的怒火丝毫不亚于此刻的柳风。仔细看她的眼睛可以发现，凤目之中满含煞气……

“既然你们也是这个意思，那就再好不过了，我们趁着今夜出发，星夜赶路，在他们之前到达落日峡谷。把他们尽数击杀在那边，就当是为三个月之后的大比热热身，积累些战斗经验。”

林清尘跟他们一一对视之后，发现每个人都满满的战意，就这样决定了下来。

众人稍微收拾了一下，留下了一封书信，没有惊动任何人，趁着夜色，悄然出发了……

林清尘一行人披星戴月的赶路，终于赶在杀手之前到达落日峡谷，柳风主动请缨先盯着峡谷口，其他人趁着这个时间调息恢复。

时间一分一秒的过去！不知不觉三个小时过去了！

“大家注意了，他们来了”林清影开口提醒众人

众人随着林清影指着的方向看去，果然，一大群密密麻麻的黑点，疾驰而来，看他们的身形，可不就是杀手无疑……

没有多余的废话，林清尘一行人，纵身一跃，从谷口的高处落下，挡住了出落日峡谷的路！

百余名杀手看着挡住他们去路的林清尘他们，为首一人冷冷的开口道；

“各位这是什么意思，我们与各位貌似没有什么过节吧！”

“过节？那倒是没有，不过要是让你们过去了，怕是会有生死大仇。不过，既然接了生意，来了就不要走了，全都留下吧！”

柳风看着前面的百余人，身上的杀意不减反增，不等他们开口率先凝聚护身玄甲持剑杀去。

林清尘一众也是没有二话，直接持剑冲向对面的百余名杀手！

“既然提前遇到了，那就拿他们当开胃菜好了，随我杀！”为首的杀手亦是满含杀意的开口，眼中尽是冷冽之色。

“幻光剑舞”

林清尘一出手就是大范围的杀招，瞬间斩杀五人。

本来杀手就更适合刺杀，正所谓，“出其不意，攻其不备。”也不知道这群杀手是仗着人多，无所畏惧，还是脑子抽风，自信可以轻而易举的击杀对面的几人。竟然选择在狭窄的谷口与林清尘一行人展开厮杀。

也不想想如果对方没有把握，或者说没有经过仔细思量，如何能准确的知道他们的行踪，并且把他们堵在这里截杀他们。

林清尘一行人之中，修为最低的柳风和徐雪都是玄丹境初期的高手，更何况还有林清尘和林清影此等后期的高手！

而他们之中大多数都还处在化玄境，极少的一部分刚刚达到玄丹境，也就三五人是中期的，领头的杀手也只不过是后期。

有心算无心之下，不管是天时地利还是人和，都被林清尘他们占据，并且以逸待劳。

柳风此刻像是杀红了眼，一副疯狂进攻的姿态，丝毫不管防守，身上大大小小十余处伤口，自己身上的血，加上敌人的血，完全浸湿了整个衣衫，鲜血顺着剑槽流淌而下，滴落在地上……

林清尘更是一步杀一人，要说杀人技巧，这些杀手完全跟不上。

短短的几分钟的交锋，对面杀手便是倒下了四十多人，尸体横七竖八的交织在一起。

林清影三女早已在战团开启的一瞬间，就已经奔向另一端，彻底的断了他们的后路，两边尽是峭壁！

真可谓是前有豺狼后有猛虎，此刻在想撤回去，无异于痴人说梦话！

毕竟是常年杀人的狠角色，遇到这样的局面，对面的一群杀手不但没有胆怯，反而更是激起了他们骨子里的那份凶狠！

“看来我们此刻是逃不出去了，就算我们尽数折戟于此，也要拉下一两个人陪葬”为首的杀手眼中冒着狠戾的凶光，冷冷的开口道。

他们作为杀手，知道自己早晚都会面对这一天，只是没想到来的这么快，还没有潜入秦王国，就已经泄露了行踪，被人提前在这里堵截。

“疾风斩”

领头的杀手毫不犹豫的选择了犹如疯魔一般屠戮他下属的柳风，瞬间斩向了柳风的门面。

“风哥哥，小心后面”徐雪看到之后惊叫出声。

柳风长剑刺入眼前杀手胸口之后，刚要拔剑回身抵挡发现面前的杀手死死的抓住刺入自己身体的长剑，满是鲜血的脸上露出狰狞的笑容

“你就陪着我一起死吧！”

此刻想要回身抵挡已经来不及了，柳风只能更加疯狂的凝聚身外的玄甲，玄气疯狂的融入身外的玄甲之上，以求能够挡住致命的一击。只能赌一把了，这一击之下如果不死，那就死不了了，眼中尽是疯狂之色，却是毫无畏惧！

说时迟那时快，不过是短短一瞬而已。

“天璇掷剑杀”

林清影娇诧一声，手中长剑以更快的速度，射向对着柳风斩去的一剑，穿过中间挡住的两人，去势不减，在千钧一发之刻，撞向了对着柳风斩去的长剑。

