    第699章泾渭分明的界限自卑感

    一抹厉光迅速闪过。

    浑身能量震动。

    像是遇上天敌的那种强力对峙和防备。

    引得所有人不由自主的朝身后瞧去。

    许城随之侧身，向让黑熊爸爸反应巨大的地方望去。

    一双高挑清瘦的身影，不染凡尘，干净明媚的与所有人划开一道泾渭分明的分界线。

    那里是光，澄澈干净。

    生机勃勃。

    这里是暗，凌乱肮脏。

    绝望裹挟。

    许城的视线里，两人美好的像是一副荒芜之地上，绝处逢生的白色玫瑰。

    瑰丽又清绝。

    清冷的女孩撑着一把末世前常见的遮阳伞。

    一张精细如琢的如画面容，神色淡然，眼眸清澈，眉眼沉静。

    纤细修长，比例完美的身形，看似清弱，却无端的力量满格，很有气势。

    末世前在娱乐圈沉浮，见过的漂亮女孩，美女无数。

    甚至可以说娱乐圈女明星，女爱豆众多，清丽婉约，清冷孤傲型的也不是没有，但是大多都是人设营销。

    视线里这个女孩，却是骨子里的清冷，那平淡如水，没有起伏的眼神。

    是真的，不作假，清冷却不孤傲，冷漠却不冰冷。

    一眼感官，纯粹澄净的像是天上月，地上霜。

    让人不由自主，被她吸引。

    正是以前的他喜欢的类型。

    末世后，许城再也没见过这么漂亮，这么干净的女孩。

    但再好看，于他，不过是隔雾看花，遥相不及。

    更何况，他现在的处境，生存都成问题，何论其它。

    再说了，他这样子，也不配，不是吗？

    视线停留几息之后，落在女孩身边，同她并肩而立的少年身上。

    只一眼。

    瞳孔紧缩。

    这张脸，熟悉又陌生。

    恍如隔世般，没想到，竟还有再见之际！

    那清隽漂亮的一张脸，熟悉的清瘦身形。

    是时郁！

    一如从前的抓人眼球。

    一如从前的清隽澄净。

    一如从前的遥遥在上。

    “时郁！”

    因为受伤，许城喃喃的声音都有在发颤。

    许城看见时郁的瞬间，那股原先不显的自卑感，在强烈的对比中，油然而生。

    他，还真是一如既往的让人嫉妒！

    从选秀节目开始便一路高歌猛进，完美碾压所有人，就连成团出道后，因为有他的存在，队里的其他人，包括他，更像是陪衬一样的存在。

    出道便手握大把好资源，代言，综艺，单曲，见面会，多到令人嫉妒，还有两千多万，活跃度相当高的庞大粉丝。

    与他相比，其余人的某博粉丝有的连他的零头都不到。

    真这么现实！

    让许城这个做了三年多练习生的人来看，时郁就像是上天的宠儿，是老天爷追着喂饭吃的那种人。

    一飞冲天，便全力发光发热！

    无论何时何地，哪怕站在犄角旮旯，他也总是那么耀眼闪光，让其他人都黯然失色。

    哪怕是在末世，依旧如此。

    但是站在他身边，撑着伞的清冷女孩，却难得与他相得益彰的画面和谐。

    并肩而立的画面，甚至美好和谐的像是加了无数层电影滤镜，般配契合四字，形容他们，再合适不过了！

    “小城，你认识！”

    旁边的中气十足的男高音，已经变得萎靡。

    许城搀扶着的男人肿着半边眼睛，艰难的朝上看去。

    被澄澈干净的画面暴击，被那高颜值的电影画面冲击，眼睛都变得有了些许神采。

    (本章完)

