    　　        “我要进入其中，去寻找援救化物语和洛彩蝶，外边的守卫就交给你了！一定要小心谨慎，千万别出什么差错！”

    　　

    　　    “老大！你要一个人进入节点？那太危险了！让我陪你一起去吧！”

    　　

    　　    费大强跟着林逸也算蛮久了，自然知道不可能阻拦林逸去救人，所以退而求其次，想跟着一起进去！

    　　

    　　    “别傻了，知道危险你还跟我进去？莫非是你觉得我应付不了的危险，你能应付？”

    　　

    　　    林逸一句话就把费大强给噎住了。

    　　

    　　    他能怎么说，说大腿你已经不是大腿了？不能啊！

    　　

    　　    “费大强，里边的情况如何暂时还不明朗，我一个人行动更方便，而你在外边也不是无所事事，帮我守护好这个节点，我还要从这里回来的啊！”

    　　

    　　    “要是这个节点出了问题，我可能就再也出不来了，你说你的责任是不是很重？你也知道，我最信任的人，就是你了！这个守护的任务，我也只能交给你来啊！”

    　　

    　　    费大强一想也是，作为资深腿毛，还有谁能比他更忠诚于大腿？

    　　

    　　    这么重要的任务，肯定不能交给别人啊！

    　　

    　　    “我明白了！老大放心，我费大强一定不会辜负老大的信任，保证这个节点不会受到任何损毁！”

    　　

    　　    “这就对了！那接下来的事情，就拜托你了！”

    　　

    　　    林逸笑着拍拍费大强的肩膀，随即走向节点，开始解开封印！

    　　

    　　    其他人注意到林逸的动作，都大吃一惊，坐在地上休息的人也纷纷站起，一时间不知道是不是该去阻止林逸的动作。

    　　

    　　    不等他们想明白，节点的封印已经被打开，露出一个小小的空间通道，可以容一人通过。

    　　

    　　    林逸回头看了所有人一眼，微笑说道：“不好意思了各位，我要进去找两个人，可能需要大家再坚守一段时间，若是有想回去的，也尽管回去！放心吧，黑暗魔兽不会冲出来的！”

    　　

    　　    说完之后，林逸纵身穿过通道，消失在节点之中。

    　　

    　　    而那个通道在林逸消失之后，也缓缓合拢，重新变成了封闭状态。

    　　

    　　    古风极神色复杂的看着林逸消失的地方，他知道林逸是去救人，所以才会心生佩服，因为他自问做不到这一点！

    　　

    　　    单独进入节点找人，这已经不是不怕死就能去做的事情了！

    　　

    　　    再不怕死的人，也不会轻易去送死！

    　　

    　　    所以古风极即便确定洛彩蝶在节点之中，他也不会进入其中，光是这一点，他就知道，确实是远远不如林逸了！

    　　

    　　    穿过节点的空间通道，林逸眼前的景物顿时变幻。

    　　

    　　    没有了之前的森林树木，整个世界都变得一片荒凉空旷。

    　　

    　　    天空灰蒙蒙的看不见任何东西，入目所及，土地龟裂，偶尔有一两株枯木，也完全没有生机！

    　　

    　　    总而言之，这里就是一个死气沉沉的世界，人类根本就无法在其中生活！

    　　

    　　    说是电影里的末日，也不为过。

    　　

    　　    林逸游目四顾，却没有看到任何一只黑暗魔兽。

    　　

    　　    显然，之前的预料没有错，这个节点在被重新封印之后，黑暗魔兽明知道不可能再次突破的情况下，恐怕已经全部转移到其他节点去寻找机会了！

    　　

    　　    这些黑暗魔兽的灵智不低，或者说背后指挥的人灵智不低。

    　　

    　　    只是，它们再怎么都不可能想到，林逸会再次打开封印的节点，然后孤身进入其中！

    　　

    　　    神识在这里，依然受到很大的影响和压制，但并非不能使用。

    　　

    　　    林逸将神识催发到极致，但是探测范围内依然是一片荒芜的景象。

    　　

    　　    别说是人了，连黑暗魔兽都没有发现一只。

    　　

    　　    甚至，连活物都没有。

    　　

    　　    这里，就像是被世界所遗弃的一个角落。

    　　

    　　    不知怎么的，林逸忽然有一种回到了遗弃之地的感觉。

    　　

    　　    虽然，这两者的环境看起来并不如何相似，但心里却是有这样的直觉！

    　　

    　　    不知道还会不会回到那个遗弃之地？

    　　

    　　    想起了王诗情，想起了吴语花，想起了一些悲伤的往事。

    　　

    　　    也不知道王诗情还好不好，在家中会不会受到排挤？

    　　

    　　    也不知道吴语花化身的吴语草，和鬼阴大巫、凌涵雪他们有没有遇到麻烦？

    　　

    　　    想到这里，林逸轻叹一声。

    　　

    　　    这低微的叹息声，在静谧的可怕的环境下，竟也生出了几分诡异的气氛。

    　　

    　　    不过林逸并不在意，现在最头疼的是这一片地域中，没有人也没有黑暗魔兽，这该如何是好？

    　　

    　　    找不到人和兽，就无从下手。

    　　

    　　    现在连个鬼影都没有，鬼都不知道去哪里找化物语和洛彩蝶啊！

    　　

    　　    而且，最为关键的是，这里好像根本没有东西南北，也看不见太阳月亮，天空永远是灰蒙蒙的一片，让人有种迷失方向的感觉。

    　　

    　　    好像，往哪边走都一样，全都是一片荒芜。

    　　

    　　    没办法，林逸只能随意的挑选了一个方向，不急不缓的前进着，希望能碰到些什么人或者兽！

    　　

    　　    如果，黑暗魔兽发现有人入侵进来的话，或许会主动找过来吧！

    　　

    　　    没错，林逸打的就是这样的算盘。

    　　

    　　    果然，走了没多久，在林逸身后走过的地面上，居然悄无声息的出现了无数只惨白色的小手，鬼魅般的向林逸包围过来。

    　　

    　　    林逸的嘴角闪过一抹冷笑，目光向着前方，好似一点都没有察觉的样子，继续保持着自己的速度前进。

    　　

    　　    转眼间，那些惨白色的小手，瞬间出现在了林逸的身旁两侧，然后齐齐暴涨！

    　　

    　　    然后，这些小手迅速出击，抓住了林逸的脚腕，一只只手掌紧紧握紧并迅速后拉，瞬息间就将林逸的身体给拉扯住了。

    　　

    　　    “啊——什么东西？放开我！”

    　　

    　　    林逸演技浮夸的惨叫一声，假装剧烈挣扎，然后表现出无能为力的样子，心不甘情不愿的被那无数惨白色小手拉扯倒地。

    　　

    　　    人落在地上，却没有想象中的坚硬感，原本那看起来坚硬的土地居然诡异的开始软化，仿佛变成了稀烂的沼泽一般！

    　　

    　　    林逸的身体在无数惨白色小手的拉扯下，直接没入了地下，只留下几声略显浮夸的惊叫声。

    　　

    　　    如果林逸真想要挣脱，当然是一件轻松加愉快的事情。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

