    大漠孤烟缓缓从身侧的枪套中，抽出两把造型独特的手枪。

    这两把手枪，经过生命网的特殊改造，不仅射速极快，而且弹道精准，能够百分百发挥出他的真实实力。

    严格意义上来说，这两把枪在现实世界中暂时是制作不出来的。

    算是独特的幻想型武器。

    不过生命网的个人竞技场并没有限制幻想型武器的使用，资本的本质就是利益，幻想型武器的改造价格高的离谱，根本不是一般人能够玩得转的。

    如果限制了幻想型武器的出场，那将会损失一大笔财富。

    这两把枪，枪身银光闪烁，造型很像古老的蓝星武器，沙漠之鹰。

    但在沙漠之鹰的基础上，延长了枪身，并且配备了稳定器和加速仪，能够让子弹的射击速度变得更快。

    造型拉风，并且实际效果出色。

    光这两把枪，大漠孤烟就投入了不下数万金币的本金。

    当双枪握在手中时，大漠孤烟的气势一下子攀到了巅峰。

    他急速飞退，同时双手一阵抽搐般的抖动，两把沙鹰砰砰砰的开始爆发声响。

    在生命网中，枪械类武器的弹道速度有些调整，慢了不少。实力强大的异能者，甚至能够捕捉到子弹的轨迹，并作出躲闪。

    很显然，夏木就是这样的强者。

    破魔之瞳甚至都没有发动，他的身体就开始左右弹跳，极有韵律的躲避着射来的子弹。

    不过大漠孤烟一点也不意外。

    如果对方连躲子弹这种高手基操都做不出来，那就太过分了。

    他嘴角挂着冷笑，一边射击，一边退出五六百米的距离。

    但即便离得如此之远，他的射击准头丝毫没有减弱，反而更加精准。

    夏木的躲避也渐渐变得吃力起来。

    突然，又是平平无奇的一枪射出。

    但夏木却是心中一惊，浑身肌肉绷紧。

    看这发子弹的行动轨迹，竟然是偏离了原本的射击角度，半路上发生了小角度的偏转，直奔自己的额头而来。

    子弹拐弯了吗？

    他心中虽惊，但强悍的身体素质，搭配上自在极意功的未卜先知，还是堪堪躲了过去。

    “哦？”

    大漠孤烟挑了挑眉。

    这一枪他动用了异能，让子弹轨迹发生了偏转，甚至带了点预判，封锁了木一的走位。

    没想到依然被对方躲了过去。

    这个木一，确实是有两把刷子。

    他的眼神猛然一凝，右臂处突然浮现出蓝色灵环，精神力源源不断的涌入到手枪之中。

    同时，灵环闪烁，第一技能发动。

    双子星！

    砰砰！

    左右两把沙鹰，一前一后的爆发出声响。

    两发子弹从射出枪膛后，就开始急速旋转，相互交错着直奔木一而去。

    这一刻，夏木竟然有些犹豫。

    螺旋交错着的两发子弹，根本没有丝毫规律，随时都可能发生二次变向。即便他再怎么专注，也看不清两发子弹的行动轨迹。

    明眼人都看的出来，木一对大漠孤烟的双子星射击，毫无头绪。

    这还是他们第一次看到，能够屡屡创造奇迹的木一，对对手的攻击束手无策。

    显然，他的弱点被大漠孤烟抓的十分透彻。

    只要拉开距离，就能立于不败之地。

    “危险。”

    猴眼金睛焦急的看着场中。

    虽然心中早有预期，但他实在没有想到，双方对战才刚开始，木一就完全落于下风。

    要是中了大漠孤烟的双子星，就算最顶尖的细胞强化系异能者，也会瞬间丧失战斗力。

    难道木一，真的要败在这里了吗？

    “卑鄙啊，知道木神没有远程攻击手段，就故意拉开距离把他当靶子射，这怎么赢？”

    “不过是战术安排罢了，怎么能说是卑鄙呢？”

    “是啊，难不成让大漠孤烟扔掉双枪和木一贴身肉搏？你这也太离谱了。”

    “决斗就是如此，以己之长攻敌之短，木一要是败了，那也就是能力方面的压制，本就应该如此。”

    “唉……”

    今天的观众，大多数都是异能者，对于战局的解析比一般人看的透彻许多。

    看到现在的局面，每个人都清楚的知道，木一的不败金身可能要在今天被破除了。

    嗖！

    双子星拉出长长的尾焰，螺旋着射了过来。

    半路中，甚至发生了二次喷射，速度再度提高了一倍。

    几乎眨眼之间，就来到了夏木身边。

    已经来不及躲闪了，他大致预判了双子星的轨迹，将双刀挡在身前。

    试图挡下双子星的攻击。

    但下一秒，大漠孤烟的脸上露出了必胜的笑容。

    灵环再度闪烁，二技能发动。

    妖射！

    双子星在即将碰撞到双刀的刹那间，突然触碰到了一起，再度发生偏转。

    越过双刀，一颗扑向木一的脑袋，另一颗直奔他的下腹。

    两路截杀！

    “赢了。”

    大漠孤烟微微一笑。

    他遇到的对手中，几乎百分之八十的人都会中这一招。

    其中不乏有实力强大的对手，但若是没有防御性技能，那也是必死无疑。

    就在全场观众紧张的注视下，双子星子弹，轰然砸在了木一身上。

    当！

    震耳的金属交击声，清晰的传到每个人的耳中。

    场面一时间安静了下来。

    一旁的指示器中，木一的ID下方，代表着生命值的长条，却是一点也没有损失。

    大漠孤烟眼睛都瞪直了。

    猴眼金睛和顾盼盼，几乎紧张到不能呼吸。

    但在看到木一没有受到一点伤害的时候，都是惊愕的呆怔住了。

    “什么情况？！”

    “BUG吗？一点伤害都没有？”

    “这是生命网官方帮木一作弊了吧？我以前看过大漠孤烟的比赛，双子星的威力很大，就算是细胞强化系的异能者都抵挡不了。打在木一身上，竟然一点血都没掉？”

    “作弊，肯定是在作弊！”

    全场沸腾。

    观众们的骚乱声，甚至惊动了台上的大漠孤烟。

    “不可能，这不可能，你肯定是在作弊！”

    他震惊的指着木一，一脸愤懑。

    猴眼金睛表情凝重的和顾盼盼对视一眼，都看出了对方眼中的不可置信。

    听完耳麦中传来的导播声音，两人急忙安抚起现场观众的情绪。

    但效果甚微。

    场中。

    夏木也是有些惊讶的看着自己的身体。

    并没有开启黑钢状态。

    他的身体依然是正常状态。

    但双子星子弹，就这么硬生生掉落在地。

    “额。”

    夏木实在是没想到，以他现在的身体素质，不在黑钢状态下，竟也能硬扛幻想型武器的子弹了。

    可是。

    “这他娘的怎么解释啊！”

