    江枫叫了一声，两只小狼不由就看向了他怀里面的丁瑶，两只红宝石一样的眼睛里面竟然凶气消散了，极其罕见地露出了乖巧的模样来，好像在讨人喜欢一样。

    “……？”

    江枫眉梢一挑，心中有些怪异感。

    自家老婆这么可爱，连两只老凶老凶的狼崽子都收服了？

    所以他这个喂食饲养的，最后反倒是还得出手才能够驯服了这两只家伙？

    见色起意？

    赤血是公的，银月是母的，所以银月温顺，赤血才是见色起意？

    被瑶瑶的美色折服了？

    江枫脑袋里乱七八糟的想法转了一圈后，低眸看着怀里的老婆两只亮晶晶的眼睛，明明很想下地摸上一摸，偏偏没有胆子，不由一笑。

    “老婆，要摸一摸吗？”

    江枫逗着自家老婆道，“手感很好，跟我帮你揉凶的感觉一样，软绵绵的……”

    “嘤……”

    丁瑶刚跃跃欲试的小手瞬间一巴掌拍在了江枫的肩膀上，红着脸蛋诠释了什么叫做小拳拳捶你胸口。

    “我抱着你，没事，它们很乖的。”

    江枫就这么抱着丁瑶蹲下身体，两只漆黑的眼睛略带杀气地扫过两只小狼，威胁力十足。

    不给我老婆摸，你们就没有存在的必要了！

    要是敢动我老婆一根汗毛，我给你们两只做成狼肉干！

    “嗷嗷……”

    银月很有眼色地低低叫了一声，颇有示弱的味道。

    倒是赤血，顶着头顶的一撮红毛，人性化地白了江枫一眼，然后摇晃着银白色的尾巴，伸出鲜红色的小舌头，朝着丁瑶示好。

    “畜生！”

    江枫心中冷哼一声，低眸看着丁瑶好奇的眼神，直接抓住了她柔弱无骨的小手，朝着银月的头顶摸了过去。

    “你呀……”

    丁瑶又怕又期待地缩了缩胳膊，最后还是忍耐不住好奇心，掌心轻轻地贴着银月的毛发撸了撸，瞬间那种柔软的质地征服了她。

    “好舒服啊！”

    看着自家老婆陶醉的小表情，还有那自己动弹起来的小手，江枫低低一笑，憋着笑看了一眼着急的转圈圈的赤血。

    哼！

    惦记我家老婆？

    公的就要有公的自觉！

    想被撸？做梦去吧！

    然而像是看到了赤血的小焦急，丁瑶雨露均沾地伸手摸了摸赤血的毛，小赤血瞬间朝着江枫看了一眼，然后眯着眼睛享受开了。

    哼！

    你老婆又怎么样！

    “……”想杀狼！

    江枫从来不知道这么一小只狼的心思竟然这么多，智商简直高到离谱，明眼人一看都知道赤血更凶，可是他却发现赤血这只狼的智商更高是怎么回事！

    丁瑶不知道一人一狼之间的较量，摸够本了才盯着两只小家伙笑了起来。

    好乖啊。

    这真的是狼吗，看起来和萨摩犬一样啊，又小又软，除了眼睛看起来有点凶。

    不过此刻就这么睁着一双湿漉漉的眼睛，倒是看起来奶凶奶凶的，让人讨厌不起来，甚至更加喜欢了。

    “它们以后真的就住在家里了吗？”

    丁瑶望着江枫问道，满眼的期待。

    “嗯。”江枫微笑点头，看到她这么开心，心中也舒缓了不少，毕竟昨天晚上她哭得叫人心疼，此刻这么一笑，看起来人的心中都是软绵绵的。

    倒是还不错。

    这两只小家伙能够发挥点作用，逗瑶瑶开心，也算是有点作用！

    丁瑶还想多看两眼，结果房中闺女儿突然嗷嗷哭喊了起来，听着这哭声，江枫当即抱着老婆回了房中。

    “小家伙饿了。”

    江枫温和地看着丁瑶说着，眼底有些揶揄的光泽。

    “……”

    丁瑶哄着娃，察觉到江枫灼热的视线，当即小脸一板看着江枫道，“你出去。”

    又唬人又没有威力，反倒是羞涩可爱。

    江枫一挑眉，哼哼两声离开了房间，由着她羞涩喂娃去了。

    坐在客厅，望着两只小狼凑在门口打量着周围，江枫一挑眉便打开了电视，时不时看两眼卧房的方向，心不在焉地等着。

    结果，连屁股都还没有坐热，就收到了青鹰的传讯。

    【西北突有异变，不少士兵感染病症，疑似前线带回来的，如今已经开始蔓延开了。】

    青鹰并没有直接开口说想让白灵出门走一遭，只将眼前的西北战况说了出来，显然心中对这种情形已经有些猜测，深怕后续会更加严重。

    江枫盯着这消息，目光深了深，西北病起，病因不明？

    看来几大国联盟看着目前龙国四方安稳，战乱烧不起来，有人就坐不住，想弄点乱子出来了。

    地下世界有的是新型病毒的贩卖，若是存心想要把病毒弄起来，搞得人心惶惶，那自然多得是办法了。

    江枫沉默片刻，略一沉思便回了话。

    【白灵。】

    两个字，回应。

    青鹰收到消息便松了一口气，只有白灵到前线了才有可能遏制住这种病毒的源头，届时怎么后续只治疗都不是问题。

    就怕这病毒从西北蔓延开来，不只是大军遭殃，连大后方都遭了殃。

    青鹰松了一口气的同时，却也有些担心燕都的情况，如今龙门无人守在龙主身侧，如果出了一些异变，怕是很难及时应对了。

    只希望，那些前往燕都财富公馆的S级精英可以和白灵接好班。

    江枫划灭了手机，双目沉了沉，几大国也只会使用这些不入流的肮脏手段了，不过想让龙国乱，绝对不可能！

    而如今，只有让白灵尽早出发才是。

    谢长卿身体已经恢复的差不多了，瑶瑶如今也只需要静养，至于雷洛儿的事情如今也急不得。

    白灵若是离开，也并无不妥。

    江枫下了决心，便叫了白灵直接下了命令，让她去前线支援，而白灵在收到青鹰的消息之后就已经做好了准备，此刻收到江枫的命令，自然不敢拖延，直接就收拾东西了。

    “白灵要离开了吗？”丁瑶望着白灵满身肃杀的模样，再看看她像是给近期时间所做的事情收尾一样，抱着孩子便朝着江枫问道。

    “嗯。”江枫并不想让丁瑶多愁思，只道一声，“有点事情让她做。”

