    “榊诚先生早就知道他们的存在，对不对？”

    下午4:22分，土门康辉听完柯南的劝告，没有直接回应，反而问道：

    “他现在何处？为什么不亲自出面？”

    “他还有更重要的事情要做，处境更加危险。”

    柯南摇头道：

    “言出必行一直是榊诚先生的信条，他为了遵守合同，不止一次的保护你，如果不是他在你身旁，那些人早就动手了。”

    土门康辉没有说话。

    “其实榊诚先生早就可以向媒体坦白你父亲出轨的事情，迫使你支持率下降，可他并没有这么做，你知道是为什么吗？”

    趁热打铁，柯南飞快的说：

    “因为一旦向媒体揭露土门家族的黑历史，将会对你的口碑造成不可挽回的损伤，简而言之，你或许会因此永远当选不了议员。”

    “榊诚先生不这么做，是因为你曾对他说过，竞选议员是你对妻子的承诺，他尊重你的选择，可很多事并非他能左右的。”

    “今天他们对你的保镖下手，明天会不会盯上你的家人呢？土门先生，有些事必须做出取舍，现在决定权就在你的手中，暂且退一步，对大家都好。”

    严格意义上讲，土门康辉依旧可以竞选下一届议员，无论是从口碑还是地位，他都有这个资格。

    可希望就在眼前，只要撑过明天，电视台就会向公众发表竞选结果，以土门康辉目前65%的支持率，当选议员轻而易举。

    离成功只差临门一脚，很多人都经受不住诱惑，谁又甘心放弃呢？

    沉默良久，土门康辉终于做出了抉择：

    “我退出选举。”

    呼....

    闻言，柯南几人顿时松了口气，土门康辉退出之后，虽然常磐荣策会当选议员，不过至少土门康辉人身安全可以得到保障。

    况且榊诚也没把握第二次拯救土门康辉，这要冒的风险太大了，一旦他的行为暴***oss会作何反应？

    “不过....”

    土门康辉一句话又把柯南几人的心给提了起来。

    “不过什么？”

    柯南追问道。

    “我认为你们口中的黑衣组织似乎并不想看到我当选议员。”

    土门康辉平静的说：

    “这和常磐荣策没有太大的关系，像我这样的人成为议员，势必会和他们为敌，这肯定是黑衣组织不愿看到的，也就是说，如果我想成为议员，必须先击败他们才行。”

    “击败...他们？”

    眼睛缓缓睁大，柯南怀疑自己是不是听错了：

    “你想做什么？”

    “呵....以其人之道还治其人之身罢了。”

    土门康辉冷笑道：

    “两个小时前，我得知自己还有个同父异母的弟弟，居住在群马县，具体地址水无小姐已经告诉我了，我也准备在竞选之后亲自去见见他们，不过在知道黑衣组织的存在后，我改变了主意。”

    “毫无疑问，我弟弟能隐姓埋名这么多年，肯定和黑衣组织所谓的Boss脱不开干系，他们双方之间一定存在某种纽带，若是能沿着这条纽带顺藤摸瓜....或许能发现许多秘密，不是吗？”

    “你.....”

    柯南震惊的看着他，猜到了一丝端倪：

    “你想跟我们联手，调查黑衣组织？”

    “对方势力强大，关系网远超我的想象，只凭你们几个，无异于蚍蜉撼树。”

    土门康辉说：

    “能靠一己之力摧毁庞大组织的是漫画里的超人，现实中并不存在，自古以来，想要成就一番大事，都需要强有力的盟友，而且这个盟友必须值得信任，我土门康辉虽然不才，但好歹在自卫队里有几分威望，更不会背叛你们，难道不是一个绝佳的盟友人选吗，小朋友？”

    柯南几人面面相觑，都没想到事情会朝着意料之外的方向发展。

    土门康辉要入伙？

    这确实是个好消息！

    榊诚目前的盟友遍布黑道、侦探、警方，却唯独在军方一片空白！

    如果能得到土门康辉的帮助，恰恰可以弥补这一缺陷！

    不知不觉间，以榊诚为中心的庞大势力关系网逐渐构成了，照这个情况发展下去，和黑衣组织叫板似乎并非痴心妄想。

    但....

    “你为什么要帮我们？”

    柯南疑惑问道：

    “要是让黑衣组织知道你在暗中调查他们，肯定会杀你灭口的！”

    “害怕有用吗？”

    微微一笑，土门康辉把玩着手机，目光渐冷：

    “他们安排情妇，让我的家庭破裂，母亲几十年来生不如死，如今还杀害我的同伴，妄图迫使我屈服....此仇不报，我有何颜面去缅怀那些死去的亡魂？”

    ..................................

    几分钟前，鸟矢大桥西侧大道。

    空旷的马路上，一辆摩托车被三辆轿车团团包围，陷入了进退两难的境地。

    基尔不明白FBI是如何知道自己动向的，不过她已经向琴酒求援，只要再坚持一会儿，援兵就会赶到。

    为了死去的父亲，她不能让自己落入FBI手中。

    车窗缓缓降下，一个戴着眼镜的金发女人亮出了自己的证件，朝基尔喊道：

    “立刻靠边停车！”

    不用看，基尔都知道三辆车里有数把手枪对准了自己，这只是第一次警告，如果警告三次她还是执迷不悟，对方就会进行射击。

    都是老把戏了，作为CIA特工，基尔当然知道FBI惯用的手段。

    此时她面临两个选择：

    1、主动坦白身份，获取FBI的信任，顺利脱身，事后找借口糊弄过去。

    2、咬牙坚持到底，等待琴酒、波本赶来。

    从表面上看，第一个选项似乎很有可行性，如果赤井秀一知道她是CIA派来的卧底，大概率会要求她协助FBI，放任她离开。

    不过....

    基尔最近听到了一些风声，据说Boss要大力肃清组织里存在的内鬼，并且已经展开了行动，此时此刻向FBI坦露身份，和找死有什么区别？

    卧底多年，基尔好不容易才爬到了这个位置，甚至连父亲都是为了掩护她而开枪自杀，她早已没有了退路。

    想到这儿，基尔深吸口气，猛轰油门，用力抬起车头，强行越过前方轿车的车顶，冲出了包围圈！

    “她不要命了吗？！”

    朱蒂心中一惊，抓起对讲机：

    “快追上去！”

