    这会儿，面对开天境，即便对方是一具尸骸，韩非也不敢大意。

    最后那一下，牺牲掉白雾之身，换来一次从时光中遁走地机会，反手给这尸骸来一波仙人煞。

    在仙人煞触碰这美妇人的那一刻，瞬间爆发两次，这便是韩非领悟的时光诡术。

    “轰隆隆~”

    梁音几人，被迫抱团，三人合力，倾力阻挡仙人煞爆发余威。一个个，心头无语，韩非还可以更强的么？

    爆炸之中，整座宫殿都在摇晃，无数珍宝玄晶，纷纷坠落。

    而那美妇人，虽然实力的确强大，但是一连挨上两记仙人煞。而且韩非的实力和入帝宫前可完全不可同日而语，所以这恐怖的力量，直接将那美妇人打碎。

    就看见无数珍宝脱落，她的身体又重新变成了骸骨状态。

    便是这一刻，韩非感受到这尸骸的力量在极速的下滑。

    瞧这尸骸还想顺手去将散落的珍宝吸过去。这韩非哪里能让她如愿？这尸骸拥有了珠宝，就等于拥有了力量。

    “嗡~”

    一瞬间，韩非化身数百，飞速扫荡各处散落奇珍异宝。

    只听韩非喝道：“你们三人，帮我收集资源，千万不能让任何珍宝落到这尸骸的手上。”

    秋月冥三人一听，毫不犹豫地选择动手，现在看来，韩非已经赢了。而且全程韩非的超级爆发，根本就不是他们可以抵挡的。所以，这时候，除了听话，他们什么都不能做。

    这不，四人合力，那搜刮资源的速度就快了。反正韩非都已经开始大打出手了，甚至都已经打赢了，这时候他们没道理不出手。

    而且，韩非对他们显然也没有杀心，甚至还展露出了航海万象仪这种神奇的东西。意思其实已经很清楚了，这是在告诫他们，如果能够活着出去的话，最好站在阴阳天这边。因为阴阳天掌控了离开暴乱沧海的办法。

    此刻，场间散落的资源，几乎是顷刻间就被收拢。

    那骷髅骸骨没有拿到多少珍宝，所以并未能恢复过来。可就在韩非准备趁势追击的时候，那骷髅忽然反身看向韩非，喉咙里发出凄厉的嘶吼：“抢我的宝藏，我诅咒你，诅咒这所有的宝藏，厄运灌注，噬魂夺命，……”

    只看那骷髅口中喷出海量的黑雾，化作漫天诡异的符文，钻向这些珍宝。

    韩非爆退，立刻喝道：“天启神术。”

    “嗡！”

    当神辉降临，扫荡场中，大量的咒文被净化。

    许炼和梁音相视一眼，虽然他们已经知道韩非可以施展天启神术，但是这么近距离的看见，还是第一次。

    梁音暗道，果然是天启神术，这种诅咒之力，说净化就净化掉了。

    许炼眼里跳动，看来此番若能归去，的确得好好思考一下，到底谁才值得追随了。如太清无极那些人，其实只是统御一方的霸主，只是底蕴强大。而如韩非这样的人，实在是太过天骄，让人根本看不穿他的潜力，谁都不知道他到底能变得多强。

    “咔咔咔~”

    那海量的咒文爆发之后，这骷髅骸骨就坍塌成了一堆碎骨，再也不复刚才那女王般的风范了。

    韩非微微松了口气，体内灵气运转，只稍微恢复片刻，就已然无事。白雾之身的崩毁，也就500年的生机的事儿。

    这还是自己成王了以后，双子神术的恢复要求变高了，才需要500年生机。如果搁以前，其实只要200年生机就可以恢复过来。

    当然了，此番帝宫之行，韩非准备2万年生机打底，这区区500年算什么？

    等到韩非恢复过来，心念一动。无尽水如同大铲子一般，直接就开始翻地了，地上的地砖，墙上的墙砖，穹顶的珍宝灵珠，凡是看得见珠光宝气的地方，韩非都不放过。

    就这一翻清扫，韩非可谓是赚的盆满钵满。

    仅仅是玄黄石，韩非弄到了超过了万枚，各色妖元更是攒了不计其数，还有大量的玄晶奇石……从价值来说，不少都是可以炼制定海异宝的材料。但是作为矿产而言，那都是极为珍惜的矿产，可以极大的丰富本源海中没有矿山这个弊端。

    而且，除了这些之外，老乌龟提醒到：“这个戒指，你重点收取一下。”

    韩非微微一愣，看向一枚造型普通的戒指，正是刚才那骷髅带着的众多戒指中的一枚，这枚解释质地莹白，像是用某种贝壳做的。

    等韩非感受了一下，发现这贝壳空间，竟然宽阔达800余里。

    是的，韩非没有感受错，这玩意，要比日月贝强了不止一星半点，绝对是一件顶级的空间异宝。

    韩非讶异：“这是什么戒指？”

    只听老乌龟道：“如果我没看错的话，这应该是用星辰贝打造而成，而且是星辰贝中的极品。”

    “星辰贝？”

    韩非在这戒指里面，也发现了不少资源。而这个发现，其实更让她心动。

    原来，这里竟藏纳极品灵石多达3000余万枚，定海异宝好几件，灵泉恐怕得有几千万斤，玄黄石数量近百万。还有各种各样的珍宝材料……

    “嗯？”

    忽然，韩非发现，在这里竟藏了一瓶子封印了好多层的古怪液体。

    韩非当即心头一动，一个久违的信息，出现在自己的脑海之中。

    沧海万族：29620223

    主人：932564

    就近血脉：碧水麒麟，时光龙鲤、金乌神血、双生阴阳吞灵鱼、帝雀、六门海星……

    推荐血脉：碧水麒麟

    当韩非看见这碧水启灵血脉的时候，顿时吸了一口气。到现在，他就没有遇见可以继续吸收的血脉在。这碧水麒麟，来的实在是太即时了。虽然自己身边可以说是血脉众多，但是却没有一个能用的，韩非急需一个血脉进行过渡。

    韩非毫不犹豫地破开这封印，心念一动，血脉吞噬之术发动。这一发动，韩非顿时发现。这一次的吞噬时间，达到了112年之久。

    韩非不禁好奇：“老元，你听说过碧水麒麟么？”

    “碧水麒麟？”

    老乌龟想了想到：“自然是听过，但碧水麒麟是瑞兽，擅长治愈类的术法，寿元极久。但它称不上神兽，它根本过不去神兽的坎儿。也算不上洪荒凶兽，因为它根本不善打架。最多嘛，算是太古异种。”

    “吾！原来如此。”

    韩非心头大概有数了，如果它真是神兽那级别的，自己怕是都无法吞噬这碧水麒麟的血脉了。

    如果是太古异种的话，韩非觉得，可能这次血脉吞噬，能够给自己带来的成长，也就十来万名罢了。

    不过，这些都不重要。

    如果自己能够开天成皇，到时候血脉层次会有进一步的提升，说不定那时吸收的速度会更快。而且如时光龙鲤和六门海星之类的精血，也可能已经可以吞噬了。

    在整理完资源，韩非不由得感叹，此行收获颇丰。血脉成长的问题暂时解决了，有了这骸骨珍藏的奇珍异宝资源，自己本源海将会变得更加强大，现在就缺继续开拓和资源布局了。

    完了，韩非不禁将目光落到秋月冥等三人的身上的。

    韩非一个眼神，三人立刻秒懂，将刚才抢到的这些资源，全都丢给了韩非。

    韩非这才微微一笑：“我想问一下，你们三人是怎么先后来到这里的？如果你们一下子来了三大王者，其它种族的王者就没遇到？”

    只听梁音道：“我之前遇到了一名鲛人王族的辟海境，但是并未交战，因为我们的目的不在这里。”

    许炼：“我没遇见其它王者，但是炼神天所来时的位置和梵音天相聚不是很远，我们大概是凑巧在相近的地方进了帝宫。”

    秋月冥则道：“我和海底人族的一名王者大战过。而且在进来这座宫殿的时候，还凑巧遇到了几名人族半王境强者。”

    韩非不由到；“半王境和你遇到了？”

    秋月冥：“不错！那几人实力不弱，我所在的上一处地方是一片广袤森林，那里妖植纵横。因为地方大，出口多也是正常。”

    韩非微微点头，那看来的确是凑巧了。只是韩非就是有些疑惑，为什么是四个人类王者来到了这个地方。这种几率其实不大，毕竟来的又不是人类一个种族。

    但是韩非也没有多想，再次翻出航海万象仪来，随手心念一动，帝宫指向了本王座所在之地。

    但是这里被铲过了，什么东西都没剩下，只有一片废土。

    是故，韩非猜测航海万象仪所指的是虚空节点。只见他伸手抓出，撕开虚空，探了进去。

    随即，抠出一枚小令牌，上面写着一个“贪”字，反面是阵法凝刻。

    韩非心念一动，以凝气激发阵法，旋即，地上复杂的阵纹出现，韩非看到一半，就看出这是一个随机传送阵，但随机的节点似乎是早已刻画好的。

    韩非淡淡道：“此番，算你们欠我一个人情，不过分吧？”

