
　　因此在内外压力之下，妖兽一族的高层，根本不敢在出动军营内的修行者来对付杨奇一行人，这倒是让杨奇等人的处境安全了不少。

　　正是因为如此，接下来的一段时间之中，杨奇等人获取军功的过程，都十分的顺利，并么有遇到任何的意外。

　　“这是……”

　　这天，杨奇等人正在赶路，突然停了下来，目光看向了右前方的暗红色雾气深处。

　　就在刚才，他们感受到，在那暗红色雾气深处，传来了一阵不小的威势，那是修行者厮杀战斗的余威，这说明在那个方向，此刻正有修行者厮杀战斗。

　　在虚空战场，同一阵营的修行者极少爆发冲突和战斗，更别说是在敌方阵营掌控的区域之中了，如今前方有厮杀战斗，最大的可能就是妖兽一族的修行者正在和人族修行者厮杀战斗。

　　虽然不知道那和妖兽一族交手的人族修行者们，到底是什么人，但对方既然是人族修行者，那么他们就不能坐视不理，万一对方遇到危险，他们也能出手相助一二。

　　想到这里，杨奇的目光不由看向了一旁的戮兽大帝，直接开口道，“戮兽道友，我们现在怎么办？”

　　虽然杨奇是队伍内实力最强的修行者，不过队伍的首领却是戮兽大帝，杨奇也没有夺权的意思，平时队伍内的大小事务，几乎都是由戮兽大帝在处理。

　　戮兽大帝目光一凝，嘴里沉声道，“立刻赶过去，若是他们需要帮助，我们还能出点力，如果不需要，离开便是。”

　　戮兽大帝和妖兽一族有生死大仇，但凡是能够削弱和斩杀妖兽一族修行者的机会，他都不会放过，如今知道前面有妖兽一族的修行者正在和人族修行者厮杀战斗，他怎么可能袖手旁观？

　　嗖~嗖~

　　随着戮兽大帝的话音落下，众人的身形一晃，立刻是化作一道道流光，朝着那余威源头的位置赶了过去。

　　随着不断的较近，前方传递过来的余威，越发的清晰起来，而且那余威的威势还不弱，能够判断得出，那交手的双方修行者实力达到了帝君层次。

　　很快杨奇等人便是感知到，正在厮杀战斗的修行者，足有近二十人，只是暂时还无法判断出，那一方才是人族修行者，谁占据了上风。

　　片刻后，杨奇等人来到了战场附近，只见荒芜空地上，十多名修行者正在厮杀战斗，其中一方人数较多的妖兽一族修行者们，竟然完全处于劣势，从战场的形势来看，怕是坚持不了多久了。

　　戮兽大帝身旁，一名修行者看着不远处的战况，一脸不敢置信道，“人数多的妖兽一方，竟然完全被碾压了？”

　　本来，在虚空战场之中，人数优势的效果是十分明显的，可是眼下的战斗，反而是人数更多的妖兽一族一方被碾压，足见那人族修行者一方的实力是何等之强。

　　戮兽大帝的目光落在那战场中华服男子的身上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“是他，难怪了！”

　　一旁的杨奇闻言，不由开口道，“戮兽道友认识这队人族修行者的队伍？”

　　“不止本帝认识，人族修行者这边，认识他们的修行者很多，你们虽然没见过，但也肯定听说过这个队伍。”戮兽大帝说道这里，略微顿了顿，接着继续道，“那为首的乃是梵天大帝！”

　　什么？

　　听到戮兽大帝的话，杨奇等人的脸色不由微微一变，他们都看得出来，眼前这个人族修行者的队伍，整体实力十分的强大，但却没想到，这居然是梵天大帝的队伍。

　　杨奇的目光落在那为首的华服男子身上，眉头却是微微一皱，嘴里缓缓道，“梵天大帝的容貌……”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于梵天大帝，杨奇是做过了解的，毕竟对方是通天圣主一脉的修行者，而且还是虚空战场内的人族第一人，作为和通天圣主一脉不对付的太虚圣主一脉的修行者，杨奇怎么可能不去了解一下对方的情况？

　　正是因为对梵天大帝有所了解，所以杨奇是知道梵天大帝的容貌的，虽然修行者改变容貌十分的简单，但真正的强者，是不屑去改变容貌的。而且修行者判断其他人的身份，主要是通过对方身上的气息，而不是容貌，如果见过面，就算改变了容貌，也不会有什么作用，同样会被对方认出来。

　　是以，在虚空战场之中，改变容貌的作用并不大，大多数的修行者都不会去这么做，更别说是梵天大帝这样的修行者。可是现在梵天大帝的容貌，明显和记载的有所不同，唯一的解释就是，梵天大帝改变了容貌。

　　梵天大帝改变了容貌，这也是为什么，在见到梵天大帝的时候，杨奇等人无法认出对方身份来的原因所在。毕竟他们并没有真正见过梵天大帝，对于梵天大帝的气息自然是不熟悉，无法直接根据对方身上的气息判断对方的身份。

　　“他改变了容貌。”戮兽大帝微微点头，接着继续道，“应该想要迷惑敌人，毕竟梵天大帝的实力和手段，早就在虚空战场之中曝光。一旦他的队伍出现，妖兽一族的修行者肯定会第一时间选择逃命，长此以往，势必会少很多军功。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，梵天大帝人族修行者第一人的名头，虽然没有凤天南的名头那么大，但也不是寻常修行者能够抗衡的。

　　妖兽一族的修行者，如果在遇到敌人的时候，第一时间察觉到对方是梵天大帝，肯定不敢和对方死战，选择逃命才是最为正确的做法。

　　一次两次也就罢了，如果次数多了，梵天大帝等人获得的军功肯定会降低不少，之所以如此，乃是因为，梵天大帝并不是特别的擅长速度。

　　或者说，梵天大帝本身也算擅长速度，但那是相对于其他修行者而言，相比起绝影大帝和杨奇两人，梵天大帝的速度可就很一般了。对于杨奇和绝影大帝而言，只要不是那种实力相差不大的修行者队伍，否则在他们的速度面前，敌人根本不可能有逃脱的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十七章 初见梵天大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 