    随着明国蛮夷不断向东进犯，江户城人心惶惶，谣言四起。

    一些对幕府统治不满的町人，乘机将发生在九州岛的恐怖事件编成狂歌，在江户城中各处烟花柳巷传唱。

    在那些充满滑稽的舞台剧中，大将军被描绘为一个昏聩无能，被女人左右的小丑角色。

    而与幕府貌合神离的九州各藩大名，则像海滩上的沙砾，遭遇蛮夷浪潮冲击，便迅速崩溃。

    町人们显然低估了幕府控制舆论的决心，低估了将军夫人阿江的血腥手段。

    在妓院老板提供的证据、狂歌者提供的证言和无法用语言来形容的残酷拷问之下。

    参与谣言的所有人被迫招供，承认他们各种荒诞行为是受传教士指使。

    十一月中旬，三百多名江户町人被斩首示众，他们的罪名是勾结乱教，意图谋逆。

    让人感到恐惧的是，所有年轻的女犯人，全部下落不明。

    坊间传闻，在行刑的当晚，几位少女被交给僧侣，装进马车，乘着夜色，向加贺方向疾行而去。

    ········

    类似这样血腥残忍的事件，不过是幕府恐怖统治的小小一部分。

    早在元和三年（1617年），幕府便督促肥前大名大村氏搜捕传教士，当年四月，四名传教士被逮捕并遭处死。

    在长崎、越前等地，陆续都有传教士被捕。

    从元和五年开始，幕府的禁教命令开始波及一般民众。

    同年，有五十二名天主教徒被京都被火刑处死。

    就在平辽侯率东征，解救倭民前夜，在平户，发生了震惊世界的元和大殉教事件（注释1）。

    德川秀忠上台后立即对天主教展开血腥镇压。

    除了推动闭关锁国的完成，此举也是受僧侣怂恿。

    德川家康被毒死的那一年，日本境内的天主教人数已超过五十万人。

    五十万相对三千万人口绝非一个小数字。

    随着天主教势力在日本的不断扩张，本土僧侣感觉受到严重威胁。

    僧侣中间的激进分子，主张对天主教施行强硬政策，不知火山的惠然法师便是激进僧侣的代表。

    这位四百岁的高僧，还因此亲自来到江户，向世人宣示正派人士与天主教势不两立的决心。

    元和八年（1622年）冬，惨遭德川幕府迫害，走投无路的日本天主教徒终于彻底爆发。

    趁着德川秀忠攘除外夷之机，幕府军调往关原之机，大阪以东的八尾、上牧町等地教众率先发难。

    他们诛杀代官（注释2），裹挟村民，收集火枪弓箭等武器，掉头向西，浩浩荡荡朝大阪城杀去。

    一时之间，大阪城震动。

    十二月初二日，天主教起义军进攻大阪城的次日。

    大阪城代官松平忠明将此事通报给幕府在大阪目付——这本是德川秀忠为监视改易（注释3）的兄长德川信一而设立的，一边向相邻的熊本藩大村藩发出援助请求。

    熊本大村两藩向各自正在江户的参勤的藩主报告，同时回复松平忠明：

    依照《武家诸法度》（以下简称法度）（注释4）规定，在没有幕府指示的情况下出兵领外是被禁止的行为。

    如果大名现在发兵救援，很有可能会被幕府将军下令切腹。

    简单来说，大家不能出兵援助大阪。

    松平忠明无奈，只得直接向德川幕府求援。

    十二月初八日，江户城，本丸御殿。

    德川秀忠在听完大目付的禀告后，勃然大怒道：

    “混账！平日让各藩来江户参勤交代，一个比一个来的晚！让修筑工事，都借口没有钱粮，根本不把《法度》放在眼里，现在要出兵救援，一个个就把《法度》搬出来当挡箭牌！”

    “真是岂有此理！”

    御台所浅井江一言不发坐在屏风后面，屏风前的榻榻米上还坐着个得道高僧。

    跪在大殿之上的大目付不时抬头偷瞄那高僧一眼。

    烛火映照出老僧脸上沧桑的沟壑，从外貌和声音判断不出此人的年龄，但见鹤发童颜，精神矍铄，一尺多长的胡须让他看起来像神龛里供奉的神仙。

    “将军，大阪周边教民纷纷加入叛军，目下人数已达四万。松平大人建议雷霆之势予以镇压，否则蔓延到关东各藩，便难以控制了······”

    不等大目付说完，德川秀忠上前一把扯住他衣领，怒道：

    “派你去大阪监视，就是这样监视的？还有脸回来求援！关东、关西各藩严格遵守幕府命令，按照朱印状里面书写的那样，驱逐教徒，清理红毛夷。你和松本那混蛋在大阪寻欢作乐，慢慢悠悠。全日本的教民都逃到大阪那里去，酿成大祸，你们真该去切腹！”

    被派往大阪的大目付乃是德川秀忠心腹，见将军发怒，惶恐道：

    “将军，松本大人是您亲外甥···”

    “混账！我连兄长都能流放，何况外甥！”

    大阪城代官松本忠明是家康的外孙，是幕府将军的亲外甥。

    德川秀忠气喘吁吁，额头渗出细密汗珠，神志不清。

    夫人阿江连忙从屏风后面走出，用细绢给将军擦拭。

    秀忠口中咒骂不停，咒骂父亲当年派遣外孙镇守大阪，真是个荒唐的决定。

    他决定将这位外甥流放到边远地区，比如琉球。

    大目付惶恐不安，跪在地上不敢抬头。

    最后，阿江照例代幕府将军传达命令。

    “令松本大人坚守大阪，令周边各藩便宜行事，平定教乱者，可获封赏，令家老调重兵增援，杀光天主教徒！”

    大目付迟疑的望向浅井江，望向这个全天下最有权势的女人，又看了看旁边神智恍惚的德川秀忠，小心翼翼道：

    “敢问，关原决战当如何？”

    阿江脱口而出：

    “蛮夷不足惧，攘外必先安内。”

    “可是，蛮夷不会等···”

    这时候，坐在浅井江旁边的高僧忽然抬头直视大目付。

    大目付只觉炫目光晕，如神灵指引，全身颤抖，不敢多问，连忙领命而去。

    宫女服侍幕府将军睡下，阿江对高僧感谢道：

    “惠然法师，刚才真是太感谢您了。”

    高僧双手合十，慈眉善目。

    “诸行无常，是生灭法！生灭灭已，寂灭为乐，阿弥陀佛！待老僧回加贺处理完私事，便去大阪城，给那些信奉耶稣的狂悖奸人超度亡灵！”

    阿江双手合十，躬身再次谢道：

    “这些时日麻烦您清除将军的梦魇，昨天还送给我厚礼，真是太感谢了。”

    厚礼指的是“火之云”。

    火之云具有返老还童之效。为白山上等火山泥和九州樱花密制，法师用婴孩魂灵点化后，功效非凡。

    十年来，阿江一直托人从不知火山收取此物。

    依靠火之云维持不老容颜，她才能妖媚幕府，控制德川秀忠心智。

    “法师何不多留几日，上野的樱花快要开了，少女都会来踏青····法师上次来江户，还是五十年前呢。”

    惠然如木雕，久久不动坐在榻榻米上。

    大殿之内没有武士值守，玄关外面站着幕府将军的贴身侍卫。

    阿江说了很多话，然后认真打量高僧。

    过了很久，惠然终于缓缓睁眼。

    他活动树藤一般的胳膊，缓慢如神龟的躯体发出令人不安的咔嚓声，仿佛全身骨骼正在破碎。

    他缓缓抬起头时，阿江望见高僧雪白的须发如落叶凋零。

    “啊！”

    饶是这样狠辣的女人，目睹眼前这恐怖场景，也觉心底发憷。

    想象着惠然轻薄少女的画面，大奥最有权势的女人竟开始惧怕这个不死的老怪物。

    “不知火山来了群不速之客，来人烧毁庙宇，夺走魂灵，妄图结束我漫长修行，我要回去超度他们。”

    ~~~~~~

    1622年11月12日（天启元年十一月十二日），一封报告被从日本大阪秘密送出，准备送往罗马教会。这份报告的内容为：

    由葡萄牙耶稣教会派往日本的费雷拉·克里斯朵夫神甫在江户遭受到“穴吊”（注释5）的酷刑，已宣誓弃教。

    这位神甫在日本传教长达二十年之久，身居远东区长之最高职位。

    受他领导的日本、菲律宾、明国、安南等地教众总数达三百六十万众，相当于欧洲教徒的一半，而且这个数字还在不断增长。

    费雷拉神甫神学造诣深厚，在过去二十年表现出对主磐石不移的信仰，他在德川幕府禁教令下仍潜伏关东传教。

    所以，他的叛变是对教会东方事业巨大摧毁。

    以至于两年后，当教皇收到这封书信，完全不相信此事，认为这是异教徒的捏造。

    在这封书信发出的半个月后，大阪形势急剧恶化。

    五位年轻司祭靠着主的神迹，奇迹般冲出城外幕府军队重重包围，从天主教徒坚守的八尾城逃出。

    他们昼夜疾驰，经过一个星期艰难跋涉，终于在十二月初来到幕府脚下美浓国关原城。

    五位传教士千里迢迢深入幕府统治核心区域，当然不是为了刺杀迫害他们的元凶——征夷大将军——而是为了寻求救援。

    关原以西，传教士遭到一群农民装扮的忍者袭击，只有两人幸存。

    十二月十二日，幸存的两位司祭抵达目的地。

    两人名叫佛朗西斯·卡尔倍和赫安提·圣·马太。

    ~~~~~~~~

    关原。

    平辽侯中军大帐。

    开原一众将官全部在场。

    刘招孙望着站在面前的衣衫褴褛的传教士，听完郑一官翻译，便挥手让卫兵带两人出去。

    “两位吃些食物，会有卫兵护送你们回去，平辽侯军务繁忙，管不了你们的事，你们不要再来打扰他了。”

    精通多国语言的郑芝龙充当平辽侯翻译，将开原军统帅的决定告知给两位年轻司祭。

    佛朗西斯听完，眼中仅存的一丝希望顿时破灭消散，他身材佝偻，面目枯槁，挣脱卫兵拉扯，扑通一声跪下，抬头望向平辽侯，再次恳求道：

    “尊敬的阁下，大阪周边还有五千名信徒，他们都是正直善良的绅士淑女，现在，他们每时每刻都在遭到德川幕府的屠杀。我以上帝的名义，求您派兵去拯救他们！”

    赫安提也跪了下来，用他们所知的大明最高礼仪向眼前这位正牌征夷大将军求情，求平辽侯去拯救他的兄弟姐妹。

    刘招孙不耐烦的挥了挥手。

    裴大虎大喝一声，四名卫兵上前立即拉起传教士往外拖去。

    两个司祭发出悲怆的哭嚎。

    刘招孙摇了摇头，微微扬手，卫兵立即站住，周围乔一琦孙传庭等人都不说话，只是望向他们的统帅。

    刘招孙对着跪倒的两个葡萄牙人，用不容置疑语气说道：

    “本官和这些教徒，素不相识，他们非我明国百姓。而且大阪城高池深，比之江户更为坚固，本官绝不会让我的战兵去大阪冒险，浪费生命去拯救一群毫不相干的人。”

    森悌在旁怒道：

    “听见没有，还不快滚！给你们吃的，派人护送你们离开关原，平辽侯对你们已是仁至义尽！不要得寸进尺！”

    说罢，他笑吟吟的凑到刘招孙身前。

    佛朗西斯还不放弃，上前两步，扯着刘招大腿，哀求道：

    “我在来的路上，听说阁下对待敌人非常宽厚，何况是对神的子民，您不想当凯撒吗？您的疆土不仅限于明国，应该是整个世界。”

    裴大虎一把拎着传教士，顺手给了一拳，年轻司祭便立即捂住肚子不再说话。

    平辽侯闭上眼睛，脸上看不出表情变化，好了好久，才听他说道。

    “对敌宽厚，那只是从前。对本官来说，不管是五百教徒，还是五千，亦或者五万，只是数字而已。我非圣贤，也不想做圣贤。对不起，你们的事情，我管不了。”

    刘招孙俯身望向陷入绝望的传教士，补充说道：

    “我的战兵奔波万里，是来征服日本，惩治元凶，不是来当你们主教的工具。”

    裴大虎喝令卫兵上前，卫兵立即将传教士拖出营门。

    司祭手指扣住地面，指甲破裂，渗出血迹。

    见此情形，乔一琦默默叹息，孙传庭脸色阴沉，只有袁崇焕和平辽侯一样，都是神色平静。

    刘招孙环顾四周，示意部下回到各自座位，他们继续商议关原之战的细节。

    帐外传来嚎叫之声，悲怆欲绝。

    “他还在说什么？”

    郑一官连忙翻译：

    “费雷拉主教叛变了，救助大阪，三百万教众，都听从您的调遣，由您……来担任主教，大明，安南，朝鲜，菲律宾，日本····”

    “让他进来！”

    刘招孙望向遍体鳞伤的弗朗西斯，重复问道：

    “本官可以做教皇？”

    传教士奄奄一息：

    “是教区区长，我与赫安提教士是远东最高司祭，如果教皇不在，理论上，我们拥有权利，投票选举····”

    刘招孙心灵受到严重冲击。

    他望向郑一官，郑一官把传教士的话重新翻译一遍后，低声道：

    “刘总兵，受洗就可以了，那些红毛夷教义都不用遵守，下官早就入教了。”

    “哦，那么，你的教名是？”

    郑芝龙脱口而出：

    “尼古拉斯·加斯巴德。”

    刘招仿佛打开新世界大门。

    他开始在帐中来回踱步。

    晚明时期，信仰天主教并不是什么稀奇的事情。

    不要说徐光启王徵这样的高级官僚，便是最后南明皇帝朱聿鍵，也曾受洗，这位仁兄最后被吴三桂追到缅甸，还不忘给罗马教皇写信求援。

    他让教皇率十字军东征，杀到中国，帮他驱逐鞑虏恢复中华……

    如果能统筹三百万教众，那将是……

    平辽侯想了很久，最后下定决心。

    只见他一把扶起佛朗西斯，郑重其事道：

    “本官可以出兵，不过有三个条件。一，不听从罗马教皇命令，二，远东教务不许再有他人插手，三，教会教义需要根据实际做出微调。”

    佛朗西斯咬牙点头，旁边那位同伴貌似还有异议。

    平辽侯却是满不在乎，兴致勃勃道：

    “那么，在正式出兵之前，本官需要有个教名，用以号召教众。

    刘招孙想了一会儿，给自己取了个拉丁文名。

    “尼古拉斯·赵四。”

    “不，是尼古拉斯·战神。”

    注：

    1、元和大殉教事件：元和八年八月，长崎西坂，55名天主教徒被幕府下令火刑和斩首处刑的事件。此次殉教事件促进了各藩对天主教的血腥镇压，也煽动了马尼拉大区的殉教狂热，之后传教士决死潜入日本事件不断发生。

    2、代官：类似中国古代的县令，既是民政长官，也是法官，协助幕府在农村征税、缉盗、审讯等。

    3：改易：德川幕府对违反法律和武士道原则的大名武士做出的严厉惩罚。主要包括没收财产领地，亲族不能继承藩国，女眷受到幽禁等，改易是幕府控制大名的有效方式之一。

    4：《武家诸法度》：德川氏制定的旨在约束诸大名权力、维护其统治地位一系列法令。自1615年7月起制定，后逐步完善，内容包括限制修缮城堡、禁止筑新城、禁止结党、参觐交代的方法等。

    5、穴吊：日本酷刑，受刑者四肢捆绑，吊在洞穴上，耳朵打孔，血慢慢流下来。

