    “扶苏见过老祖。”

    陈扶苏尊敬的躬身行礼，不动声色的拉了拉陆文渊的衣角。

    那陆文渊总算反应了过来，连忙行礼道：“在下陆文渊，见过老祖。”

    “不必多礼。”

    那抱剑少年笑了笑，眼眸中灵光闪烁。

    他看了几眼陆文渊，像是把陆文渊看透了一般，这才语气温和的道：“在下叶青峰，乃是师尊门下亲传大弟子。”

    “你且随我来。”

    叶青峰说着，引着陆文渊往大殿深处走去。

    到这时陆文渊才觉得眼前这人的恐怖，叶青峰看样子不过是紫府修为，但是气势远超他见过的任何一尊紫府修士。

    哪怕是天缘郡霸主严氏的紫府老祖，怕是到叶青峰面前怕也是没有出手的勇气。

    “这等天之骄子，他的师尊又是何等人物？”

    陆文渊心中激动，但又不敢多言，只能压住念头跟了上去。

    两人迈入了大殿，只见那大殿之上端坐着一男一女两位神仙眷侣。

    陆文渊只看了一眼，便只觉得耳边轰鸣，眼前这两人似九天仙神一般耀眼，竟然让他有种不敢直视之感。

    恰在此时，一旁的叶青峰站行礼道：“见过师尊，师娘！”

    那陆文渊闻言总算反应了过来，连忙激动无比的拜倒在地道：“小子陆文渊，见过两位真君。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，目光打量了陆文渊许久，这才露出了几分笑容。

    他拂袖将陆文渊托起，然后开口询问道：“你可知你是何等资质？”

    “这……”

    陆文渊有些迟疑，一年之后还是开口道：“晚辈是四灵根，体质似乎有所异常，但是晚辈见识浅薄，也不知究竟是否是道体。”

    陈念之你跟姜玲珑对视了一眼，然后露出了几分笑容，只听他道。

    “天下间道体虽然罕见，但是放在真君之境，放眼一座诺大无比的大洲之中，道体却也并非是绝无仅有。”

    “然道体亦有强弱之分，最为常见的便是火行道体等五行道体，上乘的便是纯阳道体等强大道体。”

    “你的体质若我没看错的话，便是传说中的四象道体，这是一种上乘的道体。”

    陆文渊心中一惊，摁耐住狂喜问道：“敢问真君，不知道何为四象道体？”

    “所谓四象，便是指青龙、白虎、朱雀、玄武四象真灵，也代表着四种天地极致的力量。”

    陈念之娓娓道来，讲述起这四象道体的玄奥：“青龙属木、白虎藏金、朱雀燃火，玄武控水。”

    “你身具四象道体，某种程度上来说便是先天亲近这四种大道，往后想要掌控这四种属性的秘力，乃至参悟这四种法则都会一日千里，比常人顺畅十倍。”

    “四象真灵？”

    陆文渊心中无比激动，他就是火金木水四灵根，居然暗合四象道体的资质。

    陈念之看着他的神色，等他消化了片刻之后，这才笑道：“你的资质非比常人，若是好好培养起来，突破元婴的把握极大，让本座有了收徒之念。”

    “不过本座也并非强求之人，你若是不愿拜我为师，我便送你一桩小玩意，算作对后辈的赏赐。”

    陆文渊闻言沉思了起来，他面色有些挣扎和迟疑。

    半响之后，他摇头苦笑道：“晚辈族中仅有两位筑基，而且老祖年岁已高，一旦我离开家族，陆氏怕是在无人能支撑了。”

    “如此天大机缘便在眼前，你真的愿意为了一个筑基家族，而放弃大好前程吗？”

    陈念之皱起了眉头，耐人寻味的道：“你虽然天资不凡，但只是一介小家族而已，日后连修炼资源都是大问题。”

    “若无天大机缘的话，日后能否突破元婴都是两说，更别说更进一步窥得仙路了。”

    陆文渊心中微微一颤，半响之后还是摇头道：“家族生我养我，对我有天大的恩惠，也有一群我热爱的人啊，晚辈怎能弃之不顾？”

    “哈哈哈！”

    突然之间，陈念之哈哈一笑。

    他点了点头，目光赞赏地说道：“你说的不错，人若不知感恩，又跟那妖魔何异？”

    “你若为了仙路，彻底对昔日的恩情不管不顾，我怕也不敢收你做门下弟子。”

    陆文渊闻言，连忙拜倒在地，只觉得汗流浃背。

    原来方才是陈念之的考验，若是他真的被前路所诱惑，做那不知恩惠之人，怕是今日就算离开了大殿，日后也会被陈氏所提防。

    大殿中的高座之上，陈念之看了一眼陆文渊，这才笑道：“你虽然资质不凡，可天下间的天资不凡的修士却不在少数，却大多数都泯然众人矣。”

    “且不说突破元神，仅是那天道之气，你若无师门栽培恐怕也无力寻得。”

    “你若拜我为师，日后的前路自当顺畅许多。”

    说到此处，陈念之又道：“至于你的家族，我可赐一座四阶灵脉，并且许诺为陆氏仙族培养出三位金丹修士，以此替你偿还养育之恩。”

    陆文渊闻言心中有些激动，金丹修士之尊崇世所罕见，想不到在真君眼里却也算不得什么。

    对于这等存在来说，常人眼中珍贵无比的结金丹，也仅是寻常之物罢了，想要获取难度并不大。

    而陆氏仙族一举晋升金丹仙族，这对陆氏的族人来说，又是何等天大的机缘啊。

    一念至此，陆文渊激动地问道：“我家老祖年事已高，但是他对我恩同父母，不知道能否助他突破金丹？”

    陈念之眉心一皱，那陆家老祖寿元已经过了三个甲子，也才刚刚突破筑基后期。

    想要培养这等修士突破筑基后期，难度比起寻常修士来说要难太多。

    不过陈家作为元婴仙族，而且还有延寿宝物在手，想要强行培养一位金丹修士，却也并非困难，左右不过是划不划算罢了。

    很显然，以陆文渊上乘道体的天资，确实值得这般投入。

    于是陈念之点了点头，然后说道：“稍后我会让人送一份延寿宝物过去，自然会助他突破金丹之境。”

    “你往后若是突破元婴，亦可偿还陆氏因果，但是你若是拜了本座为师，往后便需要以师门为要，不可三心二意。”

