    

    周围人一听，不禁莞尔。

    虽然逼格一泻千里，但林昊自嘲一通后，反倒让人觉得接地气许多。

    一群心里有想法的女孩，见到林昊之后，顿时眼前一亮。

    身高，够用！长相，够用！条件，太够用了！脾气似乎也不错。

    这是个优质股啊！

    就是有人捷足先登了…

    一些女孩目光不善的看向林玥，把她看得直起鸡皮疙瘩。

    就在这时，忽然有人认出了林昊。

    “请问…你是林昊么？”

    一个清秀女孩将信将疑的问道。

    林昊一愣：“是我。”

    女孩捂嘴惊呼一声，然后欣喜不已的尖叫一声：“哇！真的是你！我可喜欢你唱的《过火》了！还有你昨天发的那首词，你怎么想出那些词的？”

    我竟然也有走在大街上被认出来的一天？

    林昊有些惊喜，哥们这知名度可以啊！

    面对第一个认出他来的粉丝，林昊认真回答道：“其实很简单，多读书多看报，少吃零食多睡觉！”

    “啊？”

    女孩一呆，这是糊弄我么？

    林玥掐了林昊一把：“老哥，好好说！”

    林昊嘴角一抽：“多读书！击石乃有火，不击元无烟。入学始知道，不学非自然。”

    女孩当时就愣住了。

    你是在考验我的文化水平么？我就问个问题啊，你张口就作诗回答？

    那句话果然是真的啊！

    人和人的差别，有时候比人和猪的差别都大…

    “说的好！击石有火，不击无烟，人学习才能增长学识，如果不学，学识也不会从天上掉下来，是这个意思吧？”

    又一个长相漂亮，长腿笔直的女孩站出来，像模像样的翻译了一遍。

    林昊一副孺子可教的样子点点头。

    不过…

    我的学识还真是从天上掉下来的，只是不足为外人道也。

    “你好，我叫庞婧婷！”

    庞婧婷笑盈盈伸出手。

    林昊本想礼貌的象征性握一下手指即可，没想到被庞婧婷一把握住。

    “我早就想见见你了，只可惜没机会，今天见到了，能麻烦你给我签个名么？”

    说着话，她的大拇指却在摩挲林昊的手背。

    林昊脸色一冷，抽回手：“不好意思，不能！”

    庞婧婷脸色一僵。

    这时，先前那女孩一听这话，默默的把拿出来的纸笔又塞回书包里，她也是在场这么多人中，少有的几个背书包的人。

    “拿都拿出来了，给我吧。”

    “啊？”

    女孩眨眨眼，还以为自己听错了。

    然后纸笔就被林昊拿去，写上一首孟郊的劝学》，又签上自己的名字后才还回去。

    女孩大喜过望，连连欠身道谢。

    旁边，庞婧婷脸色阴沉，浑然没发现林玥在偷瞄她。

    出现了！心机婊十绿茶婊！

    见林昊不吃自己那一套，庞靖涵想了想，没有再留下来自讨没趣。

    而那个清秀女孩还在道谢。

    “行了，你叫什么名字？”

    “宋雨桐！”

    宋雨桐有些激动的说道。

    “这是我妹妹林玥，以后你们应该就是同学了。”

    林昊把林玥拉过来介绍了下。

    这个宋雨桐给他的观感不错，穿着比较保守，半袖、七分裤、凉鞋，没有化妆，还背着书包，这在同学眼中，意味着土。

    但在林昊眼中，这是个好同学啊！

    至少比小小年纪就摸老爷们手的强。

    “你好，我是江州人，你呢？”林玥笑吟吟的问道。

    宋雨桐一愣，有些惊喜：“我是清源市的，离江州很近诶！”

    “好巧啊，我还去你们那的水库玩过呢，那风景真漂亮。”

    “不止是那，还有清源山，那的风景才好，还有山林瀑布呢。”

    眼看两人越聊越熟稔，林昊心中最后一丝担忧放下。

    有朋友的大学，和没朋友的大学，是两回事。

    “你们一会儿再聊吧，先去报到，我在这等你们。”

    林昊看看时间后说道。

    林玥欣然答应，宋雨桐犹豫了下：“林先生，能麻烦你帮我看下行李么？”

    林昊朝她身后一看，就见两个小行李箱。

    “你父母没来么？”

    “没有，他们在家忙着干活。”

    看来宋雨桐的家境应该不是太好。

    念头一闪而过，林昊点点头：“当然可以啊。”

    “谢谢。”

    林玥一把抱着她胳膊：”不用谢呀，你也别叫林先生，多别扭，叫哥就行。”

    “可以么？”

    林昊莞尔点头。

    “那麻烦你了哥。”

    宋雨桐甜甜一笑，随后便跟着张雨桐朝学校内走去。

    一点小事，就能让人关系升温，比如一起报名。

    等她们走后，林昊正展望林玥美好的大学生活时，冯柯忽然一捅他胳膊，冲钱铎努努嘴。

    林昊看他一脸呆滞，不由问道：“你丫看什么呢？”

    钱铎回过神，想起宋雨桐临走前的甜笑，忽然傻了吧唧的嘿嘿一笑：“林哥，我好像一见钟情了。”

    林昊嘴角一抽：“你确定不是见色起意？”

    “不是！”

    “呦呵，这是来真的啊，行，哥几个帮你参谋参谋。”

    林昊吆喝一声，所有人都凑了过来，在众目睽睽之下，谈论起怎么帮钱铎追人家小姑娘。

    一个多小时后，林玥和宋雨桐总算回来了。

    和之前不同的是，林昊等人对宋雨桐比之前可要热情的多。

    “都搞定了？”

    “嗯，还有件喜事呢！”林玥有些兴奋的点点头，自己走完入学流程，

    跟那些被父母带着走流程的比，一种优越感油然而生。

    “什么喜事？”

    林玥搭住宋雨桐肩膀：“我跟雨桐是舍友哦！”

    “那还真是好事！”

    林昊不动声色的瞥了眼钱铎，这家伙已经喜形于色了。

    近水楼台先得月，有林玥做内应，他追宋雨桐的把握更大了。

    “来来来，都别愣着了，拿行李去。”

    一群人从车厢里拿出林玥的行李箱，里面装着的是她整个卧室。

    而宋雨桐正想拿自己行李箱的时候，吴洪刚胳膊一顶，把钱铎顶到她面前。

    他愣了下，感激的看向吴洪刚，随后笑呵呵的说道：“我帮你拿吧。”

    “谢谢。”宋雨桐笑道

    一行人朝校内走去，林昊、冯柯和吴洪刚压阵，众人落后几步，让钱铎和宋雨桐在前面并排而行。

    “哥，你们是不是有事瞒着我？”林玥狐疑问道。

    “你钱哥想让你室友变成你嫂子。”

    ”老牛吃嫩草啊！”

    林玥惊呼一声，被林昊弹了个脑瓜蹦：“好好说话！”

    林玥撇了撇嘴，不吭声了。        

