    “阿银姐姐，你别着急，我说的是现在，以前的确有这个，但我的老师比比东上任教皇之位后，之前的那些追杀令全部取消了。”东青解释道。

    当初唐昊杀死了围攻他的一名封号斗罗，再加上又重伤了前任武魂殿教皇千寻疾，这货当然要颁布全大陆追杀唐昊的命令。

    不过一代新人换旧人，最后千寻疾一个不慎，被黑寡妇蜘蛛干掉了。

    人美是美，心也挺狠。

    比比东脑子又没病，她追杀唐昊干什么？反而是唐昊用昊天锤重伤了千寻疾之后，帮了她一个天大的忙。

    甚至千道流，都只是做做样子追杀了一下唐昊，不然凭借他的能力，凭什么可以在号称天空无敌的绝世斗罗手中逃命。

    别说炸环了，炸毛都没用。

    而千道流之所以放过唐昊，那是因为他知道自己儿子真正死因，是因为被人吞噬了武魂和所有魂力。

    最重要的是。

    千寻疾是活着回来的，死在了自家密室里面，傻子都知道很不正常。

    不过由于自家儿子本身理亏在先，加上千道流也不想再让千仞雪失去一名亲人，所以他也只是收回了全套天使神装魂骨。

    至于后期，比比东为何会和唐三一家，以及全大陆势力彻底对立，纯粹是因为玉小刚和柳二龙混在一起之后，将这个心中严重缺爱的女人刺激的快疯了。

    女人嘛，她们脑回路，一般是这样。

    我得不到你的人，我就要毁掉你所珍视的东西！！！

    “原来是这样，小青，你的老师比比东，她真是一个善良的人。”蓝银皇阿银赞美道。

    毕竟和她有仇的是千寻疾，又不是比比东，她自然不会吝啬赞美。

    善良？

    东青揉了揉鼻子，没有回她这句话。比比东她善良与否，仁者见仁，智者见智，反正她对魂兽是绝对不会手下留情的。

    突然间。

    东青想起了一件重要的事情，这才是他来到这个山谷寻找蓝银皇阿银的初衷，于是他主动开口问道：“对了，阿银姐姐，你之前不是用精神力传音告诉过我，说你可以帮助杰克爷爷恢复身体吗？”

    都怪唐昊这个混蛋打搅了他的思绪，东青差点忘了自己来这里是干嘛的，杰克村长可一直还在圣魂村等他啊！

    闻言。

    蓝银皇阿银那双清澈的眸子顿时温柔了下来，原来他从来没有忘记过自己来这里的的原因。

    “这个啊，当然是可以的，不过，因为我的本体扎根在地底深处，一般情况下不能随意移动，所以，现在我需要小青你的帮助，才可以脱离地面的束缚，前往圣魂村帮助你的杰克爷爷。”蓝银皇阿银缓缓说道。

    现在的她，只是一株蓝银皇，虽然比蓝银草要高贵，但如果事先不做好万全准备，贸贸然离开自己扎根的地面，将会让她陷入万劫不复之地。

    “需要我怎么做，阿银姐姐你尽管开口。”东青拍了拍胸口道。

    他这一生，有恩必报，杰克村长对他有抚养之恩，即便千难万难，他也绝不推辞。

    “很简单，小青，你给我一滴你自己的新鲜血液，我就可以短暂收回自己的根须，脱离地面跟你前往圣魂村，帮助你的杰克爷爷。”蓝银皇阿银解释道。

    对于植物系魂兽来说，动物系魂兽以及人类魂师，在他们的血液中，都饱含着生命力，是最天然也最营养的肥料来源。

    不过蓝银皇阿银，她从未想过吸收东青的生命力，而且也只要了一滴新鲜血液，以保护自己的根须短时间内不会干枯。

    “好吧，阿银姐姐，你稍等一下。”东青直接答应道。

    此时他完全没有意识到。自己的天角蚁纯血血脉，哪怕仅仅只是一滴血液，也对这些低维度的魂兽，有着难以言喻的大好处。

    虽然现在东青现在只是一个天角蚁纯血幼崽，甚至他还是那种血脉都没有彻底觉醒的幼崽，但他的血液包括其他未知液体都有巨大妙用。

    任何生命都本能的渴望进化，人类如此，魂兽亦如此。

    东青知道自己的肉体防御力极为强大，基本上达到了刀剑加身不可破的状态，所以他只能用牙齿自己咬破手指逼血。

    当他的手指出现了一丝裂缝，一滴殷红的鲜血从伤口溢出。

    顿时，

    一道来自心灵深处最迫切的渴望出现，蓝银皇阿银再也无法控制自己的本能，用藤蔓将东青瞬间给缠绕成一个粽子。

    就在东青感觉自己被人给诈骗了，这女人估计是想吃了自己的时候，一股无名火气就瞬间冲上了头顶。

    “他奶奶的，差点忘了植物系魂兽也是会吃人的。”东青心中暗骂道。

    于是他准备发力一举震断这些蓝金色藤蔓，同时也顺便拔了她赖以生存的蓝银皇本体。

    就在此时。

    蓝银皇阿银总算勉强压制住，心里面那种无法克制的贪欲，她取走了东青指尖上的那滴鲜血之后，缓缓松开了缠绕他身体的蓝金色藤蔓。

    随后，她迫不及待的吞噬掉了这滴，让自己出现失控的新鲜血液。

    吞噬之后。

    第一秒，无异常，

    第二秒，无异常。

    第三名，无异常。

    当时间来到第四秒的时候。

    瞬间！

    蓝银皇阿银感觉自己的本体仿佛在被火焰灼烧一样，那滴来自东青身上的血液似乎是化为了滚烫的岩浆。

    在她身体里面不停的四处流淌，让她体会了一番地狱般的痛苦。

    不过还好这只是一滴血，再加上东青，也只是一个还远远没有长大的天角蚁纯血幼崽，所以在蓝银皇阿银强大本能的吸收之下。

    这滴天角蚁幼崽纯血，逐渐被她缓缓吸收了。

    半个小时之后。

    由于吸收了高级血液，蓝银皇阿银她的本体，仿佛突破了某个界限，再一次化形成人类，不过由于她损失了十万年魂环，以及身上的十万年魂骨。

    所以现在的她只能短暂维持人形身体，超过一定时间不恢复蓝银皇本体状态，就会对她造成不可磨灭的损伤，最后甚至有可能因此彻底死去。

    唯一的好处可能就是。

    现在的她，可以脱离之前扎根的区域，不需要再受到地域界限的束缚，自由移动扎根的地方，她想去哪里都行。

    此时。

    一道美丽成熟的倩影，悄然出现在东青身边。

