    蒋仕伟道：“你是不是犯人，自己心里应该有数，不过我也不怕告诉你，在你卧室的几个暗格我们都发现了，东西也搜出来了。”说着从口袋里掏出一个小本子，递到白流苏面前，道：“这是你写的吧，可以翻一翻。”

    其实不翻，白流苏就知道是自己的记录本，做为情报人员，本来是不应该留下任何文件资料，但一来是总有些重要的资料、事件要记录下来；二来白流苏认为在杨育新家里是绝对安全的，绝不会有人敢来搜查，也就没在意，却没有想到还是被搜了出来。

    当然被带到这里，白流苏也基本有了思想准备，因此到也没有什么惊异的神色，道：“既然己经被你们搜出来了，我想否认也不行了，你们打算怎样处置我？”

    蒋仕伟道：“那要看你的表现，你是日本间谍，肯定会受到惩罚，不过如果你能够老实交待，配合我们的调查，我们也会考虑对你从轻发落，而且你没有杀害杨育新一家，这一点我们也会酌情考虑。当然我也可以先告诉你，无论最终的结果如何，我们都会让你把孩子生下来，如果你不能抚养他，我们也会把他抚养长大。”

    白流苏低下头去，下意识的将手放在小腹上，道：“他们都不知道我的身份，所以这个孩子我希望可以交给他们抚养。”

    蒋仕伟道：“如果我们能够确认，杨育新一家确实不知道你的身份，你的孩子当然会交给他们一家抚养，毕竟这也是杨育新的孩子。”

    白流苏道：“好吧，需要我交待什么？”

    蒋仕伟道：“把你的真实姓名，经历，包括在我们这里做间谍的经历，都交待清楚。”

    原来白流苏原名叫石川惠子，出生在日本爱知县的一个小村庄的一个普通农户家庭，在她12岁时父母双亡，乡族把她送到日本的一个救济会。不过这个救济会并不是什么真的慈善机构，而是日本陆军部的情报机构设立，专门收集孤儿进行培养，将他们训练成为情报人物。因为情报机构认为孤儿无父无母，没有家庭的牵挂，更容易控制和教育。

    白流苏在救济会生活了8年，除了学习文化知识以外，还学习各种技术，也包括某些不可描叙的技术，同时还被灌输忠君爱国，以身殉国等思想。

    在1901年的时候，白流苏被一名叫宫本直拓的军官选中，接受他的专门训练，学习的内容主要是中文，以及一些卧底需要掌握的知识。

    经过了大约1年半的训练之后，白流苏被宫本直拓派到上海，命令她接触海外华人。白流苏这个名字，以及身份资料，都是宫本直拓安排的。而且宫本直拓还安排布置了白流苏的原籍情况，以防穿越者调查。几乎布置得天衣无缝。

    讲到了这里，蒋仕伟忽然问道：“当初宫本直拓选人，是只选了你一个女人，还是有其他的女人？”

    白流苏道：“当时一共选了4个女人，我们是一起训练，不过我是第一个接到正式的任务，后来其他人接到任务没有，我就不知道了。”

    蒋仕伟道：“选你第一个执行任务，是因为你的训练表现最优秀？”

    白流苏摇了摇头，道：“当时我们几个人的表现都差不多，谁也没有特别突出的，选我的原因说起来有奇怪，好像是说我长得像一个人吧？”

    蒋仕伟听了，立刻道：“能说得详细一些吗？”

    白流苏看了他一眼，道：“我记得当时宫本把我们4个人招集在一起，问另一个人‘长得像不像’，那个人回答‘有些像，再化化妆，换个发型就更好了’，于是就选择了我，因此我想大概就是说我像你们当中的某个人吧，后来我和他接触之后，他似乎也说过这样的话。”

    蒋仕伟和刘澜涛互相看了一眼，蒋仕伟道：“好，接着往下说。”

    后来的事情就是在一个偶然的情况下，白流苏结识了杨育新，并很快就吸引了杨育新，被收入房中，又通过了政治考核。而宫本直拓对白流苏取得的成果十分满意，不仅对她进行嘉奖，还提升了白流苏的职务，并且指令白流苏好好潜伏，取得杨育新的信任，不要有过激行动。

    于是白流苏就在杨育新的身边留了下来，安心的当杨育新的小妾，一来她对杨育新、蒋怡十分恭顺，二来白流苏确实有一定的文化知识，可以帮杨蒋做不少事情，成功的取得到杨育新一家的信任。

    1904年起，白流苏就开始为宫本直拓提供情报。当然由于白流苏随杨育新住在上海，因此能够收集到的情报数量和价值有限，不过宫本直拓并没有责怪白流苏，相反还要求白流苏注意保护自己，不要暴露。在1904年，白流苏最大的成果是掩护不少人在上海新区里取得正式身份。包括马芮成等一伙人在上海新区里立足，白流苏也起到了一定的作用。

    在1905年初的时候，白流苏接到了新的任务，宫本直拓计划在5、6月份在上海新区发动一次大规模的袭击，要求对上海新区造成的破坏越大越好，而且这次行动由宫本直拓在公共租界里亲自坐镇指挥，而白流苏担任了收集情报，了解上海新区动向的任务。

    刘澜涛、杨育新等人计划抓捕马芮成，围剿马芮成的府宅，就是白流苏极时向宫本直拓传出，虽然杨育新在家里并没有直说，但白流苏善于察言观色，而且又通过窍听设备偷听了杨育新和蒋怡的谈话，因此也瞒不过她。而宫本直拓收到了白流苏的消息之后，立刻决定提前发动，而交给白流苏的任务是在发动的时间前，先杀死杨育新的一家，然后在宿舍区里暗杀海外华人，杀得越多越好。

    说到了这里时，白流苏停止了讲说，于是蒋仕伟间道：“但你只是打昏了杨育新一家，而并没有杀了他们，这是为什么？”

    白流苏低下头去，过了好一会儿才道：“我也不知道，本来我是决定要执行命令的，但到了要下手的时候，不知怎么的就是下不了手，只好把他们都打昏了。”

    蒋仕伟的目光一扫她的小腹，道：“是因为你怀了杨育新的孩子，对他有了真感情？”

    白流苏又沉默了好久，道：“我不知道，也许是吧。”

    蒋仕伟又道：“你怀孕的事情，报告给那个宫本直拓没有？”

    白流苏摇了摇头，神色有些茫然道：“我不知道。”

    其实在开始担任卧底的时候，白流苏还是十分清楚自己的立场，并且抱定了为日本效忠，不惜身死的决心，这也是她一直以来接受的教育。而在卧底期间，尽管杨育新对她十分宠爱，但白流苏也没有改变初衷，并且不断提醒自己，要效忠日本、效忠天皇。在得知自己怀孕之后，白流苏虽然也没有改变想法，但却有意识的对宫本直拓隐瞒了这件事情。并且计划在完成了这个任务之后，就回到日本，退出情报机构，生下这个孩子，并自己一个人把孩子抚养长大。

    而在收到杀死杨育新一家的命令之后，白流苏的心里确实挣扎了许久，尽管最终她还是下定决心要效忠国家，但到了真正动手的时候，白流苏却又犹豫了起来，到底还是下不了手。只好将杨育新等人打昏，也没有去暗杀其他的穿越者。而就在白流苏的犹豫之中，日本人发动的对上海新区的破坏行动己经失败。白流苏虽然在房间里没有出去，但也能听得到外面的枪声少了。

    其实按照宫本直拓的计划，这次行动实际就是一次自杀性的行动，参与的人就没打算活着回去，因此参与的人基本都要死去，而是否成功，取决于对上海新区的破坏程度。但白流苏的心态己经发生了变化，正好成为白流苏不杀杨育新等人的心理借口。

    正好这时有人来找杨育新，并企图破门而入，在情急之间，白流苏决定也装昏迷不醒，就这样先混过去再说。白流苏也知道这样的安排有很多的漏洞，但一来是情急之下来不及布置；二来是白流苏认为杨育新是上海新区的一把手，不会有人敢搜他的房屋，也就没有在意了。

    那知这次出马的是蒋仕伟，他的级别比杨育新更高，而且又是从青岛来的，才没有这些顾忌，结果一搜就发现了白流苏的秘密。

    被带到这里，白流苏就知道自己的身份己经败露了，但这时她还没有想好是抵赖到死还是都招供出来，而在询问之前，蒋仕伟向白流苏承诺，会允许她把孩子生下来，并且可以交给杨育新一家抚养，终于打开白流苏心里上的缺口，于是将自已的身世全盘托出。

    说完之后，白流苏道：“我的情况就是这些了，你们还有什么要问的？”

    蒋仕伟点了点头，道：“很好，你把这些情况都写下来，写得越详细越好，由其是你们的组织机构、人员，包括在上海、山东的据点情况，凡事你知道的事情，都写下来，写得越多，对你就越有利，明白吗？”

    在上海住了几年，白流苏的见识、眼界比原来都开阔了不少，否则心态也不会发生变化，听了蒋仕伟的话之后，也立刻明白过来，道：“如果我能够提供你们需要的东西，我能得到什么？”

