    夏阳有些疑惑的走了过去，唐倩压低了声音在他耳边道：“今天晚上我会和燕子一个房间，到时候你记得来找我们哟！”

    听到这话夏阳只感觉心跳速度加快了很多，脑中不自觉的也浮现出了一幅画面，还没等他说什么，就感觉到脸上微微一热。

    唐倩在夏阳脸上蜻蜓点水一般的亲了一下，俏脸微微的有些发红道：“这就是我给你的礼物，你赶快去忙吧，晚上我们可是等着你哦！”

    夏阳在听到这话的时候，甚至都有一种冲动，哪里也不去了，现在就直接关大门睡觉。

    感觉出了夏阳眼中流露出的火热神色，唐倩嘴角翘起了一抹坏坏的笑意，不然是抓住了夏阳的手，放在了他那饱满的弧线上面。

    “这就算是提前给你的奖励了，赶快去吧，人家可是迫不及待。”

    唐倩说完就跑进了屋里。

    夏阳依旧是能感觉到手上残留的一丝余温，愣了两秒钟之后才哭笑不得的道：“这个小妖精！”

    去到地里，那些小的甘蔗苗都已经长了出来。

    虎子拿着锄头跟着夏阳一块过来了，看着地里面的那么多甘蔗苗，有些愣愣的问道：“阳哥，这都是啥呀？俺以前怎么没有见过呢？”

    “甘蔗苗！”夏阳拿着锄头朝着一个方向挖了下去，给虎子做了一个示范：“不像我这么挖，记得要多带上一些泥土，咱们先拉上一车，等过一会你在这里吧，我去送！”

    一下午的时间夏阳都是在忙这些，心中也是想到了晚上即将发生的事，总感觉火气格外的旺盛。

    平时他干活很少出汗，而今天却是出了不少，回家之后先洗了一个澡，然后就朝着屋里面走去。

    心中就是有些疑惑的想着，燕子每回都是等到他回家，今天怎么连屋里的灯都没开，难道是害羞了？

    “燕子，我回来了！”夏阳打开了灯，结果就发现屋里面一个人都没有，而桌子上面还留下了一个纸条。

    夏阳看着纸条上面写的字，感觉有些牙疼了：“阳哥，饭都已经给你热好了，就在锅里，你一个人晚上要好好的睡觉哦！晚上我去倩倩那里，有一点我们自己的小秘密要说。”

    “唐倩你这个小妖精忽悠我！”夏阳几乎都有些咬牙切齿，想到下午的时候，这个女人和他说的话，就感觉心头一阵的火热，可是再看看这纸条，这明显就是在撩过她的火气，可关键问题是连燕子都一块儿给拉走了，绝对是故意的，这哪里是什么好事，简直就是给他留下的折磨。

    就在夏阳准备睡的时候，突然是门外传来了敲门声：“夏老板，你休息了吗？”

    听到这个声音的时候，夏阳感觉有些陌生，但是却是一个女人的声音。

    穿好了衣服打开门，就看到一个长相能打九十分以上的女人，苗条的身材，容貌也是上佳，而他从来没有见过这个人。

    “夏老板你好，我是来你们这里旅游的人，听你们村里的人说，后山的农家乐和度假山庄都是你开的，想问问还有没有空的房间！”

    “有，我现在就可以带你过去！”夏阳脸上带着一抹淡淡的微笑，带着那个女人就朝着农家乐那边走去，心中也有一丝疑惑，现在天都这么晚了，怎么会突然冒出来这么一个漂亮的女人，对方就不怕危险吗？

    “你是哪里的人啊？”夏阳问道。

    “夏老板，你们这里入住还查户口吗？”女人掩口轻笑道。

    夏阳笑着摇了摇头：“那倒不是，只不过在我们这里入住也需要身份登记，毕竟这是上面的命令，要是住宿的地方都得留下你的名字。”

    “这是我的身份证件。”女人把驾驶本定过来，夏阳看了一眼上面的名字。

    “赵芳华，你居然不是我们华夏这边的人？”

    看着夏阳那惊讶的模样，女人脸上笑容逐渐绽放，“夏老板，你这么聪明的一个人，应该是能猜到我是谁了吧？”

    姓赵，而且还是海外的人，夏阳心中猛的想到了一个名字，赵江海！

    “你是赵老爷子的女儿？”

    “果然是和我爸说的一样，你很聪明，稍微给你一点提示，你立刻就能猜出我是谁，那你知不知道我这次回来主要是为了什么？”赵芳华笑眯眯的问道。

    夏阳眉头微微一挑，摇了摇头道：“这我可就猜不出来了，不过无非就是为了那些蔬菜瓜果。”

    赵芳华脸上的笑容更加明媚：“没错，就是为了你的那些蔬菜瓜果，不过我不是少量的要，而是想要你的种植技术，绝对不会在你们华夏这边种植，而是准备拉到我们那里，你这些蔬菜瓜果有着绝对的前景，谁要能拿到这个种植技术，那就是拿到了一个金山。”

    夏阳脸上浮现出了一抹笑容：“恐怕要让你失望了，这个技术你拿不走，这是我教了你，你也学不会。”

    他不想有太多的麻烦，而且来人还是赵江海的女儿，赵江海这个人好爽，对方女儿是什么性格，她还没有摸清楚，也不想和他产生太大的矛盾，毕竟这中间还隔着一个唐倩。

    赵芳华脸上带着自信的笑容：“就没有我学不会的东西，只要夏老板你肯教我，我一定能学会，而且我会给出你极大的优厚条件，你专利的项目入股，百分之五十的分成，只要是我的公司开着一天你就能拿到一天的钱，有我爸的资金支持，我相信在海外的发展，绝对比你自己发展要快多了。”

    “好，我可以教你！”夏阳痛快的答应了下来。

    赵芳华都准备了很多的话去劝说夏阳，听到这么痛快都是微微的愣了一下，后面的很多话就像是堵在了嘴里一样难受。

    “你…就不提点别的条件？”赵芳华感觉有点不真实，这么珍贵的种植技术，就是一只下金蛋的母鸡。

    夏阳嘴角勾起了一抹若有若无的笑意，“不用提，因为你根本就学不会！”

