    “就在昨晚的土耳其的伊斯坦布尔，利物浦在落后3球的情况下，顽强的逆转尤文图斯，打出了自己的血性，并再度捧到欧洲冠军杯的消息传到了英国，英国首相布莱尔今天在唐宁街对外发表言论，对利物浦的捧杯大为赞赏。”

    电视画面中出现了布莱尔接受采访时的画面，这位英国首相看起来很是风度翩翩。

    “难以置信、不可思议、无与伦比，我觉得全英国的人民都会为利物浦感到无比的骄傲和自豪，那是一场难以置信的奇迹。”

    “有人说，利物浦最著名的标志以后应该在披头士四人组之后，再加上利物浦这支球队，组成超级五人组，我对此深以为然，他们是利物浦的骄傲，也是全英国的骄傲。”

    电视画面切换到了一架飞机，“今天刚刚从加拿大访问结束，返回英国的伊丽莎白女王也在第一时间发表了对利物浦的祝贺。”

    “白金汉宫的发言人表示，女王看了整场比赛，认为利物浦打出了英国人的精神，阔别20年再度捧获冠军杯，这是一份超卓的战绩，也是一场伟大的胜利，更是一座将被球迷和国家所永远铭记着的荣誉。”

    “发言人还表示，女王重点提到了利物浦的主教练杨诚，认为他作为一个外国人，但却对英国的足球事业做出了超卓的贡献，理应得到王室和民众的尊敬。”

    “但是很遗憾，发言人对于记者所提出，是否会因为这一座欧冠而对杨诚授勋时，他们表示暂时没有这种考虑，但不排除有这种可能性，希望杨诚能够继续为英国足球做贡献。”

    ……

    在杨诚的别墅二楼的客厅，娜塔莉在看着电视，电视里几乎所有的内容都和利物浦和杨诚有关，这使得她不管转到哪一个台，都能够看到杨诚在电视中的风采。

    客厅另外一侧的厨房里，杨诚正在准备着给两位小美人儿做点东西吃。

    艾薇儿则是整个人扑在吧台上，双手撑着下巴，看着杨诚在厨房里忙着，嘴里啧啧赞道：“大叔，看不出你还挺有厨艺的。”

    杨诚回过头，扫了艾薇儿一眼，呵呵笑着摇头。

    又是啧了一声，她摇头不解道：“不过我怎么看，你都不像是那种会让我动心的男人，大叔，我实在是搞不懂，我喜欢你什么？”

    “是啊，我也搞不懂，咱们年龄差这么多！”杨诚好笑的回答，他完全当艾薇儿在开玩笑。

    知道这丫头有多恐怖吗？

    杨诚9点多回到家里，她和娜塔莉就在门外头等他，结果一见面，就扑上来，很凶残的抱着杨诚喊，“大叔，我告诉你，我爱上你了，我决定要泡你！”

    只要一想到那情景，杨诚就有点毛骨悚然，长这么大，还不曾被人家这么泡过。

    “可我现在对你真的是有点感觉！”艾薇儿眨着眼睛，更像是在放电。

    杨诚回过头，心里暗想，这丫头的电力还是很强的，但只是觉得一个不成熟的丫头在恶作剧，没有人会把这个当一回事。

    感情的事往往就是这样，你越高调的说要追求某人，某人往往越当你在开玩笑。

    “拜托，你不是喜欢帅哥吗？”杨诚笑着说。

    “是啊，我也很奇怪，难道我最近换口味了？”艾薇儿一脸茫然。

    杨诚拿着锅铲的手差点换上一把刀，回过身去问问，什么叫做换口味了？难道你大叔我不够帅吗？但是他的理智让他不会去跟爱闹的小丫头一般见识。

    “对了，大叔，你有什么兴趣爱好，看看我们有没有共同点啊！”艾薇儿说。

    杨诚笑道：“有啊，足球。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    “嗯！”

    杨诚故意想了想，实际上他都没去多想，却装得好象想得很辛苦，搞得艾薇儿都有些紧张了，然后才回过头去，笑道：“没有啦！”

    “去！”艾薇儿直接不甩他，“你好歹也应该有别的兴趣吧，比如你不是有很多情人吗？”

    杨诚差点一头栽进炒锅里，“嘿，小妹，别乱说！”

    “我哪乱说了？”艾薇儿一脸的义正词严，仿佛是正义的使者，美少女战士，“不过你放心，等我得到了你的人之后，你的那些情人就都无法靠近你了！”

    杨诚好崩溃，他突然间想起了一个问题，不是说文人相轻吗？怎么现在情人也这样？

    “我自我介绍一下吧，我除了音乐之外，最近又多了一个兴趣，想知道吗？”艾薇儿很兴高采烈的问。

    杨诚摇了摇头，“不想！”

    “我偏要说给你听！”艾薇儿咯咯笑，“我喜欢泡你！”

    太露骨，太直白了，你起码也含蓄一点吧！

    “娜塔莉！”杨诚后仰头，对着客厅喊。

    “可以吃了吗？”娜塔莉回道。

    “吃你的头！”杨诚笑骂，“把你这个犯了花痴病的好姐妹带走，否则我会忍不住告她性骚扰！”他真的有一种想哭的冲动。

    但是他更多的是觉得，这丫头是在恶作剧。

    娜塔莉也是一直在笑，她也觉得艾薇儿恶搞得太厉害了。

    “拜托，艾薇儿，别逗弄诚叔叔了，让他专心做菜，我肚子饿死了！”

    艾薇儿撇了杨诚一眼，粉拳挥得高高的，“你逃不出老娘的手掌心，早晚把你生吞活剥了！”

    那眼神仿佛要把杨诚脱光了，扔到床上，然后……皮鞭、滴蜡……太可怕了！

    好不容易可以吃饭，两个小丫头吃得津津有味，不过杨诚是有自知之明，他的厨艺实际上不好，主要还是她们太饿的关系。

    “诚叔叔，准备要去哪里渡假？”娜塔莉眼神里充满了关注的问。

    杨诚看着她们吃饭，摇了摇头，“还没考虑好。”

    “去洛杉矶看看我的房子吧，刚买的，装修好了，你都还没去看过！”娜塔莉提议，但却有点心虚，尤其是看到了艾薇儿的眼神。

    “你是希望他去看你的床，最好还陪你在那边住，对吧？”艾薇儿的眼神仿佛在说。

    娜塔莉在心里使劲的摇头，“没这回事！”

    “小丫头骗子，你想要狡辩？”

    娜塔莉低下头，不敢再看这魔女了，仿佛被戳中了心事。

    杨诚倒是没想这么多，“也可以，不过……”

    “好耶！”艾薇儿兴奋的喊，“我马上去查一查航班，订机票！”

    “你现在还懂得用电脑订机票吗？”杨诚可没忘记，这丫头是一个电脑小白。

    “刚学的！”艾薇儿得意的说。

    杨诚看着这丫头的表情，怎么有种虎入羊口，哦，不，是羊入虎口的感觉？

    “我还得在利物浦多待几天，有些事情要忙。”杨诚说道。

    娜塔莉点头，“没关系，我们可以在利物浦等你！”

    …………

    …………

    所以才说，主教练是最悲摧的职业。

    当球员们都可以去放假的时候，主教练却还必须要留在俱乐部继续工作。

    这个赛季结束了，还有下一个赛季，这个赛季赢了，不代表下一个赛季不会输，冠军们都渴望能够卫冕，失败者更是憋了一肚子气，竞争永远都是那么激烈，那么紧张，不会有丝毫松懈的时刻。

    中国人有一句话，一日之计在于晨，换算到足球场上，那就是一个赛季的备战决定了这支球队整个赛季的走势和所能够获得的成绩。

    来到英超的这两年，杨诚很清楚的明白一点，英超和其他联赛不同，没有了冬歇期，也就没有给主教练犯错的机会，甚至于紧张而忙碌的赛程导致，你哪怕看到了球队的错误和漏洞，你都没有足够的时间去修复，去填补。

    毫无疑问，下一个赛季会比以往任何时候都要来得激烈。

    曼联两手空空，格雷泽放出狠话，会拿出足够的转会费给弗格森去运作，下个赛季力争在联赛和欧冠中双线开花，这也是没办法的事情，谁让切尔西夺英超，利物浦更是打出了如此惊人的一场伊斯坦布尔奇迹呢？

    切尔西也志在卫冕和冲击欧冠，因为阿布也已经放话了，本赛季会继续加大投入，力争下个赛季冲击欧冠，以弥补他们本赛季好不容易拿一次英超冠军，可风头却都被利物浦给抢走了，蓝军必须要靠欧冠来为自己正名。

    至于阿森纳，穷是穷了点，本赛季也有多名主力球员想着要走，但是下个赛季的枪手要离开海布利球场了，温格希望自己的球队在海布里能够有一个圆满的结局。

    “切尔西本赛季的引援依旧很庞大，边锋、边后卫、前锋，这些都是穆里尼奥最想要得到的引援，他们已经对巴塞罗那的埃托奥发起了冲击，据说喀麦隆前锋的转会费可能高达5500万欧元。”

    在安菲尔德球场的办公室里，里克?帕里有些羡慕阿布的大手笔投入。

    实际上利物浦倒也不是没钱，单单欧冠夺冠的奖金就高达4000万欧元，但这些都仅仅只是球队从欧足联那边得到的电视转播费分成，如果算上门票收入、球场比赛日经营、赞助商收入等其他方面的收入，利物浦上个赛季从欧冠的收入就过亿欧冠。

    不仅仅是利物浦，球队参加欧冠，这座城市从旅游、消费、赞助、商业活动等方面就可以捞到7000万欧元的收入，未来一年的潜在收入预期还可以追加1亿欧元。

    如果这个范围扩大到英格兰，甚至是英国的话，数字还会更为庞大。

    这就是为什么利物浦市政府、英国政府对利物浦夺冠的重视，因为这些都是钱啊。

    不过虽然利物浦手里头余钱不少了，甚至于可以考虑购入实力派球星，但杨诚还是觉得，球队目前的配置很满意，他不觉得球队的阵容有什么问题，关键是欠缺磨合跟成长。

    这就是他为什么希望本赛季的季前备战能够在安定的环境下进行的原因，因为他希望有一个好的环境，让他可以安静的雕琢球队的整体战术，尤其是B战术。

    没有变招是很可怕的一件事情，利物浦虽然有变招，但不够成熟。

    至于切尔西，杨诚始终都还是那个态度。

    “他们喜欢花钱买球星，那是他们的事情，人家傍大款，可是我们不行！”杨诚笑着说。

    大卫?莫尔斯是从他的叔叔约翰?莫尔斯的手中接过利物浦的，莫尔斯家族对这支球队有着深厚的感情，但是大卫?莫尔斯本人却不是超级富豪，所以他无法给予利物浦关于切尔西的那种挥霍。

    按照杨诚的定位，利物浦应该走适当购入性价比球星+青训学院做基础的路线，也就是说，柯克比学院才是利物浦将来的基础。

    不是所有的球队都能够像皇马、巴萨那样毫无负担的收购顶级巨星的。

    “最近曼联和切尔西为了一个尼日利亚的球星争得头破血流，双方搞得很僵！”里克?帕里笑着说，两支球队都是对手，利物浦自然乐得看戏。

    杨诚知道他说的是约翰?奥比?米克尔，现在打的是前腰，后来却被打磨成了兽腰。

    “还有沃特福德的阿什利?扬，身价已经飙高1500万欧元以上了，你真的应该考虑去跟沃特福德抽成一笔，切尔西和曼联都想要得到他。”

    那些说阿什利?扬是因为杨诚一句话而身价百倍，都是开玩笑的，虽然这名新星真正引起别人重视，引起媒体的关注，确实是因为杨诚给了他一点赞赏，但说到底还是他的实力够强，潜力也很出色。

    切尔西和曼联都希望加强前场边路，阿什利?扬年轻有实力有潜力，又是英格兰本地户口，身价自然不可能低。

    “让他们争去吧！”杨诚说道。

    说完之后，他们又聊起了目前球队的现状，尤其球员的续约、加薪等方面的问题。

    之前在杨诚的促成下，球队订立了一套完善的工薪结构，目前队内薪水最高的是杰拉德，续约之后他拿到了俱乐部最高的薪水，但是其他的球员肯定也应该考虑涨薪，例如表现很出色的德罗巴、小小罗、罗本等球员。

    说到底，足球的世界是很现实的，球员踢球也是为了混口饭吃，他不可能拿着低廉的薪水，全心全意的为你干活，你必须要给予他足够和薪水匹配的待遇，否则的话，早晚被人挖走。

    当马克莱莱从银河战舰皇马跳槽去了切尔西，就是这一条铁律的例证。

    杨诚之前就和教练组制定了一份名单，如今正好拿出来和里克?帕里协商，看是要给球员涨多少，力度多大等等，这些都是需要协商的。

    最后他们还谈到了赛季前的备战，之前杨诚圈定的是意大利，俱乐部最终选择的地方是加尔达湖，这里可是意大利的渡假圣地，不输给杨诚在意大利的家所在的科莫湖，而且两个地方很近。

    “我们已经在加尔达湖北岸的公园湖酒店订了豪华套房，球队在季前备战期间，将在那里居住，而且这家酒店有游泳池、健身房、按摩室、桑拿等完善的设施。”

    里克?帕里递过来一份关于公园湖酒店的介绍，交到了杨诚的手中。

    “更为难得的是，这家酒店的隔壁，就有一座足球场可以给我们训练，同时还有你最喜欢的，小型足球场，周围一大一小两座球场，还有篮球场等设施，完全可以满足球队的需求！”

    杨诚所看到的是一张卫星图片，公园湖酒店在东部，西侧就是有着田径跑道的大球场，旁边一座小球场，南部则是有两座并排的篮球场地，设施真的很不错。

    更为难得的是，这里的环境设施非常好，公园湖酒店毗邻湖畔，距离海滩也很近，真真可以说是一个美妙的渡假圣地。

    “会不会太残忍了？”杨诚笑着问。

    里克?帕里一本正经的点头，“就是应该对他们狠一点，让他们体验一下身体和心理的双重考验，把他们锻炼得更加坚强一些！”

    杨诚听得一个劲的大笑，觉得里克?帕里倒也不是完全没有幽默感。

    不过说真的，他真觉得，拿了英超冠军，拿了欧冠之后，利物浦从上到下整支俱乐部都仿佛焕然一新似的，一个最明显的感觉就是，球队所有人的脸上都开始洋溢着笑容。

    如果说以前的利物浦给人的一种感觉是死气沉沉，犹如阿尔伯特码头那一道即将落山的残阳一般的话，那么现在的利物浦就仿佛是跨过了漆黑的夜晚，开始迎来充满希望的朝阳，所有的一切都在绽放着勃勃生机。

    这只是一种狠纯粹的感觉，说不上具体是哪里变了，但杨诚真的可以体会到这种变化。

    也许，这是因为长达20年以来，积压在利物浦人身上的那两座沉甸甸的大山，终于被夷平了，所有的利物浦人都开始可以享受到一种轻松，一种自由自在呼吸的畅快。

    放下了，也就轻松了！

    以前的利物浦人活得太累太辛苦了，相信他们从今往后，会过得更轻松更惬意。

    但有一点，他们是永远都不会变的。

    那就是这里的球迷，全世界的利物浦球迷，他们一定会比过去任何时候，都更加热爱这支球队，因为从今往后，他们不仅仅只是有香克利和派斯利时代，同时也将迎来属于杨诚的一段时代。

    或者，属于杨诚的时代早已开始了，就在他抵达英超，宣布执掌的那一刻，只是在球队夺得了欧冠之后，才真正被人记起。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

