    “记得给个好评，亲~”

    “谢谢大叔，大叔再见。”

    将手里的快递塞给身后的鬼斯和波克比，白涧笑着在比雕的身上摸了几把。

    “哔叼～”

    比雕忽的操着一口怪异腔调尖啸一声，伸展开翅膀，急匆匆地载着快递员飞走了。

    低头看了眼帅气的少年，心里生出害怕的感觉。

    刚才那个人类的手放在自己身上，莫名生出一阵酥麻的感觉，心里忽的亢奋了起来，就跟吃了什么怪东西一样。

    抬头将视线追向比雕的身影，空中传来快递员尽职尽责的呐喊声：

    “欢迎下次继续选择比雕快递呐！！！”

    国内有两大专门运送小型快递的公司，分别是比雕快运、大嘴鸥飞递。

    大型物件，则是通过在国外引进的钢铠鸦进行托运。

    除此之外，还有很多小型快递公司，例如嘟嘟利同城陆运之类的。

    当然，这些都不是重点，最重要的是……

    白涧看向自己的手，掌心正孕育着点点蓝色光芒。

    “难怪姥爷说我是天才……”

    没错，通过几天的锻炼，以及路卡利欧的多次私下指导，白涧已经可以将波导之力催发出来了。

    不过目前还很弱小。

    如果说路卡利欧的波导是一座大山，那姥爷的就是山上一处山峰，而白涧的……

    那就是大山上，某处山峰里面的一株鲜绿小草。

    前路还很漫长呐。

    按照姥爷提出的“伪·波导级别判定”

    自己如今可以短暂使用波导，并诞生了自己波导的特性，算得上是入门了。

    当然，这个级别判定只是姥爷自己瞎琢磨的。

    毕竟他们家不是正统波导使者，在这方面还是有些吃亏的。

    姥爷告诉自己，在这个世界上，每一位觉醒波导之力的人，他们的波导都具有自己的特性。

    有些波导可以让宝可梦感到平静，舒适，像是做了一整套特殊按摩。

    而有些波导却可以增强本人，让其彻底化为人形宝可梦。

    简单来说就是，咱被强化了，可以送了！

    姥爷的波导就是增强自己。

    谈起这个，姥爷笑着坦言，当初如果不是因为有了波导让自己的命够硬，估计就没有他白涧了。

    嗯，相当危险的发言。

    而白涧这边，在经过多次实验确认之后。

    初步可以断定，自己波导的特性是一种增益性buff。

    波导的能量接触宝可梦的身体后，会让后者产生类似于嗑药（不是）

    是可以让宝可梦产生兴奋感，类似于人在面对紧要关头时，猛扎一管肾上腺素。

    莽！都可以莽！

    哪怕前面站着的是羊驼，来上一发波导，都可以莽给你看！

    不过目前因为白涧身体里面的波导能量太少，所以效果也不是很明显。

    对于实力稍微强一些的宝可梦，只能让其产生一丝丝快感，然后就结束了。

    修炼尚未成功，前路仍需努力。

    带着鬼斯和波克比回到卧室，两个小家伙沉浸在礼物之中，完全没有理会自己的样子。

    看得出来，它们两个很喜欢这次的礼物。

    今天是周末，索性也就放任两个小家伙去玩乐了。

    走出房门，在姥姥审视的目光下。

    白涧提前去客厅里拿了水果、饮料、零食，顺带着把正在午睡的卡蒂狗连抱带滚的，拖回了房间。

    后者瞪着迷糊的双眼，还没等明白发生了什么事情，转头就在强烈的困意下，两爪勾着白涧垂下来的床单继续睡了。

    确认这下子姥姥没有进来的理由后，白涧便放心大胆的告诉了姥姥，晚饭前都不要进来自己房间后，就回去了。

    坐回柔软的椅子上，白涧小心控制着声音，生怕打扰了屋里面的三只小可爱。

    姥姥什么都好，但就是对自己太宠了，看着身边有什么好东西就想给自己送一份。

    哪怕自己提前告诉她不要进自己房间，也没什么用。

    大概，这就是被宠爱的烦恼吧。

    要问自己会不会厌烦？

    开玩笑，自己又不是什么都不懂，心高气傲的青春期少年了。

    怎么会那么傻，不知好歹。

    常怀感恩之心，常行慷慨之事，不存后悔之念，问心无愧便可。

    这就是白涧心中的信条。

    至于别人会怎么看待自己……

    呵，我乐意。

    坐在椅子上，吸了口冰凉的快乐水。

    一阵直透天灵盖的爽感将午后的倦意一扫而空。

    “爽~嗝……”

    熟练的打开电脑，点进d站。

    无视了一大堆点赞收藏投票的消息提示，按照惯例，先扫了一遍之前发出去视频的流量情况。

    一切正常，没有暴死也没有爆火。

    接着粗略地扫了一部分私信，看到有意思的点子就粘贴复制……

    现在这些点子是我的啦！

    最后扫了眼粉丝数据。

    “44.4w？”

    白涧低声念了出来，顿时心里一阵不舒服，大有注册一千个小号给自己关注的想法。

    沉思良久，白涧开始默念口号，

    “封建迷信不可取、封建迷信不可取……”

    “叮！您有一条关注消息。”

    白涧：“……”

    “欧皇打倒一切封建迷信！”

    心里高呼一声，点开了消息。

    自己后台设置的特别关注消息没多少，除了d站官方强制关注的之外。

    剩下的就只有几个特别大（非）方（酋）的老板，以及《精灵决战》的官方账号。

    不关注非酋老板们的消息不行啊，万一人家见自己不搭理他，直接一怒之下找魔法师下单怎么办？

    钱不钱倒是小事，关键是录视频素材无了鸭。

    上哪找这么优质的酋长资源去。

    所以看到关注消息的提醒，白涧直接点了进去。

    心里只以为是某个老板脸黑了，想让自己给抽精灵……嗯，反正不可能是官方整活找到了自己。

    良心主播，从不恰饭！

    “亲爱的up主白海豹您好，经过我们的审核，现有D站联合活动……诚挚邀请您的参与，如若选择参加请于接到本消息后三天内，填写并回复附件信息。

    后续消息请关注并转发官方动态，感谢您的大力支持！”

    白涧：“……鬼斯，你别舔书了，舔我一下。”

    “哈芐？”

    鬼斯收起舌头，眼神奇怪的看着白涧。

    不过这次难得是白涧自己要求的，那它可就不客气了~

    “吸溜~”

    阴冷、湿麻的触感再次涌上心头。

    白涧这下子清醒了，嘴角忍不住上挑，

    “我就说欧皇打倒一切封建迷信嘛！”

    找到动态、点赞、转发！一气呵成！

    恰饭？

    我支持官方活动怎么能说我恰饭呢。

    大家都是文明人，切勿污我名声呐！（震声！）

