    遗憾的就是，以后陈小凡不能够调动七大基地的本源之力来对抗，否则法阵威力就会减弱，恶魔就会趁机逃脱。

    陈小凡调动神雨灌溉这些灵树和半步仙树。

    很快淡金色的叶子挂满了枝头。

    从南极基地的蜂窝，调动一窝蜂过来采收叶子。

    也把猴子全部调动过来。

    以后猴子和蜜蜂，就专门管理采收成熟的叶子。

    灵树的叶子弥漫着淡淡的金光，叶子是绿色的。

    半步仙树的叶子是淡金色。

    仙树的叶子是金色。

    一大堆叶子收集到丹田紫府。

    一千多棵灵树，陈小凡可随意召唤绿色战士，但最多可以召唤五百个。

    比之前的多出十倍，战斗力不想而知，那是实力大增。

    “小凡，我们合作制造符纸吧！”蓝妃浅浅的笑笑。

    “好啊！”

    陈小凡把蓝妃收取到丹田紫府度。

    灵魂出窍，进入了蓝妃的识海，和蓝妃的蓝光灵魂融合在一起。

    蓝妃借助了陈小凡的灵魂力，马上可以掌控整个丹田紫府的力量。

    很多绿色叶子飞起来，围在蓝妃身边不断旋转。

    “咦！”蓝妃露出惊讶的神色，感受到自己的娇躯竟然可以吸收叶子里面的一股神秘力量。

    陈小凡也感受到一股从来没有见识到的力量被蓝妃吸收。

    蓝妃吸收这股能量，不是在躯体之中运行，而是到另外一个空间。

    这个空间很特别，好像就在身边，但却是触摸不到。

    蓝妃一旦受到惊吓，就会进入哪一个空间，别人就无法触摸到，但可以看到。

    很诡异的空间，蓝妃也不知道怎么回事。

    几年来，第一次看到哪一个神秘空间吸收能量。

    哪一个空间以前没有注意到，也不知道怎么会隐身的。

    现在感觉到属于第三空间，比陈小凡的丹田紫府还诡异的空间。

    陈小凡和蓝妃的灵魂融合，隐隐感到哪一个神秘空间之所以可以吸收能量，原因是自己的空间对哪一个空间开放，才可以吸取到能量。

    在现实世界，对蓝妃的空间不开放，所以无法吸收到能量。

    隐隐触摸到哪一个空间的奥义，去注意，消失的无影无踪。

    如果参悟出哪一个空间的奥义，创造出哪一个空间，就可以吓唬人了，让别人看到，却是无法触摸。

    蓝妃结婚族陈小凡的对丹田紫府的掌控，抽取悬浮在空间的淡水。

    淡水冲刷着叶子。

    绿色的叶子的精华被淡水携带出来。

    然后淡水和叶子精华分开，凝聚出一张张淡金色的符纸，这还是中品符纸，但制造出的符箓威力会强一些。

    一大堆绿叶，被淡水冲洗之后，就变成了符纸，这样水炼法确实是太神奇了。

    几十万张符纸不用半天就可以制造出来了，速度快速到不可思议。

    接着炼制淡金色的叶子，也是被谁冲洗一些。

    几万张符纸就快速凝聚，被丹田紫府的天地伟力碾压，就变成金灿灿冒着紫色的光芒符纸制造出来。

    品质还是上品符纸，但制造出的灵符威力会大一些。

    接着金色的叶子开始炼制。

    一万多张符纸炼制出来，紫色，冒着紫色光晕，清一色的紫色符纸，成功是百分之百，比陈小美制造的符纸成功高出很多，快速很多。

    接着开始画符。

    蓝妃不断结出法印，打进鸡冠的血液当中。

    鸡血飞溅到空中。

    符纸满天飞。

    很快一张张灵符制造出来，变成了一叠叠。

    宛如一叠叠百元钞票一般，不过颜色是黄色的。

    一些冒着紫光，是半仙灵符，一些冒着金光，是地仙灵符。

    一些冒着淡淡的金光，属于大乘期灵符。

    制造这般多灵符，陈小凡和陈小美制造的话，没有三个月是无法制造完毕。

    蓝妃却是三天就而已炼制出来了。

    炼制好符箓。

    灵魂从蓝妃的识海退出来。

    发现灵魂境界竟然提升一大截。

    就差一点点就可以突破到半仙之境。

    陈小凡发觉和蓝妃的灵魂融合，灵魂会自动晋级。

    特发觉和蓝妃灵魂融合，蓝妃的肤色变得美丽很多，艳丽很多，变得更美丽了。

    原因是蓝妃的神秘空间吸收了叶子之中的神秘力量，看起来精神很多。

    对于哪一种神秘力量，无法触摸，也不知道是什么类型的能量。

    蓝妃此刻精神奕奕容光焕发。

    “小凡，你快点想办法把丹田紫府空间进化，到时候我就可以自由出入了。以后我来制造灵符，不过需要你的灵魂配合。”

    “没问题。”陈小凡把蓝妃召唤出来。

    “这些灵树，加大力度培育，培育出更多的符纸。”

    蓝妃看着很多树叶快速成熟，眉开眼笑，终于发现自己可以修炼了，不过要借助陈小凡的灵魂，否则无法吸收到能量。

    吸收到能量之后，蓝妃发现自己身躯变得轻灵很多。

    那一股空间力量隐隐感受到自己可以掌控。

    陈小凡也想参悟出哪一个神秘空间的奥义，一旦参悟了，自己就可以创造一个类似的空间，以后就可以横着走了。

    整个法阵结界之中，都漂浮着白雾，这些白雾可不是一般的白雾，而是神雨气化的白雾。

    这里的灵树和灵药时时刻刻都会吸收神雨，生长速度非常之快。

    不断有灵药成熟，被猴子挖掘出来，收取好！

    叶子成熟，蜜蜂马上摘取，猴子也在帮忙。

    猴子和蜜蜂都非常忙绿。

    陈小凡把那些专门培育抽取鸡冠精血的雄鸡也召唤出来，让那些雄鸡也帮忙收集。

    陈小凡打算在这里建造门派弟子修炼之地。

    灵气浓郁和海底基地差不多。

    也需要子弟来这里驻守，稍微不对劲好处理，毕竟下面的大恶魔一旦出来，谁都抵挡不住。

    把全部徒弟召集过来。

    燕归来这些小屁孩，几个月就把拿到了博士学位，所以不用上学了，专心修炼。

    “以后这里就是你们修炼之地。”

    “师傅，这里灵气薄特价村还浓郁。”叶子发出欢呼。

    商霸天看到如此美丽的修炼之地，都极为高兴。

    “你们以后出入，就依靠那些法器灵兽，他们会带你进出。”

