    “道歉？呵，我要他跪下道歉！给我磕头赔罪！”

    林晶越说越过分。

    韦恩明笑了。

    “你真让我给他跪下道歉？”

    韦恩明问道。

    “你做错了事，为什么不道歉？！你打的是人家的老婆，还打死了人家的狗，那可是很有感情的啊！”

    苏胜男越说越气愤。

    毕竟她自己是一个很喜欢小动物的人。

    最听不得这种事。

    韦恩明无奈地摇了摇头。

    随即，正色道：“可是你们又知不知道，他们家的狗，差点当街咬死一个五岁的小女孩！而这位林晶的老婆，竟要救下女孩的人下跪道歉！只因为打伤了她家的狗！”

    哗。

    全场安静。

    都没想到事情真相是这样的。

    只听了一部分，就妄加评论，现在这些人都感到十分羞愧！

    他们心情更是无法平静。

    没想到这个林晶的老婆居然是这种人？

    这太过分了吧！

    大家都对他有些不满了。

    “草，那你说的就是真相吗……一派胡言！”

    林晶狡辩着。

    但是显得如此无力。

    “我老婆那是因为不知道前因后果！所以才会那么做，反正你必须给我跪下道歉，否则，你们公司别想使用我们的芯片！就这样吧！”

    说完，林家的人就走了！

    这下，叶氏的人都有点傻眼了。

    没想到会因为这件事，丢了林氏的芯片合作！

    如果没有他们家的芯片，业务会很难开展啊！

    甚至整个军方的项目都可能会泡汤。

    这下，叶雪榕也犯了难。

    一边是自己的公司，所有人期盼的眼光。

    一边是自己心爱的丈夫。

    “恩明哥，你愿意为了大家低个头吗？”

    “可是如果纵容这种人，以后社会变成什么样子？”

    韦恩明认真地问。

    叶雪榕无奈地叹了口气。

    她知道丈夫说的是对的。

    但是，眼下难关必须得度过啊！

    韦恩明说道：“我们没必要非得用他们家的产品，咱们自己做不就行了吗。”

    “可是说得容易啊，现在有这种实力的凤毛麟角，更别说我们。”

    叶雪榕很是发愁地说道。

    “不是吧，我觉得研发并不难，现在很多公司都有成品，只不过缺乏名气跟市场的认可！”

    韦恩明表情十分认真。

    听到韦恩明的话，叶雪榕依旧是叹气：

    “但是，我们确实很难做出来啊。我们的研发技术还不太够……”

    “不试试怎么知道？我觉得这正是一个机会！”

    韦恩明仍然坚持着。

    他的话给了叶雪榕信心！

    “好，我听你的！”

    叶雪榕点头道！

    于是她召开公司会议。

    并宣布了最新的战略！独立研发芯片！

    这个决定一出，全公司一片哗然。

    “什么？自己研发？你们简直太乱来了。”

    苏胜男一听，一个劲的摇头。

    “怎么，为什么不行？”

    韦恩明疑惑地看着她。

    “你废话啊，你知道那是多难的事情吗！咱们这小公司的技术，哪里达得到标准？根本就没有那样的技术人才！”

    苏胜男简直觉得韦恩明太蠢了。

    对这个行业一无所知。

