    “墙？一面墙？为什么会有一面墙？”满船尽带黄金甲的人革联星际舰队总旗舰的宫殿之中，格林希尔用着近乎咆哮的语气对面前的布劳恩博士质问道。

    明明已经通过米杉大人发出的联络信号，确定了米杉大人所在世界的坐标。

    结果舰队集结并且来到传送位置后，却发现有一个“墙”挡在了舰队和米杉大人所在世界之间。

    要知道同时消耗完三枚戒指的力量，意味着米杉大人很可能遭遇什么危机了。

    明知道米杉大人遭遇危机，却被这个什么“墙”拦在世界之外，格林希尔没有失控就已经很不错了。

    “并不是现实意义的墙壁，大领主。”女装……嗯，现在可以把装去掉，直接用女大佬来称呼的布劳恩博士擦了擦额头并不存在的冷汗说道。

    她对格林希尔的大领主称呼，不是格林希尔把她在艾泽拉斯世界的称号给带来了。

    而是她作为人革联至高领主会议的成员，被布劳恩博士用Highlord作为头衔来称呼没有什么错。

    “那为什么不是现实意义的墙壁，也能阻挡我们进入大人所在的世界？”格林希尔问道。

    “如果只是现实意义的墙壁，我们有很多方法穿过甚至绕过对方。”布劳恩博士开口说道：“但这个墙，是一种概念意义上的墙壁。”

    “这堵墙的概念并不是仅仅是拦截，而是一种过滤。”

    “过滤？”格林希尔的神情微微一变，她想起了一件很糟心的记忆：“你确定是过滤没错？”

    “是的，大领主，过滤……”布劳恩博士深吸了一口强压下内心的紧张说道：“我无法理解是谁，是什么样的存在制作的这面墙。”

    “从目前来看，这面墙会有选择性的过滤一些资讯，被过滤的资讯，会以另外一种形象出现在墙的另一边。”

    “同样，墙内世界的资讯，也会在过滤之后，才会被我们接受到。”

    “无论是我们传递进去的，还是里面传递出来的，都很有可能不再是原本的资讯了。”

    “这也是为什么，亚空间的力量无法搜索到陛下的原因……因为亚空间的力量，也不可避免的被过滤了。”

    说了一大串后，布劳恩博士低头等候格林希尔的下一步命令。

    “……没有办法解决这个问题吗？”格林希尔问道。

    “至少目前为止，我们做不到，应该……也没有人能做到。”布劳恩博士说道这里时顿了顿接着说道：

    “不过从这面墙的表现出来的特征来看，从内部向外传递，要比从外部向内传递更简单一眼。”

    “你的意思是说，这面墙，实际上是在保护里面的世界？”格林希尔问道。

    “是的，理论上是这样……的吧……”可见布劳恩也不是很确定。

    自从跟着米杉的几位游戏角色一起，大踏步的从废土文明发展到星际文明之后，布劳恩博士这位大佬已经见惯了各种洗三观的设定。

    这面墙虽然夸张，但也没有夸张到无法令人接受的程度。

    “你先退下吧，有什么新的发现第一时间告诉我。”格林希尔对布劳恩博士摆摆手道。

    “遵命，大领主。”布劳恩博士点了点头，然后身影化作了一地马赛克消失不见。

    作为在人革联科学院中地位仅次于格林希尔的首席科学家，各种头衔能写满一打名片的布劳恩博士，也拥有一艘自己的战舰……或者说科学舰。

    当然，人革联的战舰风格摆在那里，宫殿造型的上层建筑是不缺的。

    不过跟作为舰队主力的那几艘战舰上面的大型宫殿群相比，人革联科学舰的上层建筑，都是一些类似万象神宫或者监天台那样的建筑。

    布劳恩博士这一艘就是照着万象神宫的图纸造上去的，对于布劳恩博士这个正宗白头鹰来说，掌控这样一艘船着实有些微妙。

    在布劳恩博士的三维投影消失的几秒后。

    原本格林希尔所在的战舰宫殿中，负责照明的灯光一片一片的熄灭。

    当所有灯光都熄灭后，就只剩下照着格林希尔的一小片灯光。

    这种情况意味着格林希尔紧急召开了一次至高领主会议。

    不到几秒的时间，一束跟着一束拥有完全不同色调的光柱出现在了格林希尔的身边。

    光柱之中汇聚出其他几位游戏角色的三维投影。

    等到作为整个舰队总指挥，所在光柱是纯白色的海军元帅米籼姗姗来迟后，沐浴在金色光柱下的格林希尔问道：

    “布劳恩博士的汇报都收到了吗？”

    “收到了……”大红色光柱下的米凛摊开手说道：“至少解释了为什么我们找了十年，担出去了那么多人情，却一点线索都找不到。”

    所在光柱的颜色和米凛和相似的薇恩接着说道：

    “我询问了无貌之神阁下，她似乎见过这种墙，但是没想起来……或者不愿意跟我说。”

    从薇恩有些无奈的态度可以看出，她估摸着原因就是后者。

    作为海军元帅的米籼不在意那个墙是什么，而是很直接的问道：“那我们现在应该做什么？继续等待？还是尝试突破这道墙？”

    “你真的有看报告吗？”米凛身边的米樱翻了个白眼说道。

    “那只是分析报告，没有实际测试过。”米籼很认真的说道：“至少我不愿意在离父亲大人这么近的地方，却什么都做不了的干等着。”

    紧急召开的人革联至高领主会议，因为米籼的这句话，气氛突然紧张了起来。

    米杉不在的这十年里，虽然几位游戏角色在大体上还是通力合作的状态，也都承认格林希尔作为自己的大姐头。

    但不可避免的出现了一些私底下的矛盾……或者说三观不合的情况。

    这也是……没办法的事情，至少在某些共同目标上，这些游戏角色是处于竞争中的。

    米杉不在家的这段日子里，这种竞争关系浮于表面了，而且还分了山头。

    比如格林希尔和佳佳是一个派系，米凛米樱还有刚加入的老冰棍是一个派系，薇恩和米籼都是一人一个派系。

    薇恩还好说，她的脾气挺好，或者说她总是摆出一副对这些都无所谓的态度，问题是米籼，本质上是人类处于自保形成的潜意识化身的她，可不会在任何地方妥协。

    结果就是每次米籼一开口，都能把气氛弄的很僵硬。

    察觉到气氛紧张起来的格林希尔有些无奈的闭上眼，深深的吸了一口气打算说什么的时。

    属于佳佳的蓝色光柱突然闪了闪，等到“同伴”们都把目光挪过来的时候，佳佳一脸激动的说道：“是大人的通讯！”

    “立刻接进来！”格林希尔说道。

    几乎在通讯接通的一瞬间，几位游戏角色在隔了十年之后，终于听到了米杉的声音：

    “噫？”

    然后又陷入了沉默之中，但是因为通讯一直是连通的状态，几位游戏角色都摆出严肃的表情等待米杉大人的话语、命令或者别的什么。

    别一个“噫”就结束了啊！？

    就这么等了整整半小时的时间，在几位游戏角色积攒的压力值快要爆表的时候。

    米杉下一句话才传递到她们的耳边：

    “已经十年了？”