    杀戮点-50。

    龙王布雨图（未入门）提升至龙王布雨图（入门）。

    ……

    杀戮点-50。

    龙王布雨图（入门）提升至龙王布雨图（熟练）。

    ……

    杀戮点-100。

    龙王布雨图（熟练）提升至龙王布雨图（精通）。

    ……

    杀戮点-150。

    龙王布雨图（精通）提升至龙王布雨图（大师）。

    ……

    杀戮点-200。

    龙王布雨图（大师）提升至龙王布雨图（宗师）。

    ……

    吼！

    轰！轰！轰！

    杨厉的脑海里，通过观想图而参悟，蕴养出‘龙王布雨意境’，进而再次涌出了浩瀚的心神之力，形成了龙王布雨的场景和画面。

    暴雨磅礴，雷霆轰鸣，龙王布雨, 恩泽天下。

    嗡！嗡！

    只见。

    龙王布雨的意境与能量，全部都化为了暴雨，每一滴雨水落入大地，也就是落到了杨厉的身上，融入了杨厉的肉身。

    意境合一，心神合一，力量合一。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    龙王布雨的场景与画面破碎，变成了无数的碎片，而每一块碎片都宛如神秘玄奥的符文, 交织在一起，组成了玄妙的篇章。

    成为了完整的观想法。

    龙王布雨图达到了宗师级，获得‘龙王布雨观想法’。

    “好！”

    杨厉满意的点头，仔细的参悟，全身心的理解，就已经初步的掌握了‘龙王布雨观想法’的力量。

    要知道。

    观想‘龙王布雨’，所蕴养而出的意境与力量，尽皆化为了雨滴，润物细无声，融入杨厉的肉身，融合为一。

    所以。

    并未出现龙王法相。

    而且。

    当达到了‘凝意合一’后，法相就已经不存，因为已经融入了肉身，融合为一，肉身就是法相。

    咔嚓！

    杨厉睁开了双眸，右手握拳，在他的掌心当中, 内力演化, 形成了雷霆之力，银色的闪电环绕拳头。

    “不错。”

    杨厉满意的点了点头。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门）、龙王布雨观想法（入门）、太初观想法（可融合）。

    杀戮点：70。

    “就剩下七十了。”

    杨厉沉吟。

    此次。

    为了突破到‘凝意合一’，杨厉消耗了一千八百点杀戮点，完成了突破与融合，掌握了‘太初观想法’，实力大增。

    而后。

    为了变得更强。

    杨厉参悟‘龙王布雨图’，前后加点了五次，消耗了五百五十点杀戮点，所以就只剩下七十点了。

    “继续。”

    杨厉道：“给我加点，提升龙王布雨观想法。”

    杀戮点-50。

    龙王布雨观想法（入门）提升至龙王布雨观想法（熟练）。

    ……

    杀戮点不足，无法提升。

    嗡！

    杨厉运转龙王布雨观想法，形成了龙王布雨的场景与画面，暴雨倾盆而下，所有的力量融入了杨厉的肉身，使得杨厉的实力又提升了些许。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，目光闪烁，“这次实力提升很大, 短时间里提升了这么多，需要一些时间适应一下。”

    “另外。”

    “接下来的一段时间, 我需要再详细了解一下清风城。”

    “当然。”

    “从始至终。”

    “我的目的只有一个，借助除魔司的情报与资源，寻找邪灵巢穴，恶魔巢穴，以及精怪巢穴。”

    “剿灭这些巢穴，获得杀戮点，再通过杀戮点提升自己的实力。”

    画面一转。

    清风城的城西。

    乞丐街。

    清风城丐帮总部。

    正是一座高大巍峨的阁楼。

    “今天的最新消息，天灵府城除魔司清风分部又多了一位三级府级除魔卫，加入了的第五大队。”

    “清河帮鸣凤堂堂主‘凤流儿’与黑斧帮长刀堂堂主‘王大力’为了争夺‘妓院：春风楼’大打出手。”

    “贫民窟出了一位凝意武者，全名‘苏乞儿’，目前正在被五个帮会招揽，最后加入了青龙帮。”

    “……”

    显然。

    丐帮的乞丐遍布清风城，所以，他们对清风城的各种消息了如指掌，已经组建了一个极其复杂的情报网。

    暂时来说。

    杨厉入住清风城，与清风城内所有的势力，都没有任何直接的利益冲突，再加上，杨厉已经达到了凝意凝真，又是三级府级除魔卫。

    所以。

    基本上不会有任何势力来招惹杨厉。

    甚至。

    在一些情况下。

    他们还会想办法讨好杨厉。

    转眼。

    第二天。

    杨厉并未离开第五大队的大院，他在熟悉昨天突破的实力，只有掌握了自身的力量，才能避免在战斗的实力发挥不出自己的全部力量。

    中午。

    杨厉见到了第五大队的队长任天柒。

    内院殿内。

    “属下杨厉，见过队长。”

    杨厉拱手行礼。

    “你……”

    任天柒打量了杨厉一眼，脸上立刻浮现出了一抹惊色，身影一晃，从原地消失，杨厉都有些没反应过来。

    下一刻。

    任天柒就出现在杨厉的面前，探出了右手，抓向了杨厉的手腕，杨厉本来想要躲开，但还是按耐住了，任由任天柒抓住了自己的手臂。

    “法相意境与肉身合一。”

    任天柒深吸了一口气，微微探知，神色惊讶，“杨厉，你竟然已经达到了凝意合一的层次，而不是凝意凝真。”

    “我很意外，非常的意外。”

    “回队长，我也是侥幸突破。”

    杨厉道。

    “修为突破可没有任何侥幸可言。”

    任天柒上下打量着杨厉，再收回了手，双手背负在身后，转身向座位上走去，再坐了下来，“龙华严将江临镇遭遇到了妖魔邪祟大军的消息传到了这边，我们想要支援也来不及了，没想到，江临镇渡过了这次的危机，还出了你这样一尊蛟龙。”

    “还真是浅水出蛟龙了。”

    “不到十九岁。”

    “你已经是‘凝意合一’，按照你的天赋，有望在二十岁的时候踏入‘锻神级’，到时候，在清风城，也算是一方高手了，对第五大队的整体实力也会有所提升。”

    “你下去吧。”

    任天柒挥了挥手。

    “是。”

    杨厉拱手行礼，转身离开了内院大殿。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，回头望了一眼内院，神色凝重，握了握拳头，“很强！真的很强！刚刚就是锻神级的力量吗？根本就不是一个层次，刚才任天柒出手，我根本就无法反抗，完全不是对手。”

    “锻神！”

    杨厉沉声道：“我一定要在最短的时间里踏入锻神级！就算暴露了天赋真的会引来未知的麻烦，但是，只要我的实力提升的足够快，在危险找到我之前，就拥有足够的力量，可以摧毁危险的力量。”

    “那样一来。”

    “我就能永远立于不败之地。”

    第五大队大院的内院大殿内。

    过了一会儿。

    杨厉刚离开不久，就有一道身影从大殿的角落里走了出来，这是一位身着青色道袍的青年道士。

    “李毅。”

    任天柒目光望去，“你刚才看到了，觉得此子如何？”

    “确实是天纵之资。”

    李毅这位青年道士沉吟片刻，便直言说道：“你们做出的决定确实没错，将他拉进除魔司就是最好的选择。”

    “暂时来说，我没看出有什么不对劲的地方。”

    “哈哈……”

    任天柒大笑，“他现在可是我第五大队的除魔卫。”

    不知不觉。

    已经过去了三天。

    这一日。

    杨厉收到了除魔司发放的制式服饰与制式武器，除魔卫的制式服饰倒是有些与锦衣卫的服饰有些类似。

    青色锦绣服披身。

    腰上挂着一把制式长刀。

    制式长刀只是一把普通的上品符器，自然远远比不上杨厉的上品符宝‘黑金刀’，但也可以作为备用。

    三天以来。

    杨厉已经完全熟悉的掌握了突破后的实力，而且，他也打听了清风城的三教九族的一些情况。

    七七四十九帮杨厉不用太过在意，因为就以杨厉目前的身份还有实力，七七四十九帮根本不敢得罪杨厉。

    所以。

    杨厉需要注意的就是三教九族，先弄清楚他们的一些情况，真要是起了冲突，也能在第一时间做出迎对。

    三教当中。

    道家‘青云观’，佛教‘金刚寺’，旁门魔教‘炼尸门’。

    另外。

    清风城九族。

    分别是：慕容家族、南宫家族、李家、赵家、萧家、王家、岳家、朱家、乔家，每一个家族都传承了上千年以上。

    屹立不倒。

    自然是有深厚底蕴。

    另外。

    杨厉倒是没想到，清风城的萧家就是萧顶天脱离的家族，杨厉身上的那枚精神珠原先就是清风城萧家的东西。

    实际上。

    杨厉并不知道，他在进入清风城，成为了除魔卫的消息，在当天就已经传到了清风城萧家。

    还有就是。

    萧顶天以为萧家祖辈们不知道他盗走了精神珠，其实，萧家祖辈们早就知道了，更知道萧顶天在江临镇建立了一个萧家。

    只不过。

    因为萧顶天当初是萧家家主的儿子，再加上，萧顶天也没有将精神珠随意乱用，所以才睁一只眼闭一只眼。

    在这种情况下。

    杨厉这位萧家赘婿，展现出了极高的天赋，而且还被天灵府城除魔司清风分部破格招收进去，一下子就成为三级府级除魔卫。

    自然而然。

    清风城萧家不可能不注意到。

    最重要的是。

    萧家的高层祖辈们在猜测杨厉是不是拿到了萧顶天带走的那枚精神珠，如果拿走了，他们在想到底要不要拿回来。

    针对这个问题。

    萧家高层祖辈们讨论了很长一段时间，因为各持己见，有人觉得杨厉已经入赘萧家，属于萧家的一份子，再加上杨厉的天赋本就极高，有望成为锻神级强者，完全没有必要再把精神珠拿回来。

    甚至。

    还有人觉得可以让杨厉正式成为萧家的一员。

    然而。

    更多的萧家高层祖辈认为精神珠必须拿回来，杨厉就算入赘了萧家，他入赘的也是萧顶天在外建立的分支，根本不算入赘主家，而精神珠更是主家的东西，当初睁一只眼闭一只眼只是给了萧顶天父亲的面子。

    而现在。

    江临镇的萧家竟然将主家的精神珠送给了一个外来入赘的杨厉，这对于萧家来说，就是损失巨大。

    绝不能让主家的精神珠外流。

    最后。

    经过了激烈的争论。

    双方各退一步。

    首先。

    精神珠必须拿回来。

    第一点。

    在他们得知的情报当中，杨厉现在还只是凝意凝真，就连凝意合一都不是，距离使用精神珠踏入锻神级还有很长一段路要走。

    所以。

    在此之前。

    萧家要将精神珠收回来，以免精神珠留在杨厉的身上，中途出了什么事情，这个精神珠就没了。

    那才是得不偿失。

    当然。

    他们并不是完全拿回来，他们要杨厉正式成为萧家的成员一分子，还需要杨厉为萧家立下功劳。

    到时候。

    只要杨厉的修为到了凝意合一，需要使用精神珠踏入锻神级的时刻，他们就把精神珠拿出来给杨厉使用。

    “嗯。”

    “可以，这个方法可以。”

    “我们对杨厉已经算得上是仁至义尽了。”

    “没错。”

    “杨厉到时候就应该感恩戴德的把精神珠交还给萧家，我们萧家又不是没实力把精神珠拿回来。”

    “明天让萧天行去一趟，拜访一下杨厉，让杨厉把精神珠交出来，再让杨厉加入我们萧家吧。”

    “萧天行是凝意合一，让他去最为合适了。”

    萧家的众位祖辈们做出了最后的决定。

    事实上。

    清风城萧家的人确实有实力把东西带回来，但他们萧家当中，却没有一位能够将观想法破限的天才。

    所以。

    他们就算拿到了，也打不开玉盒金锁，取不出里面的精神珠，不然的话，他们怎么可能放任主家的精神珠在外这么多年。

    就算是给萧顶天父亲的面子，那也过去这么多年了，萧顶天的父亲早就寿终正寝，尸体都成了白骨。

    其实。

    杨厉要是没有成为除魔卫，没有除魔司的庇护，说不定萧家一些比较激进的高层祖辈在杨厉入城的当天，就会对杨厉直接下杀手。

    现在只能通过比较温和的办法了。

    中午。

    杨厉已经接下了一个‘噩梦府级任务’，通过对这个任务内容的了解，以及四处的打探消息，杨厉有八成的把握确定。

    这个任务的目标。

    应该就是一个精怪巢穴。

    “就它了。”

    杨厉再望了几眼，做出了决定，接下了这个任务，打算在今天下午就出发，离开清风城出任务。

