    见黎君不说话，宗悦拨开他的手转身欲走。

    下一秒，男人上前勾住她的肩膀，目光瞬也不瞬，“那你晚上早点回家，我今天不加班。”

    宗悦抬起眼皮直视他的眉眼，良久，淡淡地点头，“知道了。”

    她就不该对黎君抱有任何期待。

    因为郎心似铁，从一开始她就抱着独角戏的决心而来。

    现在……是她想要的更多，自寻了烦恼。

    宗悦钻进车厢，看着后视镜里转身走向另一侧停车位的黎君，双手捏着方向盘，轻轻地笑了。

    看吧，所有的期待在他面前，都变得毫无意义。

    ……

    另一边，黎俏和商郁结束通话后，盖上被子就陷入了沉睡。

    车途劳顿，她睡得很沉，再次睁开眼，窗外已经爬满了漫天的火烧云。

    黎俏有片刻的恍惚，昏黄日落，总是让人感觉到一阵萧索。

    她半睁着眼，神游太虚。

    倏然间，修长匀称的手指从眼前掠过，随即就落在了她的脸上，“睡醒了？”

    黎俏转眸，映入眼帘的便是男人英俊的脸庞。

    夕阳余晖斜坠，落了他满身。

    也不知想到了什么，黎俏从床上坐起，勾着他的脖颈就扑进了商郁的怀里。

    男人单臂环住她，手指插进她的发丝揉了揉，“怎么没在绯城多呆两天？”

    “想你了，所以事办完就回来了。”

    其实黎俏真正想说的是，心疼你……

    十一年前的纠葛，从始至终都是有预谋的。

    而商郁被连累的患上了偏执症和狂躁症，罪魁祸首虽然是萧弘道，但她更恨明岱兰。

    兰蒂斯告诉她，家庭医生应该是来帕玛之前，就做好了为明岱兰摘除子宫的准备。

    因为他看到女医生携带了全套的手术用具。

    或许当年在帕玛老宅事发突然，很多人都忽略了这个重点。

    家庭医生主要负责明岱兰的日常检查，如无必要，不可能会带着那么多手术用具。

    思及此，深埋在商郁胸膛的黎俏，眼底冷意交织。

    她会在最短的时间内，让明岱兰知晓这一切。

    而最好的方法，就是把她引到绯城，亲自见一见兰蒂斯。

    以明岱兰对商郁的偏见，即便把她和兰蒂斯的录音发过去，她也不会轻易相信。

    但……那样做，惩罚太轻了。

    这时，商郁察觉到黎俏气息的变化，扶着她的肩膀拉开距离，眯眸问道：“怎么了？”

    “没怎么。”黎俏眨了眨眼，满身的锐气瞬间收敛殆尽，“你什么时候回来的？”

    她边说边下床，动作轻巧，完全没了先前的疲累和困倦。

    商郁眸色高深，端详着她的眉眼似有所思。

    黎俏在绯城见过了屠安良，方才她一瞬间的情绪涌动，隐隐透着戾气。

    绯城定是发生了什么。

    ……

    楼下，大片火烧云将客厅晕染成金黄色。

    落雨和流云正在讨论着什么，举止间还伴有显见的推搡。

    商郁和黎俏来到客厅，就听见了这样一番对话。

    “你去。”

    流云义正言辞地拒绝，“我不。”

    落雨斜他一眼，“不想当炎盟的预备役了？”

    “当不当无所谓，主要是我最近嗓子疼，不想和老大说话。”

    落雨冷笑，又出拳捶了他一下，“你他妈假不假？老大不在的时候，你跟个话唠的鹩哥似的，好意思说嗓子疼。”

    流云没注意到楼梯口的动静，随手捧过摆台上的小花瓶，边摸边说，“反正我今天就是不想和老大说话。”

    “你对我有意见？”这话，是商郁问的，低低缓缓的飘来，仿佛地狱传来的幽冥之音。

    流云浑身一颤，价值一百多万的小花瓶掉地上摔成了无数片。

    再回头看看落雨，早就立定站好，事不关己。

    商郁拉着黎俏坐下，扬眉看着流云，等着他的回答。

    见状，流云的智商上线了，“老大，白炎让黄翠英给你带句话。”

    男人弯了弯薄唇，斜睨着落雨，“哦？”

    落雨骂了句三字经，眼神不断瞟着黎俏，想让她帮忙解围。

    然后，黎俏托腮，好整以暇地看着她。

    呵呵，都是塑料。

    落雨一阵深呼吸，随即掏出手机拨通了白炎的电话，并打开了免提。

    “炎哥……是我。”

    “哦，翠英啊。”白炎正在炒饭，听筒里清楚地传来了颠勺的声音，“什么事，你说。”

    落雨顶着众人的视线，硬着头皮问道：“您在机场的时候，让我给老大带什么话来着？”

    说罢，她箭步上前，默默把手机举到了商郁的面前。

    白炎用勺子敲了敲铁锅，挺不耐烦的，“你要是健忘就多吃药，这才几个小时就不记得了？

    你告诉狗日的商少衍，让他下次跟我家吉祥物一起来绯城，别他妈让她一个人奔波，挺大个老爷们怎么像个闺中小姐似的，没脸见人还是不敢出门？”

    落雨心说牛逼。

    这辈子她就没见过敢这么跟衍爷说话的活物。

    白炎说完，客厅里一阵死寂般的沉默。

    黎俏也不托腮了，慢吞吞地挺起了腰板，拉长尾音唤道：“白炎。”

    “哟，你在啊。”白炎的语气瞬时一变，又宠又无奈，“回南洋了？吃饭没？早上老子给你做的炒饭你一口都没吃，是不是胃口不好？”

    黎俏叹了口气，还没说话，商郁后仰靠着沙发，薄唇扬起一抹若有似无的弧度，“白先生如果想知道我是没脸见人还是不敢出门，不如亲自来南洋看看。”

    颠勺的声音不见了。

    三秒后，电话自动挂断。

    黎俏：“？？”

    落雨也惊呆了。

    还以为炎哥有多牛逼，竟然这么怂？

    然而，真实的情况是，白炎正在斟酌着他和商少衍首次电话会晤的用词。

    结果心腹小耗子扛着一袋水泥冲到了炒饭摊，振振有词地说道：“炎哥，二街的路我修好了，还剩了一袋水泥，二百八一袋，你要不要？”

    小耗子扛着水泥在摊位前乱窜，就这么好巧不巧地撞掉了白炎的手机。

    他眼看着手机掉进了饭锅里，当街大骂了一声操，差点没把小耗子埋进二百八一袋的水泥里。

