    朝日初升！

    数千朵水云烟层层散开，却见流翠谷外的海湾之中，忽然飞出数十条小龙，蜿蜒舞动，半云半水，腾空在海面，竟尔是一场鱼龙舞。

    来赴会的各派仙真，虽然也不乏道行深厚之辈，但却真没见过这般场面。

    流翠谷外的海湾，本来就水质清澈，此时又复有不知多少尾数的五彩鱼群，自四面八方而来，排列无数图案。

    更有五彩鱼群，在舞动的小龙接近海面的时候，凭空跃出水面，与龙相应和。

    这一场鱼龙舞足足化去了一个多少时辰，小龙们才钻入了海面，率领鱼群散去。

    王崇身外先天五气流转，五色光华绕身，霞光滟滟，化为一道五色长虹，翩然降落，喝道：“今日乃是我吞海玄宗邀月师姐，千花岛九寒一脉的水冰月仙子，渡过阳真之难，所开的庆贺之宴席。诸位远道来此，甚感盛情，招待不周之处，还请海涵，亦可跟我门人弟子说知，让我可略作改观。”

    王崇的这番话，说的平平和和，但赴会的各派之人，都知道昨天有个叫陆乾坤的人闹事儿，被峨眉的应扬给一剑斩了。

    陆乾坤的两个师妹，被应扬的夫人收了，如今生死不知，也没人敢来打探消息，也没听说放人，只怕现在不知什么处境。

    陆乾坤那可是道极宗的绝世天才，令苏尔和欧阳图晋升之后，当世金丹境五大至强之一。

    应扬说斩就斩了，这份气势霸道，让几乎所有人都想起来玄叶当年，欧阳图当年，以及现在的峨眉新掌教小霹雳白胜。

    简直就是一个模子出来。

    然后天地变化，稍有见识之辈，都猜测是道极宗的道君出手了，但随即就退了去，虽然没人知道发生了什么，但是猜测也可以猜得到。

    此必然是吞海玄宗的哪位道君出手，退去了道极宗的太素妙广真君。

    吞海玄宗的霸道张扬，由此可见一斑。

    本来还有心思要挑战季观鹰之辈，也都消歇了心思，只是安安分分的赴会罢了。

    王崇见与会宾客都没什么事儿，一拂袖上来流翠谷的山上，这边也有几处酒宴，他身为主人，当然要周游其间。

    王崇跟大半宾客都敬了酒，海面上又复升起了数百蚌美人儿，玉扇开阖，舞姿优美，绕着数千水云烟，跳的十分妖娆。

    王崇暗暗忖道：“巨头老龙王倒也卖力，居然弄出这许多排场。这种歌舞，除了这位东海老龙王之外，还真没其他人搞得。”

    “听说这头老龙王，最近又复把势力深入了南海，夺了当年万年鲸王的基业，倒也日子滋润。”

    王崇当年以小霹雳白胜之名，去追击小阳宫的秦御龙，遭遇万年鲸王的拦截。当时的王崇都快疯了，哪里还肯留手？无形剑斩了万年鲸王，南海就此失去了大海之主。

    天下八大奇妖，就只有巨头龙王和万年鲸王是海中妖族，故而万年鲸王被王崇所斩，留下的基业就再也无人打理，让这头老龙王捡了便宜。

    巨头龙王本身也不过是阳真境大修，镇压群妖倒也足够，但放在各派仙真面前，就不大够看了。他又没有万年鲸王的手段，能够结交小阳宫的修士，变相的搭上了太乙宗的线头，就只能来捧王崇的脚，这边已经是他能找到最稳妥的靠山。

    也因此之故，巨头老龙王十分卖力，当真出尽了龙宫的人力物资。

    宴席开了一两个时辰，也就渐渐热闹起来，各种珍馐，流水价的送上来。

    有人看上了水中哪条肥美的大鱼，只要叫唤一声：“红烧，清蒸，酱豉……”

    这条大鱼就会凭空跃出，自动去鳞去骨去刺去内脏，落入宴席上的空盘里，已经是做好的菜肴了。

    王崇也不知道，巨头老龙王用来什么法术，这门法术，他也不会，只能暗暗赞叹，世上法术，千变万化，果然非是自己所能揣测。

    一朵水云烟上，一个脸微圆胖，但却娇俏可喜的女修，独自一人占了一处席面，正在大快朵颐。丝毫也不顾女修该有的体面，吃的十分畅快。

    她旁边的一个女修，也是独占了一处席面，却没甚食欲，只是稍稍轻酌几杯，见自家师姐如此模样，忍不住说道：“梁师姐！你非要来参加这种不上台面的酒宴，又吃的这般畅快，莫不是师父亏待你？”

    这朵水云烟上，就只有两个女子，俏脸微微胖圆的女修吃的眉开眼笑，一双眼睛都眯成了弯弯月牙，看起来十分的俏皮，说道：“龙师妹！你这就不知道了，吃东西，最要紧的不是味道，而是环境和心情。”

    “你看这里好几千人陪你同吃，岂不是比我们姐妹两个吃东西，要热闹几千倍？又难得那小贼敞亮，弄出来这水云烟的流水席，此界还真没有第二处，能弄出来这般好玩……”

    俏脸微微胖圆的女修，边吃边指指点点，旁边的师妹却一脸的颓败，似乎并不想跟自家师姐说话。

    梁师姐素手一点，又是一条大海鱼飞出，她喝道：“我要吃个糖醋！”

    这条大海鱼立刻就跃出了海面，自行去鳞去骨去刺去内脏，落入宴席上的空盘里，已经是做好的糖醋鱼了。

    俏脸微微胖圆的女修，举箸吃了一筷子，忍不住拍案叫好，说道：“这等人间烟火气，又复仙家气象的鱼，哪里是可以随便吃得？师妹你也快吃几口。”

    她的龙师妹无奈，也是素手一招，叫道：“我要清蒸！”

    果然又复是一条肥嫩的海鱼跃出，须臾就化为一盘清蒸鱼，上面只有几段翠绿的葱段，略有薄盐，一股清香扑鼻而来。

    龙师妹吃了两口，就停箸不食了，看了一会儿，自己还在胡吃海塞的师姐，忍不住问道：“应扬能一剑斩了陆乾坤，这件事未免有些怪异。”

    梁师姐哼哼两声，只顾得吃，根本没有回答。

    龙师妹耐心的说道：“要么就是应扬也有匹敌师姐的剑术，这却不太可能，要么就是季观鹰那小贼出手，我觉得他才是杀了陆乾坤的凶手。”

