    沉默了良久，高诚和洪兴国终于是接受了陈煜这少校的身份。

    接连抽了几支烟压了压惊后，高诚才是说服了自己。

    当连长当到他这种地步，也是没谁了，现在的他都得叫自己的兵为首长了！！

    “你小子，你这那里是来当兵的啊，你这简直就是来气人的啊！！

    我这读了三年的军校，当了一年的排长，三年的连长，现在还不如你这搞一个发明，早知道搞发明这么有前途，那我还读什么军校啊，早就去当科学家了！！！

    高诚看着陈煜肩上的肩章，口中酸溜溜的说道。

    酸，并不是因为他嫉妒陈煜，而是因为他拿陈煜当自己人。

    高诚的自信让得他根本不会去嫉妒别人，能让他露出酸味的人，除了他真正认可的人之外，其他人都没有这种待遇。

    “你还是赶紧走吧，看见你这二毛一，我就忍不住想把它摘下戴在自己身上。”

    看着陈煜脸上那有些渐渐变溅的笑容，高诚终于是下了逐客令。

    不逐客还留着什么？？

    用来碍眼么！！

    事到如今，高诚对老A把陈煜挖走这事也终于是看开了。

    袁朗没有骗他，能让陈煜完美发挥的平台，只有特种部队。

    至于钢七连，亦或是七零二团，对于陈煜来说都还是太小了一些。

    陈煜待在他们这里，只会让陈煜的才华被他们限制。

    见高诚开始赶人了，陈煜也就不再继续待在这里了，留在这里接受高诚和洪兴国两人的唠叨，那实在不应该是他这个年纪的人应该承受的痛苦。

    高诚办公室外，此时伍六一几人正趴在那里听墙根，可惜，他们除了高诚的笑声能听的很清楚外，其他的都听不清楚。

    这几天高诚的暴脾气他们可都是很清楚的，现在能听到这么爽朗的笑声，那实在是有点不可思议。

    “怎么样？？听清楚什么没？？”

    白铁军被几人挤在了外面，门缝的黄金位置根本就没有他的份。

    此时的他正一脸焦急的看着他前面的伍六一和甘小宁。

    作为钢七连最八卦的男人，白铁军实在是忍受不了这种听不了墙角的行为。

    要不是考虑到自己的拳头没有面前这两人的拳头硬的话，那他早就小拳拳捶上去了。

    面对伍六一和甘小宁，白铁军注定是没有人权的。

    面对白铁军的询问，两人直接选择了无视。

    白铁军对两人的行为感到很委屈，很愤怒，但是他除了默默委屈之外，连瞪伍六一一眼，他都做不到。

    等伍六一？？

    真当他活腻歪了么！就是再借他两个豹胆，他都不敢。

    历来只有伍六一瞪他，从来没有他瞪伍六一的份！！

    对伍六一，他唯一可以拥有的，就是笑容，以及献媚的笑容。

    伍六一和白铁军依旧默默的贴在门缝上，支棱着耳朵听着里面的动静。

    按理说伍六一的性格，他是不会做出听墙角这种没品的事的。

    但是高诚在现在这种时候发出这种爽朗的笑声，那实在是太匪夷所思，不可思议了。

    作为高诚手下的排长，他有理由去了解关心一下高诚。

    就在几人听着墙角之时，史今和许三多突然出现在了他们后面，看着伍六一和甘小宁那撅屁股贴耳朵的样子，两人默默的对视了一眼，眼中是浓浓的惊骇之色。

    伍六一任何时候都是一副高冷霸气的表情，什么时候，他也会做出如此不雅动作了？？

    两人对视了一眼后，抬脚向着两人伍六一三人受了过去。

    ”你们这干什么呢？？“

    走到白铁军身后，史今疑惑的问道。

    “排长，陈煜在里面！！”

    白铁军还没有说话，甘小宁就是先行抢答了。

    伍六一虽然没有说话，但也是点了点头。

    陈煜回来了？？

    史今听到甘小宁这话，脸上露出一抹惊讶之色。

    陈煜不是在军校么？怎么突然回来了？？

    外面的几人疑惑着之时，陈煜已经是走到了门口。

    在距离门把手还有三步距离的时候，陈煜的脚步微停了一下，嘴角露出一丝怪异的笑容。

    走到门边，听了听外面的动静后，陈煜突然一把将门给拉开，自身则是往门开的方向一站，露出一大空间。

    “嚯嚯”两声，伍六一和甘小宁顺着一下子涌了进来。

    还好两人的下盘够稳，不然现在迎接他们的，就是地面上那光滑的底砖了。

    高诚刚刚因为陈煜回来而稍稍转晴的心情，被这突然冲进来的两货瞬间就给破坏的一干二净了。

    脸色由白转红，又由红转黑，然后渐渐往紫黑的方向发展，眼中也是渐渐燃烧起了一种名叫恼怒的火焰。

    “嘿嘿，连长，指导员，你们到都在呢？？

    我们正打算来问你们要不要去打球呢！”

    见到高诚脸色转换的名场面，伍六一忍不住讪笑到。

    伍六一的黑脸永远都是对其他人的，至于高诚，他是不敢的！！

    敢，那就是被踢屁股。

    这也许也是一物降一物吧，伍六一那天不怕地不怕的性格，能管得住他的，也就只有高诚了。

    伍六一和白铁军此时都是满脸尴尬的笑容，目光恨恨的撇了一眼站在旁边眼观鼻鼻观心的陈煜，恨不得立马就将陈煜拉出去大战三百回合。

    高诚此时脸色黑的像块锅炭，什么叫做“我们都在”？？

    难道你很希望我们不在么？？

    要不是因为伍六一和甘小宁都是他钢七连的好苗子，那他现在早就一瓶矿水砸过去了。

    看我能不能把你砸个小脸开花！！

    “咳咳，连长，我先走了！！”

    见着伍六一和甘小宁现在那恨不得弄死他的表情，陈煜干咳了两声后，立马就是退了出去，退出去的同时，还好死不死的把门给带了过去。

    伍六一和甘小宁本是想学陈煜开遛的，不过在见到陈煜将门给带过去之后，两人就有点麻瓜了。

    门关了，他们还怎么溜？？

    故意的，绝对是故意的！！

    两人在心里暗骂着陈煜的阴险。

    本来他们还打算给陈煜搞一场接风宴的，不看现在这情况，也许得考虑将接风宴换成鸿门宴了！！！

