    妖怪和修行者专用的地铁，也说不上有多高的技术门槛，许了身为万妖会高层，自然能拿到全部的技术资料。

    倒是选址这件事，很值得商榷。

    太清天把出入门户，放在了最底一层，专用地铁也以此为始发站，不管去往何处，都只能在此入关。太清天每一层都可以用来斗法，所以一旦遇袭，敌人只能从最底层进入，可以组织层层抵御。

    大妖天却不一样，大妖天跟东皇天一般，也是三十六洞天，七十二虚界的模板，都有一个运转总枢，也是大妖天最强之处。

    大妖天和东皇天一般，都是以总枢为门户，只要过不去最强的一关，就不能侵入其他洞天虚界。东皇天是因为有两大天木镇守，固若金汤，大妖天却是因为四大妖神镇守北都洞天，若是这样还被人侵入，也就不必坚守了，没得必要。

    所以专用的地铁进入大妖天，就只能在北都市，这里也是太清天和大妖天的专用地铁始发站台。

    大妖天和太清天的交通枢纽在洛阳街，但许了却把开往东皇天的站台枢纽，选择在了妖槐街……

    他选择了在自己妖槐街住处原址扩建！

    许了对妖槐街，有一种特殊的感情，所以这一场大工程，被他圈定了在此。

    许了在四海疆图，三千年光阴，也培养了一批技术骨干，虽然这些家伙只会炼造战斗兽，但好歹对小八诀不陌生，也对现代工程有所了解，当然这些妖怪想要做合格的工人，还需要培训，不用说，这种培训，他自己的警事部就能做。

    许了连续圈定了几个大计划，并且指定了负责人，妖槐街这边就是崔盈负责，东皇宫那边自然是太生，这个徒儿修炼了九元算经，对先进的级数，自然就更容易接受一些。

    七八个小时后，许了正忙的昏天黑地，忽然有报告，说有人前来拜访，并且说是已经有了预约。许了完全不记得跟谁有预约，但还是让人进来，见到来者，他立刻极抱怨道：“你赶紧去找你哥哥，我实在受不了他了。”

    来的人正是潮汐儿。

    潮汐儿微微一笑，说道：“我当然是已经先去见了哥哥，才过来找你。我还是第一次进入北都市，没想到建设的这么好，比起北都市来我们五色旗的总部，可就落后太多了。”

    许了摇了摇头，说道：“既然你已经见过了古斑斓，还找我有什么事儿？”

    潮汐儿盈盈一笑，说道：“你可是我的师父呢！我刚才还拜会了徐府院君和岳鹏大人，你知道他们怎么说？都说我运气真好。”

    许了不由得一头黑线，他不太客气的说道：“马屁就不用拍了，我现在忙的一塌糊涂，既然你有此绝无，刚好我还有一件事儿，且让你来负责吧。”

    许了一共分出了四个战斗分身，太清天和大妖天这边的事情都算是解决圆满，太皇天那边也已经了解，但玉鼎天却有些麻烦。

    倒不是玉鼎老祖有甚么事情，也跟赤精子，谷阳神这些师兄们没有关系，是他的门下出了点事儿。

    许了在太皇天算天子门生，但关系仍旧颇疏远，姜尚谋划深远，他始终摸不透底细，姜尚也没有在太皇天给他预留什么位置，许了在太皇天仍旧算是外人。

    在太清天，他只是洞玄仙派的弟子，算不得高层，在大妖天他倒是高层干部，但上头仍旧有几个大佬。

    只有在玉鼎天，他的地位不同，不但是玉鼎老祖的亲传弟子，跟几个师兄关系，也比跟万妖会的几头妖神更亲近，算是实力最强横的实权派，甚至超过了所有还未有晋升真人的师兄。

    许了在玉鼎天的地位，可比在大妖天高多了。

    简单的说，许了在大妖天的地位，一半来自自己，一半来自更高层，他的警事部长的位子，是万妖会高层赐予，随时可以拿下，尽管如今没人会这么干。但许了在玉鼎天的地位，却是另外的一回事儿，他自己的就是玉鼎天的高层。

    玉鼎老祖一直谋划，突破仙人之境，几乎不管俗务，大弟子赤精子掌管玉鼎门，谷阳神和许了都算是同级的实力派。

    毕竟许了虽然自己修为不足，背后可有东皇天和五大妖神呢，真要有什么意见不合，就连赤精子和谷阳神都压不住他。

    他在东皇天没有职位，在太清天是洞玄仙派的闲散长老，在大妖天是警事部长，但在玉鼎天……许了可是小老爷！

    许了更是浮华世界主人，麾下有无数治民。

    按理说，许了在玉鼎天应该最顺利，但实际上却是，这边最麻烦。

    原因无他，恰恰就是因为他在这般的权势太大了。

    许了在玉鼎门下总共收了五个弟子，白秋练当然不能算，尽管算是他大弟子，二弟子羽清源才是实打实的顶门弟子。

    然后就是黎黎和飞焰，螭龙血脉的小妖怪，资质极其不凡，许了还赐了一件道人境的宝物千隼盘给两弟子。

    五弟子周生羽，资质最好，被他传授了玉鼎变化，还赐予了一根大日扶桑的枝杈，用来做护身之宝。就是这位最得许了看好的五弟子出了事情。

    当初有数百孩童，想要拜入东皇宫，但羽清源最后只挑选出来三人，也就是黎黎飞焰和周生羽，后来许了问他们要不要收些侍从，黎黎和飞焰都拒绝了此事，周生羽却把所有孩童都收了。

    再后来，许了带了白秋练和羽清源回了地球，黎黎和飞焰性子安静，自然也不大管门下的事情，周生羽自然而然就成了浮华世界的代理人，权势之大，几乎是玉鼎门下三代的第一人。

    周生羽知道自己法力不济，故而修行起来，比谁都勤奋，只是许了门下三个弟子，都是新初入道，就算天份了得，修行艰苦，区区时日，又能修炼出什么来？

    周生羽权力甚大，功力甚差，管理浮华世界，也就吃了不少苦头，他又没办法去求两位师兄师姐，黎黎和飞焰的功力也就跟他相仿，一样镇压不住场面。