    魔城街道上，白天雨与夜里看风景又有所不同。

    街道更加亮堂，行人络绎不绝，各种新奇的玩意儿在这里都能看见。

    “你看这些东西都是我们银松城之前没见到过的。”

    松娆指着街道上的小玩意儿看向了百里红妆，小脸上尽是欢喜之色。

    殊不知在他们在游玩的时候另一处角落这有几人冷眼瞧这这样的一幕。

    “看他们几个玩的还真是挺开心的。”伏云露眼底透着嫌弃，“上一次你去分家的时候已经说的很清楚了，可我看这松娆好像半点都没有受到这个事情的影响啊。”

    “还不是因为她脸皮厚？”另一女子开了口，“微雪这是赏了她一个名额，一般人都该知道自己不配，哪里会像他这般心安理得，反倒像是占了便宜一般”

    “我真不知道伏炫明这是什么样的眼光才会看上她，我们微雪简直不知道比她强了多少！”

    伏微雪看着眼前这一幕也觉得十分碍眼，他觉得自己之前的那份做法应该已经让松娆有自知之明才是。

    不光如此，二人之间必然也会因为此事而产生些许矛盾。

    没想到这松娆看起来就像是什么事情都没有发生过一般，没心没肺的样子看着她是真的无语。

    原本是想要通过这种赏赐的方式让松娆感到羞辱，没想到这松娆还真当成是捡到便宜了，她甚至觉得自己白亏了一个名额。

    “微雪，我们现在该怎么办？”

    伏云露看向伏微雪，原本昨天晚上他们是想要找茬的。可没想到后来发生的情况实在是太出乎意料了，这计划自然也就打了水漂。

    “她以为这个名额真的是那么好拿的不成？”伏微雪冷笑一声，“我倒是要看看，朴伏炫明究竟能忍耐她到什么时候？”

    伏云露二人对视了一眼，心头皆是有些期待，看来这接下来有好戏看了。

    四处闲逛了一番，伏炫明带着大家将这附近极为有特点的建筑都看了一遍，这也算是来到他们这一块必然要去看的几个地方。

    “这里离魔宫有多远？”百里红妆好奇的问道。

    她只知道魔城很大，可具体有多大，心里着实没有什么概念。

    “这里离魔宫还是很远的，整个魔城的范围非常大，你就算是想要远远的看一眼蘑菇，那也没希望。”

    伏炫明摇了摇头，想当初他刚来这里的时候也包邮这样的念头。可后来的情况就让他明白了距离有多遥远。

    直到现在，他也没能见到魔宫的模样。

    百里红妆对此也并不意外，只是心中感叹，盼着北宸能够早日来接她。

    或许等到她这一次秘境之选结束之后就能够见到北宸了。

    “时候不早啦，我们去吃饭吧。”伏俊熙提议道。

    “魔城的好吃的也很多，味道堪称一绝，你们既然来了，那肯定得让炫明请客，好好吃一顿。”

    伏俊熙炸了眨眼，神色间透着兴奋，显然对于能够坑伏炫明一顿饭而感到非常开心。

    伏炫明无奈地翻了一个白眼，他太了解这家伙的性子了。

