        事情确定下来，刘长青就要去准备制作药材和酒的事情。

        正好就在青山镇上，那就去回春堂问问吕琴，有没有货。

        而宋晓茶直接跟他说：“长青，购买原材料的话，就走公司帐吧！汪初雁就是财务会计，需要付钱什么的，可以直接找她……对了，她的电话号码你还没有吧，我发微信给你，你存一下。”

        刘长青就问道：“那我去进货需要开发票吗？”

        宋晓茶笑道：“原则上，走公司帐肯定是要有发票的，但是考虑到目前我们还是起步阶段，资金有限，如果不开发票能节省点开支，那暂时不开也没有关系，你就是公司的大老板，难道还怕你贪污不成？”

        “行，那我马上去张罗药材的事情。”

        “我去弄瓶子的合同。”

        两人分工合作，就在青山宾馆里分开，刘长青直奔回春堂药店。

        ………………

        此刻的吕琴有点烦恼，昨晚原本都准备好了要大干一场，一解这段时间来的憋闷。

        被刘长青开发过后，她的那块地现在是朝气蓬勃，雨水丰润，随之而来的是对阳刚之气的渴望，对刘长青这个人，更是一日不见，如隔三秋。

        尽管昨晚的好戏被何玉和陶萍给搅和了，但她原本想着白天就找机会去牛家村找刘长青，白天偷偷私会情郎，总该没人怀疑了吧？哪里想到，何玉和陶萍两个人好像跟她较上劲了似的，好像一定要找出她的情郎来。

        从早上到下午，缠了她一天了。

        “两位美女，你们可以了吧，还没完了是吧？你们一个天香楼的老板娘，一个酒吧的女老板，整天没事干的吗？就算你们没事干，也别在这回春堂里打扰我工作啊！”吕琴烦着白眼无语的说道。

        何玉小声说：“只要你供出你那位，或者承认了，我们马上就走。”

        吕琴无语道：“没有我怎么承认啊？要我承认什么？我才不像你们两个淫~乱呢！到处勾搭良家男人，哈哈哈……哎呀，别摸，我怕痒！”

        “哼哼，不承认是吧，老四，继续抓她痒，往裙子里抓……没有你去开什么房间，老实交待，坦白从宽……放心，我们不会说出去的。”

        “哎哟，哎哟，真没有啊，陶萍，你敢往那儿抓，我可翻脸了啊……啊——，哎呀呀，好了，好了，我承认行了吧，赶紧拿出来。”

        “是谁？”

        “谁啊？你老公，行不行？”

        “不老实，再抓！”

        三个人在回春堂的里屋闹成一团，这个时候外面传来一个妇女的高声大喊：“老板娘，有人找，刘小帅哥来了！”

        吕琴听到外面的声音，顿时表情一怔，心里又是欢喜又是担心，现在自己这两个没节操的闺蜜就在旁边，这冤家一来，岂不是要露馅？

        果然，何玉和陶萍一听，马上眼睛一亮。

        两人等在这里，一部分原因也是想守株待兔的看看有没有可疑的男人上门来找吕琴，等了一天好不容易等到一个男的来找，自然要提高警惕。

        陶萍笑道：“刘小帅哥，是不是他？小帅哥啊，符合三姐你的审美观，你不就是喜欢老牛吃嫩草吗，走，过去看看。”

        “哎——，别啊！”吕琴赶紧拉住跳起来要往外面跑的陶萍。

        何玉眼珠转动，笑着说道：“三妹，看你这么紧张，难道真的是外面那位小帅哥？”

        陶萍马上说：“肯定是，肯定是了，你看三姐什么时候这么紧张着急过了，这分明就是心中有鬼，半夜就怕鬼敲门！在这里磨了一天，我就是好奇到底是什么样的男人，能把咱们家三姐吃了，快去叫他进来。”

        吕琴这时重重一个翻身，把陶萍压到了身下，道：“不要乱来，我真没有情人，外面那个是我家三叔的贵宾，也是我们回春堂的大主顾，你们可千万不要乱来。”

        听见吕琴这么说，陶萍和何玉这才冷静了下来。

        何玉道：“你三叔的贵宾？干什么的？”

        吕琴道：“人家是高明的医生，好了，他上门来，肯定有要紧事，你们不要给我添乱，我赶紧过去招呼。”

        她收拾了一下衣服和头发，赶紧走了出去。

        何玉和陶萍面面相觑，却也半信半疑，然后偷偷跟上去看个究竟。

        “吕姐！”

        来的人，当然就是刘长青，看见吕琴出来，就笑着打招呼。

        吕琴太了解两位闺蜜的性子了，知道她们肯定会跟过来，躲起来偷偷看，所以连忙给刘长青使眼色……可是，因为怕被暗处的何玉和陶萍看出来，她的幅度不敢太大，脑袋没敢乱动，而是眼珠子乱转。

        刘长青哪里知道她在暗示什么，奇怪的问道：“吕姐，你眼睛进东西了？”

        “噗——”

        吕琴差点要吐血，赶紧揉揉眼道，“是啊，刚刚出来，突然有只小虫子飞进去了，哎呀，真难受！秋姐，快点帮我拿一支眼药水滴滴，天一热，怎么虫子乱飞。”

        何玉和陶萍躲在后面，一边疑惑，一边观察。

        秋姐就是回春堂里管着卖药的妇女，这回春堂除了卖中药，一些常用的药品也是有的，自然也有眼药水。

        刘长青赶紧过去：“吕姐，什么虫子？我给你看看。”

        吕琴赶紧趁着他靠近的时候，小声提醒：“笨蛋，何玉就在旁边，等着抓奸呢！”

        刘长青一愣，这才明白她刚才是给自己使眼色。

        他连忙退开了一点，等她自己滴了几滴眼药水进眼睛里，才说道：“吕姐，这次又要麻烦你，之前那种中草药用完了，我想再买一批，但是这次量比较大。”

        “哦？有多大？”

        “是之前的十倍。”

        “要这么多？可是我们回春堂里可真没有这么多的货。”

        这边说着，何玉和陶萍躲在后门旁边，终于偷看到了刘长青的样子，陶萍吃惊的说道：“二姐，这个小帅哥，好像哪里见过。”

        何玉道：“青山镇就这么大，你见过也正常吧！”

        陶萍道：“不对，肯定是最近才见过的……啊，我想起来了，昨天在青山宾馆，他曾经上来过，晃了一圈就走了，没错，就是他。”

        何玉道：“这么说来，这家伙还真是极有可能跟老三有一腿了，竟然还不承认，走，我们过去会会他……认识认识怎么了？只要我们说话注意点就好了，不得罪他，他还能乱来啊？”

