    “就是，一有成就就去国外？真的是太牛了，而且我们国家的东西，为什么要用英文写？怎么华夏语配不上？”

    “真的搞笑，这就去国外了？”

    “哟哟哟，一会肯定会有粉丝出来洗，有本事本人出来啊！”

    黑子在网络角落疯狂的蹦跶着，粉丝也很快就到达现场。

    “不是吧？又是你们？”

    “我怀疑天天黑林毅的都是同一批人，是绝了，我说你们这些人真的是够了，林毅没有成就？现在有成就甩你们脸上，你们不认，现在人家只是出个国，你们就一直喊？”

    “就是，出国怎么还跟奢侈扯上关系？怎么人家的成就还不允许做个头等舱？”

    “就是，林毅就算是坐专机，也完全没有任何的问题！”

    “搞笑，说不定林神是去出公差，你们黑什么？”

    典藏粉丝回复的越多，黑子则越来越起劲。

    “这一次不说，那上一次呢？上一次去湖北，又不是去很远的地方，这还用得着坐头等舱？”

    “都是民脂民膏，他好在电视里说不用百姓的民脂民膏，但是他自己花的倒是很开心嘛。”

    “割韭菜就割韭菜，就你们这些蠢货会信，你们没看见他的节目里很多还原都是抄的日出国嘛？”

    “就是，咱们的东西他不维护，以倭代华，真是搞笑的很。”

    “呵呵哒，我就笑笑不说话，林毅奢侈这还没什么说？京城房子不够贵？他不是本地人，在京城有房就已经是问题了，往下查，指不定能查出什么东西来呢。”

    “就是，他这还不奢侈，那什么算是奢侈，就算他自己本人没啥问题，但是这生活作风难道就值得提倡嘛？”

    黑子越跳越起劲，典藏粉丝也纷纷开始解释，但是这些解释全部都被黑子们忽视，一些黑子更是买通了不少的营销号，开始在网络上大肆宣扬林毅奢侈贪腐的人设。

    某初中中，一个初中生看着自己手机里的新闻，随后递给旁边的人问道：“林神真是这样的人？”

    他旁边站着一个正在玩魔方的初中生。

    玩魔方初中生一边看着魔方，一边说道：“你信？”

    初中生摇头，道：“信肯定不信，林神不是这样的人，但是现在那些什么娱乐圈的明星，不是整天塌房吗？”

    玩魔方的初中生停下手上的动作，看了一眼手机上的新闻发布号：惊涛新闻。

    他无语的看着旁边的初中生。

    “什么无聊营销号，他们就靠这种夸大其词的东西赚钱吧？而且林神又不是那种流量明星，林神才不卖什么人设，林神难道不够厉害？还需要卖人设？”

    初中生点头，说道：“有道理，还是你说得对，什么垃圾营销号。”

    某大学中，几个女生聚在一起看着手机上涌现的几个小视频。

    “这些营销号真的不要脸，真的是谁的钱都赚，这种黑心钱也敢赚的说，对国家有贡献的就大肆抹黑，那些明星就天天在一堆垃圾里面翻高光，真搞笑。”

    “谁说不是，这个垃圾软件怎么没有踩啊，真是讨厌，不想关注，但是这种营销号，真的好想骂他！！”

    “冷静冷静，咱们举报就行，要是看了这个视频，还是为这个营销号增加流量，还是算了，我觉得不行。”

    “也是，咱们还是不要看了，这种垃圾东西。”

    某条马路上，几个结伴同行的人义愤填膺的看着手机。

    “不是吧，这些黑真的恶心，是不是有病呢？”

    “不是我说，现在的营销号最喜欢搞这种把戏，黑名人被骂，大不了就换号，反正他们也不需要负责。”

    “真的是醉了，什么人都黑，世界性的期刊不用英文用什么，就算是天王老子他妈来，这个世界性期刊也得用世界流通最多的语言吧？”

    “真的是够了，看的烦人，讨厌的很。”

    黑子虽然在网络上跳脚，但是却没有多少人相信，反而人人都在让这种热度降下去，并且对黑子嗤之以鼻，这一次就连一直被骂是垃圾的围脖也没有为黑子造势，而是举报一个一个准。

    然而黑子的抹黑依旧没有停下。

    央台这边也收到了紧急通知，对这件事情继续调查核实。

    孙浩在收到通知之前，早就已经急得团团转，但是他打电话给林毅，林毅的手机关机，打电话给别人也没有找到林毅。

    最后只能打电话给项石，项石的手机常年静音也根本没有接到。

    李台长端着茶杯，示意孙浩冷静一下。

    “放心，放心，林毅肯定没事，这一次的攻击我看都是蓄谋的，以前哪有这种大范围的黑子？而且还一直盯着林毅不放，摆明了就是要黑他。”

    “我看，你也放松一些，项石院士说不定是有事情，他一会说不定就回复你消息了。”

    孙浩皱眉，一脸焦急的模样。

    “哎呀，这就是我担心的，林毅本身没什么过错，但是这些人抹黑不停，咱们和围脖后台联系，封一个出来一个，人言可畏，现在的年轻人又容易被误导，你说要是真有人相信了怎么办？林毅可是你一手带起来的，就算他不是什么国士院士，他也是我早就定好的接班的人，你说他要是被抹黑，哎呀，我看咱们也别说什么华夏文化走向世界了。”

    李台长伸手，拍了一下孙浩，让孙浩坐在沙发上。

    “老孙，你急什么，你以为现在的年轻人还是以前那帮喜欢高丽、日出的年轻人，在典藏的影响下，他们早就已经变了，你还真别不信，我孙女的墙上以前贴满了什么高丽的明星，现在都是林毅和那些名人。”

    “越来越多的人开始注意咱们自己的东西，并且努力弘扬和继承，你真的该相信这些年轻人，并且适当的引导，他们肯定比咱们明白林毅的重要性，你可别想太多了。”

    孙浩叹了一口气，沉思良久后，才说道：“你说的也对，我确实太急了，但是咱们还是要知道一下林毅去哪的。”

    李台长笑了一下，将茶缸子放下。

    “按我说，咱们就应该压一下这个消息，然后在林毅回来的时候再说，我记得咱们不久后就要录制名人讲堂？我觉得林毅现在完全可以去。”

