    在场所有的慕容家族众人，纷纷将目光看向家主。

    可却发现，主位上早已经空空如也，原来家主在感受到真神真魔的魂力波动后，第一时间动用身法，朝猎魂洞奔去。

    慕容诗诗很可怜，她被眼前一个突然出现的男人给吓坏了。

    她本来正在按着楚成告诉她的步骤，用所谓的神识去感应英灵。

    可感应了好半天都没有感应到一只英灵。

    甚至，她好像还听到几只路过的游魂在嘲笑，说她这样一个连魂力都没有的废物，是不可能有英灵看上的。

    正当慕容诗诗准备放弃的时候，忽然一阵巨大的阴风袭来，接着一名手持巨枪的青年大汉忽然出现。

    这青年大汉看上去很年轻，应该不超过三十岁，身穿着一身华丽战袍，宽肩窄腰，五官俊朗，有点像古代出征的将军。

    尤其是他的眼睛，让人看一眼都能产生胆寒的感觉，竟然每只眼睛里有两个瞳孔！

    那高大威猛的样子，再配合手中的长枪，简直如一尊战神！

    慕容诗诗呆呆的望着这名大汉，都不知道自己该怎么办才好，男人身上的气势仿佛冲天而起的海啸，让她无比压抑，也无比慌张。

    “虞姬，你是虞姬吗？”

    男子上前一步，一双重瞳盯着慕容诗诗，眼神中充满了柔情。

    “我……我不……”

    “没错，她是虞姬，她是虞姬的转世，霸王项羽，这位就是你的虞姬！”

    慕容诗诗刚要开口说自己不是虞姬，结果话刚说到嘴边，就被一个老者从中打断。

    这老者正是急速奔来的慕容家主，慕容炎。

    慕容炎的身体激动的在颤抖，楚霸王项羽，巅峰境真神真魔级别的英灵，魂力超过五万的超级强者，竟然被他们慕容家的一个支族子弟收伏，这简直是上天在眷顾慕容家族！

    他知道，对方一定是把慕容诗诗错认为是虞姬，这才会现身。

    但这不重要，既然对方认错，那他们就将错就错，让慕容诗诗化作虞姬的转世。

    只要能让项羽心甘情愿的为慕容家族所用，一切都不是问题。

    “虞姬，对不起……对不起……”

    项羽徘徊于阴世千年，一直在寻找他的虞姬，今天终于找到了。

    虞姬的样子没有改变，还是当年的样子，但却跟他不一样，已经转世为人了。

    激动之下，项羽便要上前抱住慕容诗诗。

    “不、不要碰我……”

    慕容诗诗连忙后退，紧张的护住身体，拒绝对方的拥抱。

    她的心里只有林天佑一个人，无论对方是项羽还是天神，她都不愿意让人碰触。

    “诗诗，霸王是你的丈夫，你这是做什么？”

    慕容炎怕惹怒项羽，便出声喝斥。

    “他不是我的丈夫，我不认识他！”

    慕容诗诗摇着头，大声否认，她的丈夫只能是林天佑，除了那个少年，她看不上其他任何男人。

    “你……”

    慕容炎气极，这个女娃子也太不识相了，对方可是战神级别的英灵，而且还是古代大英雄，当他的妻子一点都不吃亏，这么拒绝是什么意思？

    “你闭嘴！”

    项羽朝慕容炎投来一道犀利的目光，冷喝道：“下次如果你再敢对本霸王的虞姬无礼，本霸王定会杀了你！”

    慕容炎一怔，连忙低头赔罪，“不敢，不敢。”

    二人的魂力相当，但对方是战神，如果真要打起来，慕容炎并没有太大的胜算，何况，他还想借项羽的力量赢下天书，所以被喝斥了，也没有生气，反而是主动道歉。

    “虞姬，你转世为人，前世的记忆一定忘记了，不过，我会等你，直到你将我们之间的记忆恢复，我再抱你。”

    项羽怜爱的望着慕容诗诗，然后对着她伸手一点，刹那间，一道逆向的英灵契约达成。

    楚霸王正式成为慕容诗诗的英灵。

    “虞姬，我会助你把天书赢到手，到时候用天书将你的前世记忆恢复，我们好再续前缘。”

    项羽说完，身形一动，便消失不见了。

    慕容诗诗怔怔的站在原地，刚才发生的一切，在她看来，好像做梦一样，项羽这样强大的存在，居然会被她给收到了，而且还把她当成了虞姬的转世，这简直让她欲哭无泪。

    “诗诗啊，你可真是咱们慕容家的天才啊，当歌星真是太浪费了，从今天开始，你就是我慕容宗家的嫡系子弟，享受宗家一切资源，如果有人敢欺负你，就跟我说，我一定帮你教训他！”

    慕容炎一脸微笑的对着慕容诗诗说道。

    慕容家新出了一个天才，让他这个家主连慕容拓海的死都不怎么去关心了，只想着如何让慕容诗诗的魂力提升。

    如果能让慕容诗诗学会天咒术，到时项羽的终级力量也能借天咒术发挥出来，全部力量下的霸王，绝对是个无敌的存在，像什么上官无常，在项羽面前，就是个渣！

    ……

    “老爸，我回来！”

    林天佑一回到家，便冲着客厅喊了一声。

    林武和管家还没有回应，梓鸳便第一个跑了出来，体贴的帮他拿书包。

    林天佑望着梓鸳那张漂亮的脸蛋，正想偷偷亲上一口，这时，林武穿个拖鞋走出来，让他不得不打消了偷亲的念头。

    “天佑，到爸爸房间来，爸爸有事跟你谈。”

    林武开口说道。

    “好，我这就过来。”

    林天佑不知道是什么事情，占了几下梓鸳的便宜后，便跑到了林武的房间。

    “老爸，什么事啊？”

    林天佑随意的的坐在了沙发上，问道。

    “来，你帮爸爸挑挑，这些女孩你中意谁？”

    林武将一个相册拿了出来，上面贴满了年轻漂亮的女孩照片。

    “老爸，我谁都不中意，我有梓鸳了。”

    林天佑二话不说，直接表明了态度

    “不是给你挑，是给你哥哥挑的，他都二十岁了，我这不着急给他找个未婚妻嘛？”

    林武解释道。

    “哦？原来是给大哥找的啊，这你早说嘛，放心，你儿子我的眼光超好，一定挑个容易生儿子的大屁股女孩给大哥。”

    林天佑一听是给林天保挑的，顿时来了激情。

    那家伙不是一直要逼他给老爸生孙子吗？正好，现在他就先给林天保挑个老婆。

    想必到时候，林天保的表情一定非常有趣。

    ps：第五更奉上。

    (本章完)

