    

    
“这下倒是容易多了。”玉鹏一边说着，一边去扯那少女的衣裳。

    
娇柔的少女吓得脸色大变，拼命的躲，很快便被逼到了角落里，无处可藏。

    
看着少女瑟瑟发抖，无比娇弱的样子，玉鹏只觉得自己浑身的血液都沸腾了。

    
从小生活在雪云国这样的地方，身边的女子全都是他母亲和妹妹那样的，五大三粗又凶悍无比，玉鹏嫌弃的不得了。

    
后来去了大康王朝，他迷恋上了那些娇柔美丽的女子，越柔弱，他越喜欢。

    
就像眼前这个，越害怕他，他越觉得人家好。

    
“小美人，你就从了本殿下吧。”玉鹏笑着说道，眼中泛着异样的光芒。

    
就在他又想伸手过去是，后颈处突然传来一阵剧痛，他下意识想回过头去看看，没想到刚刚转过头，人便重重的倒在了榻上，晕过去了。

    
“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，看看自己是什么德性。”站在床前的女子揉了揉自己有些发疼的拳头，冷声说道。

    
她说完之后，又看着缩在床角的少女，皱了皱眉道：“过来，我替你松绑，让人送你离开。”

    
少女闻言连忙挣扎着靠了过来。

    
“我这夫君就是个混蛋，他醒来之后若是发现你不见了，肯定会派人在整个雪域城搜寻你的行踪，所以……你得尽快离开雪域城。”女子皱眉说道。

    
“你……你是这位殿下的王妃？”少女看着站在自己面前这位人高马大的妇人，有些诧异道。

    
“是，我是他的王妃。”女子笑着颔首：“你赶紧离开雪域城吧，否则绝对逃不出他的手掌心儿，你只要通过那条古道，逃到了大康王朝地界上，就安全了，如果早两日，你逃走的机会倒是不大，不过现在嘛……你们大康王朝有人来雪云国了，你可以找他们带你离开。”

    
“来人是谁？”少女有些激动的问道。

    
“你们大康王朝的靖王殿下。”女子想了想后说道。

    
少女闻言呆了呆，等醒过神后，脸上顿时露出了笑容，她朝着女子福了福身道：“多谢王妃相救，不知您可知道靖王殿下现在身在何处？”

    
“他们就住在雪域城中一处很大的客栈里，我派身边的人将你打扮成男子，带你前往。”女子说道此皱了皱眉：“你倒是不必谢我，没有哪个女人愿意看到自己的夫君迷恋上别的女人，你们大康王朝的女子，个个娇柔美貌，惹人怜爱，连我这样的女子见了都觉得好，更何况是男人，我这位夫君，极其喜欢你们这样的女子，你若是真的留在了他身边，我又不忍心对你这样柔弱的女子下手，那可真是无比煎熬。”

    
没有一个女人，愿意把自己的丈夫拱手让人。

    
可偏偏她这位夫君后院的女人，个个柔弱，半点功夫都不会，让她这个自幼喜欢用拳头解决问题的女人无比苦恼。

    
之前那几个已经老了，她倒是可以睁一只眼闭一只眼，现在这个太年轻了，不能引狼入室。

    
“多谢王妃。”少女听这位王妃要派人送她去客栈里找靖王，脸上顿时露出了笑容，不断道谢。

    
“好了，别耽搁了，跟着我的侍女下去吧，不然等会殿下醒来，你就走不了了。”身为王妃的女子笑着说道。

    
少女应了一声，连忙跟着人出去了。

    
齐宥和陆承睿在热闹的街上逛了半个时辰，买了许多东西，才慢慢往客栈走去。

    
这客栈，是他们前日到时便住着的地方。

    
齐宥的五百亲卫都住在这里头。

    
才入了客栈的大门，便有人急步迎了过来。

    
“王爷，大王子玉鹏的王妃派人送了个妙龄女子过来，说是咱们大康王朝的人，托我们离开雪云国时，把人带回大康王朝去。”亲卫压低声音禀道。

    
齐宥闻言微微皱眉：“人在哪里？”

    
“被我们安置在一间屋子里，属下这就去让她过来拜见王爷。”亲卫低声道。

    
齐宥倒是不耐烦见什么女子，他转过头看着陆承睿：“这件事你去处理了，若是个流落到雪云国的可怜女子，就把人带回去，若别有用心，想借此算计我们，那就不必客气。”

    
“是。”陆承睿应了一声，跟着那个亲卫去了。

    
“姑娘。”亲卫到了那少女住的屋子门口，轻轻敲了敲门，压低声音道：“我们将军过来了，请姑娘开门。”

    
屋里的少女闻言微微皱眉。

    
将军？

    
她心中虽然有些疑惑，但转眼间也就想明白了。

    
靖王殿下是什么身份，怎么可能来见她一个流落在异乡的人？

    
少女想到此，打开门栓，将门给拉开了。

    
“你……你怎么在这？”陆承睿看着站在自己面前的少女，脸上满是震惊之色。

    
“陆……陆统领……”少女也十分吃惊，下一刻，她突然冲过去，在陆承睿毫无防备时，扑到了他怀里，放声大哭起来。

    
“丁……丁姑娘……你别哭啊，有什么话好好说。”陆承睿最怕女人哭，特别是这种柔柔弱弱的女人。

    
他完全没有料到，会在这儿遇到丁诗瑶。

    
听他这么说，丁诗瑶哭得更伤心了。

    
陆承睿见住在别的屋子里的亲卫们都推门往这边看，心中有些无奈，本想让丁诗瑶进屋再说，可这姑娘哭得实在伤心，还一直吊在他身上不放手。

    
他只好顺势搂着她的腰，抱着人进屋了。

    
这下，丁诗瑶也不哭了，落地后，满脸通红的往后退了几步，也不敢去看陆承睿。

    
“说吧，你怎么来雪云国了？”陆承睿倒了一杯茶给她，低声问道。

    
“我……我上个月偷偷离开盛州，到了京城……我怕父亲会派人把我抓回盛州去，便带着身边的两个侍女，乔装打扮成男子，一路北上，我听人说，雪云国和其他地方不一样，是女子当家作主的地方，便想过来瞧瞧，没想到……刚刚到这雪域城，就被人骗光了身上的盘缠，还被人给卖了，卖给了玉鹏。”丁诗瑶含泪说道。

