    

    “狩猎冰山中将，针对‘黄金梦想号’的行动！”

    不敢做出隐瞒，这个海盗迅速地把自己所知道的事情说了出来。

    西法之前已经隐约猜到，此刻听到从对方嘴里说出答案，倒不显得特别震惊，他沉稳地询问：“具体时间是？”

    “这个月下旬，确切地说，是10月24号，到时候，我们会在拜亚姆附近的海域发动攻击。”

    10月24号...今天是16号，也就是我还有八天的时间赶去拜亚姆。从这里前往拜亚姆，大概需要四天的时间，如果顺风并且天气不错，甚至还能够快上半天左右。

    也就是说，在时间上而言，我完全来得及。

    不用着急，只要预计在19号前动身前往拜亚姆就好，23号抵达罗思德群岛的首府，我就能从容布置。

    西法在心中一番思索之后，用枪顶了顶这个海盗：“你们怎么肯定，冰山中将会在那个时间到达拜亚姆。”

    海盗苦笑道：“这就不是我能够知道的问题了，可能连船长也不知道，我只知道，塞尼奥尔将军似乎有所布置，他很肯定冰山中将会来。”

    “最后一个问题，血之上将为什么要对付冰山中将？”

    海盗仍然摇头：“具体的我不清楚，但据说，冰山中将手上有塞尼奥尔将军在追寻的某些事物的线索。”

    血之上将在追寻某些事物？

    可惜这个家伙级别太低了，根本无法了解内幕。

    西法微不可察地点了下头：“你很配合，我会遵守约定，不会杀你。”

    海盗终于松了口气：“你真是个好人，先生，风暴之主会庇佑你的。”

    他恭维着西法，然后想找根粗点的树枝当拐杖，可这时西法却拿来一条绳索，海盗不由问道：“你想干什么？”

    已经是晚上7点。

    斯盖岛，风暴教堂。

    一辆马车停在了教堂门口，西法从车里钻出来，拿出一些零钱给马夫：“你在这等我一会，我还要回旅馆。”

    “好的，先生。”马夫收起远高于平时的车资，脸上绽放笑容，“感谢你的慷慨。”

    西法朝车厢里探出了手，捉住一条绳子，扯了下：“赶紧自己滚出来。”

    刚被西法审讯的海盗苦着脸从车厢里爬了出来，他的腿受了伤，西法还用绳子绑住了他，让他根本难以逃走。

    爬出车厢后，海盗用一根粗树枝充当拐杖，一拐一拐地跟在西法后面，进入教堂。

    这座教堂修得明显比达米尔港那座要大气得多，进入教堂，西法就看到一个牧师走了过来。

    他将米勒主教所赠的风暴圣徽取出，戴在显眼的位置，然后握拳轻敲胸口：“风暴在上。”

    从教堂里走出来的是一个年轻的牧师，他显然没想到，西法竟然拥有风暴圣徽，连忙也回了一句‘风暴在上’，然后才道：“请问你是？”

    “我叫雷利，一位猎人。我在达米尔港协助过班西港的米勒主教，我们一起处理了一个棘手的事件，具体的我就不多说了，总之那次事件后，我获得了这枚圣徽。”

    西法简单地介绍自己的来历：“米勒主教希望我能够留意海上的消息，正好，我在这里发现了一批海盗。我已经狩猎了他们的船长和其它绝大部分成员，只剩下他。”

    “并且，我还获悉了一个重大的消息，和海盗有关的消息。所以我觉得，有必要把这件事告诉教会。”

    年轻牧师连忙道：“原来如此，请你稍等。”

    他离开了一阵子，很快又回来，说道：“请跟我来，我们主教要见你。”

    西法看向旁边的海盗：“那他？”

    年轻牧师微笑道：“交给他们就好。”

    又有两个牧师上前，他们非常健壮，就像长年在海上活动的水手。他们轻易地，把那个海盗给拎了起来，并且带离了教堂。

    跟随年轻牧师来到一个房间里，西法见到了斯盖岛风暴教会的教区主教杜雷瓦，这是一个高大强壮的中年人，他精神矍铄，眼神明亮，仿佛眼睛里随时有闪电迸射出来。

    挥手让牧师离开后，杜雷瓦说话了，他的声音低沉且有张力，仿佛低沉的雷鸣：“雷利先生，不知道你带来的是什么样的消息？”

    “这个月的24号，血之上将在拜亚姆会有一场行动。”西法一边讲述，一边观察四周，发现这位主教似乎热爱收集雕像，房间里摆放着各种各样，大大小小的雕像。

    “他要攻击拜亚姆？”教区主教站了起来，他的主教袍无声撑起，仿佛衣服下藏着一团风暴。

    西法摇头道：“并不是，听说他们要对付冰山中将，刚才我捉来的海盗招供，说是血之上将在召集自己的船队，召集船长们，要在拜亚姆附近的海域攻击黄金梦想号。”

    杜瓦雷两条浓眉猛地提了起来：“这是一个非常有价值的消息，雷利先生，你希望获得什么样的报酬？”

    “暂时没想好，就让我的贡献先积累起来好了，等到我有需要的时候，再兑换。”

    高大的主教猛地点头：“没有问题。”

    西法打了个响指：“哦对了，另外，我能否请教会帮一个忙。”

    “我狩猎了那些海盗，你们能否帮我把他们交给海军，如果可以替我领取赏金，那就更好了。”

    杜瓦雷笑起来，他的笑声就像打雷一样，让房间里那些窗户的玻璃都嗡嗡作响：“这太简单了，你在斯盖岛打算逗留几天？”

    “如果没有意外，明天晚上，你就可以拿到赏金。当然，是我们教堂先垫付给你。”

    西法欣然道：“这样的话，那实在太感谢了，我会在岛上逗留两到三天，你可以在美人鱼旅馆找到我。”

    就这样，西法把海盗交给风暴教会去处置，他虽然答应不杀，可没答应过放海盗离开，所以这个结果，西法非常满意。

    乘坐马车回到长滨大街，西法推开了餐厅的门，要了一份和刚才一模一样的食物，享用过这顿海岛风味的美食后，西法回到旅馆，便见有客人正向老板歌登投诉。

    “你们不能这样，知道吗？刚才可把我的妻子吓坏了，那个小孩竟然藏在盥洗室的门后，我的妻子差点为此吓晕过去.......”

    小孩？难道是那个奇怪的男孩，他叫什么来着。哦对了，哈利！

    PS：感谢大猫猫眼、吉米.麻烦的打赏，谢谢~        

