    第3945章 有诈！

    轰轰轰！

    在这平台之上，突然无数股强横的力量，冲天而起，一刹那间，数百道禁制阵法的力量，全部都在这一刻，催动了起来。

    这些布置在平台周围的禁制阵法。

    根本不是为了防备有人影响仪式所用。

    真正的目的，正是为了对付天衍界王，至天神子，万道圣子三人所用。

    在这三人出手的一刹那间，所有的禁制阵法，全部催动，便是冲着天衍界王，至天神子，万道圣子三人镇压而去。

    这一道道的禁制阵法，可都是九阶仙帝亲手布置出的，纵然是死物，但是数百道禁制阵法的力量同时催动，爆发出的威能，也是强横到了极致。

    同时那些神通纪元武者，也是一同出手了，这些聚集在广场之上的神通纪元武者，看起来是在一起来参加仪式之中，可是他们却是早就在积蓄这力量，就是在等待着这一刻，突然出手。

    可以说这一次，若是天衍界王等人不率先出手的话，这些神通纪元武者，也必定会选择主动出手。

    数十名神通纪元武者同时出手，冲着天衍界王三人围攻了过去。

    但是天衍界王三人却是脸色不变，天衍界王率先出手了，一股星辰之力在他的手心之中汇聚，化为了一把长刀，只见这天衍界王握紧手中长刀，猛然一刀，便是冲着天空之上那些镇压而下的禁制阵法劈去。

    这一道刀光，曾经楚风眠也在跟天衍界王交手的时候，曾经见识过。

    但是那个时候跟楚风眠交手的，仅仅只是天衍界王的一道化身，但是那这一道刀光的威力，还是令楚风眠记忆深刻。

    而现在这一道刀光，却是由天衍界王的本体出手，这一刀的威力，要不知道比起天衍界王化身催动的刀光，要强大多少倍。

    只见这一刀刀光冲天而起，蕴含着撕裂一切之势，在这平台上方凝聚出的一道道禁制阵法，在这一道刀光的面前，却是毫无抵抗之力。

    这一道刀光，以摧枯拉朽之势，便是将这一道道禁制阵法，直接斩破，这数百道禁制阵法，连接成为了大阵，就这样在天衍界王的一刀之下，千疮百孔，其中蕴含的力量，再也造不成任何的威胁。

    “这就是天衍界王的真正实力？”

    楚风眠从远方，目睹了这一切，他的脸色也是微微惊变。

    这天衍界王出手，他的真正实力，比起楚风眠想象的，还要可怕的多，看起来哪怕之前，这天衍界王陷入到了灵武宗遗迹陷阱之中，他都没有爆发出真正的实力来。

    这天衍界王，隐藏如此之深，他的目的，只有一个，就是为了夺取这两大时间至宝。

    不止是天衍界王，那至天神子，万道圣子，也在这一刻，施展出了他们全部的实力来，他们二人，可是跟天衍界王齐名的强者，一身实力强横极致，轰然之间便是力量爆发，无数武技，秘术，统统爆发，向着周边的那些神通纪元武者轰杀而去。

    砰砰砰！

    短短刹那之间的交手，便是就有着十几名冲上来的神通纪元武者，被直接打飞了出去，其中几名神通纪元武者，更是当场口吐鲜血，一招之下，便是陷入到了重伤之中。

    这三人突然出手，轻易的便是将这些神通纪元武者的围攻所破，无往不利，将众人都给逼退。

    这天衍界王三人，现在看起来是在神通纪元武者的围攻之中，但是他们却是所向睥睨，碾压一切。

    “你们！”

    那武狱的眼神之中，都是闪过了几分不可置信，似乎他们都没有想到，这天衍界王三人的实力，竟然是隐藏的如此之深。

    “武狱，你真的以为，我们的实力，就只有展现出来的那些？可笑！若不是为了这两大时间至宝，你们以为在灵武宗遗迹的时候，我杀不了你们？”

    天衍界王目光一凝，看向那武狱，也是大笑连连。

    在灵武宗遗迹的时候，他本就是有将武狱等人，斩杀当场的实力。

    不过他却是并没有这么做，反而是隐藏了一部分实力，看起来是吃了一个小亏，目的便就是为了探察出这两大时间至宝的所在。

    毕竟他的真正目的，是两大时间至宝，而不是斩杀这些神通纪元武者，现在既然是两大时间至宝，已经就摆在面前了，他们也不需要在隐藏任何的实力了。

    “给我灭！”

    天衍界王大笑之时，又是一道刀光横扫而去。

    轰！

    他的这一道刀光斩过，周围所有的神通纪元武者，都是根本无法抵挡这一刀的威势，纷纷便是被逼退出去。

    而看到这一幕，天衍界王丝毫没有追杀的想法，反而是直接催动遁光，冲着平台之上，那一道裂痕的方向冲了过去。

    “我们也去！”

    那至天神子，万道圣子看到这一幕，也是同时冲着裂痕的方向冲了过去。

    他们三人这一次虽然联手，但是本质上的目的，都是为了夺取那两大时间至宝，现在眼看着就要成功，自然不可能甘愿让天衍界王一人，拔得头筹。

    三人的身形，同时从这裂痕的方向冲了过去。

    楚风眠看到这一幕，本也准备动手了，他可不愿意坐视看到这两大时间至宝，落入到了天衍界王等人的手中。

    可是就当楚风眠准备动手的一刻，他却是看到了武狱脸上的一丝阴狠笑容。

    “不对，有诈！”

    楚风眠急忙停手，没有在靠近裂痕。

    这武狱的反应，太过平常了，这绝不正常！

    而就在这时，那天衍界王，至天神子，万道圣子三人，已经是靠近在了裂痕周围，他们三人出手，将这裂痕撕裂的更大，好足以容纳他们的身躯。

    就当着裂痕变大，三人准备进入其中的一刻。

    突然之间一股庞大的力量，在这裂痕之中，突然爆发，这一股力量，化为了一股光芒，蕴含着毁灭的力量。

    从这裂痕之中，突然爆发了出来的一刻，周围的空间，都在爆炸，直接轰击在了那天衍界王三人的身上。

    (本章完)

