
　　陈永远记得自己的姐姐在多年前，被从乌萨斯来的一个坏蛋夺走的事。

　　她的母亲并不喜欢她，在过世后，就连她的父亲也难以忍受她们，只有姐姐一直疼她，两姐妹相互依靠、扶持，陈对自己姐姐却是有着很深的感情。

　　从那时候开始，她就许下要把自己姐姐找到，并重新夺回来的愿望。

　　只是到现在为止，她年纪小并没有这个能力，不过，这个组织却让她看到了一些可能。

　　也许，她是说也许，也许对方能够帮助自己，找到被夺去乌萨斯的姐姐。

　　。。。。

　　对于女孩表示要加入自家组织，吴克感到有些差异，他不确定这个女孩只是随口说说，又或者是认真的。

　　他问道：“你确定？”

　　“是的。”

　　陈点点头。

　　“理论上，我们组织接受任何人的加入，但实际上，我们只接受对我们有用的人的加入。”

　　吴克不得不提醒女孩。

　　“有所付出，必有所回报，合作互助，共同朝一个走向美好结局的方向前进，这是一个严肃而又认真的目标。

　　如果你只是抱着玩玩的态度，才想要加入我们，那我希望你最好能考虑清楚，到底自己能为别人付出什么？”

　　“那你们需要我付出什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈问道。

　　“权、财、势、个人能力，任何一个都行。”

　　吴克回答。

　　“我无权、无财、无势，我仅能付出的，就只有我个人的能力，但我现在能做到的事情很少，这样的我也可以么？”

　　陈又问。

　　“以你现在这个年纪，就能为朋友来甄别一个陌生人是否为骗子，这样的胆识以及在我面前有理有据的质疑，或许现在只有这样，但未来却让人期待，我没有理由拒绝一个有能力的人，她的自愿加入，欢迎你。”

　　吴克向女孩伸出了手，陈看了看自己的手，把自己的小手伸过来，和他握了握。

　　“不过，你也是需要交入会费的。”

　　“诶？”

　　“十龙门币，我想这是个对你还算合理的价格，谢谢。”

　　“……”

　　。。。。

　　当碧翠克斯带着两个忍者，搬着自己的零花钱回来，得知陈也要加入正义联盟组织后，这只大猫女孩直接就开口毒舌嘲讽了起来。

　　什么某某龙来之前一口一个骗子，来之后居然直接就卖了自己，又什么连入会费都只有区区的十龙门币，身价就是低云云之类的。

　　而这种毒舌嘲讽的话，直到她的腹部受到龙角女孩一下冲拳重击，整个人被打趴下地后，才总算消停了下来。

　　然后，大猫女孩就把目标盯在了，跟着一起来的另一个女孩身上。

　　林雨霞感觉有些不妙，却离开不及，就被好友拉扯着，要她也一块加入进来。

　　和陈相比，碧翠克斯似乎是真的抱着玩的心态来的，但吴克一点意见也没有，不因为别的，就因为大猫女孩给得足够多。

　　在真金白银的攻势下，对于逐渐意识到钱财重要性的吴克来说，就算对方想要多拉几个人进来，打个斗地主、麻将什么的，却也是可以接受的事情。

　　毕竟，他们组织的核心才是主体，而外围的盟会部分，则只是挑选人才、接受‘好心人’资助的机构，并没有想象中那般重要。

　　。。。。

　　傍晚，盾卫辛西尔几人踩着夜幕降临前的点回来，一看见吴克她们就有些差异，辛西尔更是疑惑问道：“你身边怎么又多出来两个女孩，你究竟又去干了什么？”

　　“我什么也没干。”

　　吴克感到无辜。

　　“她们是被碧翠克斯带着找上门来的，本来是质疑我是骗子的人，但现在则是想要加入我们变革组织的有志之士。”

　　他解释了一句。

　　“对了，贫民窟的情况如何，那里的人需要点什么？”

　　“金钱。”

　　“教育。”

　　“医院。”

　　辛西尔、芙兰卡和雷蛇三人，给出了不同的答案。

　　“我认为，他们最需要的，其实是一份稳定而又正当的工作。”

　　盾卫说道。

　　“有了工作就能够赚钱，赚到了钱就能改变自身生存的环境，无论是教育又或者是医疗那种东西，都会愿意为有钱的人服务。”

　　这不是一个稀奇的需求，相反大多数的贫民都需要这个，只是有的在需要这个的情况下，还需要其他的东西。

　　比如，环境政策上应该做到的公平。

　　劳有所得，而不是被剥削到，只剩下残羹剩饭的程度。

　　“这里贫民窟里的环境比乌萨斯那边更为平缓，在首领你把压在这里贫民头顶上，各地盘绝大多数黑帮解决掉之后，他们应该能轻松不少。

　　但我打听到每个地盘的黑帮，会向官面上的管理组织，也就是负责每一块地区的警察署，上交所谓的贡献金，不知道会不会有影响。

　　若是没有影响的话，那就确实只剩下需要更多的工作岗位了。”

　　盾卫补充说明。

　　“我想应该没有什么问题，今早上在回来酒店的时候，我就听到那边正在搞反贪腐的整顿，抓捕了不少人。”

　　吴克说道。

　　而他和同伴的交谈，一点都没有避讳旁边的三个女孩，碧翠克斯听得眼神发亮，摇着尾巴就凑过来：“需要我帮忙做些什么事情吗？”

　　“我也可以。”

　　陈也凑过来。

　　吴克本想拒绝两人的好意，但随即想到碧翠克斯是有钱商人家的大小姐，或许在工作岗位上，真的能有什么好主意，于是，就改口点头道：“你们可以试着来帮忙，一起加入讨论的环节。”

　　吴克看向盾卫：“告诉我们组织新来的小同志，关于里面的一些情况，最好让她们也帮点忙。”

　　盾卫点头应是，碧翠克斯三人被叫到旁边。

　　而吴克则是把跟着回来的阿锁挥手招过来，拿出了今天买的衣服递过去。

　　“这是我给你买的衣物，你去卫生间里试穿一下，如果有哪里不合适，比如裤腿长了之类的，我已经跟老板已经约好，可以拿过去免费修改一下。”

　　“诶？！”

　　阿锁有些惊了，手里拿着被塞过来的衣服，呆呆看着面前的少年。

　　今天作为小偷的她，客串了一天的贫民窟导游，原本是想着跟回来蹭顿饭，然后再准备离开回去的，却是没想到还有现在这待遇。

　　吴克见阿锁呆住，不禁伸手揉了揉她的小脑瓜，然后就拿着剩下的、除盾卫以外的女性衣物，去发给今天跟着去贫民窟的三人。

　　“诶，我们也有？”

　　“当然，这是雷蛇你的，谢谢你借的两套衣物。”

　　“这是辛西尔的，昨天的暗示，你干得不错。”

　　“芙兰卡，虽然你一直摸鱼没什么用，但今天和未来几天，估计都要你跟着跑腿，所以你也有份。”

　　吴克把六套衣服以不同的感谢名义发完，整个人就非常轻松，正所谓吃人嘴软、拿人手短，他给出东西的行为，可不是没有意义的。

　　“呃，你这连价钱标签都没有撕，一套99，一套是101，一人两百龙门币，你这当谢礼的礼物也着实抠门了点吧？”

　　辛西尔吐槽道。

　　“礼轻情意重。”

　　吴克认真回答。

　　“为什么我的两套衣服，加起来只有一百五的价格，而雷蛇的却有两百五十，你是不是把我的差额，偷偷补给了雷蛇？”

　　芙兰卡也嚷嚷着。

　　“你的布料多，她的布料少，老板说了，布料多的便宜，布料少的贵，我也不知道为什么。”

　　吴克板着脸说道，他确实把芙兰卡这只狐狸的衣服价钱，掐了一部分补给了雷蛇，但这个怎么可以承认。

　　“总感觉有点伤心。”

　　雷蛇看了看自己低头就能看见的脚尖，才拿着手中的衣物转换心情说道。

　　“这应该不是价格的问题，而是合不合适的问题，你们瞧这衣着搭配，SB先生应该是有认真进行过挑选的。”

　　“听你这么一说，还真是？！”

　　芙兰卡和辛西尔将衣物贴在自己身上，看着墙上挂着镜子里面的自己，仔细打量一番后，便有些惊奇，这些衣物居然和她们非常般配，却是有一种适合的美感。

　　这也是理所当然的结果，吴克是曾经氪星流行穿着的坚挺拥护者，后来遇到了有时尚潮流女王潜质的小樱，受到了一些审美上的影响。

　　而在来到这个世界，乌萨斯北境那种大风衣的盾卫打扮，也非常合他的胃口，一连串的接触下，他现在的审美可是达到了一个相当厉害的程度。

　　如果不考虑非主流、只在常规的款式挑选搭配的话，哪怕是在太古广场这边，最便宜的衣物店里挑选衣服，他也能搭配出穿在三人身上有着适合美感的衣服。

　　就是里面有的衣裤部件，其实是整套贩卖的，他在让店老板拆分卖给自己的时候，多费了不少口舌才成功。

　　。。。。

　　送谢礼的环节非常成功，接下来两天的时间，雷蛇、芙兰卡、辛西尔三人干活非常卖力。

　　而碧翠克斯和陈等三个新加入组织的女孩，也被盾卫带着一起在贫民窟里晃悠，做着实地调查的工作。

　　一份份信息被盾卫整理，变成收尾工作的标准，终于在第三天中午的时候，顺利地递交了过来。

　　吴克看了后，虽然觉得里面还有所改进的地方，但还是克制着自己一些想要冒出来的新想法，点了点头，就准备带着这东西，跑去鼠王会那边交代工作。

　　“请你也看看这个。”

　　但在这之前，他却是被碧翠克斯拦了下来，对方也递给他一份，应该是用作业本写下来的……计划书？

　　那应该是计划书吧，虽然感觉不是那么规范。

　　“这是？”

　　吴克有些疑惑。

　　“我们调查下城区的贫民窟后，想到的帮助那里居民的一些办法，主要是我和林的功劳。”

　　“喂，你这只傻猫别把我的努力贪墨了。”

　　后头，陈有些不爽地拽了拽碧翠克斯的尾巴，而她的身后则不知道何时，已经跟着阿锁那个孩子。

　　。。。。

　　如果说，盾卫上交上来的收尾流程表，是一份针对于局部的不同领域方向的投资书。

　　那么，这几个女孩上交上来的计划书，则是一份细化后，关于细枝末节程度的执行文件。

　　在她们的从旁诉说下，吴克了解到，林雨霞居然和阿锁一样，也是出身在下城区的孩子。

　　而女孩所了解的，是下城区中层上的情况，却是和阿锁所了解的，中下层贫民窟的情况，形成了互补。

　　这种认知信息上的互补，让几个女孩对下城区的情况，有了更全面的了解。

　　而碧翠克斯在了解到这些后，就开启了人脉外挂，借用自己是诗怀雅家大小姐的身份，在太古集团内部旗下的一些中底层小公司询问。

　　却是在里面，找到了一些需要招人手，应该算是工作岗位的就业机会。

　　并且，大猫女孩似乎还准备开一个，专门为贫民窟里的贫民介绍工作、并做诚信担保的信用公司。

　　吴克直接好家伙，这居然连中介公司都被搞出来了，至今为止，他可还没在这个世界见过，有专门主营这种业务的公司。

　　兼职的倒是见过一些，甚至，他还干掉过不少。

　　毕竟，大多都是黑中介。

　　至于陈，似乎是学校里的优等生，和经常颁发奖章给她的校长关系不错。

　　通过这一点，她跟学校校长打听了开办学校、管理学校的具体流程。

　　而为此，陈还跑去一座高等学府，找到了一个曾经担任她教庭教师的老教授。

　　从对方那里，得到了不少想要兼职做工，赚钱养活自己的学生名单。

　　。。。。

　　啊，你们敢信能够做出这种事的，仅仅只是几个年纪不过十二三岁的女孩么？

　　什么，他家组织的大兔子女孩叶莲娜，也是在这个年纪、甚至更小的时候，就被他赶鸭子上架，成为了一名鼓舞人心的政委？

　　呃，那没事了！

　　十二三岁嘛，女孩子早熟，有朝气、有主见很正常的……才怪嘞！

　　如果他能经常遇到这种类型的孩子，那他家的组织哪怕还没冲出乌萨斯的北境，也应该能从北境，一路开分基地开到这边来。

　　然而，事实就是，这几个孩子，或者说，主要是碧翠克斯和陈这两个，是他第一次遇到的类型，这两个女孩有着很高的执行能力。

　　虽然，这里面应该有借助身份背景的因素，但所谓的身份背景原本就是一个人生来的本事，尽管这对于背景平凡的人并不公平。

　　对此，吴克却是产生了一些想法，他对三个女孩说道：“虽然你们的这份计划书并不完善，里面有不少漏洞显得稚嫩，但我却从中看到了你们的执行策划能力，你们的才能应该得到锻炼，跟我来吧，我有新的任务交给你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第215章 龙虎鼠兔免费阅读。https://xs.23sk.com 