    下课后，三年级的小巫师们鱼贯走出教室，人手一个半英尺高的魔法傀儡，兴高采烈地讨论着第一堂课上的内容。

    菲利克斯留了下来，对着一张表格打勾，他在‘卢娜·洛夫古德’这个名字旁边记下17这个数字，这代表她在课上接触过的卡片数量。

    其实往卡片里注入稳定魔力的过程，小巫师们越到课堂的后面越是熟练。在菲利克斯看来，今天真的只是一次兴趣引导课。尤其是和接下来的六年级课堂对比来看——

    “六年级是至关重要的一年……”

    “别这样，教授。”弗雷德和乔治在课堂上委屈地喊道：“我们才刚刚经历了O.W.Ls年！”其他学生低声表示赞同。

    类似的话他们在五年级时听了一整年，都有心理阴影了，几个胆小的学生似乎又回想起那些难熬的日子，就像是留下某种后遗症似的一个劲儿地打摆子。

    学生们心有戚戚，不知道是谁发出了干呕声，学生们张望着寻找声音的来源，连情绪都不连贯了。

    菲利克斯被逗笑了，在教室里踱步。“之所以这样说，是因为在这一年，你们不必为证书烦恼，知识的累积也达到了一个顶峰。这就意味着——”

    他刻意停顿了几秒，揭开谜底：“我们有更多的时间用于实践，以及那些值得探究的东西。”

    不等学生们回过味儿来，他转身走回讲台，干脆利落地拿出魔文卡片，拍了拍手：“我的要求很简单，通过这些卡片，掌握至少七个古代魔文——”

    “它们恰好可以组成一条魔文回路，我将在课程的最后半小时讲解这部分内容。”

    “但我更希望，你们能够通过自己的探索，发现其中的乐趣。开始吧，同学们，最先完成的人会获得二十分的奖励。”

    很快，在六年级的古代魔文提高班上，四个学院的学生们拿着魔文卡片，投影出一个个魔文象征——这对经历了炼狱般的五年级学生来说，简直是小菜一碟。

    但关键是，如何通过卡片，掌握上面的魔文。

    “对了。”菲利克斯似乎想到了什么，拿起名册，“想要单独完成这一步还是很有难度的，所以我会把你们分组……坎贝尔·金小姐，不要东张西望，我会按照名册上的顺序，每三个人分为一组。”

    就这样，四个学院的学生被打乱了顺序，菲利克斯贴心地变形出一张张圆形小桌，每张桌子配着三把椅子。韦斯莱双胞胎占着姓氏的便宜，分到了一组，他们大眼瞪小眼地看着对面那个拉文克劳女生。

    “喔，它可真漂亮。”那个女生打量着卡片上投影出的一小株翠绿的嫩芽，眼睛里闪过陶醉的光，随即她回过神来，低头翻看写满笔记的教材。

    “根据以往的经验，要想掌握一个魔文，首先要掌握它的符号形状和魔法象征……这是最重要的，而我们恰恰都可以从卡片上获得，剩下只需要——你们看着我干什么？”

    “没、没什么。”乔治嘀咕了一句，他从弗雷德手里接过一张卡片，注入魔力，同时小声问：“你觉得教授为什么这么做？”

    弗雷德说：“我猜是想让我们掌握自学古代魔文的能力。”

    “你是认真的？”

    “我听‘未来世界’里的人说，嗯，其实就是佩内洛，”他咧嘴一笑，“她说海普教授对魔文卡片的定位是启蒙玩具。”

    “启蒙玩具！？”乔治瞪着眼睛。

    “没错，和儿童连环画一样，但海普教授更多的还是为了推广实用魔文。佩内洛说，教授提供了一种场景：爸爸妈妈们抱着孩子，从卡片里投影出一个个图案，等到孩子长大了一点，天然就对魔文亲近。”

    乔治很认真地想了想，他长吁了一口气，“要不是‘未来世界’采购了一批麻瓜玩具，我都不知道我们的娱乐方式有多匮乏……它给了我们多少灵感啊！魔法积木、小兵人、彩色泡泡枪、恶作剧卡牌，以及衍生出的巫师对战牌……”

    那个拉文克劳女生插话道：“为什么没有洋娃娃？”

    “呃，请原谅，你说什么？”

    “洋娃娃，”那个女生一本正经地说，“我小时候最喜欢她们了，每年的零花钱都花在那上面，几年下来搜集了一整套！”

    双胞胎彼此对视一眼，弗雷德缓缓地问：“乔治，你觉得呢？”

    乔治用同样的语气说：“伙计，我认为——应该趁着在学校的最后两年，找到一些伙伴……”

    “有道理。”弗雷德点点头，他转过头，看着那个女生，“泰莉，你愿意加入吗？”

    泰莉吃惊地看着他们。

    “你说什么？”

    “加入韦斯莱魔法把戏坊。目前还什么都没有，不过，未来会是世界上最大的恶作剧物品供应商，以及巫师儿童玩具制造商。”

    “你——嗯——有点出乎意料——”泰莉不知所措地说，“这不会又是你们的恶作剧吧？”

    “当然不是。你对未来有什么计划吗？比如，加入魔法部？”弗雷德和乔治对视一眼，问道。最初是一时兴起，不过现在真的有招人的打算了。

    “这个……倒是没有，我是麻瓜家庭出身，还没想好毕业后留在哪边呢。”

    “那就来试试呗。”弗雷德和乔治极力蛊惑着。

    泰莉发现自己莫名其妙地就被定位成韦斯莱魔法把戏坊的元老，她捏着卡片的手狠狠地抖了抖。卡片投影出的一截蓝色瀑布闪烁起来，随即消失了。

    ……

    在最后半小时，菲利克斯讲解了这部分知识，并布置了作业。

    “今天的论文内容是，如何高效率地利用魔文卡片学习古代魔文，我需要你们结合课堂上的经历，总结出一套行之有效的学习方案。”

    下课后，菲利克斯听到韦斯莱双胞胎路过时嘀嘀咕咕——

    “你觉得塞德里克怎么样？”

    “他对魔法傀儡情有独钟……”

    “这不是正好吗？”

    “也是……奥布里也不错，还有赛尔顿和帕尔迪斯。”

    菲利克斯摩挲着下巴，看着两人的背影。他们提到的都是魔文俱乐部的人，这里面有什么是他不知道的吗？

    下午课程结束后，菲利克斯朝着礼堂走去，他的肩膀上趴着一只嗅嗅，一路引来不少好奇的视线。刚来到门厅，远远地看到哈利和德拉科发生了争执。

    哈利恼怒地说了什么，拉着罗恩转身离开，德拉科·马尔福涨红了脸，他丢下手里的报纸，恼羞成怒地从背后掏出了魔杖，恶狠狠地指着哈利。

    “砰！”

    哈利敏捷地跳到一旁，一道火热的咒语贴着头发擦过，他转过身猛地一挥手——德拉科像是被什么东西撞了一下，魔杖脱手而出，然后他跌跌撞撞地后退，被克拉布一把拉住才没摔倒。

    几声尖叫声姗姗来迟。

    “梅林的胡子啊，那是什么！”

    “无声无杖施法，波特也太神了，真是可惜，他才四年级……”

    “你觉得要是没有年龄限制，他是不是能成为勇士？”

    “不好说，这两年大家进步都挺大的。”

    罗恩一脸震惊地看着哈利，“你是怎么做到的？”

    哈利有些茫然地看着手上多出来的魔杖，那是属于马尔福的。哈利自己也不知道怎么回事，他只是为自己突然受到攻击而愤慨，下意识作出回击，刚想说点什么，又听见门厅里发出一声巨响。

    砰！接着一个吼声在门厅里回荡。

    “不许你这样，小子！”

    穆迪一瘸一拐地出现，魔杖指着一只浑身雪白的白鼬，白鼬在石板铺的地上瑟瑟发抖，那正是刚才马尔福站的地方。

    在一片寂静中，穆迪问：“他伤到你了吗？”

    “没有，”哈利说，“咒语没打中。”

    “别碰它！”穆迪大吼一声。

    “别碰——什么？”哈利莫名其妙地问。

    “不是说你——是说他！”穆迪又吼道，竖起拇指，越过肩膀指了指克拉布，克拉布正要去抱起白鼬，但吓得呆在原地不敢动了。

    穆迪开始一瘸一拐地朝克拉布、高尔和那只白鼬走去，白鼬惊恐地叫了一声，躲开了，朝相反的方向跑去。

    “我不信这个邪！”穆迪大吼一声，又把魔杖指向白鼬——这时，一个人挡在白鼬面前，“哦，穆迪教授，我不能让你这么做。”

    菲利克斯微笑着荡开咒语。

    白鼬缩在他的脚边，嗅嗅瓦伦正趴在肩膀上好奇地看着它。

    至于菲利克斯自己，他的视线已经落在地上被踩了几脚的、脏兮兮的《预言家日报》上，巧得很，他早上才看过上面的头条新闻。

