    第1105章给她拉了一波仇恨

    “宁天心人呢？”

    怎么需要他的时候，他人却不见了。

    唰！

    一道身影就在这时闪了出来，飞快说道：“回禀殿下，宁天心刚刚已经追着楚千璃一行人进了浅灰色雾气中。”

    “什么！”蓝琼华震惊，“他一个人，就这么追上去了？”

    “是。”本该隐藏在暗处的监督者道。

    蓝琼华顿时无语。

    这傢伙绝对是疯了。

    修为这么弱，还敢追着楚千璃一行人进入到四五阶凶兽活动的区域……

    “有人跟着他吗？”

    嘴角抽抽了半响，蓝琼华终于问道。

    “并无。”监督者摇头。

    “……”蓝琼华。

    很好，这还真是去找死的。

    接下来要怎么办？

    宁天心去送死了，他的计划到底是怎么样的，这下还有人知道吗？

    一时间，蓝琼华觉得头大。

    然而，一道风华无限的红色身影就在这时出现。

    “呵。”看到监督者就在蓝琼华的面前，祁连唇角微勾，似笑非笑道，“这里还真是热闹。”

    “不是，我，我们没有作弊。”蓝琼华下意识道。

    这话一出，骆宏才在一旁听得都要捂脸了。

    简直是此地无银三百两！

    此时就算心虚也不该表现出来啊，难道不该先发制人——质疑祁连公子为何会出现吗？

    然而，骆宏才还没来得及提醒蓝琼华呢，祁连便已经无所谓地说道：“便是作弊也无妨。”

    “反正，不管你们怎么作弊，本家主的宝贝徒弟还是最厉害的。”

    语落的刹那，祁连也不与这几人废话，身形一闪，他便直接掠入了乳白色的雾气区域。

    他在虹洲大陆找了这么多年，一直没能找到镇塔神兽九尾狐的踪迹。

    如今想来，九尾狐或许就藏在虹洲大陆的某处秘境中。

    可这虹洲大陆着实不大，秘境也就只有几处。

    眼下唯一还没找的便是这小黄泉秘境了。

    想着耽误了这么多年，依然没能为云大人献上镇塔神兽，祁连不免有些焦急。

    此番，他便是损耗自身精血，也一定要确定了，这九尾狐到底在不在小黄泉秘境中。

    若是在，他便一定要找出来，将其献给云大人。

    只希望云大人得到九尾狐后，心情能愉悦起来。

    毕竟，终有一日云大人会知道，她所倾慕的九渊妖尊如今有了真正喜欢的人，绝对不可能和她在一起了。

    如此想着，祁连想要得到镇塔神兽九尾狐的心情便越发地迫切。

    而迷雾外，也就是入口处，蓝琼华被祁连一席话刺激得眼珠子都要红了，“可恶，楚千璃这小贱人到底有什么厉害的，一个个都待她与众不同！”

    尤其是她所崇拜的祁连公子，竟然说她作弊也不会赢。

    “我们也去浅灰色雾气区。”一攥拳头，蓝琼华咬牙道。

    “什么！”

    “蓝首席，三思啊！我们这等修为，去了四五阶凶兽活动的区域绝对有危险。”

    两个从头到尾都很沉默的驭兽师这时无法保持沉默了。

    骆宏才一听却觉得他的机会来了，“你们懂什么，我们如果不争取一下，这名次能好看么！”

    他如今可是六阶灵师，可炼制四品驭兽丹。

    只要他们能驯服几只不错的四阶凶兽，他们的排名就一定不会低！

    蓝琼华双目赤红，对于三人在说什么，她根本就没有听。

    她所崇拜的人竟然说她作弊也不会比楚千璃那贱人厉害，那她还在乎什么。

    “本殿下倒要看看，若本殿下真作弊了，楚千璃那贱人又是不是真能赢。”

    终归，蓝琼华也是那种根本不相信楚千璃能驯服八阶凶兽的人。

    另一边，纯看戏的楚千璃完全不知道，她家师父竟然也进小黄泉秘境了，还在谈笑间就刺激了一个人，给她拉了一波仇恨。

    此时，她的小眼神颇为微妙。

    看着眼前这一群将他们重重包围的幽灵狼，忍不住啧啧出声，“这运气，绝了啊。”

    “师父！”

    “老师！”

    欧阳宸四人简直欲哭无泪。

    现在是看戏的时候吗？

    现在是要命的时刻啊！

    幽灵狼，听名字就知道了，行动速度极快，仿若幽灵一般。

    最令人头痛的是，这狼有毒，不论是被幽灵狼咬伤，还是被抓伤，都会像中了迷药一般产生眩晕感。

    因此，眼前的这一小群狼，虽然是四阶凶兽，但比起遇上一头五阶凶兽来说，真说不好哪种情况更糟糕。

    嗷呜——

    头狼威风凛凛，突然昂首长啸一声。

    “来了，它们要进攻了。”语落的刹那，楚千璃身形一闪，竟是就这么巧妙地闪到了狼群的包围圈外。

    群狼：？？

    这个人类怎么回事？速度怎么比它们还要快？

    欧阳宸四人：？？

    不是，等等，这可是一群幽灵狼啊！

    师父／老师也依然打算丧心病狂地看戏吗？

    仿佛看穿了欧阳宸四人的震惊，楚千璃理所当然地点头，“不过是一群四阶凶兽，为师相信你们可以应付。”

    说完，她还满脸的郑重其事，举起爪爪握了握，“加油！”

    “噗！”四人皆喷。

    惨惨惨！

    他们真的太惨了！

    哪怕早就有了心理准备，到了这个时候，四人还是被自家老师／师父这撂挑子到底的行为给震撼到了。

    至于头狼，发现楚千璃竟然轻轻松松地就出了它们的包围圈后，就一直用闪着幽幽绿光的眼睛盯着她。

    然而，在楚千璃似是察觉到了它的目光，朝它笑盈盈地看来的瞬间，头狼下意识地感觉到了危险。

    这个人类……算了算了，还是忽略吧。

    另外四个人类，看起来更好收拾。

    敢出现在它们的地盘上，必须要有留下小命的觉悟！

    嗷呜！

    短促的一声吼。

    唰唰唰！

    群狼顿时攻击。

    砰砰砰！

    霎时间，欧阳宸四人也毫不犹豫地反击。

    只一瞬，群狼便和四人激烈地战成了一团。

    楚千璃闲闲地站在一旁围观，眼见四人只顾着同狼群战斗，不由出声提醒道：“我说你们四个，可别忘了你们是做什么的啊！”

    “四个驭兽师，在这里纯粹和幽灵狼拼实力，这说得过去吗？”

