    以经济建设为中心，已经成为了大秦高层公认的国策，只是因为一些问题，嬴政并没有明告朝野。

    但是，李斯等重臣心中早已经清楚，嬴政之所以隐藏，没有在第一时间明告朝野，十有八九便是因为金布律的修改尚未完善。

    正是对于这一点的明悟，这让李斯等人心中更有压力了，他们心中清楚，嬴政已经决定要改变大秦国策，从此以经济建设为中心了。

    他们若是不能满足嬴政的要求，就没有资格待在咸阳宫大殿之上。

    换一句话说，大秦帝国从来不需要废物点心，这个天下，人才济济，若是他们不作为，必然会被人取而代之。

    故而，不管是李斯还是郑国等人，对于修改金布律这一件事极为的看重，他们都清楚，经济建设才是大秦帝国接下来的核心。

    很多事情都需要为此让路。

    翌日。

    嬴政从寝室中醒来，他对于李斯等人的情绪变化并不了解，也不在乎，他想要的只是让他们忠诚的推行他的策略。

    安民心，然后剑指诸子百家，为接下来的战争做准备。

    嬴政心里清楚，想要为战争做准备，不光是需要内部稳定，更需要大量的钱粮来供养大军，以维持大秦帝国这个战争机器的运转。

    而这一点就需要大秦积累国力。

    积累国力不光是粮种的变革，也是制度的变革，从轻工业，商业，农业等多个方面进行推进，唯有如此大秦帝国才有可能支撑起一场战争。

    一场旷日持久的战争，对于这一点，嬴政从一开始就清楚了，但是，想要做到这一点，则是极难的。

    历史上，做到了国富的也就只有隋朝，但是隋朝的富庶，那是得到了制度上的红利，这一点，是大秦不能比拟的。

    而且大秦帝国刚刚建立不久，曾经大秦的那一套对于现在的大秦帝国虽然适用，但是却并不合身，需要进一步的优化。

    嬴政清楚，大秦帝国想要积累实力，然后为接下来的战争做准备，就需要从硬实力与软实力两个方面去完善。

    比如，利用冶铁技术的发展，然后促使大秦锐士换装，以铁兵器置换青铜兵器，亦或者说，优化粮种，让大秦衣食无忧。

    对于大秦帝国而言，这一切都很必要，甚至于冶铁技术的突破的重要性远在优化粮种的之上，毕竟大秦帝国将士的换装以及农具都需要冶铁技术的突破。

    当然了，这也需要寻找到一两个大型的铁矿脉，然后彻底的解决大秦帝国的内部需要，为接下来大秦帝国朝着工业革命方向发展奠定基础。

    “陛下，我们的人传来消息，斥候在章邯将军驻扎的凉州找到了陛下所言的那座铁矿脉，同样的巴蜀也找到了陛下所言的那座铁矿脉。”

    陈平走进咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“现在，少府官署已经派遣工匠接管，然后征召人手开始绘测与开采。”

    “相信不多时，便可以让大秦不缺铁矿脉。”

    闻言，嬴政沉吟了许久，朝着陈平断然下令，道：“传诏，郑国以及李斯王绾等人入咸阳宫书房！”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平转身离去。

    望着陈平离去，嬴政眼中掠过一抹凝重，他心里清楚，不管是大莋还是凉州的铁矿脉，距离咸阳的路程够很遥远。

    这意味着，想要将铁矿石运转过来，就需要大规模的修建驰道。

    现在的大秦，已经有了水泥与红砖，也找到了沥青的炼制方法以及找到了在巴蜀的最大沥青矿脉，只需要锻造出钢筋，就可以短时间之内，大量修建驰道。

    “臣李斯，郑国，王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”片刻之后，王绾等人纷纷走进了咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政示意李斯等人落座：“诸位爱卿不必多礼，先行入座，朕有事与诸位爱卿商议！”

    “诺。”

    点头答应一声，群臣听到嬴政有事相商，自然是不敢多说什么，连忙的找到自己的位置然后落座，先行给自己倒了一盅茶水，然后正襟危坐。

    “诸位爱卿，根据黑冰台传来的消息，少府的工匠，在凉州已经探查清楚了，那座铁矿脉储量极大，足以供应大秦百年之久。”

    嬴政看着群臣，语气肃然，道：“与此同时，巴蜀之南，也就是武成候刚刚攻占下来的夏州，也找到了一座铁矿脉。”

    “铁矿脉在大莋，储量不下于凉州的铁矿脉，而且凉州中有大量的盐湖，可以制造出大量的精盐。”

    “关于秦盐，诸位爱卿也已经感受到了，接下来，秦盐必然会推广与天下，让天下的黎庶也感受到秦盐的美妙。”

    “但是，不管是凉州，还是夏州距离咸阳都很遥远，路途不同，这意味着大多的时间与精力都会浪费在半途之上。”

    ........

    说到这里，嬴政目光凌厉，直视着李斯等人，道：“盐铁乃一国之根基，不管是凉州还是夏州都是一等一的重地。”

    “不光是要迁徒人口，进行文化融合，逐渐的消化两地，更是需要建造驰道，将两地与咸阳紧密的联系起来。”

    “这些年，大秦国库还是有些钱粮的，朕打算修建从咸阳到凉州以及从咸阳到夏州的驰道，不知诸位爱卿意下如何？”

    闻言，李斯等人眉头大皱，他们自然是清楚，凉州与夏州的重要性，但是修建驰道的难度之大，太过于震撼人心。

    大秦之前之所以修建驰道，完全是依靠大秦兼并六国，得到了六国的府库，但就算是这样，大秦帝国的驰道贯通，就将所有的收入都消耗一空。

    就算是这一次修建驰道，启用奴隶，这其中的消耗，对于大秦的府库也是一种极大地考验。

    “陛下，国库虽然不紧张，但是不管是从咸阳到凉州，还是从咸阳到夏州的驰道，都不是很好修建。”

    “特别是从咸阳到夏州，崇山峻岭，群山连绵，这会让消耗无限增加..........”

