    天元坐在地洞门口，拿出超韵丹服下。

    当他服下超韵丹后，一股强大的灵气瞬间炸开。

    他也是一惊，因为这超韵丹效果来的太快了，丝毫没有给他任何准备。

    天元连忙开始炼化丹药，强行将灵气压制到丹田内。

    此时他的元神也在慢慢完善中，他能感觉的到，这次中幻术后，自己的元神好像强大了一些，就像有了一些免疫的功能一般。

    一滴滴的灵液被他压缩到丹田之中，丹河里面的水已经变的金黄，一条条支脉可开始飞散。

    就在一滴灵界进入到丹河之中，河水也变得沸腾起来。

    天元发现，丹河好像在变化，以前的丹河由窄变宽，而且水流也湍急了很多。

    月华宗大殿

    “陈欣师姐，这么晚，您找我们有什么事情？”碧琼仙子问道。

    “你们最近发现没，擎天宗好像很安静，我觉得有大事发生。”陈欣说道。

    碧琼仙子思索片刻，也是同意的点了点头。

    碧瑶仙子倒是没什么感觉，她也不相信，天擎宗敢直接吞掉天道宗。

    只不过这安静，只是表面的，至于背地里，估计还在研究天元他们的路线吧。

    “陈欣师姐，天元走的时候，告诉你他们的路线了吗？”碧瑶仙子问道。

    “当时咱们都在一起，如果告诉我，我也不用这么担心了，我就怕擎天宗会直接出手。”陈欣担忧的说道。

    “放心吧，擎天宗还不会这么做，他们现在只想天元死，如果天元活着回来，发现自己宗门被吞，那各大宗门也会站在天道宗这里的。”碧瑶仙子说道。

    “碧瑶，你可能不了解现在的局势，天擎宗、烈火宗、赤云宗、逍遥宗，这四个宗门早就串通一气了，在大比中，你也应该能看出来，他们四家明显在针对天元。”陈欣解释道。

    听到陈欣师姐这样解释，碧瑶原本古井无波的心，也开始有了担心。

    碧琼仙子思考的不是吞并问题，如果被吞并，那就在建造一个，他担心的是天元路线问道。

    要知道在后山巡逻一个月，而且还要推演出，下一次妖兽攻击的兽潮，这可是很危险的。

    如果天元在场，只能告诉她们，你们的担忧都是多余，现在哪还有妖兽了，全部改成虫潮了！

    “陈欣师姐，要不我们去看看？”碧琼仙子说道。

    “不行，我们不能离开，毕竟这是规矩，如果我们破坏规矩，我想擎天宗也会握住我们的把柄。”陈欣解释。

    “你们是宗主，你们要守规矩，可我不一样呀，我只是一个长老，而且我自己去，不参与巡山，别忘了，虽然现在是封山，但也可以进入的嘛，只要我小心一些，肯定没问题的。”碧瑶微笑说道。

    陈欣和碧琼对视一眼，两人个同时点头。

    “碧瑶妹妹，你要是遇到天元，立即问他路线，还要告诉他，擎天宗这几天太过安静了，我们担心他们会出手。”陈欣说道。

    “放心吧，我今日一早就去后山，到了山界那里，我也会装作转转的。”碧瑶微笑说道。

    三人将事情敲定后，陈欣也是立即返回宗门，因为这几天古山也要出关了，她应该把事情交代一下，然后才能做其他事情。

    天擎宗大殿

    此时的玉谷散人，也是悠哉的喝着茶水，虽然这次大比亏了很多资源，但对天擎宗来说，还真没当回事，只是当时心里不好受而已。

    罗烈带着两名弟子，走进大殿，他现在的地位，可不比李作乐差。

    “属下见过宗主。”罗烈拱手说道。

    “弟子拜见宗主大人。”两名弟子随后单膝跪地。

    玉谷散人点了点头，放下茶杯，摆了摆手，示意都起来说话。

    当罗烈看到宗主大人已经不生气，连忙拿出一封信，递交过去。

    玉谷散人看到信件后，也是连忙拆开，因为此信是广陵圣尊写的。

    看完信中内容，玉谷散人看向罗烈，然后说道：“你觉得我们应该派谁过去？”

    “属下觉得，应该派这次大比弟子前去，毕竟那里充满了危险。”罗烈说道。

    “嗯，我也是这样想的，你去安排一下吧，就挑选前十名，正好组成一个，三十人小队。”玉谷散人说道。

    罗烈拱手领命，刚要转身出去时，他就想到一件事情。

    “回禀宗主，属下还有事情禀报。”罗烈说道。

    玉谷散人点了点头，示意罗烈继续说吧。

    罗烈对着两名巡查弟子使了眼色，示意他们可以说了。

    “回禀宗主大人，这几日后山异象连连，恐怕不久，就会有兽潮攻击，山界哨塔汇报，并未发现天道宗之人，恐怕他们已经死在妖兽嘴中。”一名弟子汇报道。

    “嗯？居然有这等好事，你们先下去吧，密切监视后山情况，如果有异动，再来禀报。”玉谷散人说道。

    “是，弟子告退。”两名弟子说完，直接离开大殿。

    看到两名弟子离开，玉谷散人脸上也露出喜色。

    罗烈也知道，这消息才是宗主想要的，只不过宗主一向谨慎，也不知道是否要执行。

    “罗烈，你觉得天元他们会死吗？”玉谷散人问道。

    “听弟子汇报，他们应该死了。”罗烈说道。

    “哼，我看，还是等等吧，我觉得天元那小子不简单，尤其是他那诡异的身法，如果说他弟子都死了，我还相信，换成他……难啊！”玉谷散人冷冷的说道。

    罗烈知道，自己刚才表现太积极了。

    “好在期限为一个月，没有任何补给，再强的人，也坚持不了，你这几日去守住山界，不要让任何人进入！”玉谷散人继续说道。

    “是，属下布置完任务，就去山界驻守。”罗烈说完，转身就走出大殿。

    看着罗烈走出大殿，玉谷散人满意的端起茶杯。

    要知道，每次大比结束后，巡查的时间也只有半月。

    而这次故意做修改，也就是为了得到天道宗。

    天道后山那个地方，如果进入深处，绝对是九死一生。

    想到天道宗马上到手，玉谷散人的表情也变得微妙起来。

    只要老祖突破渡劫期，那天擎也可以屹立千年！

