    “农家中人难道不学种地，改学话术了？”横在在身前地卫庄冷声道。

    “你，呵，若是天下人知晓，这一代的纵横传人都选择了为秦国效力，不知道世人会如何看待纵横家，纵横, 纵横，终究不再纵横了吗?若是这样的话，纵横家好像没有存在的必要了，如此，诸子百家终究还是要少上一家了，未免遗憾啊。”田猛故作遗憾道。

    “你说的似乎很有道理。”卫庄沉吟道。

    田猛闻言，不由一喜, 觉得是自己的话起到了作用。

    “不过。”

    “只要杀了你，就没有知道这件事情了，那样岂不是很好。”卫庄说着已经一个纵步冲向田猛，手中妖剑鲨齿借着腰力横斩而去，凌冽而又充满杀气的剑风让田猛认识到了什么才是真正的猛。

    他的猛只是在农家的猛，而卫庄的猛却是另外一种猛，超乎于猛，近乎于霸道，两者根本不可同日而语。

    此时的田猛不仅变得一点也不猛，反而变成了一个任人欺负的小媳妇, 在卫庄的剑势之下，只能瑟瑟发抖。

    在田猛变得不再猛的时候，朱家也遇到了一个自己难以战胜的对手。

    “阁下是谁？据我所致，罗网之中, 没有你这样的高手。”朱家气喘吁吁道, 在他的对面是一个面相阴柔的青年。

    他本就是内力深厚、身法诡异著称，但在面前的这个对手面前，他却发现, 对方的内力要比他更深厚, 身法要比他更诡异、更迅捷。

    “赵高。”赵高道。

    “秦国中车府令。”朱家凝声道。

    “你知道我, 看来你们在咸阳也有人。”赵高道。

    “不愧是秦国的中车府令，只是这一瞬，就能想到对自己有用的信息。”朱家道。

    “呵，看来是我猜错了，不是你们的人在咸阳，而是你们是咸阳某一個人的人。”赵高道。

    “你······”朱家这次选择了闭嘴，因为他发现，面前的这个人，其心思比自己更加诡异，在他的面前，自己不仅是武功不占上风，连心思也不如对方。

    “留下来吧，我对你的功夫也很有兴趣，我们可以好好交流交流。”赵高道。

    “留下来能活吗？”朱家问道。

    “也许能。”赵高道。

    “我能在你的手中逃脱吗？”朱家又问道。

    “也许能。”赵高道。

    “既然都是有可能，那我为什么不搏一次呢？”朱家反问道。

    “你说的不错，但是，伱好像搞错了一件事情。”赵高说道。

    “额？我说错了什么？”朱家问道。

    “你回答的是你是否能够在我这里逃脱的可能, 而不是别的。”赵高道。

    “所以？”朱家的脸色不由一变，他从赵高的话中听到了另外一种可能。

    “我从始至终都没有想过与你单打独斗啊。”赵高说话间，在朱家的身后已经出现了六名剑客。

    这六名剑客皆是出自罗网，位列杀字级，赵高将其挑选而出，又传授其合击之术，六人配合阵法合计之术，足以擒杀一流高手。

    这六人可谓是第一代的六剑奴，可惜，这与赵高理想中的六剑奴依旧有着差距。

    在他的计划之中，是要以六名一流高手组成六剑奴，而六剑奴也是为宗师级高手准备的武器。

    只是可惜，以眼下赵高能够调集的力量，只能组建出眼下的六剑奴，好在，即使是眼下的六剑奴，用以对付朱家已经够用了。

    “我现在投降可还来得及？”朱家脸色发白道。

    “已经来不及了。”赵高遗憾地摇了摇头道。

    “那就只能舍命一搏了。”朱家道，此时在他的身上已经没有了之前的戏谑，矮胖的身躯上迸发出炙烈的战意。

    既然退无可退，那就拼命啊，岂能让秦国的鹰犬爪牙小看了农家中人。

    但有着事情，不是只是决心就能做到的。

    在六剑奴的剑阵之中，朱家的身法被压制到一个极小的范围之内，其根本无从发挥自身在身法上的优势，而在一旁，又有赵高压阵，朱家所谓的舍命一搏只不过是让自己输的不那么难看而已。

    不久之后，在夜色中的新郑，多出了一辆囚车。

    ······

    而在另外一处，田猛彻底失去了猛，鲨齿妖剑已经抵在了他的腰间。

    “纵横家传人果然名不虚传，对你的横剑术我甘拜下风，只是可惜了鬼谷先生，想他一代宗师，竟然要后继无人啊，不知······哼。”田猛话说到最后，话说不下去了，只剩下了一声闷哼。

    随即就是无边的疼痛有腰间袭遍全身，鲨齿妖剑已经从其身后透体而出。

    “你觉得你很擅长话术吗？”卫庄道。

    “你若是再说下去，我不介意把你另外一条肾脉也给费了。“

    “你······”田猛这次不敢再说什么了，一方面是因为疼，另一方面则是真的怕了。

    肾脉对于田猛来说，可不仅仅只是一条经脉那么简单。

    这他娘的只会用剑说话的人，你说他是纵横家传人，这谁会相信？一时间，田猛无比后悔，自己不该为了装硬气而嘴贱的。

    在另外一处，田虎也彻底变成了一只小猫，围攻他的两人正是曾经的夜幕杀手墨鸦与白凤，在夜幕杀手之中，其武功未必是最好的，但在轻功一道上，却是当之无愧的前二之人的杀手。

    田虎的虎气，只能在陆地上称雄一时，面对翱翔在空中的鸟，只能望而兴叹，徒呼奈何。

    “这倒是一个高手。”年龄尚小的白凤气喘吁吁地说道。

    他终究还是年龄太小，功力不足，虽然将田虎耗成了田猫，但自己也已经筋疲力竭。

    “他吗？他还算不上高手，十年后或许能够称之为高手，当然，这要有一个前提，那就是他能够活到那个时候。”墨鸦道。

    “这还不算是高手吗？那什么才算是高手？”白凤好奇道。

    “真正地高手吗？你以后会见识到的。”墨鸦道。

    “你们这两个鹰犬，要杀要刮给个痛快话，你虎爷爷要是皱一下眉头，田姓就倒着写。”田虎输人不输阵道。

    “这话说的。”白凤不由露出了一个不好意思的表情，随即指间已经多出了几道暗器。

    噗、噗、噗······

    “哎，你怎么皱眉了？”白凤看着身上已经多出了几个血洞，因为疼痛而面部扭曲的田虎，带着几分遗憾与戏谑地说道。

    “你这样，只能将你的姓倒着写了，这样的你若是死了，怎么去见你的祖宗。”白凤同情道。

    “田字倒过来好像和田字的变化不大，勉强还能认出来。”墨鸦在一旁补充道。

    “原来如此啊，我说呢，怎么会有这么愚蠢的人，用自己的姓氏赌自己根本就做不到事情。”白凤恍然道。

    “你们的···我草···”田虎只觉得血压急速升高，有几道伤口更是滋出了几道血液泉水。

    田虎这下彻底晕过去了，在其失去意识的最后一刻听到：你看看，这都要晕了，还带抬回去，多麻烦，你真是多事啊，净给自己找事，这血糊拉拉的，脏的要死，你自己背回去吧，我可不管，这都是你自己的做的，自己承担。

