
　　萧茹颜嘴角微翘，露出一个弧度，脸上露出一丝狡黠的笑意。

　　赵仙儿乃燕京第一美女，哪怕是此刻的她也不敢和赵仙儿相提并论，因为赵仙儿太美太美了。M.23sk.com

　　“啊！”

　　“萝卜白菜，各有所爱！”

　　“在我心里，你永远是最美的那个！”

　　秦非微微一怔，没想到萧茹颜居然知道赵仙儿的存在，她不是失忆了吗？

　　难道已经恢复了？

　　“秦非！”

　　“你这么说话，会让我很伤心的，难道你不知道我们可是有婚约的？”

　　就在这时，一道熟悉的声音传来，只见赵仙儿从办公室的洗手间走了出来，一抹淡淡的笑意看着秦非。

　　“仙儿！”

　　秦非微微一怔，他居然没有察觉到赵仙儿的存在，也许他对萧茹颜太过关注了。

　　“婚约！”

　　萧茹颜的脸色一变，赵仙儿怎么可能和秦非有婚约呢？

　　那她怎么办？

　　突然，她感觉自己心里一痛，好像失去了一个心爱的玩具。

　　“我是燕京赵家大小姐，而秦非乃是燕京秦家大少，赵家和秦家联姻，这是燕京人人皆知的事情！”

　　“燕京秦家嫡系之中，秦少聪上不得台面，秦少秋乃小人一个，秦少豪不适合我，秦少杰小屁孩一个，唯一能让我看上的就是他了！”

　　赵仙儿指着秦非道。

　　“秦非！”

　　“这是真的吗？”

　　萧茹颜泪水滑落了下来，她原本以为秦非对自己来说并不重要，现在才发现这一切都是假的。

　　秦非这个人早已深深的被她印在了心里，哪怕是失忆了也没有忘记这份刻骨铭心的感觉。

　　“颜儿！”

　　“你也听到了，这是秦家和赵家联姻，而不是赵仙儿和我秦非联姻，更何况我已经不是秦家的人了！”

　　秦非微微一笑，他被秦家证明不是秦家嫡系，至少现在还不是秦家大少，况且他喜欢的女人一直都是萧茹颜。

　　“好了！”

　　“这件事情暂时不谈，非颜美颜的逆天崛起已经引起了燕京各大家族的注意，你们以后的任务会非常艰巨，希望你们能好之为之！”

　　赵仙儿没有对这个问题纠缠，她今天来此的目的就是告诉秦非，燕京各大家族已经开始行动了。

　　燕京七大家族可是整个炎夏巨无霸的存在，稍不留神，秦非和整个萧家都会灰飞烟灭。

　　“仙儿！”

　　“谢谢你！”

　　萧茹颜对赵仙儿还是挺感谢的，无论是之前维护非颜美颜公司还是现在来提醒她和秦非，这都是具有重要意义的。

　　“秦非！”

　　“我在燕京等你，那里才是你飞翔的天地，希望你早点来！”

　　赵仙儿离开办公室之前，她的目光看向秦非，龙不可能永远都在浅滩，迟早会翱翔九天的。

　　“呵呵！”

　　“燕京我迟早回去的，不过现在还不是去的时候，你可以转告那些想对非颜美颜蠢蠢欲动的家伙，我可不会对前来窥视非颜美颜产品的人留手的！”

　　秦非淡淡一笑，实力的突飞猛进，让他拥有的极大的底气。

　　“秦非！”

　　“你难道就没有什么要送给我的东西吗？比如养颜美容的丹药......”

　　赵仙儿笑了笑，她差点忘记了此事，这可是关系着她容貌的大事。

　　“秦非！”

　　“那美颜丹还有没有？要是有的话，就送仙儿一枚吧！”

　　萧茹颜这时候发话了，秦非自己送的，和她允许送的意义绝对是不一样的。

　　“哦！”

　　“正好还有一枚，你的运气不错！”

　　秦非拿出了一个早已准备好的白色小瓷瓶，看了萧茹颜一眼，然后交给了赵仙儿手上。

　　“美颜丹！”

　　“谢谢你！”

　　“秦非！”

　　赵仙儿接过美颜丹后，打开瓶子一看，果然是一枚美颜丹。

　　她走向秦非，脚尖一点，在秦非的额头上亲吻了一下，然后一抹笑意的看了一下萧茹颜离开了办公室。

　　挑衅！

　　严重挑衅！！

　　赵仙儿离开后，整个屋子的温度都降低了不少，她美眸紧盯着秦非。

　　“喂！”

　　“颜儿！”

　　“你不要用那种目光看着我，这样挺吓人的！”

　　秦非感觉到毛骨悚然，自己好像是无辜的啊！

　　“是吗？”

　　“你貌似挺享受的，人家可是燕京第一美女，难道你真的没有动心吗？”

　　萧茹颜离开了办公室的座位，她朝秦非这边走来，一抹笑意的看着秦非。

　　“颜儿！”

　　秦非很无奈，自己也是无辜躺枪，人家送上门的亲吻难道要躲避吗？

　　“我发誓！”

　　“我的心里只有你！”

　　省城。

　　赵家。

　　“大哥！”

　　“岳家不管怎么说都是省城一流家族，哪怕是岳家要对其动手，我们也会有一定损失的！”

　　“为了交好秦非，真的值得这么做吗？”

　　赵家老二，赵永康，他对秦非并不太了解，这一切都是赵家家主赵永靖在处理。

　　“老二！”

　　“赵家供奉霍老，孟老，还有韩老都突破地级而进入天级，其他赵家的精锐也纷纷提升了两个小阶的实力，让我们赵家的是来整整提升了一个台阶！”

　　“这一切都是秦先生的功劳，难道我们不应该为秦先生做点什么吗？”

　　赵永靖说话的时候都有些激动，他做梦都没想到赵家的供奉会突破天级武者，那可是进入超级家族的重要标志。

　　“什么！”

　　“天级高手！”

　　“这是什么时候的事情？你能确定这消息是真的吗？”

　　赵永康震惊道。

　　市级豪门大家族一般聘请的供奉乃是人级武者，而省城豪门大家族则是有地级供奉坐镇，燕京的豪门大家族才有天级武者作为供奉。

　　一旦赵家有了天级武者供奉，那就意味着赵家已经跻身于超级家族行列，哪怕无法匹敌燕京七大家族，但是和一些一流家族的差距就缩小了很多了。

　　“呵呵！”

　　“这只不过是开始，也许以后秦先生会炼制出更加神奇的东西来，我们赵家就真的能和燕京七大家媲美了！”

　　赵永靖笑道。

　　“好！”

　　“为了赵家的兴旺，区区岳家灭了就是，请大哥安排具体事宜！”

　　赵永康非常激动，也非常开心，他从未想过赵家也能有机会成为超级家族的一天。

　　“你只管拿下岳家明面上的产业，其他的事情就不要管了！”

　　赵永靖道。

　　很快，整个省城就风声鹤唳，很多矛头都指向了岳家。

　　各大部门对岳家突袭检查，让岳家各大产业几近瘫痪，很多人终于明白，这是有人要动岳家了。

　　“查！”

　　“给我查！”

　　“看看是谁要对付我岳家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第221章狡黠的笑意免费阅读。https://xs.23sk.com 