    兰烬落淡淡的看了眼苏佑手中的剑，漫不经心的道：“你想与我动手？”

    他眼中的蔑视之意显而易见，苏佑一咽，兰烬落低笑一声，看着坐在对面纹丝不动的虞玦，道：“放心好了，我还没蠢到现在这个时候动手。你说的没错，广陵的局势出乎的意料，我需要得到九龙图。”

    虞玦对苏佑轻轻摇了摇头，苏佑这才将手中的剑放下，重新坐了下来。

    “你早知道九龙图是在我的手中？莫非当日在上京，前去竹音寺也是你一手安排的……”

    虞玦看着兰烬落，语气平静的问道。

    事已至此，兰烬落也没什么好继续隐瞒的，微微颔首道：“当年有琴受翎凰公主父女二人所托，保管九龙图的秘密。时过境迁，随着翎凰公主的死，这个秘密被有琴封锁，纵使是慕容氏也无法从他的手中拿回，除了你——翎凰公主唯一的血脉。”

    他看着虞玦，缓缓道：“所以我在竹音寺设计，让他见到你，果然不出所料……”

    余下的话兰烬落不用说明，虞玦已经全部都明白了，但尚且还有一丝疑虑。

    “但在那之后，有数次机会你可以得到九龙图……你为何迟迟没动手？”

    “因为时机未到。”

    “时机未到……”虞玦沉吟了片刻，看着兰烬落在烛火下晦暗不明的面容，电光石火间明白了过来！

    “当日在并州之时，我们进入地宫，所见的是一座空塚。所谓狡兔三窟，慕容氏将宝藏藏了起来，为了避免落在旁人之手，所以应该是布下了不止一处疑冢，只是年代久远，就连身为慕容氏传人的你一时间也分辨不出孰真孰假。而是在广陵？”

    话音落下，兰烬落目光陡然变得锐利道：“慧极易伤，祁王妃有些时候做人还是糊涂点好。”

    所以，她的一切猜测都成真了！想到这里，虞玦都不由倒抽了口凉气，当初自己因为一时与燕宸曦赌气，殊不知竟将自己置身于那般危险的境地。

    她按下心中的惊涛骇浪，如此一来，倒是将之前的种种疑惑便就有了解释。

    原来广陵局势如此错综复杂，世家、江湖以及前朝势力交错在一起，扑朔迷离。

    并非是因为他们不够机警，而是因为在这广陵中兰烬落与奕阳郡主，看似有着共同目的的两个人，实则是面和心不和，各自有各自的私心。

    想到这里，虞玦不由问道：“当日我在画舫见过的那位菊影，她便是奕阳郡主吗？”

    兰烬落闻言，深深地看了眼虞玦，道：“你不是已经证实过她的身份了吗，为何还要多此一问？”

    虞玦沉默了会儿，方才道：“她与我想象中的并不一样，是因为……当日我见到她的时候，并非是她真正的模样，她故意在我面前易容过了。但在我将画像交给豫音苑四女之一的竹谨之时，她却确认上面的人便就是与她相处多年的姐妹。是因为这些年来，奕阳在豫音苑开始便就以面具示人，还是说……奕阳顶替了菊影的身份，重新回到豫音苑？”

    兰烬落听到虞玦这么说，喝了口茶，须臾才道：“那为什么不是第三种……有人，故意骗了你呢。”

    闻言虞玦眼中闪过了一丝锐利的光芒看向兰烬落，但兰烬落点到为止，道：“好了，今日让你来是做一场交易，你问的够多，我说的也够多了。祁王妃，现在可想好了，用九龙图……换取阿梨？”

    “不可！”

    一直没怎么说话的苏佑，低声提醒虞玦道：“若真的将九龙图给了他，他是否能守约都不一定，而且……一旦真的让他得到地宫的东西，后患无穷啊。”

    话音落下，虞玦和兰烬落都同时看向了苏佑，兰烬落嘴角微微勾起了一抹意味深长的笑，道：“看来你果然是知道什么……”

    虞玦眉心也微微皱了皱，她没有理会苏佑的阻拦，看着兰烬落道：“我答应你，九龙图我可以交给你……”

    话音落下，从袖中取出一个竹筒，里面正装着一卷羊皮纸。没想到虞玦竟如此轻易的将东西给拿了出来，纵使是兰烬落，在瞧见那人人争相夺之的九龙图近在眼前之时，也不由站了起来，下意识的伸手去抢，却被虞玦避开……

    “兰公子可小心些，这九龙图上我之前涂了白磷，稍有不慎我引燃火石，这九龙图可就毁了！”

    话音落下，兰烬落的脸色变得十分难看，但看着虞玦冷淡的神色，知道这位是说的出做的到的，收回手，冷哼一声道：“祁王妃果真准备周全！”

    苏佑不由低呼一声，道：“原来你早做了准备，枉我提心吊胆了这么久！不过话又说回来，你怎么知道他们是冲着九龙图来的，他让人送信的时候也没说啊？”

    “你能闭嘴吗！”虞玦瞪了苏佑一眼，不耐烦的说道。

    苏佑摸了摸鼻子乖乖的站在了虞玦的身后，不敢再说话。

    兰烬落也没想到虞玦竟会还留着这么一个后手，脸色铁青，又唯恐虞玦真的损坏了九龙图，只得忍气问道：“你想怎样？”

    虞玦道：“很简单，将东西交给你之前，我想要看见阿梨安然无恙。”

    兰烬落看了虞玦一眼，吩咐道：“来人……”

    话音落下，便见有两个人押着阿梨走了进来。许些日子未见，阿梨看起来很是消瘦憔悴，不过好在并没有受伤，虞玦心中松了口气，道：“阿梨，你没事吧。”

    “王妃……”

    阿梨没想到竟会在这里看见虞玦，眼圈微红，但此时不是叙旧的时候，她看向一旁明显不怀好意的兰烬落道：“你……你不要管我。”

    虞玦回道：“那怎么成，今日我就是准备带你回去的。”

    苏佑迟疑道：“你真的要将九龙图和兰烬落换人，你可知道……”

    虞玦淡淡的看了他一眼打断了他的话，道：“这九龙图是我的东西，交给谁与你们纪氏又有什么关系呢。再者说了，这里面本是慕容氏之物，给他也算是物归原主了……”

