    昭德宫。

    是咸阳宫内近来新多的一座宫殿之名，乃是秦王政为公孙丽亲自选定的府邸，取名昭德，赐以佳人，作为亲政以来的第一位入宫之人，公孙丽在后宫之中影响巨大。

    自从百年前秦国逐渐崛起以来，凡是秦国后宫之女子，大都是山东六国的公室贵族之人，或许有身份卑微之人，但都不可能登临高位，顶多一个八子、七子、长使的位置。

    在如今秦王继位之初，也是如此，由华阳祖太后选定，从六国选送美女，充实后宫，国大者美女位分高，国弱者位分低。

    如今后宫之内，最为尊贵者当属华阳祖太后，其大父为昭襄王时代的华阳君，而华阳君地位更为非凡，其姐姐便是宣太后，异母弟为穰侯魏冉。

    故而身份尊贵，楚国外戚虽被应候范雎打击，但仍旧能够对秦廷产生较大影响，安国君得以继位便是这个缘故，子楚之所以继位亦是被华阳太后喜爱。

    其次便是赵太后，自从被秦王政从冷宫迎回，一应礼仪尊贵加身，居于甘泉宫中，虽声名不显，但为当今王上母亲，自不必说。

    其下便是王后，只可惜，秦王政继位以来，未成立后，王后之下为夫人，后宫之内，大国美人有二，一者楚国芈夫人，一者赵国敏夫人。

    夫人之下，为美人，此位虽尊贵，但和夫人之位相近，故而鲜少有人得知，更多的位分便是美人之下良人，良人者，以魏国美女、齐国美女为上。

    良人之下，为八子、七子之位，位虽不低，但秦宫人尚少，故而，此位分也不多，反而以韩国美女、卫国美女的长使、少使为上。

    然而今日，一位来至卫国的民女，身份何其卑微，竟然一跃为良人之位，赐予大宫殿，移居昭德宫，数十年来罕见也。

    不仅如此，大王为了此女，还专门下王书，在昭德宫摆宴请赢秦族老和文武要臣，一同为其贺，这等场面后宫诸人谁都没有过。

    “哈哈哈，寡人身为大秦之王，家国一体，今日虽纳丽良人，看似私事，实则也是国事。再加上郑国渠修成以后，寡人还未与诸位这般欢喜宴饮。”

    “故而，今日诸位当随意品宫廷舞乐，食宫廷佳酿，今夜，当不醉不归。”

    早已整修完毕的昭德宫内，时值申时中段，尽管外界的天空还有些余晖，但深秋时节，申时过去，便是天地暗淡，至于昭德宫内，更是早已灯火燃起，映衬内在光明。

    秦王政端坐在厅殿上首，右侧身着秦宫良人装束的公孙丽静坐其上，眉宇之间看不出有何欢喜，只是就那般静静的坐着，静静的饮酒。

    举起手中青铜盏，秦王政向着下首诸人颔首，一饮而尽，数息之后，秦宫太乐而出，一位位身着浅红纱裙的曼妙女子而进，上前一礼，随着偏厅一位位太乐内的乐师音韵而出，整个昭德宫正厅为之欢快起来。

    一道道厚重有缘的编磬之音回旋，一道道清脆的钟鸣之音弥漫，更有琴瑟合奏，空谷悠然，尤其是秦国独特的秦筝，更是铮铮然有铁血之韵。

    排箫起伏有序，长笛夹杂其内，击筑之声相合，配合厅殿内的乐舞，一股浩大的上国气象传荡，此等礼仪，已然堪称小国之国宴。

    “丽良人进宫尚短，需好好进补，赐予肥羊炖！”

    一个月之时，公孙丽如期而至，昨日入咸阳宫，居昭德宫，今日自己为其开如此盛宴，观其神色，似乎心中仍有些许不满，秦王政眉头一挑，观其静静饮酒，便是指着条案上的一份佳肴看向身侧侍女。

    侍女拱手一礼，便是双手将肥羊炖小心翼翼的挪移至丽良人跟前，小声耳语，说道赐菜，依照宫规，丽良人应该回礼。

    不过，侍女之音刚落，那公孙丽似乎仍没有什么动静，只是明眸看着那份肥羊炖一眼，复归原样，侍女见状，未敢多言，躬身而退。

    “可是尚食坊做出的菜肴不合丽良人口味？”

    其人所在自己身边，但秦王政突觉似乎这种感觉非自己所希望看到的，见那份肥羊炖公孙丽没有动半点，而且连回礼都无。

    于此倒也无视，再次饮下一杯酒，目光看向一侧的公孙丽。

    “回大王，这些菜肴很美味。”

    感秦王政的目光落在自己身上，公孙丽那精致的容颜为之深呼吸一口气，调整心性，头颅微转，看向秦王，这个……也许要占据自己一生的男人。

    回想着前两日同天明和大师兄等的分离，心中就是不住的想念，天明还是那般的小，大师兄又是男者，能够好好的照顾他吗？

    天明还未出生的时候，荆师兄就殒命了，如今自己有身在咸阳宫，他还那般小，没有父母在身边，思忖所有，公孙丽面上无由掠过一丝哀然。

    “那为何丽良人却丝毫未动？”

    秦王政点点头，再次问道。

    “骊姬观秦国宫廷乐舞，甚是华贵，想起自己不过一介卑微的民女，如今位良人，只怕有损大王威严，故而心中略有不安，还请大王见谅。”

    眼前之人或许是喜欢自己的，或许是爱护自己的，但自己却没有办法去反馈对方，因为对方杀了自己最为亲近亲人。

    还有那武真君，杀了荆师兄，若没有那武真君，只怕现在自己和荆师兄、天明一家三口何其快哉，缘何会有如今的局面。

    “哈哈，寡人觉得你是尊贵的，你就是尊贵的，你为秦国良人，待它日，秦国一天下大势，你便是整个诸夏的良人、夫人，甚至是王后。”

    “到时候，你就会看到山东六国的贵族在你脚下匍匐，至于这些宫廷乐舞，实则也只是秦廷近些年才有的，昭襄先王之前，秦国亦是小国。”

    见骊姬愿意和自己说话，秦王政神情大悦，连带着耳边回旋的乐音都曼妙太多，身躯微微倾向，对着骊姬朗朗一笑，身份地位都是虚妄，在大秦之内，自己才是主宰。

    “大王，骊姬听闻，在偏厅太乐之中，似乎有一位擅长琴技的女子，琴艺超凡，甚是不俗，骊姬入昭德宫之前，乃是游侠剑客。”

    “秦宫之内于此不合，故而骊姬想要向其一学琴技风雅之事，不知大王觉如何？”

    待在咸阳城一个月的时间，自己并非什么事情都没办，于秦王的信息和生死自己是不抱希望了，就算自己可以将其杀掉，那么，天明与师兄、还有很多朋友都逃脱不了的。

    但那武真君不过秦国的一个封君，虽然修为超凡，但自己如今也不是普通人，听闻他身边有两位色艺非凡的女子，均入太乐之中，名气不小。

    念及此，心中一动，便是一礼看向秦王政。

    “不错，骊姬，你有此心，寡人甚为欢喜，身为大秦良人，剑器之属交给侍卫就可以了，至于琴技风雅之事，你所言那人应该是武真君身边的弄玉姑娘。”

    “其人颇受武真君宠爱，当年蕲年宫中，弄玉姑娘一曲琴音引来万千飞鸟，超凡也，既然你想要学琴，想来武真君会同意的，而且有她在你身边，寡人也放心许多。”

    于太乐之中的弄玉姑娘，秦王政也是有印象的，当初长信侯嫪毐叛乱蕲年宫，弄玉姑娘也曾助力，故而其人不仅琴艺不俗，一身武道也是不俗，毕竟武真君本身也是武道高人。

    骊姬有此心，秦王政觉得这是一个极好的改变，旋即对着骊姬点点头，而后看向厅下靠前的武真君，此事应该可成。

    “骊姬谢过大王！”

    公孙丽拱手一礼，武真君自己暂时不好对付，但他身边的一位女子想来容易许多，自己一定要为荆师兄报仇，这也是自己现在唯一可做的了。

    “哈哈哈，只要丽良人喜欢，何事寡人都应允！”

    “赵高，吩咐将作少府，将冯去疾从蜀地带回来的樱树移植到昭德宫，请阴阳家长老施法，寡人要让昭德宫永远有百花升华，樱树非凡，自当配非凡之人！”

    看着骊姬的神情略有好转，秦王政心中越发的畅快起来，回想着近两日自己在昭德宫发现的问题，深秋时节，宫内枯黄一片，丽良人刚入深宫，怎可如此。

    脑海浮现前两日在章台宫花园见到的樱树，其上被阴阳家长老施法，秋日同样盛开，芬芳四溢，甚为宜人，自当配丽良人。

    “喏！”

    少府令赵高躬身一礼。

    转身便是从厅中退下，欲要将此事快速的吩咐下去，大王的行事作风一向如此，赵高很清楚。

    然而，数十个呼吸过后，那刚离开厅殿的赵高慌忙归来，轻脚慢步的行至厅前上首，看着厅中依旧的宫廷乐舞，小声对秦王政说道着什么。

    “什么，尉缭逃秦！”

    刹那间，秦王政神色大变，面上满是不可置信，持青铜盏的手掌直接重重拍在条案之上，一息之后，整个厅殿欢悦之音戛然而止。

    一道道目光汇聚上首，汇聚在秦王政的身上，听刚才大王所言，彼此相视一眼，同样觉得不可思议，大王允以国尉，那尉缭竟然逃秦？

    周清夹杂其内，听此，眉头同样一挑，尉缭逃离秦国，这……没道理啊，其现在刚入秦国，连许多大政方略都没有施展，如何这般离秦？