    看到吕超将那鬼尸击败，汉武军的众人也算是放下心来。

    本来他们还以为是什么困难的测试，没想到只是挑战鬼尸罢了，即便是这鬼尸生前都修为与吕超相仿，但是这种鬼尸的肉体实在是太差了。

    所有人都翘首以盼第二场测试，因为若是第二场测试吕超也成功通过了，那么李长烨非但不能治岳军长的罪，还要给整个汉武军道歉。

    堂堂李长烨，又怎么会出尔反尔？

    所以现在汉武军的众人都无比希望吕超能够通过第二场测试，这样便能看待李长烨道歉了。

    此时的岳东阳坐在椅子上，脸上露出了一丝微笑，照目前看来，这李长烨是休想定自己的罪了。

    而且自己到底有什么罪？

    岳东阳想不明白这李长烨到底是发现了汉武军的什么问题，为什么要如此贬低汉武军，还要治自己的罪？

    现在看来，李长烨可能只是一个不懂军队管理的人罢了，人人都知道他很强，但是这不代表李长烨就擅长管理军队。

    堂堂汉武军军主，居然对军队管理一窍不通？

    岳东阳有些失望的摇了摇头，也是，李长烨即使是十分优秀，可是他毕竟不是一个全才。

    鬼王站在一旁，刚才鬼尸的失败没有让他产生什么低落的情绪，因为自己的鬼尸毕竟是死去上千年的人，打不过同等水平的活人这在正常不过了。

    而且刚才自己也没有放水，若是论技巧，其实鬼尸是赢了的，只不过吕超用纯粹的肉体碰撞赢了鬼尸罢了。

    孙泽元则是站在李长烨的后面，他不知道李长烨的第二场测试是什么，但是心中祈祷李长烨的第二个测试能难一点，否则该如何下台？

    难道让李长烨对这所有的汉武军道歉吗？

    孙泽元摇了摇头，到现在他还是不知道李长烨到底是怎么想的，为什么要干出这种事情。

    颜晓月则是站在李长烨的身后，虽然她并不了解李长烨，可是她依然选择坚定的站在李长烨的旁边。

    因为这个男人是将自己带出深渊的人，是让自己焕发新生，给自己第二生命的人。

    之前那度日如年的日子到底是怎么过的，只有颜晓月知道，她现在想要报恩，想要站在李长烨的身边，陪他一起经历风雨。

    虽说颜晓月是要报恩，但是心中早就对李长烨产生了不可名状的情愫。

    哪个少女不怀春？

    即便是一个凡人男生，但凡是长得好看一点，有钱，在某一方面十分优秀，那么身边也不缺女生。

    更何况是李长烨这种优秀的男人，又有几个女生能不对他产生感觉？

    现在的李长烨则是笑着鼓掌，然后对着吕超说道：“很好，干得不错。”

    虽然吕超有着一丝投机取巧的嫌疑，但是能够投机取巧也算是能力的一部分。

    在战场上只要能达到目的，用点奇技淫巧倒也没什么大问题。

    吕超对着李长烨说道：“阁主，您就说吧，下一项测试是什么？”

    现在吕超只感觉热血澎湃，李长烨给他的测试就像是通关游戏一样，让他激动不已。

    只要能完成李长烨的第二项测试，那么自己就是为整个汉武军出了一口气。

    李长烨笑了笑，然后指了指那些剩余的鬼尸，说道：“下一项挑战是打败十个鬼尸。”

    “什么？”吕超脸色有些不好看，因为刚才的一具鬼尸就让吕超感觉到有些吃力了，更别说现在是十个鬼尸。

    就连岳东阳也是苦笑着摇了摇头，这根本就是不可能的任务，显然李长烨并不想让吕超赢下测试。

    但是李长烨都这个测试也没有什么大问题，因为鬼尸的硬实力的确是不如吕超的。

    看着面如土色的众人，李长烨也只是淡淡的说道：“我话还没说完，你可以在汉武军中任意挑选九个战友，你们来一场十对十的战斗。”

    本来已经心如死灰的吕超忽然又开心起来，对着李长烨便是说道：“当真？”

    若是一打十，吕超必败无疑，但若是十对十，那岂不是必胜无疑？

    刚才已经测试过了，一个鬼尸的实力远远不及自己

    看到李长烨点了点头，吕超还是有些心虚的说道：“要不然，我只选四个队友吧？我们五个打十个，绝对没问题。”

    若是真的十打十，那么自己真的是赢得太轻松了，这让吕超心中反而产生了一丝不安。

    李长烨则是摇了摇头，对着吕超说道：“让你选十个，你便选十个。”

    吕超点了点头，然后便看向汉武军的军中，很多他的好兄弟们立即举手说道：“超，让我们助你一臂之力！”

    在他们看来，这是一场必胜的战斗，现在出场给吕超助力还能在他们仰慕的军主面前露露脸，何乐而不为？

    吕超点了点头，然后对着他们招了招手，大声说道：“都上来吧！”

    于是吕超的九个战友齐刷刷地战成一列，看着面前的十具鬼尸，心中是必胜的决心。

    此时的岳东阳也是脸上充满了自信的笑容，他是怎么都不会相信自己的人会输给这些鬼尸。

    这李长烨是想要挫一挫汉武军的锐气，这一点这岳东阳是知道的，但是他出的测试也实在是太简单了？

    孙泽元则是感觉情况有点糟，因为现在无论怎么看李长烨都不好赢。

    这鬼尸在硬实力上比单个的汉武军人差，刚才已经得到了验证，现在即便是十对十，也没一丝毫胜算。

    鬼王则是一脸满不在乎的表情，他对着李长烨便是说道：“阁主，我来还是你亲自来？”

    鬼王指的当然是由谁来控制这十具鬼尸。

    李长烨想了想，然后便对着鬼王说道：“你来吧，我来的话有些欺负人了。”

    听完李长烨的话，吕超更加不服了，他对着那十具鬼尸，脸上露出了轻蔑的表情。

    然后吕超对着身后的战友说道：“兄弟们，军主看不起我们，该怎么办？”

    他身后的战友们则是全部摩拳擦掌，然后说道：“那边证明给军主看，我们不是怂包！”

    鬼王则是嘻嘻一笑，然后便通过精神开始控制着十具鬼尸，这些鬼尸仿佛瞬间活了过来一趟，也是摆出架势，准备招架。

