
“她爱怎么闹就怎么闹，与我无关。”

“你有这个决心就好。”

本来还有千言万语，现在却无从说起，许君的话根本不给他机会，一句话怼到南墙去了。

许老板转身回到鱼当鲜，继续他的应酬，许君回到自己的车里，看着洛心似。

“有需要问的吗？”

“没有。”

她该问什么，都是他的家事，她不是喜欢打探别人隐私的人。

许君启动车子，她看向窗外，窗外的天蓝到发假，连一片云彩都没有，Z市的下午风轻云淡，一股扑面而来的清爽感。

“给你的杏干还在我桌面上，等会儿你拿回去，别多吃。”

“我又不是小孩子，我知道。对了，你喝河豚汤了吗？真的是传闻中那么鲜靓的汤吗？”

“不知道，我没喝。”

“为什么？”

“你哪儿来那么多为什么？”

洛心似嘟嘟嘴，他又生气了！她的好奇心只是河豚汤好不好喝嘛，都怪那帮人非给她安排一个小河豚的外号，要不自己也尝尝那汤！

回到珺先，许君直接回办公室，洛心似还没走到位子上就被三大金刚包围，钟催催和Alice一脸好奇，阿里先生双眼发光。

“从实招来！”

洛心似把双肩包放在桌子下，对于他们三个的八卦，她也没什么好说的。

“无可奉告。”

钟催催和阿里先生都看向Alice，Alice只能摊手：“我惹不起她喽。”

“你们三个不好好上班在这儿干嘛呢。”

许大魔王驾到，三人都怂的一逼，蹭蹭跑了。

“让你过来拿，又忘了。”

洛心似的确忘了，她也不知道为什么仿佛自己的记忆与鱼一样。

杏干很甜，她刚拿出一个，另外三人看许君走了，又跑回来了，什么也不说一人从袋子里拿了一颗杏干，阿里先生那颗最大！

“我磕的CP就是甜。”

甜甜甜，甜出一个蜜糖罐来。

洛心似吃了几颗，又遭到了许君的微信警告：让你不要多吃，又当耳旁风了？

不让吃就不吃吧，她把杏干好好的藏在双肩包里，继续她的小可爱图纸们。

看过厨房动线后，洛心似对于图纸的把握更快更准了，下午把手上最后一张造型方正的图画完了，本以为工作结束，谁知道给了钟催催又给了她一个新的挑战。

“钟哥，您认真的吗？”

“无比的认真。”

洛心似拿到的这份图，难度不是一般的大，需要不少脑细胞供氧，一楼建筑面积60平方，CAD实用面积25平方，使用率约为60%，虽然是一般商场的正常实用，二楼建筑面积310平方，实用面积不到190平方。这样的物业条件下，肯当作为甲方要求设计公司给出一楼加装楼梯的方案，可以直接上二楼。要加装楼梯必须要知道天花高度，钟催催没空，洛心似自己约了肯当的草履虫陈工，不量不知道，一量吓一跳，这个天花居然有接近五米五的高度，也就是说她的楼梯至少要做三转，而且很窄，又陡，这么陡的话估计要四转楼梯。

她问草履虫是否有其他方案，草履虫一问三不知，知道这人难沟通，洛心似只好退而求其次问他业主是否接受打楼板加楼梯，草履虫陈工让洛心似先画图，他拿图去与业主沟通，草履虫的话当然不能让洛心似满意，她发了微信给钟催催，钟催催让她先回来再说。

回到办公室，洛心似把双肩包扔在椅子上，开始发脾气。

“总是做无用功！钟哥，草履虫一问三不知，那咱们费半天劲画的东西不就白费了！”

钟催催给她拿了一瓶水，洛心似像牛一样咕嘟嘟一下喝了半瓶子，看来是真渴了。

“咱们上次坑他不浅，这次就当给他个补偿，你也练练手，我看你在阿里先生那边画的创意不错，这次想想办法。”

洛心似继续与他争辩，楼下总共就25平方，草履虫又要柜台又要楼梯，这不现实嘛，况且肯当还有一堆标准跟着，她怎么可能画的出来。

“标准是可以改的，你试试。”

说完这句，钟催催继续画他的图。这次这个难画的图是钟催催故意给她画的，他现在将最简单的和最难的都给洛心似画，需要动脑筋想的自己画，首先简单的洛心似不用动脑子只需要把模块摆进去就行，她画完基本就定稿了。而复杂的给洛心似也是为了节省时间。像这次，图又复杂，项目经理又是草履虫陈工，说不定要画两次三次都有可能，所以只能给洛心似发挥她的想象，钟催催懒得在这些需要动脑子的项目上花时间。

洛心似对着图看了很久，一楼二十多个平方，除却楼梯之外基本放不了什么，别说柜台了，只放楼梯都够呛，况且这个天花高度，三转都不一定行，陡峭的楼梯肯定是劝退顾客的，还不如老老实实在二楼开口，把二楼做开放式的，一楼做个外卖台或者他们的甜品奶茶店。

晚上回家勉勉强强画了一个楼梯，但是又有一个新的问题，楼梯出去就是二楼的厨房区，本来二楼的面积也不大，还要单独画出一个长条形来给顾客走，厨房区的面积要减，座位区也不够，这个图画的真是稀巴烂。

洛心似早上拿着图纸给钟催催看的时候，他的眉毛都拧巴到一起了。

“要不就大家会诊吧，我尽力了。”

“不值得，不一定行得通。五米五高的天花也不一定让我们打楼板。”

“所以喽，草履虫不能沟通完再来让我们画吗？上次大魔王说多画一个方案可是要收钱的！他不怕了？”

“钱又不是他给，是公司给。而且草履虫最会赖账。”

洛心似两手一摊，看来还没治他的法子了。

说实话洛心似真的尽力了，她已经最大化的利用空间，把梯底空间都利用起来，货仓放在梯底，连货架都尽可能用了起来，但出来的动线依旧很奇怪，他们自己看都觉得别扭。

“肯当能接受这种别扭的红线？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181884"  chaptername="第136章  我磕的CP必须甜">加入书签</a>
</div>
