    最终林诗诗也只好把唐亿的遭遇告诉父母。

    林母抹着眼泪。

    “唐唐兄妹两可太遭罪了，从小到大都没过上好日子，现在还遇到这种事，盈盈在天上看着都会难过。”

    林诗诗安慰母亲。

    “唐唐现在情况好很多了，您也别担心了，我每天都跟唐唐通视频电话呢，今晚上我就在酒店陪你们，然后让你们看看她。”

    “好好好。”

    唐亿兄妹两可是他们看着长大的，全村人都知道，唐亿兄妹两有了后妈就有了后爹。

    今晚林诗诗不回来，廉辞顿时感觉公寓空荡荡的，很没有人气。

    今天两家人正式见面虽然没有闹得很不愉快，但也不会是高兴的。

    母亲的态度……他要是不能好好平衡好母亲和老婆之间的关系，怕是林父林母不会让他和林诗诗结婚了。

    廉辞决定明天回家一趟。

    第二天，廉辞提前跟廉母说了要回去吃晚饭，廉母很高兴，让保姆准备了一桌子菜。

    孙院长有事没回来用餐，孙言墨夫妻是单独住的。

    以往丈夫和儿子们都很忙的时候，廉母一个人在家吃饭会觉得孤单，今晚廉辞回来，廉母预备了很多。

    只是……

    “廉医生。”赵优然笑容灿烂的跟廉辞打招呼。

    只是，为什么赵优然也在这？

    廉辞眉头微微皱起，他回来吃晚饭，也是顺便跟母亲谈谈自己和林诗诗结婚的事情，可母亲却把赵优然给叫来了。

    廉母笑呵呵的开口：“优然给我买了点礼物送过来，我就留她吃饭了。”

    廉辞没说什么。

    饭菜已经做好了，三人上桌，廉母也没特意要两人坐在一起，一切很自然，就好像真的只是单纯的邀请赵优然留下来吃顿饭似的。

    廉辞也放松下来，认为母亲应该早就放弃撮合自己和赵优然了，毕竟上次他已经明确的表示了自己的态度，也跟母亲说过，自己和赵优然是不可能的。

    “陪我喝一杯吧。”廉母拿出了一瓶红酒，让赵优然和廉辞陪自己喝一杯。

    难得母亲有这个兴致，廉辞自然不会拒绝，喝一杯也无妨。

    赵优然也没拒绝。

    廉母亲自给两人一人倒了一杯红酒，知道儿子不太能喝，而且因为工作原因，他几乎时刻都要保持清醒，所以廉母就真的只让他们喝了一杯，倒是她自己多喝了两杯。

    酒足饭饱后，廉母也喝得头有点晕乎了，她扶了扶额头。

    “你们两个年轻人自己聊会天吧，我得休息一会。”

    廉辞担忧的起身去扶她，吩咐保姆：“煮点醒酒汤。”

    “我没事，就去沙发上坐会就好，等会我还要看电视呢。”廉母在追电视剧，今晚那部电视剧大结局了，她一定要看到。

    廉辞起身的时候，头也晕了一下。

    就一杯而已，怎么就有醉意了？

    虽然疑惑，但也没多想，他的酒量就是这样，有时候确实会一杯酒头晕，但要是醉过去还不至于。

    “那我陪伯母看会电视吧。”赵优然主动陪着廉母坐在客厅沙发上看电视。

    廉辞也不想当着外人的面跟母亲谈论婚事，而且母亲现在也醉了，这种状态不适合沟通，廉辞只好暂时放弃。

    今晚林诗诗也被林母拉着在酒店陪他们，廉辞便不太想回去了，更何况自己喝了酒也不能开车了，于是就上楼去自己的房间洗澡。

    可不知是洗澡热气太大的关系还是实在是醉了，出来就感觉头晕得很，廉辞动也不想动了，直接躺到床上。

    这时赵优然也感觉到头晕得很，撑不住了。

    廉母关怀的问道：“你是不是喝醉了？我那酒度数挺高的，刚刚看小辞也喝醉了。”

    赵优然摇头，可越摇越晕。

    “伯母，对不起，我要先回去了，大概是真的喝醉了。”

    廉母不疾不徐的说道：“那就别回去了，就在我家住一晚吧。”

    “这怎么好意思，我还是回家去吧。”赵优然头晕，但也还没失去理智和意识。

    她感觉今天这一切都透着不同寻常。

    先是她姨妈让她来给廉母送礼物，随后廉母自然而然的留她吃饭，她酒量一向还不错，现在却只喝了一杯酒晕了。

    姨妈和廉母到底想做什么？

    “有什么不好意思的，我们都这么熟了，你就把这里当自己家吧，我让阿姨送你上楼。”廉母叫来保姆，让她带赵优然上二楼。

    廉母低声吩咐了一句，保姆扶着赵优然上楼。

    赵优然迷迷糊糊的，既然要留下来，那她也没必要强撑着了，等会肯定是沾床就睡了。

    保姆把赵优然带到了廉辞的房间，廉辞房间的灯没关，赵优然迷迷糊糊被带进来后自然看到了床上躺着的廉辞，她的心狂跳起来，甚至头脑清醒了几分。

    她隐约猜出来了。

    没想到姨妈居然和廉母联手制造了这么一场。

    赵优然顷刻间就想明白自己该怎么做了，她当然是要完美的配合。

    于是，赵优然就被保姆扶着上了廉辞的床，躺在了廉辞的身边。

    保姆还体贴的帮赵优然把外衣脱了，剩下的，就靠他们自己了。

    保姆下来，给廉母比了个OK的手势，原本醉的头晕的廉母一下子精神起来，美滋滋的看完了两集电视。

    次日，林诗诗忐忑不安的站在孙家门口，停了半分钟，她才按响门铃。

    保姆过来开门，看到她，倒是很高兴的迎接了她进去。

    林诗诗一个人来这里，还是有点怕的，她怕廉母。

    廉母早早就起来了，也早早的就在客厅看报纸等林诗诗了。

    “伯母。”林诗诗走过来。

    “嗯。”廉母不急不忙的在看报纸，正眼也没瞧林诗诗一眼。

    “伯母您找我过来……”不等林诗诗把话说完，廉母忽然打断她的话。

    “小辞还没起来，你先去帮我叫他起来吧。”

    意思是有什么事，等廉医生起来了在一起说？

    林诗诗只好去叫廉辞。

    上次来的时候，廉辞就告诉过她他住哪个房间，因此林诗诗也不必问，直接上二楼朝着廉辞的房间走去。

    她敲了敲门，没人应，试着扭了一下门把手，门就打开了。

    “廉医生。”林诗诗走进去，当她看到床上躺着两个人的时候，整个人都僵硬在原地。

