    轻飘飘的一句话，将芩文本堵得哑口无言气红了脸。

    李承乾这话太霸道，太不讲情面了。

    这位子李世民坐在上面的时候，大事小情无一不与内阁商讨，对于臣下更是亲善有加，臣子劝阻的事情，他都是三思而后行。

    那像李承乾现在，乾坤独断，对臣子谏言视若无睹，甚至对臣下毫无一丝尊敬之意。

    芩文本老夫子出身，在他的理解中，君主应是谦逊有礼虚怀若谷，这才是圣明之君。

    李承乾现在活脱脱一副暴君作态。

    芩文本是既恼怒又担忧：“陛下，国事非儿戏，纵观历代，亡国之兆无一不是朝令夕改一意孤行，臣请陛下三思。”

    说着，芩文本跪地，一脑袋重重扣在了地板上。

    咚的一声闷响，嗑的太极宫诸臣心里一颤。

    李承乾冷眼注视。

    空气骤然冷了几丝，许多人惴惴不安的低下了头。

    沉默片刻，瞅着局面越来越僵硬，房玄龄站出道：“陛下若真觉得新官制应当废除，臣等自然别无二话，但此事毕竟牵扯天下诸官吏，臣觉得，是否可以缓缓图之？”

    “房相觉得如何缓缓图之？”

    “不如先在朝中和京畿府施行，而后在往下推行。”

    李承乾没有犹豫，点头道：“那就依房相所言。”

    有了房玄龄的转圜，冰冷的气氛融洽了几丝，群臣松了一口气。

    “芩大人起来吧。”

    李承乾开口给了个台阶，但芩文本却还是呕着气，不肯顺着台阶往下走。

    他气得，倒也不是取消新官制之事，而是李承乾的态度。

    强势，刚愎自用，不听谏言，视臣子为肆意摆弄之人..

    说句不好听的，李承乾身上，现在有几分杨广的影子。

    不只是芩文本这么觉得，朝中大部分人都有这种感觉。

    特别是以民部尚书萧瑀为首的一众前隋旧臣，更是恍惚之间觉得坐在上面的，就是杨广本人。

    正是因此，大家伙才一直保持着沉默。

    太极殿已经许久没有有过这么安静的朝会了。

    李世民在位的时候，哪怕是个芝麻大点的事情，一旦放到早朝上，那最后都是吵得不可开交。

    人依旧还是那些人。

    但现在，他们却连屁都不愿放一个。

    或者说，他们是不敢。

    君贤，大家吵来吵去，刷刷存在感，无碍大局。

    君不贤，吵来吵去那可就成聒噪了，一旦惹恼了皇帝，那保不齐怎么样呢。

    当臣子的，要会看人下菜碟。

    察言观色，才是保全自身的王道。

    为官嘛，就两个字：中庸。

    可惜，芩文本是个性情刚直的人。

    前隋出了个杨广，二世而亡。

    大唐如今立国，刚刚二十余年。

    这天下说太平也太平，说不太平也不太平..

    李承乾少年皇帝，他现在走上了一条岔路。

    身为臣子，有教皇帝如何当好一个皇帝的义务。

    “陛下，圣人言..”

    “闭嘴。”李承乾淡淡道。

    芩文本自顾自道：“荀子言：闻修身，未尝闻为国也。君者仪也，民者景也，仪正而景正...”

    “朕让你住口！”李承乾拍桌而起，怒声喝道。

    群臣被吓了一激灵，连忙又低下了头。

    房玄龄伸手去拉芩文本，却被他一把甩开：“君者盘也，民者水也。”

    声音更加大了几分，面对动怒了皇帝，芩文本丝毫不惧，直视道：“盘圆而水圆。君者盂也，盂方而水方。君射则臣决。楚庄王好细腰，故朝有饿人。故曰：闻修身，未尝闻为国也。”

    此言出自荀子君道篇，讲的，就是君王要修身，以养仁德。

    君仁，则臣仁。

    臣仁，则民安。

    民安，则国宁。

    芩文本这是隐隐在暗戳没有仁君之像。

    如此硬钢皇帝，令不少人心中升起了敬佩之情。

    自从魏征跟着李承乾混之后，朝中已经许久没有出现过这种场面了。

    真刺激啊..

    没曾想这芩文本居然也是个铁头翁。

    许多人起了看好戏的心思。

    尤其是各部尚书。

    他们现在巴不得芩文本能再刚一点，若是可以指着皇帝鼻子破口大骂，这是最好不过了。

    身为尚书，他们离入阁只有一步之遥。

    今日芩文本要是倒霉了，那这机会不就来了吗？

    一众人中，兵部尚书杨恭仁，眼神是最为迫切的。

    他也没什么坏心思，也不是与芩文本有仇，只是单纯的想要入阁。

    杨恭仁今年六十九了，他是李渊的旧臣，武德年间还担任过中书令。

    后来李世民上台之后，免了他的宰相之职，将他打发去了雍州。

    直到前不久，温彦博请辞，侯君集补入内阁，李世民这才将他调回来出任兵部尚书。

    杨恭仁现在没有什么追逐权势的心思了。

    他之所以想入阁，只是为了身后名。

    在未推行新政前，三品以上者便可追加谥号，但新政实行之后，六部拆分成了十几个，官员的人数随即也激增了许多。

    谥号这东西也不是随便给的。

    所以李世民便改了规矩，一品者赐谥。

    尚书是二品，不够条件。

    风风雨雨兜兜转转一辈子。

    眼瞅着七十了，说过去就过去了。

    杨恭仁没别的心愿，他就想要个谥号。

    今天是他最好的机会。

    论资历，论功劳，只要芩文本被免职，他便是最有机会的。

    杨恭仁神色迫切的看向了皇帝，而后神情顿时一愣。

    不对啊..

    李承乾面色怎么这么平静？

    看起来好似是一点都不生气..

    被人如此抨击，却不为所动。

    这不科学啊。

    这不是皇帝的性子啊？

    就在杨恭仁纳闷之时，李承乾语气十分平淡道：“芩卿，那依你看，朕该如何当这个皇帝呢？”

    “修身养性，虚心纳谏，宽养仁德。”芩文本脱口而出道。

    “嗯。”李承乾点点头，自嘲一笑道：“朕自小没读过什么圣贤之言，芩卿的意思，可是要朕做个性情宽厚秉性纯良的好人？做好人就能当好皇帝吗？”

    “不错！”芩文本斩钉截铁道：“君正则天下正。”

    “好，说得好。”李承乾一反常态，附和道：“卿家可决自己是个好人？”

    世人肯定皆不愿说自己是坏人，芩文本也不例外，只见他正色道：“臣虽有过失，但行事从未越过法度伦理。”

    这不是李承乾想要的答案，他再次问道：“朕问你是不是好人，你只用说是，还是不是。”

    芩文本心生不妙，迟疑几息后，点了点头。

    “好,哈哈哈...”李承乾大笑几声，起身走下台阶，指着上方龙椅道：“既然卿家是个好人，那一定是个好皇帝，念及天下苍生，今日不如朕将这位置让给你？”

    此话一出，众人纷纷傻眼。

    “陛下..”

    侯君集急切的想要说些什么，但却被李承乾一个眼神，吓得将话又咽了回去。

    芩文本面色通红，气的脑瓜子嗡嗡作响。

