    船队，一路向北，乘风破浪，将登州城远远的甩在身后。

    看着远处的山峦越来越模糊，耿仲明的眉头锁的更紧了。

    事情闹成今天这个样子，是他不愿意看到的。

    理想很丰满，现实却很骨感。

    只可惜，回不到从前了。

    曹千户，恭维的站在耿仲明身边，轻轻开口。

    “元帅，咱们就这么走了，孔有德那边，该不会骂咱们背信弃义吧？”

    “背信弃义？”

    耿仲明的眉头锁的更紧了：“大家都彼此彼此，他也不是什么好东西。”

    当时孙元化命令孔有德北上增援，辽东。

    自是粮草晚到了一步造成他们和山东军的冲突，孔有德却直接造反了，这不是背信弃义是什么？

    比起他今天，带着船队远走辽东。

    孔有德只怕有过之而无不及吧。

    毛文龙在世时，大家意气风发，总想着，有朝一日，能击败后金鞑-子，衣锦还乡，荣归故里。

    没想到，大帅一死，东江各部，便分崩离析了。

    想到此处，耿仲明心中，闪过一丝忧虑。

    “元帅，不好，有敌船。”

    “是水师的船。”

    忽然，船上的瞭望手，发出警告。

    “水师的船......”

    耿仲明身子猛然一颤，连忙踮起脚，朝着瞭望手所指方向望去。

    皇城岛附近，停泊着五艘大船。

    “这是，这是唐学志的船，不好，快，转舵向西......”

    看到这一幕时，耿仲明惊慌失措，连忙惊呼。

    船上两千官兵，顿时一片恐慌。

    一名水手，牵引着支索，手已经不停的颤抖着。

    慌乱之下，支索竟然从手中脱了出去。

    “啪~”

    船上的指挥官，一鞭子抽了过去，水手的背上皮开肉裂。

    “元帅，他们只有五艘船，咱们有二十艘赶繒，又何必怕他们呢。”

    “现在的船队，也不是在皮岛，您忘了，我们船上，可是新装备了四十门将军炮。”

    游击张元海，有些不以为然的，凑到耿仲明身边。

    “呃~~~”

    “是啊，咱怕他干啥。”

    听张元海这么说，耿仲明才猛的意识到，自己船上刚刚从登州般了四十门将军炮上去。

    现在他们可以说是鸟枪换炮了。

    干嘛要怕他们？

    不过，很快在通过皇城岛时，他的船队，也开始挪动大炮，全部对准了鱼鹰的船。

    他没想恋战，但是对方一定要拦截自己的话，也不介意一战。

    皇城岛海域，五艘虎威舰，是昨天晚上才到这里的。

    是由马小七率领着，到这一带巡视，准备堵截从这一带过往的船队。

    当时唐学志的船队在此停留了一段时间，岛上的设施还能用。

    当时从莱州出来后，唐学志没有率领船队直奔莱州，而是将五艘虎威舰，放在皇城岛。

    因为这里是莱州去复州的必经之力。

    耿仲明从莱州出来后，唯一能去的地方，就是经盖州，去盛京。

    马小七发现有三十多艘船往这边驶来，心里已经乐开了花。

    五艘虎威舰，马上从皇城岛驶出。

    直奔耿仲明舰队。

    马小七和一名舰长，站在船甲板上，一直寻思着如何包抄，全歼这支船队。

    忽然，舰长的眼睛一亮，露出一脸的笑容。

    “马七爷，这些老小子，竟然还想和拦截咱们，真是不知死活啊。”

    马小七脸上，没有丝毫的波动，只是看着远方：“传令，准备迎战。”

    命令下达，五艘舰船，大帆转动，边上的几艘船开始微微像外行驶。

    没多久，船队开始转变了方向，以船舷对着耿仲明的船队。

    船侧舷~

    六个方形的窗口，缓缓打开，露出深不可测的炮舱。

    一些漆黑的炮口，伸出来了。

    随着船队向前，几分钟后，就和耿仲明的船队，交错在一起。

    “轰，轰轰轰......”

    战船交错的一刹那，第一艘船就发出了一阵怒吼声。

    炮口喷出强烈的光芒，船身也伴随着大炮的响声，产生了微微的颤动。

    但是船上的士兵，却都习以为常，没有人因为这种抖动和大炮声迟滞下来。

    相反，大炮响起后，炮手们马上就进入填装序列，同时调整大炮的方向。

    船队排成一字，后面的船以相同的速度而行，炮口早已经准备就绪。

    一旦敌船进入大炮的视角，炮手就会开火。

    耿仲明站在船舷边上，本来还想等对方，再近一些开火，没想到还在四五里外，对方船上，就已经一片轰隆。

    懵逼了~

    炮弹已经劈头盖脸的砸过来了。

    咔嚓~

    船身发出抖动后，木屑飞溅。

    马上就传来水手的惨叫和呻-吟声。

    船上显得乱哄哄的。

    “快，开火，开火....”

    耿仲明回过神来，看到本来井井有条的船上，变得鸡飞狗跳，水手们一片慌乱。

    这时候，他已经忍不了。

    赶紧下令，开火。

    玛德~

    四十门多将军炮，也不是吃素的。

    将军炮，按照西方的标准来划分的话，大约相当于十二磅炮。

    和虎威舰上的大炮，口径相当。

    但是质量却相差十万八千里。

    大明的将军炮，乃是大明工匠，根据十五世纪从葡萄国进口的佛郎机升级而来的。

    前身就是那些所谓的千斤佛郎机，六磅标准。

    在当时的设计思路是相当不错，但是放在崇祯年间，却有些过时了。

    加上大明的铸炮工艺，偷工减料相当严重，连火铳都经常炸膛，大炮就更不用说了。

    而唐学志的十二磅炮，紧密程度，丝毫不比西方差，火药配方更是已经超过了西方各国。

    耿仲明的炮，和虎威舰上的炮，完全不是一个层次。

    一炮五六里，让耿仲明完全接受不了。

    “元帅，还未到大炮射程，近一些再打不迟。”

    船上负责大炮的小旗，当然知道射程，这种距离开火，没有丝毫作用，如果一定要说有用，那就是听个响而已。

    “开火，给我开，迟了，老子宰了你.....”

    耿仲明额头青筋狂跳，已经失去了理智。

    玛德~

    头上炮弹乱飞，再不开火，那就只能等死了。

    “轰，轰轰~”

    船队稀疏的炮声传来，在舰首附近，冒起了一阵浓浓的黑烟。

    突然发现，开学季来了，神兽出笼，作者得忙两天了，这段时间只能两更了。

    感谢：飞翔豆豆，兄弟打赏月票五枚。

    感谢：左人尚柏，兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

