    许多年以后。

    恢复前世记忆和修为的唐小白，联合其他宇宙众人，共战天外宇宙。

    这一战，暗神宇宙，天神宇宙，虚神宇宙，修罗宇宙，四大宇宙齐齐被打趴下。

    不愧是各宇宙的天之骄子，接连突破了未知境的屏障，达到了这四大宇宙才能达到的至高神境。

    众人将之至高神境，又命名为不败境，取意不败的意思。

    击败了四大宇宙，众人才得知，他们十二个宇宙，统称圣光宇宙。

    他们和那四大宇宙一起，被人称之为南天域。

    宇宙之上，是天域。

    星空中，有无数的天域，每一个天域里面，都包含无数的宇宙。

    那种大些的天域，甚至可以包含数百宇宙。

    南天域，是众天域里面最小的那种，而且还很偏僻。

    击败四大宇宙，得知天外这般广大，众人都有了去外面探索的心思。

    唐小白应了天霄武尊，也就是现在的店主杨霄请求，将一身手段，留在了书店。

    留下手段后，唐小白决定出发，去向着更强的道路进发。

    怎么着也得先比店主兄他们先变强，到时候好揍店主兄。

    唐小白心里乐呵呵想着，飞离出了南天域。

    这次一起出来的还有许多人，孙悟空，三清，玉帝等许多都有一样打算，打算先行一步。

    茫茫星空无边无际，飞了数天后，唐小白打算和众人分开。

    跟着这些家伙，有了好处肯定要抢，所以唐小白打算出发，自己去找自己的路。

    唐小白谁也没带，只带了杨婵一人。

    分开后的两人，星空中胡乱游荡，想往哪走就往哪走。

    这一天，行走中的两人，忽然在星空中发现一个巨大的虚幻宝座。

    “什么鬼东西，宝物吗？”

    眼睛亮起的唐小白，忙带杨婵赶了过去。

    若是宝物，那必须搞到手。

    到时候，坐上这宝座，霸气出现在店主兄他们面前，想想都美滋滋。

    店主兄曾说过，好像有什么大事等着他们去搞定，必须尽快变强，任何机缘都不能错过。

    心里寻思着的唐小白，和杨婵一路向着虚幻宝座飞去。

    一会后，两人就到了虚幻宝座前面。

    瞅了一番，看不出什么名堂的唐小白，决定上座坐一坐。

    拉着杨婵，唐小白坐到了上面。

    就在这时，异况忽然发生。

    原本虚幻的宝座，忽然间神光大放。

    唐小白被吓了一跳，不知道怎么回事，便准备离开。

    但这时候，唐小白才发现，他屁股底下就和长了磁铁一般，怎么也无法离开。

    唐小白心里微有些慌：“雾草，这玩意是坑人用的？”

    骂骂咧咧的唐小白，各种方法都试了一遍，却是还是没能脱身。

    忽然间，宝座整个燃烧了起来，将唐小白和杨婵卷住，以一种匪夷所思的速度前行。

    没多会，宝座所化的光芒带着唐小白和杨婵，便仿佛凭空不见一般，消失在了星空。

    也不知道过去了多久，晕晕乎乎的唐小白醒来。

    醒来的唐小白才发现，他所在的位置在一个巨大无比的大殿中。

    杨婵在旁边昏迷，还没醒来。

    正打算唤醒的唐小白，忽然发现身旁冒出了一名虚幻的老者身影。

    “哈哈，哈哈哈，天佑我无量天，竟然让我找到了这么优秀的天才。”

    “摩诃天的家伙们，当年的账，早晚和你们算回来。”

    老者瞅了唐小白几眼，忽然疯狂大笑出声。

    唐小白懵逼不已，什么玩意，这老头谁，疯了吧。

    什么这天那天的，这到底什么地方，什么天域？

    “年轻人，可愿加入我无量宗，老夫将传你毕生绝学，我无量宗的功法，任你选择，宝物，任你动用。”

    在唐小白乱想的时候，老者忽然话题一转，眼神灼灼看着唐小白。

    无语的唐小白撇嘴：“老头，少忽悠我，你是不是先告诉我，你是怎么把我弄来的，你这已经涉嫌拐卖人口了，是不道德，也是可耻的。”

    说话的唐小白警惕无比，这老头不像好老头啊！

    听着唐小白的话，老者脸黑无比，好不郁闷。

    天才是好天才，可这性格，怎么这么气人？

    郁闷的老者，想了想，给唐小白解释起来。

    “我无量天，是这浩瀚星空，苍茫宇宙中最强大的天之一。”

    “你们那圣光天，就是个小天，无法与我们相提并论，当年我宗有人去你们那游历的时候，留下了手段。”

    唐小白听得懵逼不已，满脑门子雾水。

    这老头话里的天，是指天域吗？

    疑惑的唐小白，忍不住问起。

    失笑的老者摇头：“并不是，一方天之内，包含许多天域，你们圣光天和我们无量天，是两片不同的天。”

    听着老者这么解释，唐小白瞬间明白了。

    明白的唐小白，忍不住倒吸冷气。

    挖了个去，这天地要不要这么大。

    他这莫名其妙都跑出圣光天了，店主兄说的大事，到时候他能来得及赶回去帮忙吗？

    “怎么样，考虑的如何，你们圣光天，最强的也就永恒境，但在我们这里，永恒境到处都是。”

    在唐小白寻思的时候，老者又道。

    唐小白无语：“先别急着忽悠本佛祖，你告诉我，这里离我们圣光天多远。”

    “我还有大事要办，你这把我直接弄过来，你误我大事了你知道不。”

    老者愣愣看着唐小白，这和尚怎么一言一行都不按常理出牌。

    换了别人，听他描述的这么厉害，肯定都好话连连，答应接受传承了。

    这和尚倒好，还想着回那种小天去，脑子里都装的些啥。

    老者幽幽瞪着唐小白，好不郁闷。

    “说不说，不说本佛祖是不从的，本佛祖有多天才，本佛祖知道，不差你无量宗的传承。”

    看着郁闷无比的老者，唐小白得意洋洋。

    老者炸毛，这死和尚，这么自信？

    哭笑不得的老者揉着额头，他无量宗收下这和尚，以后他无量天，非被许多天追着打不可。

    不过等了这么多年，好不容易才等到的这么个苗子，老者不想等了。

    “很远，你一时半会回不去的，少废话，先接受传承，由不得你愿意不愿意。”

    “接受了传承，反正别人都会把你当我无量宗的人，到时候他们打你，你总不能不还手吧。”

    不由分说的老者，直接按的唐小白坐下，开始了传承。

    唐小白大喊大叫，有些不乐意，总感觉这老头子坑他。

    可别看老者只是一道分魂，唐小白愣是抵抗不了，只能被动接受。

