    最后顾冲还给江大力下了一个拉拢其他玩家势力投靠大隋的任务，让江大力眉开眼笑的离开了。

    双龙世界的玩家超过二十万，哪怕只有一半玩家投靠，对顾冲而言，也绝对能大赚一笔。

    看着江大力离开车厢，顾冲眉头紧皱：“魔界通道一事，宋爱卿如何看待？”

    这是他最为担忧之事。

    通道一旦贯通，魔族冲出，席卷天地，版图最大的大隋首当其冲！

    “陛下，恕微臣直言，先秦和三国时期，强者如云，更胜现在十倍，破碎虚空强者也不低于十尊，而今高端战力远不如以往不说，还有十几个人族破碎强者异化为魔族，难度可谓是史上最大。”

    ”要是魔族真的大举入侵，恐怕以大隋现在的实力，实在难以抵挡。”沉吟少许后，宋缺忧心忡忡的说道。

    “不过有一个地方爱卿没有考虑到。”顾冲笑道。

    “哦？请陛下赐教！”

    宋缺意外的看着顾冲。

    顾冲没有卖关子，直接道：“那就是异人！以往两次抵御魔族，可没有异人的存在，异人不死不灭，相比于魔族才是更为难缠之物。”

    还有另外一个他没有说，那就是玩家成长极快，只要有经验，那等级是唰唰的往上涨，不知快过NPC多少倍。

    只要时间充足，玩家足以成为抵挡魔族的中坚力量。

    至于高端战力，顾冲只能自己再努力一把了。

    ……

    巡视平壤后，顾冲废除了半岛高丽的名字，改名为顺安郡，暂由韩擒虎带兵驻守。

    而原高丽的王族和贵族，统统迁往洛阳，监视起来。

    顾冲还赐给婴阳王顺安侯的爵位，让他安心养老。

    随后，顾冲便开始推行自己的强国计划。

    想要应对魔族，光凭玩家是不够的，大隋自身也要强大。

    以往顾冲可能打算手段柔和一些，而现在却必须要激进一点，以便更好的做好战争准备。

    第一步就是大刀阔斧的削弱各地豪强大族，该打压的就打压，就算是宇文阀与宋阀他也不例外。

    当然，这两家情况特殊，都是自己的支持者，打压得不能太过分。

    首先军权必须要拿走，这个没得商量，然后土地要重新丈量，不会像其他大族一样全部收走，但私藏起来的土地一定要吐出来，两家光是明面上的私田就有十几万亩，私下没有登记造册的估计只多不少，这些私藏的必须全部交出来，收归国有，重新划分给无地的农民。

    顾冲做的这些杨坚杨广都做过，可惜他们没有足够的实力镇压那些大地主贵族，而他不同，武力天下无敌，北方世家数次惨遭清洗，而南方地区经过杜伏威等敌后工作者的暴力抄家活动，世家实力也是大损，已经无法与中央朝廷抗衡，这一项土地政策才能慢慢实行下去。

    不过，他也并非完全照般后世，由于时代限制也无法照搬后世，只是重点打击土地兼并，让普通农户不再沦为地主和富农的农奴，生活更加富足一些，至少得先有一口饱饭吃。

    除了土改，顾冲第二项大政策就是官员贪腐的问题，这个比前一个还要困难，且难以根治。

    凭借这个时代的通讯技术，根治是不可能根治的，只有想办法扼治。

    他想了一个不算复杂的办法，那就是将地方官员的权力分散，并建立完善的监督机制。

    比如一县，县令掌管一县行政工作，但不再拥有审案的权力，查案审判将交由县丞，刑部直管，县兵以及各地乡镇民兵由县尉管理，兵部直管，这三个官职县丞与县尉级别一样，县令高半级，但没有指挥管辖权，相互独立。

    除此之外，每一级地方还设有监察御史监督各地，监察御史独立于地方，任何人无权指挥，只对皇帝负责。

    为了更好的加强中央集权统治，顾冲启用了锦衣卫这个部门，规格与明朝差不多，分为东南西北四大镇抚司，职权各不相同，拥有监察、逮捕、审问、收集军情、策反敌将等等功能。

    首领还是叫锦衣卫指挥使，由宫中皇帝亲信女官担任，直接向皇帝负责。

    考虑到明朝锦衣卫的臭名昭著，顾冲对自己的锦衣卫权力做了一定限制，不再可以随意逮捕任何人，而是不同级别的锦衣卫直接逮捕一定地位的人，且审讯公开，但不得有任何人干扰审讯。

    如此一来，锦衣卫虽然权力还是那么大，但不至于像明朝的锦衣卫那么为所欲为，更受控制一些。

    除了这些，顾冲还重设制定了法律，将太过于倾向权贵易引起民愤的法律修改。

    同时逐步在乡镇一级建立学堂，让小孩读书，打破贵族对知识的垄断，让寒门也拥有进步的机会。

    除了学堂之外，顾冲还大力推广武道，大办武校，他自己就是学校的校长，从小就培养武者，若是天资卓越，习武的一切消耗都由朝廷提供。

    除此之外，限制武将军权，将全国划分七个大军区，每个军区的大将每隔几年换一次，且每位大将当年纪达到一定地步就得退下来，这是防止一个大将带领某支军队时间太久，将这支军队转成私军，如果不断调动，大将在一个军区经营没多久就得离开，是难以做到将一支军队转化为私军，能大大减少大将的野心，就算有大将敢造反，手下也不会听他的。

    做完这些，顾冲还做了一个最为重要的决定，那就是石之轩心心念的不再独尊儒家，但也不是抛弃儒家。

    不可否认，儒家对统治者来说是非常适合的学派，但单单独尊儒家也不利于国家与民族，必须要其他学派来制衡不至于太过一家独大。

    首先，顾冲剥夺孔子后裔的诸般特权，爵位不剥还是奉祀君，一样世袭罔替，但不再有诸般特权。

    再然后，他下旨重振诸子百家，诸子百家的传承多流传于魔门，有的已经变味，凡是一切不符合大隋律法的，必须整改，否则统统打为邪魔外道。

    现在的大隋空前统一，可不比以往是各方势力的利益联盟。

    只要顾冲一声令下，管你隐藏再深，要么乖乖受死，要么逃亡海外。

