    天子距离长沙太过于遥远，而孙策日后和长沙唯一的关联，就是其死后被追谥为长沙桓王。

    相比于外面，刘景更关注眼前，二月中，族兄刘宗感到越来越多的压力，决定不再拖延，正式出仕，被长沙太守张羡任命为别部司马，令其自行筹备人马。

    刘宗乃是长沙首屈一指的豪杰，手下门客便有近百人，加上族中昆弟及部曲田客，人数一举突破两百之数。随后他振臂一呼，长沙瞬间为之沸腾，游侠、恶少年无不携带刀剑争相依附，使其麾下人数膨胀至八百余人。

    刘宗将八百人分成左右两曲，以心腹陈进、黄武任左右曲长，每曲又分四屯八队，以族中昆弟及门客中的佼佼者担任。另有三十余名骑兵，刘宗自领之。

    人数齐备后，刘宗立即为麾下置办兵器，如刀、矛、戟、弓弩。

    唯一遗憾的是买不了铠、甲，长沙，乃至零陵、桂阳，无论是铁铠还是皮甲，只有经过张羡的同意才能拥有，私藏铠、甲可是死罪。

    铠、甲乃“军国之重器”，张羡自己的部曲及郡兵都不够分，像刘宗这种“私兵”，想要大规模装备铠、甲无异于痴人说梦。所幸买不了铠、甲，兜鍪则不受限制，兜鍪即头盔，刘宗又为麾下添置大楯、钩镶，足以自卫。

    眼见刘宗走向正轨，刘景觉得自己这边也该行动了，二月末，他在醉乡居设宴邀请蔡升，马周、刘祝、刘亮三人作陪。

    蔡升暂时还没到，马周坐在室中闲极无聊，忍不住问道：“刘君，你今日为何如此郑重？”

    以刘景和蔡升的交情，根本不必太过客套，有什么事直接吩咐就是，刘景今日居然特意宴请蔡升，他心里对此好奇极了。

    刘景回道：“自然是有要事相商。”其实，马周也是他心里的人选之一，可惜马周是外乡人，名望也稍逊一些，然而这些都不算什么，真正的问题是两人关系过于亲密，为他争取别部司马一职，绝对会引起张羡的警惕与戒备，因此经过仔细考虑后，刘景只能放弃马周而选择蔡升。

    马周一听更加好奇了，刘景这般藏着掖着，不肯明言，直令他抓耳挠腮。

    这时外间响起脚步声，由远及近，马周当即起身望向门外，果然见到头戴漆纱黑冠、一身白衣胜雪的蔡升尾随保佣漫步而来。

    马周没等蔡升进门，就开口埋怨道：“宏超，你可是让我们等得好苦啊。”

    蔡升闻言扬眉一扬，走进来说道：“如今距离约定之时至少还有一刻钟有余……”

    刘景将蔡升拉到自己边上的位置，笑着说道：“别听子谨胡言乱语，我们也是刚到不久。”

    刘祝、刘亮平日没少跟随蔡升学剑，是以执礼甚恭。

    蔡升冲二人点了点头，目光又转回到刘景身上，他也很好奇刘景这次宴请他的目的，他性格直率，开门见山问道：“刘君今日设宴款待，不知所为何事？”

    刘景一边吩咐保佣上酒菜，一边缓缓说道：“宏超，你近来想必对乌程侯的长子孙伯符多有耳闻吧？”

    蔡升颔首道：“如今长沙还有谁不闻其名？孙伯符继乌程侯之勇略，今率一旅之众，跨江入江东，转斗千里，所向无敌……”

    马周听得热血沸腾，以手猛击食案，连叹“大丈夫当如此！”

    刘景感慨道：“孙伯符十九岁结束守孝，投奔袁术，自此典兵，而今也不过才二十二岁——宏超，你今年也二十有一了，对于未来，可有所打算？”

    蔡升听得一愣，半晌摇头道：“暂时并没有什么打算。”

    “去年宏超向我表明心迹志向，恨年幼不堪驱使，没能追随孙文台北上中原，讨伐国贼，建功立业，至今依然历历在目。”

    刘景娓娓道：“近来从兄刘伯嗣被府君任命为别部司马，旬日之间，聚拢千人，威风赫赫，比起之前游侠，强出何止千百倍？我私以为这是一条不错的出路，宏超，你觉得如何？”

    在场之人无不色变，这已经是明示了，可即便如此，蔡升仍然感到难以置信，出言问道：“刘君之意是……？”

    刘景含笑道：“宏超，你亦是名震长沙的豪杰，为何就不能效仿我从兄刘伯嗣呢？你若是有意军旅，我便为你奔走一番。想来以我的薄面，为你讨个别部司马一职应该不成问题。”

    蔡升怔怔看着刘景，良久无言，一旁马周顿时从座位跳起，急声催促道：“宏超你还愣着做什么？还不赶快拜谢刘君。”

    蔡升终于回过神来，深深一拜，言辞恳切地道：“刘君今日提携之恩，我蔡升铭记于心，日后必以死相报。”

    刘景笑着扶起蔡升，说道：“以你我交情，不必如此。”见马周一脸羡慕之色，刘景说道：“子谨，你如果也有意军旅，日后可投入宏超麾下。”

    马周皱了皱杂乱桀骜的双眉，似有不屑道：“我才不去宏超麾下，受他指使。”

    蔡升对刘景大笑道：“往日我俩常常抵足而谈，子谨每言日后为将军，以我为先锋，战无不胜、攻无不克云云。”

    刘景抚掌笑道：“世祖有云：‘有志者事竟成也。’子谨心气如此之高，未来必有伸张之日。”

    马周听罢不由喜道：“知我者，刘君也。”

    与性格外露的刘亮不同，刘祝为人颇有城府，面上很难看出真实情绪，刘景问他道：“文绣，你心里有什么想法吗？”

    刘祝回道：“一切全凭刘君做主。”

    刘景点头道：“我对你另有安排。”

    “诺。”刘祝躬身应道。

    不久，酒菜陆续上来，由于是刘景的产业，醉乡居与时下酒肆大不相同，肉类、鱼获、蔬果一应俱全，更有两名手艺不俗的厨人制作美味菜肴，广受好评。

    蔡升心中畅快，连连向刘景敬酒，常常酒到杯干。

    马周嗜酒如命，心中又有“气”，很快就和蔡升斗起酒来，蔡升不甘示弱，两人皆大醉。

    