
殷夏抬出来的机器是一个大功率发电机，它能产生的电流远远超过小鸡仔目前能够发出的电流。

“一会儿你试试控制这个。”殷夏对小鸡仔说道。

她打开发电机，发电机发出嗡嗡嗡的轰鸣声，整个机器运作起来。

“准备！”殷夏低呵，发电机产生的电流被她引导到屋外的雪地上。

雪花颗粒虽然是不良导体，但只要在电压足够强大的情况下，任何东西都可以变成良导体。

小鸡仔的眼睛里闪过幽幽雷光，有了先前练习的经验，很轻易的就能控制这些被发电机产生出来的电流。

草丛兄弟往嘴里灌了一口水，那些密密麻麻的小怪好半天没出现了，也不知道是不是离开了。

他想要跳下石块，发现活靶子大哥没有动静，犹豫了一下，还是没有离开。

再等等吧，他想。

他想要跟活靶子大哥搭话，谁知话出口就变成了这样：“我……说……兄弟……”

活靶子大哥脸上的表情都扭曲了：“操！是……强……电流……”

两个人站在石块上，由于手脚抖动幅度太大，就像两根破布，在狂风里飞舞。

不远处又赶来了几个玩家，脚上捆着宽扁的木片帮助他们行走。

由于电压太强，木片也没办法隔绝电流，他们走路时的动作非常缓慢，时不时还要抖一抖，就像很多年前研究出来的第一代机器人。

“你们……好……啊……这边……怎么……样……了……”

对面主动跟他们打招呼，草丛兄弟捂住自己一直抖动的下巴，勉强回答道：“不……怎么……样……跟……你们……差不多……”

对方机械的点头，抬起脚咔嚓咔嚓又往其他地方走。

“我去……其……他……地方看看……”

草丛兄弟说话的时候差点咬到舌头，干脆闭上嘴等待这波电流过去。

这次的电流比之前的都要强一些，草丛兄弟好不容易挨到电流结束，活靶子大哥赶紧拉住他。

“这电流一波比一波强，说不定一会儿就到我们无法承受的程度了，赶紧想办法隔离开。”

草丛兄弟想想也对，努力从背包中翻找有用的东西。

另外几个玩家也发现，越靠近小木屋的地方电流越强，猜测电流可能是从小木屋传出来的。

难道是商店漏电？什么电器的电压这么强？

不过找到具体原因的他们没有时间停留，赶紧往小木屋相反的方向狂奔。

殷夏坐在椅子里，时不时看一下手表上的时间。

过了大概半小时，她放下手表，轻声低语：“给外面那些家伙的反应时间已经够多了，这么久要是还想不到办法，那就等着被电吧。”

她来到屋顶，把发电机的电流拉到最大。

“准备好了吗？”她问小鸡仔。

小鸡仔扑腾着翅膀，对这个游戏很有信心。

控制电流难道不就像吃烤地瓜一样简单吗？

小鸡仔憋足了劲，在殷夏打开电流开关后，很好的将电流控制在指定的范围。

活靶子大哥和草丛兄弟并没有离开他们的大石块，草丛兄弟从他的背包里翻出了一个漂浮道具，虽然不能移动，漂浮的高度也不高，但足够让他们与地面隔离。

两人刚刚坐下，准备喘口气，雪地就像打开了开关，雪堆里时不时有叽叽的惨叫声，草丛兄弟好奇的俯下身去看，一只雪地小怪从雪堆里蹦出来，直冲他的面门。

草丛兄弟吓了一跳，幸亏活靶子大哥及时拉了他一把，才避免了被小怪咬脸的可能。

“吓我一跳，这家伙怎么突然从雪地里蹦出来——啊！！！”

活靶子大哥神经一紧，看到草丛兄弟五官都皱在一起，痛苦的**。

活靶子大哥：“你怎么了？”

他疑惑不已。

草丛兄弟说不出话来，只是对他指了指自己身下。

活靶子大哥见状，将他整个人都提了起来。

草丛兄弟的身体被翻过来后，活靶子大哥才能看到他身后的情况，原来不知道什么时候，一只雪地小怪高高蹦起，咬住了草丛兄弟的屁股。

活靶子大哥神情扭曲了一下，险些没绷住自己的表情。

“快！快帮我把这家伙拿走！”草丛兄弟终于缓过劲来。

活靶子大哥捏住小怪的尾巴，利落的给了它一刀。

雪地小怪死去后，身体软了下来，活靶子大哥轻轻一捏，捏开小怪的嘴巴，从草丛兄弟的屁股上取下来，远远扔出去。

草丛兄弟心有余悸，赶紧拿了块厚木板垫在屁股上。

这些不过是刚刚开始，很快越来越多的雪地小怪从雪堆里蹦出来，然后又摔回去，反反复复。

草丛兄弟脑海里回想起海滩上垂死挣扎的小鱼，不也是这么蹦哒的。

“电流可能增强了”活靶子大哥说道。

殷夏把电流控制在一定的范围内，加足马力，发电机开到极限，地面上的小怪们果然一个个蹦了出来。

殷夏已经试探过这些家伙的承受能力，大概多长的电流电多久，才会让他们死透。

十分钟，整整十分钟，雪地上堆满了小怪们的尸体。

“可以了。”殷夏关掉开关，停止往外输送电流。

小鸡仔第一次使用自己的能力，就持续了这么长的时间，累瘫了，趴在鸡窝里一动不动。

殷夏抚摸它的鸡头：“好好休息，下午我们再去把那些小怪的头头也找出来干掉。”

小鸡仔啾啾叫了两下，算是回应。

殷夏现在进出全靠屋顶，门窗都被雪给堵死，屋顶也要经常清理积雪。

她打屋顶，摆出一架梯子延伸到雪地上，勉强开门营业。

活靶子大哥扶着草丛兄弟一瘸一拐的走过来。

殷夏：“你们两个怎么回事？年纪还没到就进入老年状态了？”

草丛兄弟老泪纵横，不知道他是不是比较倒霉，还是说他有吸引小怪的体制，不管他走到哪里，总能遇上漏网之鱼的小怪，然后给他来上一口。

这些都不算什么，最可怕的是这些小怪尤其喜欢咬他的屁股，他已经浪费了三块厚木板！仅仅是为了保护自己的屁股！

殷夏听后同情的拍了拍他的肩膀：“也许你的屁股比别人更香，我下午要去捅小怪的老巢，你要不要一起去？商店的商品给你打九折。”

多好的诱饵啊！

草丛兄弟：“……”

谢谢，但不需要，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70346584"  chaptername="第一百八十六章  荒岛对抗二十三">加入书签</a>
</div>
