    王府内，田育正在写字。

    这段时间的田育，心情很是不错，毕竟前线传来的消息，齐国已经夺取了几座城池。

    齐国从晋国方面吃的亏，都已经讨回来。

    甚至，按照目前的情况论断，还会连本带利赚一些。

    这是田育为之振奋的。

    砰！砰！

    敲门声响起，管家进入，躬身揖了一礼，就站在一旁。

    田育暂时没有搭理，依旧在写字。

    一幅字写完，田育才看向了管家，询问道：“什么事？”

    管家回答道：“回禀王爷，是晋国派遣了使臣谢玄，前来拜访，说是有重要的事情求见。”

    “请！”

    田育吩咐一声。

    管家去传话，田育心中思忖了一番。

    这应该又是来求助的。

    晋国单独面对秦国，承受的压力极大。甚至于，晋国还得面临齐国的攻打。所以谢玄这一次来，肯定是为了让齐国撤军，同时让齐国转而帮助晋国的。

    田育心头冷笑。

    早知今日，何必当初呢？

    当初，是晋国偷袭了齐国，导致两国盟约断绝。

    当初，是晋国偷袭了秦国，导致秦国攻打晋国。

    一切，都是司马冲自己作死。

    司马冲和死去的田和都差不多，建立了一点功勋后，就自以为是，已经是忘乎所以。

    田育静静的等待，不多时，谢玄进入，躬身行礼道：“在下谢玄，拜见琅琊王。”

    田育捋着胡须，颔首道：“这一次司马冲派遣你来，有什么事情吗？”

    谢玄没有直接求助，而是主动道：“我这一次来，主要是阐述一下晋国目前的处境。因为南方消息封锁，即便是齐国有监察司盯着，可是消息也未必能及时传回。前线的消息，差之毫厘谬以千里，耽搁一点时间，或许局势就大变样了。所以我晋国皇帝陛下，特意安排我北上。”

    田育忽然笑了起来。

    谢玄这一次来，倒是搞了点话术，竟然是卖关子了。

    按照田育的理解，这一次谢玄来，肯定要求助的。

    不求助，来做什么？

    不求助，来浪费时间吗？

    田育脸上带着淡淡的笑容，说道：“那么贵使，想要说什么消息呢？”

    谢玄直接道：“晋国和秦军交战，晋国大败，秦军长驱直入了。尤其是林丰所在的一路兵马，攻破沛郡，杀入了九江郡，且顺利夺取九江郡。”

    “目前，林丰已经发兵对付九江郡西面的庐江郡，以及对付南方的豫章郡。”

    “晋国，已经陷入危机。”

    “因为林丰的这一路南下，直接杀入晋国中心腹地，切断了东西联系，使得荆州北面豫州的石裕大军，也是独木难支。目前石裕的大军，已经是撤回，要从水路返回金陵城。”

    “等于整个荆州襄阳地区，已经是舍弃。”

    “晋国，丢失了半壁江山。”

    “如今再加上王烈南下入侵，晋国本身所在也遭到威胁，丹阳郡、吴郡已经陷入危机。”

    谢玄脸上有着一抹无奈，他不愿意阐述这些情况，可是当下，又没有办法不阐述。

    谢玄说道：“齐国的兵马，也在南下，晋国即将灭亡了。”

    刷！

    田育苍老的脸上神色，骤然大变。

    怎么会？

    晋国立足江南之地多少年了，底蕴深厚，怎么直接就落败。

    甚至，这才厮杀一两个月。

    短短时间，沛郡、九江郡落陷，荆州孤悬，这是一般人能打出来的结果吗？

    愚蠢啊！

    田育的内心，一时间都不知道该怎么评价了。他盯着谢玄，沉声道：“谢玄，你晋国也是有名将的，也是粮草充足，司马冲也没有肆意干涉，为什么就直接崩了呢？”

    谢玄面颊抽了抽。

    这话，等于是戳晋国的脊梁骨。

    谢玄也是脸上挂不住。

    太丢人了。

    谢玄也没有隐瞒，他没有藏着掖着，直接道：“琅琊王，之所以晋国如此，一方面，是林丰用兵如神，侵略如火，所以直接击溃了前线的大军。另一方面，是晋国武备放松，多年承平缺少了战事磨砺。”

    “所以，除了石裕在豫州前线，能够挡住秦国的大将蒙冲外，其余各路根本挡不住。”

    “尤其是地方上的大族，更是不愿意抵挡。”

    “这些人是事不关己高高挂起，都认为秦国来了，也不会影响他们的生意。”

    “所以，反倒是有投降的。”

    谢玄分析道：“这是晋国面临的情况，如今秦军气势汹汹杀来，晋国挡不住，只能是希望琅琊王和晏子初丞相，和我们晋国摒弃前嫌，共同抵御秦国。”

    田育沉声道：“谢玄，其实这一事情，应该是很简单的。”

    谢玄说道：“如何简单呢？”

    田育似笑非笑，说道：“让司马冲割让土地，换取秦军撤军。秦军一贯是唯利是图，只要是给予了好处，秦国的大军自然会撤走的。”

    谢玄摇头道：“琅琊王错了。”

    田育询问道：“什么意思呢？”

    谢玄解释道：“晋国方面，早就安排了使臣前往求和。而且，安排的使臣是顾喜，他是林丰的师兄。可是顾喜见到了林丰，不论如何求和，林丰都拒绝了。我晋国愿意割让土地，愿意赔偿，林丰都还是不愿意。”

    田育的脸色，瞬间就冷肃了下来。

    林丰拒绝求和。

    等于说，秦国也拒绝求和。

    毕竟林丰在秦国的地位，如今更是地位超然，所以林丰完全能代表大秦。

    秦国不愿意罢兵，那么秦国的意图，就只有一个，那就是覆灭晋国。

    一旦晋国覆灭……

    这一刻，田育冷不禁打了个寒颤。

    唇亡齿寒啊！

    一旦晋国被灭掉后，齐国虽说立足东海之滨，但依旧是独木难支。

    更何况，田育很清楚卧榻之侧岂容他人鼾睡的道理，秦国这一头黑色巨龙，自西东出后，就不可能任由身边有人酣睡。

    田育深吸了一口气，沉声道：“谢玄，你回去告诉司马冲，齐国愿意罢兵，不再南下进攻。但是已经被齐国掌控的城池，那就划归为齐国掌控。”

    “没问题。”

    谢玄立刻就回答。

    田育摆手道：“行了，你回去吧，本王会立刻安排。”

    “告辞！”

    谢玄拱手揖了一礼，就急匆匆的离去。

    田育一个人思索了一番，才安排人去通知晏子初，来王府商量帮助晋国的事情。

    齐国没办法不帮忙。

    一旦晋国灭了，齐国也难以挡住秦军。

    如果林丰不拒绝晋国求和，田育都还会迟疑，以至于再考虑一番，可是现在，林丰代表秦国拒绝了晋国的求和，那么齐国这里，就已经没了退路。

    时间不长，晏子初进入王府中，他拱手道：“王爷急切请老夫来，有什么事情吗？”

    田育叹息一声，道：“丞相，天下局势大变了。”

    晏子初那苍老的脸上，浮现出一抹惊愕，更是有一抹疑惑，询问道：“发生了什么事情？”

    田育解释了晋国的局势，说道：“如今晋国，彻底崩了。而秦国，又不愿意撤军。所以，咱们必须要介入，必须要帮助晋国，因为帮助晋国抵御秦国，就是帮助我们自己了。”

    嘶！

    晏子初也是忍不住倒吸了口凉气。

    他皱起眉头，沉声道：“这司马冲，也太没用了啊。”

    “的确是没用。”

    田育眉头深锁，说道：“当初我们判断的情况，是晋国挡不住秦军，但至少能拖住秦军，乃至于一直对峙。如此一来，我们齐国可以浑水摸鱼，多夺取一些城池。”

    “我们夺取城池，倒是顺利。”

    “一切按照计划推进。”

    “可是晋国，却是出乎我们的预料，无法拖住秦军。甚至于秦军如今，已经攻占了九江郡，正扫荡庐江、豫章等地。晋国的崩溃出乎预料，所以我们当下，就必须尽快支持晋国。”

    田育叹息道：“否则，一旦是秦军彻底灭了晋国的大军。那么下一步，就轮到了我们齐国。”

    晏子初点了点头，他仔细的思忖一番，沉声道：“如今局势下，我们即便是要帮忙，该如何帮忙呢？”

    田育沉声道：“晋国的局势很弱，可晋国好歹，还是有防御力量的，至少晋国还能拖延一些时间。所以我认为，我们不应该是直接去晋国金陵帮助晋国，要另辟蹊径。”

    晏子初说道：“如何另辟蹊径呢？”

    田育解释道：“分析一下目前的局势，晋国挡不住秦军，实际上我们也一样。毕竟昔年，先帝就是被林丰诛杀的。所以老夫认为，我们去帮助晋国，也只是延缓秦军攻打的时间。”

    “要一劳永逸，必须出其不意。”

    “所以，我们不驰援晋国，反倒是发兵攻打秦军在兖州边境的驻地，再攻打在冀州边境的驻地。”

    “如此一来，秦军必须撤回。”

    “林丰虽说厉害，可是我们迫使秦军撤回了一路，那么司马冲这里，就可以好好安排防守。”

    田育侃侃而谈，说道：“这是老夫的想法，只是这一事情，是暂时考虑的，丞相认为老夫的安排，是否合理呢？”

    “合情合理。”

    晏子初点了点头，开口道：“目前来说，这是最好的安排。只是，老夫还是有些担心。”

    田育也是沉默了下来。

    他瞬间就明白了晏子初的顾虑，是担心很多人阻拦。

    田育大袖一拂，说道：“丞相，我们现在没有选择。如果是短视一点，现在不支持晋国，任由晋国被攻打，那么下一个被覆灭的，就是我齐国。”

    “不要想着，我们现在不出手，不恶了秦国，就不会遭到攻打。”

    “那是不可能的。”

    “秦国标榜正义，标榜仁义，说不主动攻伐他国。可是秦国灭掉晋国后，怎么可能放弃到嘴边的肉呢？”

    “那是不可能的。”

    “所以，必须要出手。”

    田育眼神锐利，掷地有声道：“朝廷中谁要是反对，直接罢免。这一次的危机，虽说对齐国不是直接的。可实际上，这一次的危险，不亚于上一次陛下身死前线。”

    “上一次，陛下虽说身死，可是齐国没有灭顶之灾，没有国祚倾覆的危险。”

    “这一次，却是不一样。”

    “稍有不慎，那就是齐国覆灭的结果。”

    “所以这一次的手段，甚至于可以更激烈一下，让人知道齐国的态度。”

    田育正色道：“丞相，本王会全力支持你。不管是遭到何等的抨击，本王都会站在你的这一边。”

    呼！！

    晏子初长长的舒了一口气。

    他那苍老的脸上，有着一抹轻松神色，笑道：“有了王爷的支持，老夫就全力以赴。”

    田育微笑道：“正该如此。”

    晏子初忽然岔开话题，叹息道：“说起来，天下局势，这两年真的是变幻莫测。昔日，夏国也是如日中天的。可是因为李重府宠信奸佞，导致夏国覆灭了。”

    “如今，又因为先帝和司马冲的冲动，齐国和晋国都削弱了。”

    “唯一壮大的，就是秦国。”

    “说起来，老夫的心中其实有些后悔，当年不该灭掉夏国的。如果夏国还在，只要是有夏国的力量，就足以成为齐国和秦国的缓冲，我们不会直接面临秦国。”

    “可是现在，秦国想攻打齐国，就可以直接攻打。而且秦国可以从冀州和兖州双方进攻，给齐国造成极大的压力。”

    晏子初正色道：“王爷，当初的事情，你说我们出兵和秦国一起讨伐夏国，是对是错呢？”

    田育呵呵一笑，说道：“当年的秦国，看起来强盛，实际上，也不如现在。这几年的秦国，的确是发展太迅速了。可惜，齐国没有跟上，不论是科举改革，还是赋税改革，全都是彻底的变化。如果没有这些，秦国没有现在。”

    “唉，说这些没用了。”

    “可惜，大局已定。”

    “我们现在，唯一能做的，那就是支持晋国。”

    田育面色严肃，说道：“丞相，我们两个老家伙，再努努力，争取把目前的困难熬过去。”

    晏子初点了点头。

    他心中叹息。

    如今的局势，当真是愈发的糜烂，愈发的艰难了。

    不过不管如何，也只能是勇往直前，因为齐国没有退路。

