
　　“喂，林枫，你等等，我爹找你~”

　　就在林枫准备启程前往千乌城之际，一个大胖子却是出现在了林枫的视野之中。

　　“你爹？”

　　“你爹是谁？”

　　看个出现的大胖子，林枫很是疑惑，对于大胖子的体型，林枫也是满脸的愕然。

　　因为，这个胖子年纪不大，但却是出奇的胖。

　　那轮廓，整个看起来就像是一个球。

　　那肚皮就像是一个小皮裙，直接垂到了胖子的膝盖。

　　走起路来，更是一摆一摆的，很有节奏。

　　“嘿，林枫，我叫徐文天，我爹是天鹤峰七长老徐岩。”

　　~

　　“徐岩？”

　　听到这个名字，林枫的眉头微微一皱。

　　当初进天元宗的时候说要拜入他门下，朱武不是说他在闭关，要一两个月才能出关吗？

　　怎么提前出关了？

　　还有，我没去找他，他怎么反倒来找我了？

　　“那个，徐文天，我现在有事得急着去千乌城一趟，你帮我转告七长老，我回来后去找他。”

　　略微的迟疑，林枫看着徐文天，缓缓的说道。

　　“你去千乌城？”

　　突然，徐文天眼睛猛的一亮。

　　说着，徐文天便是毫不客气的爬上了血羽雕，一屁股便是坐在了血羽雕的后背之上。

　　那足矣抵得上四五个林枫的庞大身躯，在爬上血羽雕的瞬间，血羽雕差点被压的一头栽到地上。

　　“吼~”

　　紧接着，血羽雕无辜的眸子看着林枫，眼中充满了对于徐文天的嫌弃，以及不情愿。

　　“带上我~”

　　然而，此刻的徐文天却是丝毫没有这方面的觉悟，对着林枫露出了那一嘴的大白牙，嘿嘿笑道。

　　“那个，兄弟，超，超载了。”

　　“高空飞行，不能危险驾驶~”

　　这一刻，林枫脸皮也是不由的抽了抽，满脸黑线的开口说道。

　　“你是在说我胖吗？”

　　额，你心里没点逼数吗？

　　对于徐文天的质问，此刻，林枫的心中也是无语至极。

　　“不胖，不胖，你这生的那是风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，花见花开。”

　　“我的意思是我今天的早餐稍微吃的多了一点，有点超重，怕对你的生命安全造成影响啊。”

　　林枫强忍着想要将这大胖子胖揍一顿冲动，咬牙切齿的开口说道。

　　“额，这样啊，不打紧，不打紧，出了事，我不会让你负责的。”

　　没有丝毫觉悟，徐文天再次恬不知耻的开口说道。

　　“小白~”

　　“走~”

　　此刻，林枫也实在是懒的继续跟着死胖子墨迹。

　　指挥着血羽雕，在血羽雕满是不情愿的眼神中。

　　血羽雕摇摇晃晃，盘旋而起，朝着千乌城所在的方向跌跌撞撞的飞去。

　　......

　　千乌城，一座距离天元宗最近的古城。

　　因为紧挨着天元宗的缘故，千乌城的各行业业也是空前的繁荣。

　　林枫，徐文天走在千乌城用特殊石头铺铸的平坦地面之上。

　　“徐文天，你来千乌城干嘛？”

　　穿梭于这熙熙攘攘的街道之中，林枫扫了眼一旁的徐文天，开口说道。

　　“我啊，嘿嘿，其实也没什么事，主要是想我女朋友了，想跟她亲热亲热。”

　　额？

　　就你？还女朋友？

　　徐文天此言一出，林枫瞬间瞪大了双眼。

　　看着徐文天那一身的肥肉，林枫的脸上满是不自然。

　　这得什么样的女人才能承受的了你这彪悍的体重？

　　不得压死？

　　林枫的脑海中下意识的浮现出了一个画面，林枫的嘴角更是不由的抽了又抽。

　　“徐文天，你听说过青璃玄丹吗？”

　　~

　　“青璃玄丹？”

　　听着林枫的问话，徐文天的眉头紧紧的皱起，随后摇了摇头。

　　“那你听说过锻骨花，青雷兰，五蕴滕，以及天竹根吗？”

　　林枫再次开口问道，随即，徐文天眉头紧皱，沉默良久，再次摇了摇头。

　　见状，林枫的心不由的微微一紧。

　　因为这些东西那可是关乎到程风的性命

　　青璃玄丹没有消息不说，更是听都没听过。

　　而且，就连炼制青璃玄丹的四味主药都不知道？

　　“一样都没听说过？”

　　林枫不死心，再次确认道。

　　然而，这一次，徐文天想了很久，还是微微摇了摇头。

　　“林枫，这个咱们或许可以去沧澜商会看看~”

　　“那是整个千乌城最大的商会。”

　　“是由炼药师公会直接经营与管辖的。”

　　“里面的宝贝数不胜数，但前提是，你得有钱。”

　　沧澜商会？

　　听着徐文天的话语，林枫的眼睛微微一亮。

　　眼中也是升起了一丝的希望。

　　因为沧澜商会的大名在整个维恩帝国那都是如雷贯耳。

　　真没想到，千乌城这座城虽然不大，竟然有沧澜商会？

　　“走，我们去沧澜商会瞧瞧~”

　　“钱不是问题，我现在手头上还有大概三十万金币呢？”

　　林枫嘿嘿一笑，随即，拿出了那个装有金币的储物袋在手中轻轻的抛了抛。

　　“额，林枫兄弟，这个，三十万金币在沧澜商会真算不上多，买一些普通的东西倒是绰绰有余~”

　　“但如果是你说的那些东西的话，恐怕...”

　　“而且，沧澜商会价值略微高一点的东西那是不用金币进行交易的，而是灵石~”

　　望着很是自信的林枫，徐文天的脸色顿时就是有些不太自然，很是委婉的开口说道。

　　伴随着徐文天的话语，林枫脸上的笑容也是缓缓的消失。

　　这么说，即便拥有三十万金币，我林枫还是一个穷光蛋？

　　“噗~”

　　“哈哈哈，林枫，丢脸了吧？”

　　“瞧瞧你这没见过世面的样子~”

　　这一刻，美莎的一声哈哈大笑，也是在林枫的脑海中很是不合时宜的响起。

　　听着美莎那肆无忌惮的笑声，林枫的脸刹那间就黑了下来。

　　“额，那个，林枫，我也没说什么呀？”

　　“别苦着个脸，钱不够，兄弟可以借你啊？”

　　一旁，徐文天望着满脸黑线的林枫，连忙开口，安慰道。

　　“那就谢过文天兄弟了~”

　　徐文天此言一出，林枫的眼中闪过一丝的诧异。

　　望着徐文天脸上的真诚，林枫的心里不由的微微一暖。

　　不由的微笑着开口说道。

　　“噗~”

　　“唉哟喂？”

　　“谁他妈的走路不长眼睛啊？”

　　然而，就在这时，一道尖锐的声音很是突兀的响起。

　　只见一个长的尖嘴猴腮的瘦弱少年突然一下子撞到了徐文天的胸口。

　　那巨大的后坐力，尖嘴猴腮的少年直接便是被弹飞了出去。

　　一头栽在地上，在地上滚了好几圈，这才坐直了身体。

　　那模样要多滑稽，就有多滑稽。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第59章 沧澜商会免费阅读。https://xs.23sk.com 