    “和明星合作是个不错的选择！”

    苏瑾瑜在旁侧听着，面露笑容道：“明星代言，能够在极短的时间内打开市场！”

    说着苏瑾瑜的神色稍稍带着赞叹。

    林诗韵能够想到这一点，足以证明林诗韵还是存在商业头脑的。

    江小白听着也明白了苏瑾瑜的意思道：“可以，那我明天陪你走一趟！”

    说着江小白的目光看向苏瑾瑜道：“要不要一起去？”

    “我……不能去！”

    苏瑾瑜轻轻摇头，双眼带着异色，满脸的动人。

    江小白怔了怔，一时间也不知道苏瑾瑜的心思，当下他也没有说什么。

    “你知道她们住哪么？”

    江小白此刻看向林诗韵。

    如果林诗韵不知道的话，他可以问问程韵。

    “我打听到了！”

    林诗韵轻轻点头道：“希望明天可以顺利吧！”

    江小白听后，神色出现笑容，有他在明天必然顺利。

    正当他准备直接说的时候，苏瑾瑜在他身上轻轻捏了下，美眸轻眨。

    江小白眉头挑起，顿时明白了苏瑾瑜的意思。

    干咳一声后，也没有在说话。

    而林诗韵一直在思索这件事情，倒没有发现两人的情况。

    十点半，三人上了楼。

    江小白躺在床上，辗转难眠。

    他一直再想自己冰蛊的事情，想想他就暗叹。

    想想他就无奈。

    如此狗血的事情，竟然发生在了他的身上。

    十二点多，房门打开，苏瑾瑜走了进来。

    当来到床边后，苏瑾瑜钻进了江小白怀里，动人的声音响起：“想什么呢？”

    江小白听后苦笑，稍稍有些迟疑。

    “不想说，可以不说！”

    苏瑾瑜面露笑容。

    她从来不会强求这些。

    江小白嘴巴张了张，最后沉默了下来。

    他还是想试试自己能否搞定。

    呼出一口气，江小白在苏瑾瑜的唇边一吻，抱着怀里佳人进入了梦乡。

    第二天一早，江小白早早醒来。

    睁开双眼时，苏瑾瑜一双美眸望着他。

    江小白面露笑容，不免和苏瑾瑜温存了一番。

    当两人起身来到客厅的时候，林诗韵已经在客厅了。

    不过看到两人，林诗韵并没有表现出什么。

    江小白周一到周五都能陪着她。

    而苏瑾瑜只有三天。

    虽然内心也会吃醋，但苏瑾瑜的心态无时不刻的再感化着她。

    江小白此刻进了厨房，开始忙活起来。

    今天的早餐他准备的丰富了一些。

    三人吃过早餐后，林诗韵换了身衣服。

    依然是那种很正式的服装。

    看着女人味十足。

    江小白穿的随意了一些，但在林诗韵的要求下，最终换了一身西服。

    这个真的有些别扭。

    苏瑾瑜目送两人上了车。

    因为江小白带着林诗韵，她没有丝毫担心。

    启动车子，江小白带着林诗韵行驶了出去。

    这个时候的林诗韵表现的明显有些紧张，而江小白则是轻松了很多，甚至脸上带着点点的笑意和期待。

    虽然和程韵分开不到半个月。

    但他内心还是很想念这女人的。

    在林诗韵的带领下，他们一路来到了一座豪华酒店外。

    可以看得出来，有些人带着相。

    显然是一些记者什么的。

    而他对于这些记者也是挺敬佩的，朱裳等人昨天刚入住的这个酒店，竟然也能够在如此短的时间内得到消息。

    真的是人才。

    “你说今天会顺利么？”

    下了车林诗韵还有些紧张，美眸望向江小白忍不住道。

    “一定会很顺利的！”

    江小白笑吟吟的。

    都是自家人，朱裳能不帮忙么？

    就算抛开程韵这点不说，朱裳还是他的二十四小时客服专员呢。

    听到江小白的话，林诗韵无疑来了很大的信心，重重点了点头道：“嗯，必须成功！”

    她想要让自己的市场打开，在短时间内拥有足够的名气。

    这一步必须走出去。

    而且这次她也带够了诚意，相信对方一定会满意的。

    步入酒店，江小白震惊了下。

    他发现不止记者，酒店大厅可以看到不少人的聚集。

    有的人脸上贴着珠珠的字帖。

    还有直接在衣服上印着的。

    少说百人。

    江小白满脸吃惊。

    第一次他发现朱裳的影响力竟然如此的高。

    “珠珠小姐的名气果然很高！”

    林诗韵看到这一幕，神色不免也带着赞叹。

    这让她更加坚定了自己的心思。

    但她现在也有一个担心，担心他们会被拒之门外，不予相见。

    那样的话，她再多的诚意也不见得好使。

    走进电梯，林诗韵直接按下了顶楼。

    伴随着楼梯的升高，林诗韵紧张了一些，不由自主的握住了江小白的手。

    江小白感觉到了林诗韵的掌心出汗了，这让他脸上不免浮现出笑意。

    如果可以的话，他很想直接说下。

    但都走到了这里了，还是惊喜吧。

    很快电梯来到了所在楼层。

    但刚刚出去的时候，发现酒店的服务人员将他们阻拦了下来：“二位，我们酒店这一层都被包场了，现在属于私人领域，没有预约的话，禁止入内！”

    酒店服务人员说的非常客气，体现出了应有的素质。

    林诗韵怔了怔道：“我们是过来谈合作的！”

    “合作么？”

    其中一名服务人员诧异了下，到是没有怀疑，因为两个人穿的非常正式。

    当下道：“谈合作的话，我需要报告下！”

    说完详细的询问了下林诗韵的公司性质等等。

    结束后，那服务人员转身离开了。

    另外一名服务人员则是让江小白和林诗韵稍等。

    这个期间，林诗韵表现的再次紧张了起来。

    江小白在林诗韵手心挠了挠。

    林诗韵脸蛋红润。

    不过她也因此，心态变得稍稍安稳起来。

    这也是她为何想和江小白一起，因为和江小白一起的时候，她内心会变得非常平稳。

    就好像有多大的难关，两人一起都能够跨越过去一般。

    伴随着时间过去，那名服务人员折返了回来，面露笑容道：“二位请跟我来！”

    说完带头入内。

    林诗韵松了口气，现在最起码迈出了第一步。

    就下来，就要看如何谈了……

