    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    蒸腾的云雾中，一朵彩云陡然变幻，深邃黑幽的传送阵显现两个身影。

    “徐公子，天庭到了。”葛染立在身后，毕恭毕敬。

    徐北望负手屹立，平静地环顾四周。

    无尽寰宇垂下一道南天门，碧沉沉琉璃的天上宫阙，明霞幌幌，碧雾蒙蒙。

    遥远处屹立数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，周身徘游着一头头金鳞耀日赤须龙。

    这种只能在神话中见到的景象，真实地发生在他面前，实在太梦幻了。

    “参见太初公子。”

    似是注意到俊美男子那一头金色帷幕般的长发，金甲神人纷纷躬身。

    “嗯。”

    徐北望淡淡颔首，面上还维持着平静从容。

    “公子，我先失陪一下？”葛染小心翼翼征求询问。

    “去吧。”徐北望点了点下巴，目睹她疾驰远去。

    最重要的考验即将到来。

    做卧底被察觉，那可不是死这般简单，而是扒魂抽骨，日夜捆绑在囚神链上，几十万载岁月每天都在煎熬中度过。

    我该不会这么倒霉吧？

    “参见太初公子。”

    一道道声音响起，来来往往的修士俱是停下来打招呼。

    甚至一头百万丈的麒麟，鹿角龙鳞牛尾于一身，此刻低下头颅谄媚地巴结。

    它身后跟着雷兽朱雀等神兽，像老老实实的小孩子一般，恭敬望着俊美白袍。

    “滚！”

    徐北望神情冷漠。

    “遵命……”

    麒麟狼狈逃窜，一干人等也作鸟兽散，他们早就习惯了日不落公子的做派。

    徐北望在云雾中漫步，高高在上俯瞰着一群大帝古神。

    仿佛在他眼里，这群人都是蝼蚁罢了。

    这就是人上人的滋味么？

    说实话，徐北望立刻迷恋上了。

    一个个散发大帝气息的仙使恭敬打招呼，这种感觉难道不爽么？

    陡然，他身体一阵缥缈，眩晕间竟屹立在两颗相连的星球上。

    葛染跪在地上大气不敢喘，余光仰望金袍男子，眼神里的膜拜近乎癫狂！

    三步争渡的至高！

    没想到刚刚禀报上去，竟有至高亲自降临！

    她修炼九万载，也是第一次目睹至高的绝世风采。

    男子身披金色曳地长袍，袍中间绣煌煌大日，身躯全是鎏金锻造，仿若经历数个纪元的雕像。

    容貌是虚幻的，只剩一双狭长眼睛，一只眼瞳一片灰白，一只绿深得黑青。

    “徐北望，来自遗弃之界，在娘胎就打开了接引之门，气运天赋惊人。”

    金袍男子声音很有质感，如金石在两颗星球上回荡。

    “是。”徐北望故作惶恐地回答。

    “哪个遗弃之界。”男子平静问。

    徐北望低声说：

    “九州。”

    他知道是天辰界，故意说一个烂大街的名字。

    其实由于天道规则限制，对方不可能降临九州。

    金袍男子一言不发，相隔亿万里星域，目光竟直接锁定天琴星，一只巨掌探进一片冰雪山脉中。

    徐北望脊背发凉，如此手段令他委实震撼！

    仅仅几息。

    “曾经突破倾泻了一丝大帝异象，你上一世只是大帝？”

    金袍男子语气透着些许不满，脚下两颗星辰剧烈震荡。

    “应该至少是大帝……晚辈不记得前世记忆。”徐北望喉管发紧，表情也惨白了几分。

    并非伪装的，而是对方威压所致。

    嗡！

    金袍男子动都没动，徐北望头顶悬浮出一滴赤金色精血。

    “嫡脉陨落，你是日不落的耻辱！滔天耻辱！！”

    丝丝愤怒在蔓延，男子袍上的大日灼热炽烈。

    咔嚓——

    身为神灵的葛染，骨头一根根断裂，五脏六腑瞬间移位。

    她没有怨言，反倒更加恭敬地瘫软匍匐。

    “是晚辈无能……”

    徐北望带着哭腔，声音都哽咽了，这一刻的演技非常精湛。

    他知道，血液算是蒙混过关了。

    毕竟除了冥气的霸道毁灭之力，很难有其他方式洗涤血液记忆。

    嫡脉？

    人上人之人上人！

    “这一世，别再让神族失望。”

    伴随着话音落下，金袍男子一掌盖在徐北望头顶。

    顷刻间，徐北望四肢僵硬，心脏有一刹那停止跳动。

    “你很紧张？”男子淡淡问。

    “是。”徐北望艰难吐出一个字，声音极为嘶哑。

    一念之差，他就会被识破。

    最大的破绽摆出来了。

    那就是搜魂！

    一旦进行搜魂，任何伪装都现出原形。

    而搜魂对识海会造成的不可逆的伤害，基本上断绝了一个天骄逐鹿问鼎的机会，甚至因此沦为平庸之辈。

    唯有赌。

    赌族中长辈，不会断送晚辈的前程。

    冗长的死寂，徐北望宛若堕入万丈深渊，浑身冰冷。

    “你炼化了一颗不死蟠桃？”金袍男子收回手掌。

    “晚辈不记得。”徐北望摇头。

    识海神魂没有感觉，那就意味着对方没有搜魂，只是感应仙药的痕迹。

    那颗能重生的羽化仙药起了大作用！

    轰隆隆！

    这时，脚下两颗星辰陡然爆炸，无穷尽的能量朝星域深处倾泻，道韵规则散乱，星辰的一切都被湮灭。

    只剩两颗掌心大小的星辰在飘荡，皓光闪耀，内外演化无垠伟岸的混沌。

    “拿着，弥补你曾经受过的苦难。”

    金袍男子淡淡开口。

    他没有询问族人体内的星辰本源，对于日不落嫡脉而言，有这种气运机缘是再正常不过的事情。

    我过得很好，就这样拿有点不踏实啊……

    “晚辈……”

    徐北望眼眶泛红，含泪收下两颗星辰本源。

    虽然已经铸就完美仙基了，但星辰本源肯定是多多益善，炼化总有意想不到的好处。

    “回家。”

    毫无感情的两个字落下，星辰废墟只剩葛染一人，以及一颗悬浮的须弥戒。

    葛染战战兢兢拿起戒指，神识浸入其中，表情瞬间露出狂喜之色。

    她颤抖着娇躯跪下，泪流满面：

    “奴叩谢至高使君！”

    “伟大的日不落，伟大的日不落啊！！”

    葛染状似疯癫般咆哮，兴奋得几乎窒息。

    ……

    璀璨滚烫的银河，几百颗星球呈条状带分布，衬托中间那一颗金光熠熠、火焰蒸腾的偌大星球。

    日不落神族的祖地，赤乌古星。

    身躯触及到火焰，似乎勾勒了体内血液，似不朽道君的梵吟在心头响起。

    【要么毁灭，要么铸就辉煌，日不落神族不许在平庸面前低下头。】

    轰隆隆！！

    霎时，几百颗星球同一时间旋转，璀璨的星光照耀在白袍身上，影子几乎隐没进银河中。

    “好坚韧的道心。”

    “此子名唤太初北望？重点关注他。”

    “让他尽快登上问鼎榜……”

    星域深处，宇宙尽头，响起一道道苍老的声音，穿透亿万星球。

    静静屹立的金袍男子默默颔首，诡异双瞳有不易察觉的赞许之色。

    徐北望虽然不知刚刚发生了什么，但隐约觉得在查探道心。

    他庆幸不已。

    日不落神族陷入了思维误区，其实很正常，他们的族人都是气运天赋拉满，需要检查么？多此一举！

    唯有道心才会有差异，也决定一个人的上限。

    这正好是徐北望的优势。

    倘若真有检查气运的神物——

    好你个倒霉蛋，立刻滚出日不落，别玷污神族的光辉！

    与此同时。

    轰！

    一轮亿万丈的赤金大日横穿星域，漂浮在赤乌古星上空，大日上一方净土，诸多虚影沉浮。

    一盏古老的灯火涌来，徐北望一缕气息依附在上。

    而后古灯回归璀璨大日。

    “这是魂灯，我不希望看到它熄灭的那一天。”

    金袍男子沉声开口，旋即一掌将徐北望推进赤乌古星。

    ……

    天空是赤金色，下起了连绵大雨。

    不是雨，而是浓郁的仙气液化所致，道韵太磅礴了，一滴雨珠都仿佛蕴含一方世界的真谛。

    目光所及之处，皆是蓬勃生长的仙药仙草，多到令人发指，一些仙药诞生灵识，在欢快地起舞。

    漫步在仙雨中，徐北望心情说不出的愉悦。

    遥远处，能感知一道道气息掠来，男女皆是年轻模样，一头金发披散。

    他们只是跟徐北望认个熟脸，也没打招呼，瞬间远去。

    徐北望竭力克制内心激昂的情绪，努力装出一副无波无澜的模样。

    他妈的！！

    都是气运之子！

    气运树至少九十八片叶子，有几个溢满气运树，光芒呈小溪流淌。

    刚刚的气息，足足八十多道！！

    冷静……徐北望眯了眯碧眸，很快平复情绪。

    暂时不可打主意，这群人惹不起。

    不能被眼前的诱惑蒙蔽了双眼，自己要进行长久的卧底生涯，一步步攀高，最终成为日不落神族最卓越的族人。

    “跟我来。”

    一个佝偻的老人蓦然出现，屹立在金乌神鸟之上，带领徐北望远去。

    沿路上，几个天帝级别的修士跟徐北望打招呼，姿态竟然放得比较低。

    并非金发，也感知不到血脉气息。

    看样子是日不落神族的赘婿了。

    赘婿没地位啊……

    恍惚间，徐北望有一股错觉。

    古神不如狗，天帝满地走。

    真正进入屹立仙界绝巅的势力，才明白有多恐怖，这就是俯瞰亿万星域的黄金神族！

    金乌神鸟一跃数百万里，最终停在一处位于云巅的宫殿。

    “尽快登上问鼎榜，日不落神族不养废物。”

    老者面无表情，丢出一颗须弥戒，而后消失。

    “参见主人。”

    一道道清灵悦耳的声音响起，殿外九个仙姿玉颜的长裙女子跪倒在地，神情毕恭毕敬。

    她们低着雪白细腻，犹如天鹅般的脖颈，不敢注视新主人。

    三个古神，六个神灵，每个女仆气运树都不低于九十二片叶子……

    徐北望一言不发，气定神闲踱步进宫殿，意识探入须弥戒中。

    他沉默了很久，脑海里就只有一个念头——

    狗日的大户人家！！

