    小幽也是刚刚回来，也没有听出方浩话中的意思。

    面色严肃的说道：“兽人军队一路扩军，数量接近了35万，听说这位铜牛还是为英雄，如果让他们汇合，会很大程度的增强对方的战斗力。”

    她还不知道铜牛已经被方浩收服，心中还在担心这位英雄，会增加敌人的实力。

    “这一点不用担心，昨天我便带兵将铜牛的军队给击溃了，已经和我签订了英雄契约，是我麾下的英雄了。”方浩继续说道。

    “啊？这么快？”小幽一愣。

    自己给方浩传递铜牛的消息，也只是过去了一天。

    也就是说，方浩得到消息后，一天内便将铜牛的队伍击溃，逼迫签订了契约。

    难道铜牛只是名字听起来比较强硬，实力不强？

    不能啊，兽人部落，对这个铜牛可是很重视的，不应该这么不堪啊。

    方浩将最后一件防具穿好，说道：“走，下楼开会。”

    走出房间，伊儿等一众女仆已经开始准备早饭。

    “主人……。”伊儿带着一众兔人少女行礼。

    “恩，去叫所有高层，来议事厅开会。”

    “好的主人。”

    五分钟后。

    所有的英雄都到场，分别坐在议事厅的两旁座椅。

    方浩坐在主位上，看着众人，轻声说道：“刚刚得到消息，碎颅部落的军队已经靠近了领地，会在这里进行最后的集结，血猎，你带着传音海螺去侦查，确定下对方的消息。”

    “是，大人。”血猎拿过传音海螺，便直接走出了议事厅。

    传音海螺是小幽带回来的，正好可以给血猎使用，可以第一时间将消息传递回来。

    血猎离开，方浩继续给众人分配任务。

    “尼尔森统领所有法师单位，火刃和安佳分别统领骷髅战士和骷髅持矛手，铜牛统领所有兽人以及骷髅牛头怪，至于空中单位由血猎统领，有什么问题吗？”方浩一一分配。

    这种分配没什么战术，只是按照每个人的军团天赋进行分配。

    让他们统领自己擅长的兵种。

    至于说火刃和安佳。

    基础骷髅兵种，数量达到了接近70万，即便是驻扎城外，也是一眼望去遍山的骷髅士兵。

    二人又都是统领步兵，便正好分担一下兵力。

    “没有问题。”

    “好，就先这么安排，大家都下去准备吧。”

    所有人得到命令，纷纷下去准备。

    不多时，血猎便传回了消息，兽人的军队确实在此地驻扎。

    简单的吃了些早饭，方浩直接返回房间，施展神临。

    一道灵魂火在骷髅战士的瞳孔中升腾。

    径直的来到大军驻扎的地方，“出发，前往兽人驻扎的领地，打他们个措手不及。”

    兽人军队一定不会想到，那些本应该被吓跑的亡灵队伍，已经开始集结主动出击。

    城内留下了十万的亡灵兵力。

    虽然没有留下英雄统领，一旦发生进攻城池的情况，方浩也可以第一时间解除神临状态进行指挥。

    当然，如果出现变故，也是兽人军队没有等到铜牛，便不等了，提前出发，与亡灵大军在中途相遇，来一场遭遇战。

    绕过这么庞大的军队，直接进攻城市，很难办到。

    庞大的亡灵军队，浩浩荡荡的启程。

    向着兽人驻扎的地点前进。

    途中，便遇见了返回的血猎。

    “领主大人，兽人还没有出发，但安排了人马前往马尼姆市场催促，在途中被我击杀。”血猎汇报说道。

    巨大的蝠翼，飞行能力，让血猎拥有平常兵种的不具备的机动性。

    侦查敌情，去袭杀落单的兽人，有些大材小用。

    “好，飞行单位由你统领。”方浩说道。

    “是，大人。”

    队伍，依旧快速的前进。

    上午八点。

    系统提示音再次响起。

    【强制任务‘魔鼠入侵’正式开启，请各位领主注意抵御。】

    接着，方浩再次收到另外一条提示。

    【您的任务为变更任务，事态自行进展，不在计算之内。】

    看来，其他领地的战斗已经开始。

    而方浩这里，还在漫长的赶路中。

    终于，在一路的急行军下。

    大部队终于靠近了目标点，前方便是兽人扎营的地点。

    ……

    碎颅军队，扎营的地点。

    军账内，阿米里脸色阴沉，“安排寻找铜牛的人回来了吗？”

    营帐外，守卫走了进来，回答道：“统领，还没有回来，要不要在派人去一趟。”

    阿米里陷入沉默，心中升起了莫名的危机感。

    这其中一定是哪里出现了问题。

    但问题出在哪里，一时还想不出来。

    砰！

    一拳砸在身旁的椅子上，木椅应声而断，木屑四溅。

    “不等了，通知下去准备出发，等灭掉了亡灵领地，再回来找铜牛算账。”阿米里怒声说道。

    “是，统领。”

    兽人护卫刚想将命令传递下去，二人的神情却同时一顿。

    阿米里则皱眉，看着水杯里不停扩散的道道波纹。

    要地震？

    就在此时，营帐外突然混乱嘈杂起来。

    一名兽人跌跌撞撞的直接冲了进来，不等阿米里训斥，便大声喊道：“统、统领，外面来了亡灵军团，数量太多了。”

    阿米里心中一紧，那些亡灵居然敢主动进攻，这还真是在他的预料之外。

    一脚踹开大吼大叫的兽人，骂道：“再敢大呼小叫，我第一个就宰了你。”

    亡灵城市的军队数量，他们有详细的情报。

    大概五万名低阶骷髅而已。

    看起来数量不少，但那些低等的亡灵，面对30万的兽人大军，就跟纸糊的一样脆弱。

    即便对方进攻，又能怎么样，无非是将战场转移到了这里。

    被踹翻在地的兽人缩了缩脖子，说道：“统领，您快去看看吧，亡灵的数量太多了。”

    “走！”阿米里说了一声，便走出帐篷。

    刚刚走出帐篷，阿米里也感觉到了不对。

    地面的震动感越来越清晰。

    “是骨龙，他们有骨龙……。”突然，前方扎堆的兽人发出一声惊呼。

    让现场更加的乱做一团。

    阿米里命令亲兵维持秩序，手中的鞭子抽打在兽人们的身上，让他们归队准备战斗。

    随着一声声鞭响，围堵的人群散开。

    阿米里和亲卫，也亲眼看见了前方的情景。

    一种来自亡灵的死亡压迫感，将他笼罩。

    漫山遍野的骷髅大军，占满了目光所及的所有范围。

    如白色的海啸，越过了丛林，田地，正在迅速的向这里靠近。

    而刚刚的震动，哪里是什么地震。

    就是这些骷髅大军靠近的声音。

    而天空中，无数道巨大的骨龙以更快的速度飞来，眼看便接近营地。

    “吹响号角，准备战斗！”阿米里声嘶力竭的嘶吼着。

    这场战斗，怕是一场死战。

