    第二十五章脚踏天罡圣人盗（求推荐，求月票，求收藏！）

    接收到金勇的炽热的眼神，李云微微点了点头，正好之间也想验证一下自己这段时间来的进步。

    之前倒是出过一次手，但是直接把对方给秒杀了，完全丰富不了自己的战斗经验。

    看着李云同意，金勇点了点头，伸出了自己的右手，指向了李云身旁的郭亮：“来吧，速战速决！”

    听到金勇的声音，郭亮却是把眼光看向了一旁的李云，之前都是跟傀儡打斗，都是李云控制的心里都有数，现在却是真枪实弹的跟别人打上一场了。

    “放心，有我和老马在，你不会有事的。”

    面对郭亮的目光，李云给与了对方一个放心的眼神。

    “这种事情你之后也会遇到更多，先适应一下，也有好处。”

    见到李云这样说，郭亮也是没有办法，深呼了一口气，向着场中金勇走去。

    “你确定郭亮能赢？”

    在郭亮走后，一旁的马仙洪走了过来，对着身边的李云说道。

    “怎么可能，不说天赋这回事，满打满算郭亮才修行了多久，而且，他这种心态，还没打就已经输了。”

    李云摇了摇头，回答了马仙洪的问题。

    “那你还要郭亮下场，就不怕对方把你的徒弟给废了？”

    马仙洪拢着双手，看着场中相对而立的两人。

    “呵呵，对方来的神秘，我们根本不知道对方底细，用郭亮去试探一下对方也好。”

    “而且我相信对方跟他的长相是成反比了，在这个地方，能做主的是我们两个，他没有那个胆子把郭亮怎么样。”

    李云眯着眼睛看着场中已经交战在一起的两人。

    从体格就可以看得出来，金勇是一个外家高手，在面对郭亮这个同样是外加模样的异人时，倒是有几分兴奋的样子。

    在李云的视线中，金勇微微鼻息微微一吸，随后一道隔空掌里向着郭亮印去。

    郭亮这些天来修炼的成果也是体现出来来，脑子还没有反应过来，手上却是条件反射的挥出了一掌，一招见龙在田横在自己身上，把金勇的掌力当了下来。

    随后郭亮猛的跃起，向着金勇挥掌而去，却是李云山寨版的飞龙在天。

    看着郭亮攻了过来，金勇也是眉头一挑，擎着双掌向着郭亮拍去，同时，脚下的动作也是不停，以一种特有的步伐向着郭亮冲去。

    轰~

    两者攻击猛地轰击在一起，半空中的郭亮直接别掀飞出去，等落地的时候，金勇已经出现在自己的面前。

    猛的吓了一跳，郭亮一个转身向着金勇拍去，口中却是喊道神龙摆尾。

    轰！

    一股强风从两人直接汹涌而出，吹拂着两人的衣袍猎猎作响。

    两人一触及分，只是相比起金勇自主的往后退去，郭亮却是被掀飞的向着后面飞去。

    “郭亮这小子要输了。”

    终究是刚成为异人不久，加上降龙十八掌的大消耗，郭亮却是支撑不起。

    看了一眼乘胜追击的金勇，李云一个闪身出现在郭亮的身后，单手一提，直接把郭亮甩向马仙洪。

    随后单手一撮，向着金勇的方向挥去。

    降龙十八掌第一式亢龙有悔！

    嗷！

    随着李云一掌打出，一道龙形气劲嘶吼着向着金勇而去。

    感受到扑面而来的气劲，金勇瞳孔一缩，脚下步伐一动，以一种诡异的姿势向着一旁折过去，躲过了李云的这招亢龙有悔。

    “再来！”

    看着躲了过去的金勇，李云微微一笑，身形一跃，向着金勇而去，飞龙在天！

    看着眼前跟郭亮如出一辙的招式，金勇却是不敢用自己的劈空掌与之对拼，而是踩着奇异的步伐，向着李云绕行而去，同时手中劈空掌也是向着李云的后背打去。

    仿佛背后张了眼睛一般，李云猛的一回头，仿佛恶虎扑食一般，一股惨烈的气息向着金勇涌去。

    吓~

    金勇心中猛的一跳，感觉头皮发炸，一股寒意从脚底升到天灵。

    呼吸~

    只见金勇做了一个深呼吸，一道浓雾般的气体从金勇口鼻之间涌入，随后双手散发出一道莹莹白光，猛的向着李云而去。

    躲不了的金勇，选择硬接下来李云这招。

    啪~

    一道脆声响起，却是金勇的掌故直接被李云给震断，同时金勇也被余下的掌风掀飞出去。

    只是在飞出去的同时，金勇也是踩着那套奇异的部分，不断地在地上滑行。

    看着场中仿佛被狂风肆虐了一般的地面，被如花搀扶在场外的郭亮却是艰难的咽了咽口水。

    这次比试可比自己动静大多了。

    “再来！”

    被掀飞出去的金勇却是没有放弃，调整了一下自己的呼吸，踩着那套奇异的步伐向着李云冲了。

    每行进一步，李云就能感觉的对方身上的气息增强了一丝，等到面前的时候，李云已经感受到对方身上那蓬勃的炁。

    “有意思，打到现在气息不见回落，还见涨，是你这套步伐的原因吗？”

    看着近在面前的金勇，李云微笑着说道，同时手中的动作却是不停。

    利涉大川打出，李云直接卡在金勇的一个落脚点，随后单手一推，向着金勇的面门而去。

    “完了！”

    此时金勇的大脑一片空白，猛烈的掌风让金勇的面目都开始扭曲起来。

    此时的金勇就是用自己的脸硬接李云的手掌一般。

    然而想象中的痛苦没有发生，此时李云的手掌稳稳的停在金勇的面皮三寸之处，随后收了回来。

    呼~~

    看着离开的手掌，金勇眼神不由的一阵涣散，随后一屁股坐在地上，不停的喘息着。

    “你是术士？”

    喘息了半天，金勇抬头看着李云问道。

    自己的天罡步可不是普通的异人能够看出来的，也只有那些特殊的异人才能有办法对付。

    毕竟自己这门步伐里的九宫八卦，在对方眼中只是入门的必修课罢了。

    “不是，不过最近我在研究易经。”

    看了一眼瘫坐在地上的金勇，李云摇了摇头说道。

    闻言金勇不由的抽了抽嘴角，也不知道该怎么说好，换做普通的异人，自己完全能够通过步罡踏斗回炁的能力耗死对方。

    要知道天罡步在异人之中，可是号称圣人盗啊。

    ps：萌新新书，马上就要上推荐了，谢谢各位大佬的阅读和支持！

