    巨斧会议结束，吴潜和混沌城主在雷霆岛山巅随意走着。

    “乾巫，你这次对族群贡献巨大，倒是一时间难以决定该给予你多少补偿。”

    混沌城主穿着一身紫红色鳞甲战裙，不怒自威：“另外，每一位新晋宇宙之主，族群都会赏赐价值为一件顶级至宝的物品，你有什么需求，可以先和我说。”

    吴潜轻轻摇头，一脸真诚地说道：“混沌师兄，之前我得了那件‘海韵珠’，便已经是族群的恩赐，又哪里能在要族群的赏赐。”

    “至于那合击战法，我一人留着也没什么用处，自然是贡献给族群，让族群强大！”

    混沌城主闻言却摇摇头，神色稍微缓和一些：“赏功惩过，乃是规矩。你对族群贡献如此之大，我和巨斧商量，先给予你1500至宝点。”

    “至于其他的，等你之后将宇宙之主合击战法贡献出来，再行商量。”

    吴潜拗不过混沌城主，最后只好答应。

    1500点至宝点，即使对于人类的一些宇宙之主也是一笔巨款，不过吴潜现在一身至宝，对这1500至宝点倒是没什么感觉。

    。。。。。。

    退出虚拟宇宙，吴潜缓缓睁开双眼，却是在余仑星上，一座恢弘无比的宫殿之中。

    “这次先拿出这合击战法，等之后我再找个合适的机会，拿出一些珍贵的传承、秘典。”

    合击战法······自然是吴潜轮回道传承中的一部秘典。

    至于那什么原始星万剑谷的传承，不过是吴潜拿出来忽悠众人的罢了。

    毕竟轮回道传承乃是吴潜安身立命的根本，不可能暴露出去，总要拿些东西来掩人耳目。

    “可惜我现在没办法去宇宙海，很多地方受到限制，拿出一些珍贵秘法，却根本没办法解释。”

    吴潜心中颇有些无奈。

    这合击战法，最高层次的，其实乃是真神级别的战法，就是比起神眼族从远古文明中得到的那合击战法都未必差多少。

    而在吴潜的轮回道诸多典籍中，自然还有更加珍贵的。

    可是，吴潜若是现在把这些珍贵秘法拿出来，他解释不了来源啊！

    宇宙尊者、宇宙之主级别的合击战法，吴潜说是原始星万剑谷中的传承，人类的那些宇宙之主们还会相信。

    毕竟，在无数岁月中，原始星出现特殊传承也不是没有过的事情。

    可是这些传承的层次再怎么高，也不可能达到真神级别，原始宇宙是不可能容许这种层次的传承出现的。

    于是，吴潜干脆先拿出些宇宙尊者的合击战法，等自己真正成为宇宙之主，有资格去闯荡宇宙海，再把更高层次的一些秘籍拿出来。

    就说是在某个纪元之前，某个超级强者的遗留，这样也没人会怀疑。

    “等域外战场之事处理完，我也应该全力去突破宇宙之主了。”

    宫殿之中，吴潜轻轻点头，深知轮回道中的核心传承必须宇宙之主才有资格去学习。

    像现在吴潜施展的诸如《焚天》《青天逸术》《天神九炼》······虽然也都是极其珍贵的秘法，可和那核心传承比起来，就像是蚂蚁和恐龙的差距。

    而如今，在九圣轮回塔潜移默化的改造之下，吴潜现在的意志早就已经达到了宇宙之主的极限，想要突破宇宙之主，只要法则感悟到位，一切也都是水到渠成。

    至于悟性方面么，从吴潜现在就已经能够自创《水火无锋》这宇宙之主最强秘法，便能看出吴潜现在的悟性已然十分妖孽。

    就算比起同层次时候的罗峰，也绝对不会弱。

    “不过，还是得先把手头的事情处理一下。”

    吴潜目光深邃无比，穿透无尽的大殿，却是落在余仑星某处，一穿着银色战甲的少年身上。

    “方尧······”

    。。。。。。

    余仑星乃是人类族群八大后勤基地之一，有着极其重要的战略地位，更是时刻有宇宙尊者坐镇。

    在余仑星上，自然也有着供诸多不朽神明、宇宙尊者居住的地方。

    一座美丽充满生机的岛屿中，方尧却躺在浩瀚的草原上，眉宇紧锁着，似乎在思考些什么。

    “域外战场，那两位超级强者大战，其中一位，肯定就是吴潜老师！”

    “后来，也是老师救了我一命！”

    方尧回忆着当时的画面，那时他已经重伤，也就是凭借自己强大的意志力，才能够保持意识。

    而在生死弥留之际，却是一道熟悉的力量将他转移到安全之地，之后，方尧便彻底昏睡过去。

    等方尧再次醒来，已然是在人类疆域内部，这余仑星之上。

    这些天，也有军队系统送来许多恢复神体的珍贵宝物。

    可惜，方尧现在还是界主，这些神体宝物对他根本没什么用处，最后方尧只是从世界戒指中拿出两颗生命果实，便恢复到全盛状态。

    “若是老师救了我，他必然会来见我！”

    方尧眼神中闪过一丝坚毅。

    虽然不知道当初老师为何要驱逐他，可是方尧心中知道，老师必然是有着自己的苦衷。

    “孩子，过来吧~”

    方尧正思索着，脑海中却突然出现一道声音，紧接着便露出无比激动的神色。

    “老师，您······”

    刷！刷！刷！

    方尧还未有所动作，周围的空间之力便猛然涌动，下一刻，自己便出现在一座无比巨大的宫殿之中。

    这宫殿无数气流环绕，幽蓝色的烛火明灭不定，在大殿的深处却站着一道傲然的身影。

    方尧浑身颤抖不已，忍不住轻喊出来：“老师！”

    方尧一声命运坎坷，故乡被毁灭之后，所有的亲朋好友都已经死亡，感情最深的，便是那跟随求道三千年的老师。

    三千年岁月，其情感就像是和亲人一样。

    如今再次见到吴潜，方尧怎能不激动？

    吴潜神色却有些复杂，轻轻摇头，大步跨出，下一刻便出现在方尧的身前。

    “方尧，这应该是我们第一次真正意义上见面。”

    一身星辰袍无风自动，吴潜露出淡淡的微笑。

    “老师，您到底是······”

    心中的激动过后，方尧语气有些惊讶，疑惑地问道。

    关于自己这位老师，方尧知道的不多，甚至有很多疑惑。

    “你应该听说过我的称号，乾巫国主。”

    吴潜语气有些轻松：“当然，我还有另外一个称号——乾巫之主。”

    “乾巫······之主？”

    方尧瞪大了眼睛，不可思议地说道。

    以方尧目前的地位，却已然是知道，“乾巫之主”这四个字到底代表着什么。

