
　　陆天华看着陆晨的眸子，“孩子，我想你再走一趟原初矿洞。”

　　“为什么是我？”

　　陆晨疑惑道，他是曾经去过原初矿洞没错，但他和原初矿洞可没什么香火情。

　　上次去没事可能是因为有秘血老祖的印记庇佑，现在他可什么都没了，深入的话被那些古老的存在发现，很可能会被不讲理的直接抹杀。

　　“你曾经深入是一点，另外，这并不只是你一个人的任务，还有其他势力也派人去原初矿洞求援，我们是在碰运气。”

　　大长老解释道。

　　“这不就是病急乱投医吗，我们有什么资本让原初矿洞出手？”

　　陆晨没有问大长老如何确定原初矿洞内还有活着的生灵，因为在违规者巨头降临时，他见到违规者对原初矿洞那边出手过，显然原初矿洞内还有活着的生灵。

　　“孩子，你跟我来。”

　　陆天华起身，示意陆晨跟上。

　　他带着陆晨来到大殿最深处，打开一扇暗门，走入其中后是一张古老的传送祭坛。

　　“这是通往哪里的？”

　　陆晨疑惑，在止戈峰主殿深处，居然还藏着一个传送祭坛，这个传送祭坛的规模比他在星空中见到的那些都大，并且保存完整，显然更为强效。

　　通过这种祭坛，恐怕跨越十亿光年都不成问题。

　　“止戈峰底部。”

　　陆天华淡淡道，站在祭坛上面，朝陆晨招手，“来，老夫带你看看武神山的家底，这才是武神山最大的秘密。”

　　陆晨满心好奇，陆天华也不会害他，直接走上了祭坛。

　　随着传送光芒的闪烁，一阵失重感过后，陆晨眼前视野重新清晰，他和陆天华正处于一条隧道中。

　　陆天华带路在前面走，穿行过长长的隧道，陆晨眼前豁然开朗，这是一片宏伟的地宫，到处弥漫着灰蒙蒙的雾气，在雾气最为浓郁的中央，似乎是一座远古祭坛。

　　陆晨看着周围的环境，有种莫名的熟悉感，忽然惊醒，他的确“见到”过这个地方，是夏弥曾经在团频内传来的影像！

　　在现代的大夏皇室地下，那片地宫就是这样的！

　　到底发生了什么，原本属于武神山的上古地宫，怎么会跑到大夏皇室地下？

　　“大长老，这里是？”

　　陆晨询问道。

　　“西蒙帝国的那些生物有些话说的不全错，我们武神山的确是继承了部分上古遗产的，除了武神山，古龙窟也不是单纯的白手起家，那位龙祖是在葬身历之前就诞生的，它活过了那场大破灭。”

　　陆天华解释道，带着陆晨往前走，帮陆晨挡去无形的压力，“这便是武神山开山的资本，我们拥有一具真正的神灵遗体，所有的秘药，都是在这里产出。”

　　他指向前方的祭坛，祭坛上方氤氲的雾气遮掩下，依稀可见躺着一道身影，在祭坛上的纹路中，时不时有潺潺的鲜血流淌，流到祭坛的边缘尖锐的角落，就会滴落在下方的龙口中，将一滴滴神之秘血聚集。

　　“秘药的真相，其实就是神灵的血？”

　　陆晨虽然早有预料，但还是要确认下。

　　陆天华点了点头，“没什么好惊讶的，当一个秘血武者的秘血达到第五阶段，就已经能够作为秘药给其他人使用了，如果那人的天赋足够，能够扛过神之秘血的剧毒，身体接纳这种血脉，就能成为一名秘血武者，只是秘药通常不是直接将血给人用，而是在经过一些灵药的搭配调试，这就比较复杂了，但源头的确就是鲜血没错。”

　　他继续道：“你应该一直很好奇，所谓的第六阶段秘药为什么只有山主能够使用，第六阶段秘药又究竟是什么东西，现在我告诉你。”

　　他指着那具神灵的遗体，“第六阶段秘药就是祂的血肉，这是不可再生资源，所以才弥足珍贵，而作为神灵，祂的血再过一百万年也流不干。”

　　陆晨呆呆的看着祭坛上的遗体，某种意义上来说，秘血武者其实是在“吃人”成长的，还是吞噬尸体的价值。

　　而他也有些感慨，历经不知多少年，他终于见到了自己血脉的源头，自己的神之秘血，就是来自眼前这尊神灵遗体的吧？

　　“我能上前看看吗？”

　　陆晨请示道。

　　陆天华点头，“可以，但不要靠的太近，否则会被煞气伤到。”

　　说着，他在前面带头，帮陆晨挡去大半浓厚的煞气，带着陆晨走到祭坛上方。

　　穿过氤氲的雾气，陆晨看清了神灵尸骨的真容。

　　这一一个相貌俊朗的男子，几乎赤身果体，唯有几篇甲胄在身上盖着，显然是在大战中被破坏了。

　　他的身躯并不完整，缺了一只腿，腹部还有着空洞，血肉外翻，看起来颇为可怖，也不知道缺失的部分是在令他陨落的那一战中失踪，还是后世武神山的历代山主使用秘药时从祂身上切除。

　　从气息感知来看，眼前的这位秘血武者遗体恐怕远超遮天世界内的普通大帝，说是真正的仙神也不为过，可他还是陨落了。

　　冷冰冰的躺在这里，成为武神山的底蕴，造就了后世秘血武者的繁荣。

　　“这就是我们秘血武者的源头吗？”

　　陆晨想要俯身，透过雾气看清楚些对方的面容，但却被陆天华挡住了。

　　“会被煞气伤到的，你的境界不够。”

　　陆天华说道，“严格来说，这是武神山的源头，并非是秘血武者的源头，而武神山也并非全都是因为祂的存在而获得秘血的。”

　　他解释道：“初代武神山主，也就是我们的老祖宗，他老人家并非是靠着这具遗体成为秘血武者的，他同样是一名返祖者，只是找到了这具遗体，将整座地宫挪移到止戈峰下，供自己和弟子们修炼，秘血武者并未在大破灭中全部陨落，初代山主就是其中之一。”

　　“返祖者都姓陆吗？”

　　陆晨好奇的问道。

　　“据我所知是这样的”

　　这方面我们陆家的古籍中有记载，武神山初代山主曾提到过，他恐怕是天地间最后一个存活的秘血嫡系了，有一句话如此记载“倘若天下无陆，秘血一脉当几人登仙，几人成神？”

　　“可真够自恋的……”

　　陆晨吐槽道，尽管秘血武者都很强，但那个古老时代下，成仙的生灵多了去了。

　　“是有点自恋，不过咱们家的人不都这样吗。”

　　大长老笑道，“老夫年轻时在古路上那也是……”

　　说到一半，陆天华的话语停了下来，“咳，也没什么。”

　　陆晨满脸好奇，他并非是被楚子航传染了八卦特性，主要听老人讲述当年的风光是一件有意思的事。

　　但见大长老没有继续说的意思，他也只得回归正题，“这尊秘血神祗的遗体，和我去原初矿洞有什么关系吗？”

　　陆天华没有直接回话，而是手上凝聚灵力，朝祭坛上的遗体探去，从其眉心不知以何秘术取出了一块儿血色的玉佩，“这便是秘血一脉的信物，初代山主曾经推测过这名秘血神祗的身份。”

　　“还要推测？不是说初代山主是在大破灭中活下来的返祖者吗？”

　　陆晨疑惑道。

　　“那也只是运气好罢了，初代山主他老人家在大破灭时还是个不记事的孩子，灾难过后出世，偶然降临葬神星，以绝强的天赋横扫八方，成立了武神山。”

　　陆天华解释道。

　　陆晨抓住了话语中的重点，“等等，也就是说，武神山的开山者，其实并不是葬神星的人？”

　　“我从没这么说过，只是这件事少有人知道，大家都以为葬神星上各大势力的主人都是在葬神星上起家的，可实际上不是。”

　　陆天华带着陆晨走下祭坛，“葬神星现今还能活动的最古老生灵，便是古龙窟的那位祖龙，而无论是古龙窟还是武神山，其实原本都不是葬神星的土著成立的，我们都是外来者。”

　　“那大夏皇室和雪月峰以及巫王谷呢？”

　　陆晨疑惑道。

　　“他们是本地人，大夏皇室成立较早，巫王谷是将蛮族整合后成立的势力，别看现在大夏皇室和巫王谷关系好，但五十万年前两家可是因为一些事爆发过不少战争呢。”

　　陆天华带着陆晨原路返回，又来到了主殿内，茶还尚温。

　　他宛若一个慈祥的老爷爷，跟后辈讲述着古老的故事，而陆晨也很耐心的在倾听。

　　“大夏皇主你可能没见过，据传当年也是个风骚货，在星空古路上和雪月峰主眉来眼去，只是人家好像没看上他，游历多年后回归葬神星，神樱仙子自己成立了雪月峰。”

　　大长老品了口茶，给了陆晨好奇宝宝发问的机会。

　　“大夏皇主到底叫什么，长得帅吗？在星空游历那么多年都没泡上？”

　　陆晨不是自己八卦，他只是帮楚子航问问。

　　“长得帅不帅我不知道，你自己看吧。”

　　陆天华说着，抬手，虚空中由灵力构建出一尊男人身影，看上去当真是器宇轩昂，英伟不凡，属于传统的东方帅气男人，并且身上还带着一种帝王威严，顶尖的男人霸气，妥妥就是霸总的无数倍放大版啊。

　　“至于你说姬道兄叫什么，老夫就要批评下你了，吾辈秘血武者虽然一心求武，但适当的历史也还是要学的，而且有些知识多会一些也是有益处的，就像老夫在天宙古星还取得过博士学位，他们都求着我搞科研呢。”

　　陆天华的话让陆晨有些撇嘴，明明是说大夏皇主，怎么开始夸自己了呢，之前说的果然没错，老陆家的人真自恋。

　　哦，不包括自己。

　　“弟子的确疏忽了读书，这不是前些年一直在山林里嘛。”

　　陆晨承认错误，“所以大夏皇主如何称呼呢？”

　　陆天华无奈，仔细想想陆晨来武神山一共也没几年，不是练功就是游历和打打杀杀了，属实没时间补文化课。

　　他开口说道：“姬道兄的姓氏我自是无需多言，听闻其本姓公孙，在星空古路中不知有了什么奇遇，游历归来后便整合了凡人国度，也就是我们如今所看的大夏疆土，在其登基称帝后，更姓为姬。”

　　听到这里，陆晨有些面色怪异，他忽然知道自己印象中的一些上古神话来源是什么了。

　　大长老继续道：“名字他到是一直没改过，就叫轩辕，全名姬轩辕。”23sK.com

　　“那巫王谷的蛮王该不会叫蚩尤吧？”

　　陆晨吐槽道。

　　谁知大长老这回有些惊讶的看着陆晨，“你小子怎么知道？”

　　“既然名字没错，弟子知道很奇怪吗？”

　　陆晨觉得这种大势力首脑的名字，应该都是刻在历史书上的，有常识的人就该知道才对，他不知道只是此前没有关心。

　　“他不叫这个，要说起姜道兄的事，那就更复杂了，其中曲折古籍中都不会多讲，不过老夫倒是略知一二。”

　　陆天华捋了捋自己的胡子。

　　陆晨一副听课的乖宝宝样子，“大长老请说，弟子必定用心记下。”

　　“和姬道兄一样，当时他们那一代乃是一个黄金大世，大破灭之后百废待兴，葬神星虽有仙神遗迹，但凡人不得窥探神祗，在这里年轻人们什么都得不到，只能将目光投向星空，年轻的天骄们想要通过游历，创出自己的法，靠自己的力量登仙。”

　　“而那时的姜道兄不过是南蛮地带的一个小蛮子，根本不懂修炼之法，偶然间误入了传送祭坛，奇迹般的活了下来，就此开启了他的传奇之路，他在星空古路上习得各种古法，渐渐创出了属于他自己的体系，游历多年后归来，他将自己的姓氏改了，更名为姜贪，本来是姓黎。”

　　听了陆天华的叙述，陆晨更是大吃一惊，莫非巫王谷的蛮王就是这个世界神话传说中蚩尤的原型？

　　可是大长老听自己说蚩尤二字时，为何如此吃惊？

　　见陆晨疑惑，陆天华继续道：“你小子没在外面这么说这个名号吧，这可不是什么好称呼，传到姜道兄耳中，他是要生气的。”

　　“啊，为什么啊？”

　　陆晨万分不解，他在现代听神话传说时，感觉蚩尤听起来挺霸气的，很符合秘血武者的名称“审美”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零八十三章：止戈峰下的秘血源头免费阅读。https://xs.23sk.com 