    但是一时间，她又发做不了，因为没有理由发作。

    只能暗暗生闷气，原本觉得颇为欣慰、顺眼的那什么君问，忽然就变得不顺眼起来。

    “天才哪是那么简单的？等以后再说吧。”语气多了几分不满。

    王虎察觉到了，这憨憨又怎么了？

    原本不是很看好君问的吗？

    怎么突然就说这种话了？

    想了下，赞同道：“说得不错，一切还要看之后，希望他能继续如此成长下去。

    而且……”

    顿了下，谨慎道：“也许是他出现的太突然了，我还是总感觉有些别扭，暂时来说，可以用、但不可全信。”

    帝白君没说话，也不在意。

    王虎话题一转，说出了这近两个月来，他想到的另一件事。

    “白君，按照你所说，突破到神体境时，想要蜕变更多次数，按照现在的灵气浓度，必须要经过很长的时间，需要闭关一段时间。

    这里靠近那个湖县异世界，并不是安全的闭关地方，万一彼此双方开战，定会打扰到我们。

    所以这次我出去，也找到了一个闭关的好地方。

    到时如果谁突破，我们就全家搬过去。”

    帝白君眉头轻皱，这混蛋说的倒是不错，如果闭关、那就不能受到打扰，否则很可能会前功尽弃，影响巨大。

    这里的确并不太安全，沉思一下，就点了下头：“好，到时我们就全——”

    声音一顿，像是意识到了什么，虎目瞪了过去，羞恼之意明显。

    什么全家？

    呸。

    根本不是全家。

    王虎样子莫名其妙，似乎不明白为什么突然间就瞪他？

    “本尊再给你说一次，本尊跟你不是一家。”帝白君冷喝一声，扭头就走。

    王虎没把那话当一回事，只是有些可惜。

    憨憨怎么不打他了？

    而且好久都没跟他打架了，就算有别的虎在，也可以到他们看不到的地方打呀。

    可惜~！

    也都怪那次出手，让他暴露了实力，才导致憨憨不爱跟他打架了，实在是太可惜了。

    轻叹一声，就扭头修炼去了。

    一边修炼，一边时不时看眼苏灵那边。

    那里，苏灵正鼓足着勇气，教导王山背诵已经完善许多的虎族条例。

    王山满心抱怨的跟着读，心想还不如出去办事。

    出去办事虽然累了些，但总比现在好。

    尤其是当他看到旁边不远处看着的那虎，就更是郁闷、不满。

    凭什么？

    凭什么这虎不用来背？

    他不服。

    不行，一会儿一定要跟大哥说。

    又过了会，王山不想等一会了，直接瞪了眼苏灵，就满是不善的看向那神色严肃、却让他越看越不爽的家伙。

    “吼~！”

    “你为什么不背虎族条例？”

    苏灵被那一眼瞪得、本能的有些畏惧，一时没有开口。

    君问目光微诧，似乎没想到王山会突然问他，顿了下，不慌不急道。

    “吼~！”

    “我已经将虎王条例全部背诵。”

    一旁的苏灵立即点点头，证实这话，这段时间，君问并没有空闲，完善不少的虎王条例，就也有他的一份功劳。

    对待王山，君问很清楚，说别的没有用，只有这样说、才能一举成功。

    果然，王山气势一滞，背完了~！

    那让他头疼、烦躁不已的虎族条例，这家伙居然背完了！

    咬了咬牙，又大声吼道。

    “吼~！”

    “日常背诵呢？早午晚的大喊十句呢？”

    君问眉头轻皱，就毫无异样的平静道。

    “吼~！”

    “这是规矩，我当然也会做。”

    王山彻底没有了理由，只能冷哼一声，继续老老实实背着虎族条例。

    君问停顿一下，就在原地背诵起了虎族条例，然后又大声喊道。

    “吼~！”

    “誓死效忠虎王陛下，誓死维护虎族，为虎王、虎族奉献一切。”

    连续不断的大声喊了十句，王山完全死心，跟虎族条例奋斗起来。

    正在修炼的王虎自然也听到了，还算满意，不错、懂得守规矩。

    他欣赏天才，更欣赏懂规矩、守规矩的天才。

    而做完这一切的君问，继续看着苏灵的教导，想从中寻找出不合适的地方。

    直到今天的教导暂时结束，君问才停止，返回到住处。

    平静的表面下，不断思索今天发生的一切。

    良久，才点了点头，没有什么破绽。

    看到的乾国人类理论没错，九真一假的话，最难被识破。

    他说的话，几乎全部都是真的，即使那虎王不凡，也发现不了破绽，算是取得了他的信任。

    接下来，就是按照计划，帮助虎王建立一个属于我虎族的王朝，一边努力提升实力。

    等自己实力超过虎王，那他就是新的虎王，顺利接手虎族王朝。

    这就是我现在建立虎族王朝、雄霸一方最好的方法。

    说着，轻轻一叹，先期他落后的太多了。

    根本没有足够的实力，去聚拢虎族，同时防备可能到来的任何危险。

    只有现在的虎王，才能做到。

    他也只能借助虎王的手，去聚拢虎族，强大虎族，同时在这越来越危险的世界中庇护自身。

    不过……

    感受着体内那流淌的血液，极强的自信涌出。

    先期晚不算什么，只要给我足够的时间，我的实力就一定能够超越虎王。

    到时，一切都是我的。

    浓郁的野心弥漫，充满了坚定。

    没有立刻修炼，而是打开了手机，看起了乾国的古装王朝电视剧，神色很是认真。

    因为这其中，能够教给他非常多的东西，是建立虎族王朝、必不可少的。

    ……

    君问的到来，再加上老三、苏灵，从这天起，王虎彻底轻松了下来。

    王虎一家的食物，也不再是苏灵负责，而是老三和君问轮流负责，苏灵只需要负责自己的就行。

    当王虎宣布这个决定后，可把工具狐给高兴坏了。

    而她不知道，这是君问提出来的，原因很简单，他提出从现在开始，就应该定下一些规矩，为以后考虑。

    王虎想想，就同意了。

    蜕变境的虎族，会越来越多，是时候定下一些规矩了。

    就不再让工具狐捕猎，专门让她负责管家工作，教导工作，以及工具狐的工作。

    除此之外，时不时与君问讨论关于一些规矩、该如何定下？

    比如定时巡逻王虎统治下虎族、如今的领地，查看虎族具体情况。

    传授新出生虎族修炼之法，教育的问题，修炼的问题，等等事情。

    比起当初王虎独自一个思考，要好得多。

    即使要考虑的问题更多，王虎也感觉到了轻松，这就是有虎商量的好处。

    而且这些事情，他都不用再亲力亲为，只需要开口吩咐就行，无疑是巨大的进步。

    轻松下来，就是全力的修炼。

    蜕变境巅峰就近在眼前，换句话说，神体境也就近在眼前。

    到达神体境后，他所能拥有的、都将增多不知多少，期待的心情，可谓是随着实力的一天胜过一天，同样也是一天胜过一天。

    转眼，就是四个月时间过去。

    肩高达到九米八左右，体长达到十七米二左右的王虎，距离蜕变境巅峰已经近在咫尺。

    现在一心就想着这的他，只想能够一切平静，让他顺顺利利的到达蜕变境巅峰。

    连逗弄憨憨的事情，他都减少了一些次数。

    可惜，就在这时、有人给他找了麻烦。

    没错，就是人。

    这一天，李通的电话忽然打了过来。

    语气紧急，简单客气了两句，就直说正题。

    “虎王阁下，紧靠你领地三十公里的北熊国中，出现了一个世界通道。

    通过调查，十天前，有一伙儿北熊国人率先发现了这个世界通道，并且擅自进入。

    这伙人招惹了这个世界通道内的强者，被追杀，并且在昨天傍晚时分将几位异界强者引到了北熊国中。

    目前，这几位来到地球的异界强者，很大可能进入了你的领地中，我们正在努力寻找他们的位置。

    现在，北熊国和我们都在想办法应付这个世界通道。

    而进入的几位异界强者，我们推测很强，但因为北熊国灵气浓度还在第二级巅峰，所以不会有第三境的存在。

    因此我们与你取得联系，想一起去见见这几位异界强者，你看如何？”

    （谢谢支持，中午睡着了，所以更新晚了，抱歉，第二章也要晚一些。）

    …………

