    “萨卡斯基，你让我注意的草帽海贼团，已经有了消息，据情报传来，疑似草帽海贼团的海贼出现在香波地群岛，不过奇怪的是，这个草帽海贼团居然烧伤抢掠，做了不少坏事。”

    鬼蜘蛛正对着赤犬禀告关于草帽海贼团的事情，因为赤犬知道草帽路飞肯定跟随雷利在修行，而且恐怕也就是在九蛇岛上，所以他知道路飞若是再出现的话，肯定就会在香波地群岛附近，于是让鬼蜘蛛一直派人盯着香波地群岛。

    只不过鬼蜘蛛收集到的情报十分奇怪，草帽海贼团居然烧杀抢掠，为非作歹，这可不太像草帽海贼团以往的作风，虽然他也极度讨厌海贼，但因为草帽路飞的身份特殊，他一直都在关注，所以知道草帽海贼团跟其他的海贼团略有不同。

    虽然草帽海贼团也是海贼，也还害死过不少人，但并没有烧杀抢掠，所以他才很奇怪。

    赤犬听到这话之后，一下就想明白了，这恐怕并不是真的草帽海贼团，应该是冒牌的草帽海贼团，不过既然假的已经出现，那么真的也应该距离出现不远了。

    “继续盯着他们，必要的时候也可以追击一下，但记住了，不要真的抓住他们。”

    鬼蜘蛛一直以为赤犬让他紧盯着香波地群岛，是准备等草帽海贼团出现之后一网打尽，可没想到赤犬居然说出了这样的话。

    “萨卡斯基，不抓他们？这什么意思？”

    赤犬道：“草帽路飞我留着他有大用，你只要按照我所说的去做就可以了。”

    “这，好吧。”鬼蜘蛛不知道赤犬打的什么主意，但还是奉命。

    而此时赤犬心中则是非常的高兴，大戏终于又要开始了，这一次他已经准备好了。

    就在赤犬关注着草帽海贼团何时会出现的时候，一则让他十分吃惊的消息传递过来。

    “你确定消息没错？”

    饶是以赤犬的性格，听到这个消息之后，也是非常震惊，对着鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛面色沉重的说道：“确认无疑，在我们海军的消息还没有传递回来的时候，CP0的人就已经率先找上门来。”

    赤犬面色铁青，沉声道：“真是没想到，那小子居然还有这样的魄力。”

    鬼蜘蛛也是苦笑道：“是啊，的确是没想到这个两年前的超新星居然还有这样的胆子。”

    “特拉法尔加·罗，也难怪，毕竟是D之一族的后人。”

    赤犬幽幽的叹道，他如今已是海军元帅，海军存在了几百年，内部自然是有着无数的情报记载，虽然绝大多数都被清除，但毕竟还是有些残留，再加上他穿越而来，所以对所谓的D之一族自然有些了解，罗是D之一族的身份也瞒不了他。

    鬼蜘蛛惊诧道：“那小子也是D之一族的人，跟卡普中将一样？”

    他虽然不知道D之一族到底代表着什么，但既然能够让赤犬说出这样的话，再加上卡普家族的名字，他也觉得其中肯定有着什么巨大的隐秘。

    赤犬摆摆手，道：“不管他是什么身份来历，现在他就是一个海贼，是我们的敌人，他的胆子倒是不小，在我这里达不到目的，居然直接用这种方法去威胁世界政府那些人。”

    鬼蜘蛛也是叹道：“是啊，谁能想到他居然敢打劫世界政府的天上金运输船。”

    没错，鬼蜘蛛跟赤犬所说的就是关于特拉法尔加·罗为首的一众海贼，打劫世界政府天上金运输船的事情。

    也不知道罗到底是怎么想的，胆子竟然如此之大，在赤犬这里吃瘪之后，居然将主意打到了世界政府的身上，在四年一度的世界会议召开之前，他竟然打劫了来自新世界四个世界政府加盟国供奉的天上金。

    自从天上金这种供奉出现之后，很少出现问题，最近的也就是十几年前的那一次海贼袭击，不过那一次是赤犬在后面指挥，而且事后那些海贼全部都被灭口，天上金反而是被革命军收入麾下。

    也正是因为那一次之后，天龙人一族为之暴怒，牵连了无数人，甚至对海军的护送能力产生了怀疑，自那次过后，天龙人虽然还是让海军士兵在大海上运送，但同样也派出了自己信任的人，CP组织。

    CP组织是世界政府直属的谍报机构，CP1到CP9是普通谍报机构，CP0是CP组织最高地位，只有天龙人一族才能够指挥，就算是五老星，想要调动CP0都没有那么容易。

    派出在海军运输船上的就是CP1至CP9里的人。

    这次特拉法尔加·罗袭击了运送船之后，并没有杀人，他的目的只是要挟世界政府，杀了人之后想要再要挟就没有那么容易了。

    上次赤犬劫掠的也不过是两个国家的天上金，而且还是两个不算强的王国，可罗这一次不一样，他一次性洗劫了四艘运输船，而且还是挑选了天上金数量最多的那些国家。

    如此大量的天上金被劫，第一时间就捅上了天，天龙人一族当场就暴怒了，直接动用人员搜寻罗一行人的下落，只不过罗显然是早有准备，劫掠之后迅速的消失，根本杳无音信。

    愤怒的天龙人让CP0的人员出动，直接联系了赤犬的海军司令部，鬼蜘蛛收到之后，第一时间就来找赤犬，于是就出现了这一幕。

    “CP0的人让我们立即搜寻特拉法尔加·罗的下落，说是很快就会前来海军本部。”鬼蜘蛛对赤犬说道。

    赤犬不屑的冷笑几声，道：“他们算什么东西，一群天龙人的走狗，也想要来命令我？要来这里找我的话，就让他们来好了，我倒要看看他们到底能嚣张到什么程度。”

    海军和CP0同属于世界政府麾下的军事机构，论及兵权的话，当然是海军更甚，只不过CP0直接负责于天龙人，权限极高，一向嚣张惯了，就算是海军元帅，有时候都不被他们放在眼里。

    赤犬是早就领教过CP0的霸道，甚至还私下里跟卡普联合斩杀了他们的正式成员，所以对这群人，他向来都是敬而远之。

