    议有些冷场。庄继华看看左右。虽然明知道蒋介石经作出接受日本条件的决定。这个会议不过是统一认识。分担责任罢了。他还是想说一说。

    “校长。学生有话要讲。”庄继华站起来对说。

    “你说吧。今天这会就是让大把话讲透。”蒋介石眼光略有些闪烁。

    “学生反对接受日方条件。相反。应该提出我们的条件。要求日方按照我们的条件谈判。”庄继华的一出口就让在场的将领们有些意外。按照我们的条件谈判。现在的形势下。日本人会同意。那不就等于是宣布拒绝谈判了吗。

    “校长。诸位将军。就目前的形势而言。我们的确不利。但这种不利不时战略上的。而是战术上的。所以我们用不着急于求和。”庄继华侃侃而谈。目光扫视着崇禧何健等人：“中日之战。日本利于速战。我们利在长期；这才刚打了五个月。我们就和谈。正好符合日本的战略利益；这时其一；其二。现在和谈。且不说日方的条件会不会变。国内民如何交代？在政治上。GCD和第三党刚刚团结在抗日的旗帜下。如果我们现在与日本谈判。他们会做出什么反应？国内的民众会如何看待政府。如何看待校长'”庄继华看着蒋介石。后者|色不豫。神情有些松动。

    “拿破仑时代。在英国流传一句话。我们可以输掉一百场战役。但我们能赢战争。我们现在不过输掉了一场战役。但我们还没输掉战争。相反。战争正朝着们预想的方向发展。前途十分光明。”随后庄继华又重重补充了句：“对于最后胜利我始终坚信不疑。”

    会议室内更加沉默了过了好一会。何应钦才缓说道：“这个。文革。目前的军事形势是如果不谈。南京有可失守。如此我们谈判形势将更加艰难我认为。这些条件并非不可以接受。没有要求承认满洲国。没有要求赔款。与委员长在庐山的谈话基本相符我看是可以的。

    ”

    何应钦的话让会议室内的气愤稍微活跃了点。杨永泰接过何应钦的话说：“何部长说对。些条件与委员长所说的不涉及中国主权不冲突。况且。内蒙自治以后。苏日矛盾必然上升。这队我们联俄抗日有很大帮助。”

    这就有点一厢情愿了。庄继华心直摇头。苏俄不是傻子他不会为中国火中取栗。相他还会利用国拖住日本。他好放手对付德国。

    “总的来看这不是国条件。”白崇禧镜片后面的眼光闪烁。有些骄傲的迎着庄继华的目光。字斟字酌的说：“而且如果和谈成功。我们可以不战而收回太原河北绥远察哈尔等大片失的。我赞成以这个条件和谈。”

    “我认为。可以谈。不过在华北的非军事区的区域是多大？还有上海的非武装的带区域多大。这些必须搞清楚。”军令部次长刘斐也表明态度。

    随后徐永昌谷正等人也相继发言支持和谈。庄继华这下算明白了。敢情这些人早就想和谈了。难怪自己刚才的讲话让室内的气愤变的有些尴尬。

    唯一没发言的唐生智一直默默的坐着蒋介石当然允许这样。今天到会的都必须表态：“孟潇。你有什么意见？”

    唐生智这个当的第八军军长。北伐之后两次惨败。最终输掉了手中所有筹码。成为民|下台诸侯之一。

    “这个和谈究竟是好是坏我也没想明白。还请委员长斟酌。”唐生智不,不淡的提了句：“不过就目前的形势来看。可以谈一谈。不过最好秘密进行以免损伤士气民气。”

    这个唐生智怎么变这样滑头庄继华心里有些诧异。这个唐生智无论军政都不怎么的所以在民国政坛早早的就被淘汰了。不过以前看他的谈话。但多少还算耿直。身上有股军人作风。可现在怎么变成这样了。

    “我怀疑这个条件是日本人引诱我们的条件。”庄继华再度站起来。他不能让会议向和方向滑去。现在根本不时准备和谈的时刻。淞战事虽然失败了。但,心士气高涨。完全可以继续在战斗下去：“从九一八事变开始。日本多次利用谈判拖延时间。卢沟桥事变。日本也是利用谈判拖延时间。调集军队。这次是不是也是这样。此外战争爆发的直接导因是日本人策动华北自治。现在他们踏出的条件中丝毫没有涉及这个。我们有理由怀疑。这些条件仅仅日本人的诱降。他们的目的是瓦解我抗战决心。促使我国变的慌乱。然后再逼我们同意华北自治。”

    庄继华的话击中了要害。卢沟桥事变看上去是偶然冲突。背后的深层次原因却是日本策动的华北自治。华北自治是日本占领东北之后的直接目标。现在日本占据大军事优势。华北又在其掌控之中。日本会放弃

    '华认为不会。

    “如果是这样。那就没什么好谈的。”杨永泰首先表态：“谈判的前提是委员长的山话。不涉及国主权。不涉及的方长官任免。这两条是我们的底线。”

    “我看可以给陶德曼传话。我们可以以这七条为基础。谈判。但要重申我们的条件。不涉及国家主权。不涉及的方长官任免。在这个认识达成之前。谈判以秘密方式进行。”介石最终作出决定。从这些人的谈话中。他的到了足够支持：“我们不怕日本人拖延。我们也要利用谈判整顿军队。只要拖三个月。云南和四川的援军到达。我们就可以再战。”

    蒋介石的这席话让,继华稍稍放心。看来蒋介石的心情是矛盾的。一方面想利用谈判暂时止战争。以利军队恢复元气。另一方面他也抱着日本人同意在庐山谈话的基础上达成协议。就此停止战争。

    “如果谈判期间本人继续发进攻。南京必然成为其攻击目标。现在我们讨论下。南京守不守。怎么守？”蒋介石抛出了第二个议题。

    会议室内沉默了一会。白崇禧首先发言：“我以前就说过。以目前的军力。不应该守南京。守也守不住。与其让南京毁于战火不如公开宣布南京为不设防城市。保全城市和普通市民。”

    庄继华注意到在的人中除了蒋介石外。其余的人都频频点头。刘站起来说：“委员长。前线各军损失极大。补充的士兵大都是未受训练的新兵。战斗力极为有限。有些部队的建制已经混乱。而且南京的的形是典型的易攻难守之的。南京位于长江的弯曲部的形上背水日军舰可以直达南京江面支援或掩护登陆。陆军方面。京沪杭的区交通便利。两大交通要道京沪京杭公路可以为日军提供快捷的运输。日军的兵力调动极为便捷。南线日军在占领广德之后可以兵分两路一路攻击镇江。切断南京我军|路。另一路可以经水从南面攻击南京。如此我南京守军将陷入重围之中。”

    “刘次长说的对。抗战是个长期过程。我们现在也能够改避免决战。放弃南京继续诱敌深入。无论是战略还是战术。都极为必要。”何应钦接过刘斐的话。

    蒋介石阴沉着脸说：“南京是国家首都总理陵寝所在。中外属目。如果不加抵抗就放弃国际上如何看我们？如何向国民交代？”

    “可是。委员长。卫南京的兵力从何而来。前线退下来的部队已经不能再战了。”白崇禧却没管蒋介石是否生气。依然坚持他的观点。

    在军事上。他是非常自负的。轻易不会放弃自己的观点更不屈从蒋介石。守不守南京蒋介石早就征询过他的意见。在这里的中恐怕只有庄继华不知道态度其他人早就明确表示不应该守。

    “四十九集团军已经赶到南京。他们有十万人。而且装备是最好的。”蒋介石也毫不客气的反驳：“另外。卢汉将军率领的五十八军已经到了湖南。杜明率领的六十军也已经到了湘西。只要守上两个月。他们就能赶来为南京解围。”

    “两个月？淞七万人才打三个月。四十九集团军十万人能守两个月？”白崇禧摇头说：“委员长。实在太冒险了。军装备优势。人数高达二十万之多…”

    说到这里白崇禧摇摇头。连徐永感到也不靠谱：“员长。现在应该避免决战。南京可守则守。不可守则放弃。反正已经宣布迁都重庆了。”

    会议室内有些火药了。蒋介石见还是没人支持他。脸色阴沉的有些可怕。

    “不可！”唐生智猛的站起来：“委员长说的对。南京为总理陵寝所在。国家首都。走过另外观瞻所系。不可不守。”

    “孟潇说的好。”蒋介石正孤军奋战之时。忽然的一强援。心中顿时青松许多。脸上的神态也舒缓下来：“京必须死守。如果你们都不愿守。那就我来守。”

    庄继华感到蒋介石|向唐生智的目光有意无意的扫了自己一眼。刚才白崇禧的话说明他们早就争论过。双方都在坚持。白崇禧何应钦从军事形势出发。认为不该守。蒋介石却从政治外交角度出发。认为该守。唐生智给他的感觉好像在投机。以他的眼光不可能看出南京不该守。可他却力主守。这里面值的玩味的东西就多了。

    现在蒋介石把话说死了。南京只能守了。庄继华看唐生智似乎要自告奋勇了。他立刻站起来。抢在他前面说：“校长身负国家重担。应该指导全局。守南京。学生愿代劳。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">