和玉此时是更为的恼怒了，一张脸那是青红交加，刀风真的是觉得十分的痛快啊，这么多年了，他就觉得今天是最舒服的，“看来你就是刀风口中的谢长安了，很好啊，小子，你可知道我是什么身份吗？你居然敢如此对我说话，看来你是真的活够了，好，既然你这么喜欢做英雄，那我就成全你，来来来，你来试试我和家长老团的厉害吧，诸位长老，这个男人就交给你们了，“少主，请放心，这个小子居然敢藐视和家，苦头是一定少不了的了！”说话之人，一身劲装，是个黑脸大汉，给人一种强大的压迫感！

他轻轻朝前一动，一股凶悍的气息呼啸而来，不用说，此人的修为是达到了不攻级，“黑山，这个老东西居然还没有死吗？而且他的修为居然是到了不攻级，这可真的是一个巨大的意外啊，这黑山昔日是天元大陆一个让人闻风丧胆的大盗，曾在一夜之间连犯数次大案，那个时候他的修为不过是无常级，但此人天赋异禀，力大无穷，加上每次之后都是神出鬼没的，根本就没有人能抓的住他！

在二十年前他做下了一件惊天大案之后，终于是惊动了前任帝君，前任帝君发动天元王朝最精锐的影子暗杀团，去围剿他可惜依然是一无所获，从那一天开始，没有人知道，这个黑山究竟是去了什么地方，他似乎是真的消失了！

想不到这样的一个人物居然是甘心做了和家的一个什么长老，简直就是不可思议啊，“黑山先生，恭喜您的功力再次得到了提升，想不到我们这些人居然还是可以在二十年之后，再次一睹您的风采，这一次不管复生丹能不能到手，我们都是不亏了！”在天元大陆的黑暗界，黑山那就是帝王一般的存在，就算是二十年不见其人，但他的影响力是不可小看的！

黑山此刻倒是极为的低调，“你说的那些都是陈年旧事了，老头子我现在早就忘记了，和家对我有恩，我现在就是和家的一个长老而已，日后，诸位还请不要叫错了，小子，准备受死吧！”黑山顿时是身子化作成一道黑色流光，朝着谢长安呼啸而来！

谢长安是丝毫不惧，他没有想到，这个黑脸汉子的来历居然是如此的惊人，指尖顿时是生出一丝红色之火，“嗖”当这一道红色之火激射而出的时候，它居然是消失了，黑山苦练二十年才有了今日的修为，今日他要的是一战成名！在看到谢长安这不痛不痒的攻击的时候，他顿时是嗤笑一声，“小子，难道你会的就仅仅是装模作样吗？看招！”

谢长安现在是真的一点儿都不着急了，他一脸的轻松，这一场无聊的比试，这个叫黑山的是输定了，“我就实话告诉你好了，你现在已经不是我的对手了，不如认输怎么样，毕竟，看样子，你曾经还是一个很有威望的人，我是不想你死的那么的难看！”会有人相信谢长安这个不知名的小子的狂言吗？自然是没有。黑山是什么人，那是黑暗界的帝王，他会惧怕一个无名小子吗？

“小子，看不出你年纪不大，还真的是很喜欢胡说啊，好，既然你这么的喜欢胡说，那么我就用现实来告诉你，什么是真正的实力差距！”黑山刚要移动，却发现自己似乎是身处在一处无比炙热中，好像自己的身边是一个巨大的火炉，“好啊，当然，你要是可以做到的话，我是不介意被你打的！现在你是不是觉得身边很热啊，你要记得，永远不要小看你身边的任何一个人！可究竟是发生了什么呢？你不是一向都很聪明的吗？试试看吧！”

黑山感觉自己身上的热度是越来越高了，更重要的是，这一份热度并没有一般火焰的那种攻击性，反而是会让他出丑的那种，谢长安原本就打算这么做的，这里是高手众多，实在是不能释放自己过多的力量，不然的话，自己也会很麻烦的！是的，刚才消失的那一丝红色火焰其实并没有消失，而是进入到了黑山的体内，洛神曾告诉自己说，这洛神赋的精神之火一旦彻底的掌握了之后，就会永远存在，这是一种很奇怪的用法！

这火焰会跟随谢长安的意志而行动，而刚才谢长安的意志就是困住黑山，让他出丑而已，果然，黑山还是做出了一些不符合身份的动作，这真的是让人大跌眼镜啊！这黑山的脑子是不是有了什么问题啊，难道是二十年不曾出山，让他就这么的激动吗？周围人这样的眼神意思，足以让他彻底的吞没！

最最重要的是，黑山自己可不这么觉得，在红色的精神之火中，还融合了一丝无名之火，这种火焰是洛神赋精神之火的最高一层，中招的人会产生一种错觉，没错，现在黑山看到的就是谢长安，他在不断的攻击着谢长安！

很明显，谢长安这是要累死黑山，和玉现在的一张脸是彻底的扭曲了，开什么玩笑，这个黑山和自己说自己曾经是多么多么的厉害，还真的是厉害啊，厉害的让人简直是不知道应该说什么了，和家的脸面都是要让这个男人丢完了！

“来人把他给我带下去！不要再让他丢人了，看看他现在都是成了什么样子？”谢长安站了起来，拍了拍身上的灰尘，“原来你手下的人都是这么的厉害啊，我真的是十分的佩服啊，刀风现在你看到了吧，这就是人家的过人之处，这些你都是要好好的学习的，记住了吗？”此刻大的谢长安俨然是一个长辈的模样在训话。

“是的，我记住了，但是我是真的忍不住了，因为实在是太好笑了，对不起啊大家先让我好好的大笑一会儿，不然的话，我想我是会憋出内伤的，那样的话，可就真的是划不来了，哈哈哈哈！”和玉的脸更黑了！