    六位哥哥在一楼大厅鼓掌庆贺苗欣爽呆了的打脸回击，

    顶楼会议室门口的寒爷，

    也低头垂眸笑起来。

    他笑得非常优雅，

    没有声音，

    眼睛里却溢满了细碎星辰，

    喜悦从他身上每一个毛孔中渗出，

    让少年老成的他，

    这一刻如同弱冠少年，

    美好的令人忍不住就想rua几口。

    会议室内，

    苗欣在放出鬼獒那张图后，

    往椅背上一靠，用力舒展了个懒腰，

    蓝牙耳机中传来暗行者的笑声：“乖徒儿，

    师父认识你这么多年，

    头一回发现，

    你这么骚！”

    “嘛！”苗欣翻翻白眼，自己也笑了：“我还以为，

    上回我在车流顶上追凶，

    会比较骚呢！”

    “那次哪有今天这么爽？

    徒儿，

    师父谢谢你。

    哈哈哈！”暗行者突然放肆大笑：“S，

    我现在，

    超级想看慕容老贼的表情！”

    “我也想看。”苗欣咂咂嘴：“不过很抱歉师父，

    我没力气了，

    您可以自己入侵陆氏酒店监控系统，

    看完后，

    给我发张照片。”

    “还是算了！

    慕容老贼喜欢戴面具，

    入侵也看不到他的真实表情。

    诶S，

    我其实特别好奇慕容老贼的面具，

    你说，

    这老东西和他管家，

    是不是都长着猪脸，

    所以才不敢见人啊？

    你身手那么棒，

    要不要晚上去爬一下他们的窗，

    把面具揭下来，

    看看这俩老家伙，是不是奇丑无比？”

    “没兴趣！”苗欣站起来，用力捶打几乎麻木的脖子、胳膊和腰：“我快饿死了，

    还困得厉害，

    我要回家了，

    有空再聊。”

    说完，

    也不等暗行者回应，

    伸手直接将电源拔了。

    梦游般走到门口，

    她打开门，

    整个人霎时呆住。

    寒爷缓缓从地上站起来，顺便拎起早餐，

    还用手试了下温度，

    然后，

    用他那双漆黑深邃的，仿佛宇宙黑洞般的眼睛，

    炙热地看了苗欣一眼：“还是温的，

    先稍微垫一下，

    等会儿我带你回家吃好的。”

    “你……你……”苗欣的眼珠差点瞪出来：“寒……寒爷？

    你怎么会在这儿？”

    “等你！”

    “我……”苗欣舔了下干巴巴的嘴唇：“我的意思是，

    您是……是什么时候，来的？”

    “你进行现场直播，

    刚刚连线的时候。”

    寒爷说的是“你进行现场直播”，

    苗欣的嘴巴张了足足三十秒，

    终于心虚地低下头：“您都……知道了啊？”

    “嗯！”寒爷点点头，

    一脸平静地牵着苗欣走回会议桌旁坐下，

    他将早点一样样拿出来，

    端起碗，舀了一勺粥喂到苗欣嘴边：“你最爱的虾仁粥，

    我之前尝过，味道不错，

    现在不烫也不凉，

    刚好适合吃。”

    苗欣实在饿急了，

    脑子虽然有点转不过来，

    行动却比思维快，张嘴便接住，

    嚼都没嚼就吞下去，

    肚子里的馋虫一下子被勾出来，

    她伸手就要抢过粥碗：“我自己喝吧！”

    寒爷却躲开她的手，

    又将第二勺喂过来：“你吃汤包和其他的，

    粥我喂你，

    饿了将近24小时，

    不要吃得太快，

    也别吃太饱，

    小心胃受不了。”

    “哦，好！”

    虽然已经跟寒爷非常亲近了，

    但喂饭吃这种事情，

    寒爷和苗欣之间做的并不多，

    寒爷的手还很生，

    但他每一勺舀下去、喂过来，都无比认真，

    只是，从头到尾，

    他都没有看苗欣一眼。

    苗欣感到奇怪，

    不过嘴巴吃着东西不方便，

    直到将最后一口粥喝完，

    她才笑眯眯地问：“宝宝，

    你是不是做了什么坏事？

    为什么一直不看我啊？”

    “你吃饱了？”寒爷不答反问。

    “没完全吃饱，”苗欣用手揉揉肚子：“七成饱吧！”

    “七成饱刚好。”

    苗欣尚未反应过来他这句刚好是什么意思，

    寒爷已缓缓抬头，

    对上男人狂热到赤红的眼睛，

    以及他隐忍到不停颤抖的嘴唇，

    苗欣愣了一下，

    继而心头警铃大作，

    想都没想，

    便条件反射跳起来，往外跑。

    只可惜，

    脚步都没来得及迈出去，

    人已经被寒爷抓回来，摁坐在他腿上。

    苗欣下意识打了个激灵：“寒……寒爷……”

    “叫我宝宝！”

    “哦，好！”苗欣的嘴角抽了抽：“宝……宝？

    你……想干吗？”

    “你说呢？”寒爷沙哑着嗓音，不答反问。

    “我……我刚吃过饭，

    激烈运动，

    会……会胃出血……”

    “所以，

    你不用动，

    我一个人动就好。”

    苗欣：“……”

    她突然想起，

    不久前，

    寒爷曾说过类似的话——你睡你的，我一个人也能做。

    “这样，不太好吧？”

    “你刚才不是问我，

    为什么一直不看你吗？”

    用手掬住苗欣的下巴，

    寒爷将她的脸抬起来，

    用额头抵住她，

    不允许她害羞逃跑，

    “因为，

    只要看见你，

    我就想立刻把你剥光。

    可我又担心你肚子饿，

    所以，

    只能先让自己饿着，

    等你吃饱，

    我再吃。”

    “我……”

    这次，

    寒爷没给苗欣说话的机会，

    苗欣才张嘴，

    寒爷狂热的亲吻，

    便像海啸般狂躁又霸道地席卷下来。

    他很隐忍，

    没有跨越最后一道防线，

    但也很疯狂，

    苗欣从未见过这么疯狂的寒爷，

    她从一个面粉团儿般的花生宝宝，

    很快变成了草莓宝宝，

    可寒爷还是没有放过她的意思，

    他确实没让苗欣动一下，

    都是他在忙，

    忙得不可开交，

    苗欣被他禁锢在怀里，

    清晰感受着男人精瘦健硕的肌肉，

    一点点将她吞噬，

    最后的最后，

    她实在受不了他的撩拨，

    伏在寒爷耳边低喘：“宝宝，

    带我回家吧！

    我……我好像更饿了，

    可以吃下一整个你。”

    “好！”仿佛一直在等苗欣说这句话，

    她话音刚落，

    寒爷就将她抱起来，

    连衣服都来不及给她整理，

    他用她宽大的西装将她整个人包裹起来，

    抱着她，

    由总裁专用通道，悄无声息离开了厉氏集团。

    直到坐上车，

    重新将苗欣抱了个满怀，

    寒爷才将自己的脸埋进苗欣颈窝，

    颤抖着声音说：“宝贝，我爱你！”

    ……

    陆氏酒店顶楼，

    私人小型会议室内，

    墙上的电子大屏，

    还定格着鬼獒警长“就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子”的画面，

    慕容家主死死瞪着电子大屏，

    眼珠几乎要从面具后面暴突出来，

    慕容管家一直在接电话，

    只是，

    大多数电话，

    里面刚传出咆哮声没多久，

    又被他生硬地挂断，

    最后，

    他不得不关机，

    浑身颤抖地看向慕容家主：“先生……”

    刚唤出两个字，

    呆滞了很久的慕容家主突然动了，

    他像疯了般操起椅子，用力砸向电子大屏，

    “砰”地一声，

    电子大屏黑了，

    碎片撒了一地，

    “厉宸寒！夜旅人！S！

    我要杀了你们，

    我要杀了你们！”

    明明电子大屏已经被他砸碎了，

    但他仿佛彻底陷入癫狂，

    依旧举着椅子不停地砸砸砸。

    陆家主瞪着血红的眼睛扑上去，

    一把掐住他的脖子：“老骗子！

    这是我们陆氏酒店，

    是我们陆氏的公共财物，

    你凭什么砸坏？

    你还我的20亿，

    还我陆氏的私人飞机、飞行员和保镖，

    还我儿子的名誉，

    我掐死……”

    他的话还没说完，

    后脑勺上就挨了一下，

    慕容管家将昏死过去的陆家主拖开，

    一把抓住慕容家主的肩膀：“先生，

    您必须离开这里。”

    “离开？”慕容家主像看傻子似的看着他：“去哪儿？”

    “不管去哪儿，

    都不能继续留在陆氏酒店。”管家尽量平稳住情绪：“我在处理慕容氏和陆氏、王氏的合作时，

    留了一手，

    最后的合作方案上，

    签署的都是我的名字。

    先生，

    街头阳光和您，和慕容家族没有任何关系，

    厉氏的恶意挤兑事件，

    华国那些垃圾本土网游，

    和您也没有半点瓜葛，

    所有一切都是我和陆氏、王氏秘密进行的，

    目的，

    是我想取代您，侵吞慕容家的财产，

    您听懂了吗？”

    “你……你……”慕容家主吃惊得几乎说不出话来：“管家，你要？”

    “先生！”慕容管家在他面前跪下来：“当年您救我一命，

    我的命就是您的，

    这么多年来，

    我跟着您吃香的喝辣的，

    享受到了只有国王才能享受的待遇。

    现在，

    终于到了我回报您的时候，

    您就安安心心地离开吧！

    一周前，

    我便给您和诗诗小姐办理好了离境手续，

    诗诗小姐现在会带您去大使馆。

    剩下所有的事情，

    就都交给我来处理。”

    “管家……”

    “先生，

    我以后再也服侍不了您了，

    您就多栽培诗诗小姐吧！

    她是一头有野心的狼，

    有心机，也有手段，

    心肠歹毒，

    她缺乏的，

    只是机会和历练。

    您只要在她身上植入那种东西，

    把她变成您杀戮的工具和机器就好，

    快走！”

    说完，

    他再不让慕容家主多说一句，

    连拖带拽地将慕容家主领出门，

    苗诗诗跟四名保镖正惊慌失措地守在门口，

    慕容管家看了他们一眼，

    视线最终落在苗诗诗身上：“诗诗小姐，

    您今天就可以跟着先生离境，前往RSC国，

    不过，

    别忘了我跟您说的话，

    如果您想让慕容家族彻彻底底接受您，

    最好在临走前，

    把自己的屁股擦干净。

    等你处理好那些乱七八糟的事情，

    自然有人送您和先生去机场，

    抵达RSC国后，

    您不仅仅会成为最尊贵的公主，

    还会成为慕容家族的新管家，

    掌控慕容家族所有人事和财产运作的权力。

    希望您衡量好其中利害关系，

    不要让我失望。”

    苗诗诗整个人都呆住，

    其他的她都没听进去，

    唯独最后两句，她听进去了。

    以前，

    她非常鄙视慕容管家，

    觉得，

    那只是慕容家主的一条狗，

    可是伴随在慕容家主身边的这段日子

    让她清楚意识到，

    所谓的慕容家族的管家，

    其实等同于RSC国首相。

    她苗诗诗，

    居然要一步登天，

    成为女首相了。

    所以她什么都来不及想，

    便点头如捣蒜道：“我记住了，

    一切都遵照管家伯伯您的旨意去做，

    我用自己的生命起誓。”

    “很好！”管家满意地点点头，

    然后对保镖道：“送先生和诗诗小姐去大使馆！”

    等苗诗诗一行的背影消失在电梯口，

    管家才一脸淡定从容地重新回到会议室。

    他刚坐下不到半小时，

    会议室的门就被敲响了：“请里面的人配合一下，开开门，

    我们是警.察！”

    ……

    【作者有话说】

    家里有点事，今天更新的有点晚，感谢宝宝们一如既往的支持，谢谢大家的好评和打赏，看完后，别忘了点一下催更哟！小雨爱你们，(づ￣3￣)づ

