    在狭小的坦克炮塔内，托尼狼吞虎咽的把一块压缩饼干塞进了自己的嘴里。

    能够有一个看上去比较安全的地方吃饭，已经是在这种战场上，非常让人羡慕的事情了。

    托尼的旁边，炮长正在用自己的瞄准器监视着远处的动静，这等于说是在放哨了——虽然他的视野有限，可有人看着总比没人去管要好一些。

    “该你了。”托尼嘴巴里的饼干还没咽下去，就开口模糊不清的说道：“赶紧吃！”

    每当这个时候，托尼和炮长两个人就都很羡慕坐在他们前面的司机先生。这位驾驶员总是可以放松心情，享受他的食物，毕竟，有人帮忙放哨，他也不用操作武器，显得相当的轻松。

    炮长点了点头，就把放在一旁早就已经拧开了的淀粉罐头捧在了手里，用一个折叠的小叉子开始享用自己的美食。

    他们现在所处的地方，是一个靠近恶魔部队的前沿阵地。任何风吹草动都会引起一场恶战，所以大家都非常小心，谨慎的处理着每一个细节。

    装甲部队的外围布置有掷弹兵阵地，其实他们不用担心有偷袭突然到来。但是恶魔的花样层出不穷，凡事小心一些，总比不小心的要好。

    T-72坦克虽然在现代坦克里防护水平并不算高，甚至可以用比较一般来形容，可在这个世界，依旧是逆天的存在。

    它可以提供几乎三百六十度的强悍防御能力，给所有操纵这种坦克的士兵以强大的信心。

    身处在这个坦克内部，自然而然的就有一种非常安全的感觉，至少从开战到现在，还没有一辆T-72坦克，被恶魔部队所摧毁呢。

    “冷冰冰的，也没机会热一下。”一边咀嚼着淀粉罐头，炮长一边抱怨道。

    他们今天已经向前推进了三十多公里了，遇到了一些恶魔部队的零星抵抗，也没有给他们造成任何的麻烦。

    爱兰希尔的攻击部队已经散的很开了，时不时就可以看到装甲侦察车原路折回，给坦克部队提供一些附近的具体情况，和敌人的数量与部署位置。

    这些轻型的装甲侦察车作战能力很强，车体上装备的20毫米口径的火神炮，也可以对于一些零散的恶魔。

    他们经常前出到距离主力部队10公里甚至20公里远的地方，在侦查的同时，还会顺手消灭掉一些落单的敌人。

    “有的吃就不错了。”托尼吞下了嘴里的压缩饼干，喝了一口水，把水壶的盖子拧紧，挂在了坦克炮塔的内壁挂钩上，凑到了潜望镜前面，环视了一下四周。

    几辆满载着士兵的装甲车从后方开了过来，抱着武器的士兵们坐在这些履带式装甲车的上面，一直到装甲车停了下来，他们才跳下来散开。

    一些士兵在装甲车的背风处点烟，另一些士兵则加入到了周围布置的防线中。

    他们都是搭乘便车赶来的掉队士兵，和掩护托尼他们车组前进的士兵是一起的。

    随着这些装甲车一起抵达的，还有几辆汽车。有吉普车也有六轮的卡车。

    吉普车的前发动机舱舱盖上方有一个临时焊接的铁架子，这个铁架子上，是并列整齐摆放着的油箱。

    坐在汽车上的士兵在汽车刚刚停稳的时候就跳了下来，然后他们从吉普车的发动机舱盖上拎下了那些沉甸甸的油桶，开始跑向隐蔽在各处的T-72坦克。

    “补给到了！”看到了这些拎着油桶的士兵，托尼放松了下来。后勤部队抵达了，这就代表着他们可以拿到更多的弹药和油料了。

    “咔！”掀开了头顶上的舱盖，托尼探出了半个身子，猛地吸了一口带着硝烟味道的空气，整个人都感觉舒服了一些。

    “下来帮忙！”几个拎着油桶的后勤部队的士兵背着毛瑟98K步枪，步履沉重的走到了托尼的坦克旁边，大声的喊了一句，就把一只手里的油箱放在脚下，用手拧开了另一个油箱上的盖子。

    托尼示意司机打开坦克车体上的油箱，他钻出了坦克的炮塔，跳到了坦克后面的发动机舱盖上，帮忙往坦克里面加油。

    “运输炮弹的汽车也到了！一会儿补充好弹药！我们奉命在这附近建立起一个新的补给基地！需要你们的帮忙！”倾泻着油桶，把柴油倒入T-72坦克的油箱内，后勤人员咧开嘴说道。

    原本，为了增加T-72坦克的行程，T-72坦克的车体尾部是有两个外挂油箱的。

    不过因为战斗一直都在持续，所以外挂的油箱都被摘除了，只剩下安装外挂油箱的半圆形的固定装置，裸露在那里。

    托尼帮忙抬着油桶往自己的坦克里倒柴油，因为吃力一言不发憋着一口气——满满一箱的柴油也是很沉重的，一个人抬还是很吃力的。

    这个时候的远方地平线，又传来了隆隆的炮声。爱兰希尔的炮兵又开始攻击了。

    战线这才刚刚停下来不到一个小时，机械化程度越来越高的炮兵部队们，不甘寂寞的再一次显示起了自己的存在感。

    随着炮击越来越激烈，甚至已经听不清炮弹一声接着一声的爆炸来了——这些爆炸声连成了一片，轰轰隆隆的听不真切。

    更多的汽车开到了这片空地上，托尼这个时候也终于倒光了手里的油箱，把空了的油箱递还给了坦克车旁边，等着拿回油箱的后勤保障人员。

    一辆挨着一辆的卡车停在了路边，有些士兵已经开始在核心区域搭建帐篷了。

    装甲的坦克维修车，还有简易的吊车都已经开到了这里，不少人开始着手从卡车的车厢里往下卸载各种型号口径的弹药。

    指挥交通的人双手摆动，喊声此起彼伏。重型的车辆开始按照设计的位置停放，不远处一个巨大的帐篷已经被支撑了起来。

    在帐篷被支起来的同时，有人已经把伪装网扣在了帐篷的顶上。满是碎布条的伪装网效果非常好，这顶帐篷瞬间就和周围的植被融为一体了。

    整个补给基地很快就初具规模，托尼也不得不钻回到自己的坦克里，下令发动坦克，给后续到来的补给车辆让出位置。

    满载着弹药的卡车一辆接着一辆从附近的道路上开了过来，几个帐篷已经搭建完毕，一些赶过来领取弹药的车辆让交通有些拥堵，不过局面很快就从混乱，变得秩序井然。

    几辆M4坦克底牌改装的吊车开始工作，天上盘旋着一架掩护的直升飞机，这个时候也开始返航了。

    一辆匆忙赶来的四联装防空导弹发射车接替了这架直升机的工作，负责确保附近空域的绝对安全。

    “你说怎么会有这么多车辆的……”看着越来越多的车辆聚集过来，炮长有些感慨的端着自己的铁罐头盒说道。

    托尼靠在舱盖上，在微微颠簸的T-72坦克上看着远处热闹非凡的前沿补给站，摇了摇头说道：“我原来就是个卖电视机的，怎么可能知道，这些东西都是哪里来的。”

    “原来我们还在用刀剑来打仗。”炮长自嘲的笑了笑，把很咸的淀粉罐头统统都倒进嘴里，把罐头盒随手丢出了坦克，猛灌了一口水道。

    “是啊，三年前，我甚至从未想过，我有一天会上战场，和恶魔作战。”托尼感慨道：“现在，我竟然指挥着这么强大的坦克战斗！”

    “你说，这么先进的坦克，是不是生产的也很慢啊？”炮长敲打了两下他越来越喜爱的T-72坦克，又开口随便闲聊道。

    托尼笑了起来：“也不一定吧？也许塞里斯的工厂里，生产一辆坦克，和生产一件衣服一样容易！”

    “你可真敢想！”炮长显然是不信的，摇了摇头笑着对托尼说道。

    托尼也不反驳，依旧自说自话道：“也许，会有机械，自动生产这种坦克，一辆接着一辆……连工人都不需要了呢。”

    “你这想象力……不去写小说，可惜了。”炮长被托尼的猜想给逗乐了，靠在微微颠簸的座椅上，摇头笑道。

    他当然不会想到，电视机销售员托尼随口这么一说，其实歪打正着的说出了真相。

    爱兰希尔的武器生产，确实正在疯狂的向着全面自动化发展。很快，生产一辆T-72坦克的时间，将会被压缩到一个难以想象的地步。

    远处，一辆摩托车疾驰而来，车上的士兵距离托尼他们的坦克很远就开始叫喊。

    托尼摘下了耳机，就听到骑着摩托车的对方，大声的提醒正在前进的托尼所在的坦克连：“前方发现恶魔部队！很多！准备战斗！”

    “减慢前进速度！”托尼又带上了耳机，开口命令道：“注意观察周围！榴弹……装填！”

    炮长在自动装填机上按了一个按钮，自动装填机就选取了一枚榴弹，迅速的装填到了这辆T-72坦克的炮膛内。

    “保持战斗队形！注意互相掩护！”他的耳机里，连长的命令也传了过来。所有的T-72坦克，立即调整了一下自己的位置，很快就形成了一个互相掩护的楔形进攻阵型。