    第933章933抓人

    等到苏媛媛出现在会议室的时候，所有人都挺吃惊的，没有听说苏部长已经回来了。

    她就坐在一边旁听。鲁承民看到她回来那是真的高兴，从她离开。自己就没有睡过四个小时的觉了，以前这样也没有觉得有有什么，可是享受了轻松的日子，再这样，就觉得十分的难受。

    会议结束后，大家都和苏媛媛打招呼，她也笑着和大家说几句。

    “好了，你们能干的苏部长回来了，都赶紧的去工作吧。”鲁承民轰他们离开，自己还有很多的事情想要跟她问呢。

    两人到了鲁承民的办公室。“小苏你不知道，这几天让我度日如年了，太难受了。”

    “领导，你也太夸张了。”

    鲁承民摇头“我真的没有夸张，以前你没有来的时候，我是真的没有觉得有什么。可是过了这一年的轻松的日子，现在再让我那么忙碌，就觉得不行了。”

    “领导，你还要有一段这样的日子，我要是出去不还是一样？”

    “那不一样。”鲁承民笑着摇头。

    “其实是一样的。对了，我回来的路上受到了两次的伏击，人已经抓到了，也知道幕后的人了。我已经让张春生去抓人了。”

    鲁承民脸上的笑容消失了。别看他平时笑呵呵的，其实是一个极其护短的人。苏媛媛现在在他手下工作，上次她闹，他没有管，主要是因为那不是他的手下。可是现在不一样了。

    “张春生可以吗？不行你就带人去驻地。”那里绝对不会背叛她的。

    “不用，已经审出来了，在张春生那边好说话。”

    “你想的太多了。”

    苏媛媛就是笑，怎么能不多想。现在已经这样了。那就一定要保证自己的利益和安全。

    她站起来，“我回去了。”

    鲁承民点头，看着她离开后，直接的给张春生打电话。

    “领导。”

    “去抓人了吗？”

    “是，一共十个人，这次直接的派十队人共同出动了。”

    “无论是谁说什么，都要只听小苏一个人的。”

    “是，我明白的。”

    鲁承民还是不放心，叫来自己的秘书去了解情况，这个丫头也不多说。

    还真是好胆子，苏媛媛现在的情况，居然还敢动手？

    张春生这里放下电话以后，电话再次的响了“张春生。人抓回来以后马上就审，加大力度。”

    “是，领导我知道的。”

    “其余的什么都不要管。”

    曾振庭也知道了苏媛媛半路上受到伏击的事情了。他非常的生气。

    心里也挺无奈的，为什么这个姑娘就这么的招黑呢？以前的的力度还是不够，但是现在不一样了，也该一定让有想法的都不敢了。

    张春生知道，这次自己的压力一定挺大的，幸亏自己和上面一些大人物的关系并不好，要是他们那些算计来压的话，自己也不用给面子，命令？自己还不受他们的管。

    自己的这个位置多少人梦寐以求的，一定会挡了很多人的路，自己还就真的不怕有人想要怎么样？

    他们要是有办法，自己也上不来。

    虎子的速度非常的快，他负责抓最大的鱼。有人反抗就直接的打伤，差点没有发生械斗。不过人已经抓到了。

    回来后。直接的关起来，大彪一直在等着，他代表的是驻地，也要一起审讯的。

    两人迫不及待的就开始审讯了。

    不过这人也不闹，也不说话，就是闭着眼，一副无所谓的样子。

    大彪笑了“还真是一样一样的。伏击苏部长的两个带队的，也是这样的表现，虎子，你说我是不是应该干点什么？”

    “可以，上面已经下命令了。只要开口就行了。你是准备动手吗？”

    “不会，我现在已经是一个修心养性的人了，怎么可以那么暴力呢。我就是去找他的家人聊聊。我好像知道他还有两个家庭在外面，不过也在抓回来的路上了。

    虎子，别在这里浪费时间了，你看看我是怎么和别人聊的。”

    “行啊，以前可是属你最暴力了。我要看看我离开这短时间你变成了什么样了？”

    两人说笑这就站起来了。根本就没有管那个已经睁开眼的人。

    出去后虎子小声的问大彪，“你怎么知道的？”

    “大嫂告诉我的。”

    “大嫂还真是厉害。这样的事情都能知道。”

    两人刚刚走出去几米的距离，听到了审讯室的大吼声。

    “这是坚持不住了？”

    “谁知道呢？这不是他想说，我就有时间听。给过机会不会珍惜，这就怪不到我了。”

    “那两家人应该是到了，没想到一个平时看着忠厚老实平易近人的人居然是这样的人。”

    “这人是不能看表面的，其实他自己都没有想清楚，就凭着这三分口供，他想要翻身那是不可能了。”

    “少说点，罪过不就是小点吗？”

    等到一个小时以后，有警员过来找大彪虎子，那边已经发疯了。

    两人悠哉的回来。看着对面那个头发已经凌乱，凶狠的盯着他们的人，两人都笑了。

    旁边有人问，他们两个就在一边听着。

    两个小时以后，这才让他签字摁手印。

    “我家人呢？”

    “都在这里陪你啊，也不能让你寂寞了不是？既然都是你家人，在你风光的时候跟你享福。那么到了这个时候，也要陪着你受苦不是？”

    “他们什么都不知道，你们这样还有没有道德？”

    “我们没有道德？可是我们也没有三妻四妾，也没有伤害别人，也没有中饱私囊，更没有危害国家，你说我们怎么就没有道德了呢！我实在是非常的好奇。”大彪笑着说。

    “行了，还有好几个等着咱们审呢？你倒是有时间在这里耍嘴皮子？”

    两人离开后，孙开胜也被带下去关起来了。

    其实孙开胜什么都明白，自己被抓住那一刻就知道了。自己这辈子算是完了。

    本来都已经安排好了，家里的孩子们也都给了退路了。可是为什么他们就能知道呢？看来自己已经被盯上很久了。

    (本章完)

