    渡厄禅师点点头，道：“我觉得你可以尝试一下将‘剑意之躯’所蕴含的剑意压缩，使之成为你身体里的一部分。

    如果你能办到的话，我想你的力量应该能变得更强。

    而且，这种强大不仅提升你的攻击力，防御力也能随之提升。”

    听到渡厄禅师的话，叶飞眼睛顿时一亮，也明白了禅师所要表达的意思！

    打个简单的比方，就好像是一千克棉花，如果将棉花分散，砸在人身上，就如同挠痒痒一样，感觉不到任何疼痛。

    但如果能够将这一千克棉花急剧压缩，压缩到只有拳头大小，那砸人身上，也是会很疼的。

    也就是说，叶飞现在施展的剑意之躯虽然庞大，威慑力很大，但因为剑意太分散，所以攻击力和防御力自然是大打折扣。

    如果真能够将剑意之躯压缩成为自己身体的一部分，可想而知，到那时，自己的攻击力和防御力又该有多强悍……

    想到这儿，叶飞心里顿时激动了起来，道：“禅师，我明白您说的意思了，我这就试试！”

    说着，叶飞双拳一握，然后让剑意之躯中蕴含的剑意以另外一种方式运转，不再是向外扩散，而是向内汇聚和收缩！

    由于是第一次尝试，所以花费的时间比较长。

    足足花了十来分钟，叶飞身上的巨剑虚影才收缩了一圈。

    “呼……呼……”

    可是，仅仅只是收缩一圈，叶飞就感觉身体有点快承受不住了。

    随着剑意的疯狂肆虐，叶飞愣是感觉浑身上下好似被针扎一般！

    而且，这种痛苦是由内而外的全方位，所以叶飞即使再能忍，也感觉到十分痛苦！

    不过，为了变强，叶飞强行忍了下来，咬紧牙关，继续让剑意之躯的剑意压缩凝聚！

    可是，随着剑意之躯的敬意继续压缩和凝聚，叶飞感觉那种浑身上下被剑意肆虐的感觉从针扎变成了刀割！

    “呃！！”

    叶飞双拳紧握，喉咙里发出了一阵痛呼声！

    而此时，叶飞的全身上下因为充血，变得通红一片，双瞳也布满了血丝！

    如果再继续压缩和凝聚剑意，叶飞身上的毛细血管绝对会爆裂！

    “夫君！快停下！别试了！！”

    青玲珑愣是被吓了一跳，大喊了一声。

    “还不够！！”

    叶飞嘶声回应，而后继续咬牙忍痛尝试！

    “叶施主，够了！你的伤势才好，要是再试下去，那只会伤上加伤！！”

    渡厄禅师声如洪钟，震喝了一声。

    声音穿透了剑意之躯，传入了叶飞的耳朵里，让叶飞浑身一震，顿时回过了神来。

    于是，叶飞赶紧停止了下来，将剑意之躯散去。

    直到剑意全部散去，叶飞的身上早已被汗水打湿，脸色微微泛白，“呼哧呼哧”大口地喘息了起来。

    渡厄禅师轻轻叹了口气，道：“叶施主，虽然你的身体素质现在已经超越了很多武者，变得很强韧了。

    但是，将剑意之躯压缩凝聚，变成你身体的一部分，是一种极限运转剑意的方式。

    如果你的身体强韧程度没达到一定的境界，强行去试的话，会对你的身体造成很大的伤害。

    所以，叶施主，还希望你以后也不要轻易地去尝试，至少在你的身体强韧程度还没变得足够强大时，不要尝试。”

    “看来，果然还是不行……”

    叶飞缓缓抬起手，握了握拳头，无奈一笑。

    渡厄禅师散去了身上的真力，走上前，和善一笑，道：“叶施主，你也不要妄自菲薄。

    既然你能够做到将剑意之躯的剑意压缩一圈，说明这种极限运转剑意的方式是能够实现的，只不过需要一点时间罢了。

    好了，我能指点你的也就这么多了，望你以后能够好好修炼，继续感悟自己的武道，我相信你，一定能变得更强。”

    叶飞点了点头，恭敬地道：“多谢禅师指点和教诲，晚辈一定铭记在心。”

    渡厄禅师笑着拍了拍叶飞的肩膀，道：“叶施主、玲珑，既然你们还要赶路，那我不留你们了，现在就送你们下山。”

    叶飞和青玲珑点了点头，然后和渡厄禅师一起离开了凤鸣寺，朝着山下走去。

    在下山的路上，叶飞和渡厄禅师聊了很多。

    渡厄禅师不愧是得道高僧，一言一语都蕴含着禅机，无论是武道修炼，还是做人做事都让叶飞深受启发。

    不知不觉，叶飞三人便到了山下。

    “禅师止步，送到这里就行了。”叶飞道。

    渡厄禅师点点头，提醒道：“叶施主，虽然今日焚火殿和冰蚕门的人因为畏惧，所以暂且放过了你。

    但是，以我对那些人的了解，他们虽然不会对我们凤鸣寺做什么，但那些心高气傲的家伙是绝对不会轻易放过你。

    所以，你得多加防备着那些人，能退则退，能忍则忍，不要为了逞一时之能，而让自己陷入险境。”

    “多谢禅师提醒，晚辈牢记在心。”叶飞说道。

    “哎呀，禅师你就放心吧，有我在，那些家伙休想伤害我夫君半根头发！”青玲珑挥舞着拳头，说道。

    “哦，也对，有玲珑陪你同行，我倒是放心多了。”渡厄禅师笑着道。

    “呃……”

    叶飞顿时无语了，道：“禅师，您也太看得起这丫头了。

    这丫头的修为虽然跟我一样，但她的战斗力还不如我呢。

    到时候要真是遇到了麻烦，还不知道谁保护谁。”

    “哦，原来如此……”

    渡厄禅师喃喃一声，笑而不语。

    青玲珑却是抬了抬骄傲的下巴，说道：“夫君，我们都没有正经较量过呢，你怎么就知道我不如你了，我跟你说，我可是很强的好吗？”

    叶飞忍着笑，道：“对对对，你很厉害，玲珑女侠最厉害了，还希望女侠以后好好保护我啊！”

    “哼！”

    青玲珑轻哼一声，道：“不跟你说了，以后你就会知道了！”

    叶飞只当这丫头在置气，笑了笑，而后转头对渡厄禅师说道：“禅师，那就此别过，以后等到击败了诸神国度，恢复了稳定，我再来看望您。”

    “好。”

    渡厄禅师笑了笑，道：“叶施主，多多保重。”

    “您也是。”

    叶飞回应了一句，而后和青玲珑一起转身离开。

    这会儿，太阳已经小山，落日的余晖洒在两人身上，将影子拖得老长。

    渡厄禅师看着两人的背影，微微一笑，口中喃喃一声“阿弥陀佛”，然后转身向着山上走去。

    离开了凤鸣寺后，叶飞和青玲珑便继续赶路，目的地正是鸿鹄城。

    走在路上，叶飞一直沉默不语，思索着有什么方法能够让剑意之躯蕴含的剑意得到最大化的压缩和凝聚，完美地与自己的身体融合。

    如果能够成功，那自己的战斗力绝对会再上一个台阶，下次就算遇到御神境大成的强者，也能立于不败之地。

    可是，正如渡厄禅师所说的，这种极限运转剑意的方式稍有不慎，会对身体造成很大的伤害。

    恐怕稍有不慎，自己身体里的肌肉、骨骼、筋脉、五脏六腑都会被剑意割伤。

    即使自己的身体恢复能力再强，恐怕也抵挡不住剑意的肆虐。

    叶飞想了很多办法，都觉得不太可行。

    “夫君，你怎么心事重重的，到底在想啥呢？”

    青玲珑见叶飞半晌不说话，好奇地问了句。

    叶飞也没隐瞒，如实回道：“我在想，用什么样的方法才能让剑意之躯中蕴含的剑意得到最大程度的压缩和凝聚，从而与我的身体融合……”

