    第71章 我家农户总觉得我会饿死怎么办？

    和自己手下的农户交往的时候，总是赵轩最放松的时候。

    这个时候的人就是这么的单纯。

    只要让他们吃饱饭，他们就是你最忠诚的伙伴。

    而赵轩也乐得和他们交心。

    当赵轩走到了田地的时候，虽然时间已经将近是中午了，地里还是有很多的农户在忙活着！

    脸上都洋溢着笑容。

    和其他地方的农户完全不一样，他们没有劫后余生的情形，有的只是对更美好的未来的期盼。

    “好了好了！大家都停停！

    已经中午了先休息一下吧！我带了午饭过来！”

    随着赵轩的大喊，农户们开始陆陆续续的靠了过来。

    午饭为了方便携带，赵轩带的是馒头。

    农户们也不贪心，一个人拿了两个，

    “啧啧啧！这馒头啊！真的是只有先生这里才有啊！

    外面根本就没有这种东西！

    先生竟然舍得将这么好的东西给我们吃！”

    已经不是第一次吃到了，但是这些农户还是很惊讶的。

    尤其是他们的孩子，就是那些之前随着赵轩去云中郡的大夫回来的时候。

    和他们说的外面的世界。

    他们都是一辈子的农民，根本就没有去过其他的地方，外面是什么样子的，就只能靠着道听途说了。

    现在他们也是第一次听说外面的世界。

    就像是先生给他们吃的馒头，外面根本就没得卖。

    就这白白的样子，一看就不便宜。

    “这有什么舍不得的呢！这都是你们种出来的东西，我还收了租金，说实话的，我还是吸了你们血呢！”

    大家都很熟，赵轩也愿意和他们开玩笑。

    “吸血！先生怎么能够这样说！

    这明明是我们吸您的血啊！

    之前的时候那些地主收的租金可是八成！

    甚至收八成的都是良心了，很多都是收九成的。

    但是先生竟然只收三成！

    有的时候啊，我们都担心先生会不会饿死！

    明明收的租金这么的少，还免费给我们看病，而且还不收药费。

    甚至还愿意将本事交给我们的孩子们！”

    “...”

    或许赵轩是第一个被自己手下的农户担心会被饿死的地主了。

    “哎!确实啊！

    看看先生现在的样子，虽然已经开春了，穿的竟然这么的薄！

    我家婆娘刚做了一身新的棉衣，先生一会走的时候顺手拿走啊！”

    “不是！我这衣服...算了！反正我不冷就是了，而且我也饿不死。”

    “不冷！看看你穿的这个样子，像是不冷的样子吗？

    先生家里也没有一个长辈的。

    要我说就要有个长辈好好的训处一下先生！

    就您这个样子，一看就是没有经历过疾苦。”

    夭寿啦！农户呵斥地主了！

    还担心自己家地主收得租金太少了，会饿死！

    “我真的饿不死！我收得已经是很多了！你们放心，我绝对饿不死的！”

    赵轩想要狡辩一下，何乃农户就像是没有听到一样。

    “要不，交租的时候我们多交一些吧！别让先生饿到了！”

    “行！我觉得可行！”

    “俺也一样！”

    “不是你们听我说话啊！我真的饿不死的啊！”

    “我觉得到时候交七成如何？”

    “可以可以！”

    逐渐的赵轩放弃了，自己说话完全就没有人理会。

    不过赵轩的心中确实暖暖的。

    这不就正是一个良好的状态吗？

    地主不收过多的粮食，农户也为地主着想。

    “行了行了，你们在这样说的话，我都被你们捧成神仙了。

    我做事情都是有自己想法的。

    就像是教导你们孩子学医的事情。

    这次不就是带着你们你的孩子们去打仗了吗？

    未来估计次数还不少，如果你们有不愿意让孩子去随军打仗的，现在可以告诉我一声！”

    赵轩从来不是一个会强迫手下农户的人。

    如果这些人不想要让自己的孩子从军的话，赵轩会立马答应的。

    “先生的意思是我们的孩子以后都有机会像是这次一样从军吗！

    那真的是太好了！这可是光宗耀祖的机会啊！”

    一些家里孩子没有被选上随军出征的农户顿时喜出望外了起来。

    在大秦能够随军出征，就代表着军功！

    军功就代表着能够当官！

    这不正是光宗耀祖的事情吗？

    现在都给赵轩整的不自信了，难道这些人就不担心自己的孩子回不来吗？

    事实上他们还真的不担心。

    之前的时候他们家中多多少少的都有被抓壮丁的人。

    但是呢！十个人有九个回不来，剩下一个回来了也很大概率是废了。

    但是这次去的五十个人，全部都安全的回来了，而且还都得到了赏赐。

    这不是专业刷军功的吗？

    主要还是现在的大秦军队都知道大夫的重要性。

    即便是付出再大的代价都会尽量的去保住这些大夫。

    而敌人抓到了军医也不会直接杀了，而是想着能不能劝降。

    所以这个时代的军医还是很安全的。

    “行了行了，这个事情以后慢慢说！我今天是来看看你们种的红薯怎么样的！”

    土豆赵轩倒是不担心什么!毕竟怎么种问题都不大。

    但是红薯种的方式不对的话，是会影响到产量的。

    而且再不将话题扯开的话。

    恐怕他们现在就想要直接将自己家学医的孩子直接送进军队了。

    见所有人吃饭都吃的差不多了，赵轩就随便的找了一家种的红薯。

    然后看了起来。

    “你们在插红薯秧的时候，可以不用这个的直。

    要躺着一些，红薯是藤类的农作物。

    躺着一些的话，能够让红薯秧更容易的伸开。

    尽量都向着一个方向倒。

    现在刚刚大雪过后，土地比较的湿润，可以适当的插的深一些！

    现在气候还好，倒是不用盖地膜了！

    其他地方就没有什么问题了，你们收拾的都很好，土也是比较松的。

    很适合红薯的生长！”

    看了一圈，赵轩也只是发现了一些小问题，不过问题都不大，稍微的改进一下就好了。

    “先生教训的是！我们马上就改进！”

    虽然赵轩觉得是没有什么大问题，但是在这些农户的眼中，这就是绝对不应该出现的问题。

    这些之前的先生都有讲过的，现在他们却犯了这种简单的错误，这是绝对不能忍受的！

    “算了算了，既然已经种下了，再拔起来也不好。

    后面种植的时候注意一点就好了！”

    (本章完)

