    丑陋的半鱼人祭司在第一时间没能发现两名猎魔人已经摆脱了她的控制，依然在忘我地吟唱着的邪恶的咒语。

    嘴唇开合间，这头驼背老鱼人应和着神秘节奏挥舞骨杖、左右脚蹼在地面上来回跳跃，脖子、手腕上的骨质项链“泠泠”作响，跳着一场滑稽而诡异的原始之舞。

    祭坛有如一株散发着致命诱惑的捕蝇草，骑士们就是那被吸引过来的昆虫，只是移动速度缓慢如蜗牛，距离中央的祭坛尚有不短的距离。

    罗伊向雷索使了个眼神，从个人空间中掏出了一枚拳头大小的黑沉炸弹，掂了掂。

    “王八蛋，在火焰中跳舞吧！”

    轻盈地一抛，舞动之星在半空中划出一道优美的弧线不偏不倚地落到了半鱼人祭司的脚下，随着一声脆响，一阵白蒙蒙的烟雾腾空而起卷住了它的身体。

    咒语声不由一滞。

    “呜哇哇……”半鱼人祭司发出一道尖锐的怒吼，紧接着便被耀眼的火光吞没。

    整个祭坛附近瞬间化作火海，林中响起了震天的爆炸。

    咒语终止加上巨大的动静，形如傀儡的骑士们身形一颤终于从梦靥中苏醒，迷茫地睁开双眸，但脸上仍然带着一丝沉醉。

    似乎还在回味那诡异的梦境。

    这时一道高声惨叫着的火焰人形冲出了爆炸区域，扑向另一边的猎魔人……

    罗伊面色镇定地连续扣动扳机，接连不断的弓弦震动声中，数道箭矢几乎同时穿透它的头颅。

    三秒以后，火焰人形带着焦糊和烤肉的香气倒在猎魔人脚下。

    “击杀堕落半鱼人祭司，经验值+100.”

    罗伊又一记伊格尼法印将火焰熄灭，接着长剑挑翻尸体，露出半鱼人祭司那狰狞而焦黑的鲶鱼脑袋。

    “究竟发生了什么，我在做梦？”雅妲公主狭长的眸子转向猎魔人，俏脸上怅然若失，

    “我明明见到了茉莉，”一名白蔷薇骑士喃喃自语，“可怜的茉莉刚生下小科尔就咽了气，刚才我们一家又团聚在一起……”

    “我那因为百日咳去逝的老母亲，竟然复活了，还做了我最爱的鹰嘴豆浓汤……”

    “我的小汤姆从人贩子手中逃了回来，正向我撒娇……”骑士们七嘴八舌痴痴地述说着，似乎并没从臆想中抽离。

    “都是假的，醒醒吧，蠢货们！”雷索大吼一声，将半鱼人的尸体踢到众人面前，“看清楚，就是这个丑东西释放法术，催眠了你们！”

    “现在都结束了，停止你们的白日梦！”

    “居然都是假的吗？我们被集体催眠了？”

    雅妲脸色复杂地盯着半鱼人的尸体，语气中充斥着难以置信。“可是就算是王宫里最高明的术士也不可能一次性催眠所有人！”

    “应该跟祭坛有关……”猎魔人笃定地说。“这个祭坛具有某种未知的魔力，能够加持信徒的法术效果。”

    “就算是谎言、白日梦……”一名骑士却神色悲痛，打断了他的话，“要是能让我在里面一直待下去，我也愿意。”

    “我记得很清楚，那绝不是梦，”一名留着络腮胡的中年骑士突然大喊，“一定确切地发生过。”

    “是神！”他眼中突然涌出狂热之色，“神用伟力实现了我们的愿望！”

    这一刻，更多士兵脸上流露出认同之色。

    猎魔人摇摇头，知道劝说无用。

    “现在唯一的守护者没了。正好把祭坛给直接端掉！”

    此时爆炸的浓烟散去，火焰消失，缠绕在祭坛外壳上的那一滩血肉藤蔓也被炸得面目全非。

    不过祭坛仍然坚挺着分毫无损——没了血肉的掩盖，可以清楚地看到，本体灰白色的花岗岩上雕刻着蝌蚪般乱爬的古怪纹路。

    两人走到祭坛前，才发现祭坛中央是一个黑乎乎的洞口，尺寸差不多刚好能容纳一个人的身体，好像一口水井。

    他好奇地往“井口”中看了看，以猎魔人超常的视力，也只能看到一片纯粹的黑暗，又用古威希尔拍了拍祭坛的边缘，剑刃与之碰撞，发出一阵脆响。

    雷索见状脸色变得难看，

    “这玩意儿挺结实，炼金炸弹拿它没法，得用大量火药才行。”

    ……

    “破坏祭坛？”站在罗伊身后的雅妲咬着红唇语气犹豫，她的态度已经完全改变，没了一开始那般的坚决。

    一想到那个如梦如幻的场景，她狭长的眸子里又泛起了一阵水雾——那是她隐藏在心底中基本不可能实现的愿望，但在这个猎魔人口中的白日梦中，她走上了巅峰，得到了无上的权利，感到无比的满足。

    并且这个白日梦的真实程度令人难以置信，绝对不是吸食药草，或者其他迷幻的药物能够达到的地步。

    “简直不能再完美……”

    四十多位骑士中，超过一半产生了相同的想法，他们比雅妲着迷的程度更深。

    他们从臆想中实现心底最深的愿望。

    而猎魔人终止了这一切，摧毁了所有美好……悄然间，一部分骑士看向猎魔人后背，目光变得尖锐。

    “我说你们还在磨蹭什么？”罗伊转身，却见众人仍然一动不动，忍不住厉声呵斥！

    而高大的猎魔人亦站在他身边，目露警惕。

    “大师，克莱斯骑士出了点状况……”一位骑士猛然指着同伴的后背，惊呼道，“他的脖子长了一个东西！”

    “什么东西？”罗伊扫了一眼那名被指证的骑士脸色豁然一变，这名骑士双眼冒出密密麻麻的血丝，脖子和裸露在外的手腕上更是长出了几片黑色鱼鳞。

    而他的五官，也产生了一些微妙的变化，额头微微下陷，眼睛、嘴巴和下巴则向外隆起了一个弧度。

    不注意看还无法察觉。

    最恐怖的是这名骑士的状态，观测中他身上原本虚弱状态外消失，取而代之变成另一个鲜红的状态“转化”！

    转化：神秘磁场的影响积累到极限，你在聆听邪神信徒的蛊惑之语后，身心已经发生了畸变。

    你的意志<6，你开始正式向着堕落者转化。

    罗伊再迅速地朝骑士旁边的人群里一扫，心头咯噔一跳，，

    “现在还能听懂我说话的人，马上撤退，离开这该死的地方，离开这片树林！快！不想死就赶紧！”

    “怎么回事，大师？”

    “那人就快变成怪物！”罗伊声音微颤，“再不走，一个也逃不了！”

    神智尚在的骑士被这话吓了一跳，惊疑不定地向外移动，而罗伊猛地冲上前一把将发呆的雅妲公主抗到了肩膀上。

    “还有救，她还没开始转化！”

    另一边光头大汉殿后，紧紧跟了上去，退入树林，疯狂逃窜！

    那群骑士的转化还在持续，他们的目光变得呆滞，安静地站在祭坛前，没有任何追击的意思。

    他们慢慢地脱掉了浑身的武器和盔甲，低着脑袋，光溜溜的身体开始抽搐、每一寸关节、骨骼缓慢而诡异地扭曲。

    皮肤表面毛发脱落，鳞片浮现，尾椎骨破开鲜红的皮肉向后伸出一截暗褐色的鱼尾。

    他们手指、足趾变粗变短，间隔着一层厚厚的蹼，他们的体形变得佝偻，向后隆起一个巨大驼背。

    他们的脑袋，从脖子向外，活生生挤出了一个暗红色的鱼头。

    而那发白鼓胀的眼球里完全隐去了神智的光芒。

    中央的那口井里，一股股暗沉之水升腾而起，在半空中飞舞盘旋、组成了一道庞大的黑影。

    它没有确切的外貌，漆黑的形体好似雾气般不停变换，浑圆的眸子有若深渊般恐怖。

    无数条黑色细线从黑影中蹿入蜕变者门的身体，将他们连为一体，像是在抽取着什么，又像是在给予着什么。

