
　　南郡城北门......

　　尔时我和易辉还有叶仙儿，我们一同骑着马朝着北门走去，而且距离城门也越来越近，然而当我们刚一到达城门之时，猛然间却发现有人拿武器指着叶仙儿......

　　“你这可恶的女子，居然还敢来？你害得我大哥的表妹天天以泪洗面，我要替我大哥的表妹报仇o”张飞手拿长矛指着那个身穿青蓝色衣裙的女子，并怒目圆睁的对她说道o

　　就在同一时间之内，刘备、孙权、赵云、关羽，也各自拿着手中的武器指着叶仙儿.....

　　原来当刘备和孙权他们一行人朝着赵天羽和易辉，以及那个士兵口中说的庄严绝美的女子迎面走去时，刘备和孙权他们一眼就认出了那女子，正是当初和圣皇一同带走赵天羽的叶仙儿o

　　毕竟赵天羽是他们的好兄弟，因此当他们见到叶仙儿之后，大家都激动的想要找她算账......

　　我见此情形立即下得马来，并大声对张飞以及其余众人说道：“翼德兄住手！玄德兄、仲谋兄、云长兄，子龙大哥你们都收好手中的武器，仙儿姑娘她没有恶意o”

　　“天羽哥，没事，他们伤不了我o”叶仙儿面不改色的说道o

　　“仙儿，你还记得当初我父皇，以及玄天圣母交代的那些话吗？”我向叶仙儿问道o

　　记得当初我们一同出发前往到地球之前，玄天圣母和圣皇便交代我们，现如今黑月魔皇破印而出，除了一些特殊情况以外，平常千万不可用法术伤了那些地球人......

　　叶仙儿听了龙天羽（在地球上称为赵天羽）的问话之后，立即回答说道：“天羽哥我当然记得，你放心吧！我会掌握分寸的o”

　　我一听心想“不行！我必须想办法阻止他们才行o虽然说叶仙儿不会和张飞交手，但是她的反弹力量却是不容小觑的o而且就算叶仙儿完全不出力，张飞一旦朝叶仙儿发起攻击，到头来受伤的却还是他自己o”

　　我一想到此处便立即对张飞说道：“各位好兄弟们，仙儿姑娘她没有恶意，她是专程来给月茹姑娘道歉的，而且她当时太过激动不了解具体的情况！再怎么说我和仙儿都是来自同一个地方，龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，在那里我赵天羽原本就是她的未婚妻，要是换作是你们遇到这种情况，我想你们大家也会和她一样o”

　　刘备、孙权、张飞、赵云、关羽等人听了赵天羽所说的一番话之后，仔细的想了想也觉得颇有道理，于是他们大家立即将手中的武器给收了起来......

　　“对了，我们来的时候用法术看了一下，有很多城池都乱套了o”易辉开口说道o

　　“是啊！也不知道怎么搞的，很多城池都出现了混乱的情况，那些百姓们经常为了一点微不足道的小事打架，而且还和官兵发生了冲突o”刘备神色焦虑的说道o

　　我笑着对刘备及其余众人说道：“你们大家放心吧！我们已经将此事解决了o”

　　我话一说完之后接着便立即施法，让大家看了一下各自城池目前的一些情况......23sk.Com

　　众人看着各自的城池中的那些百姓们都恢复了正常，不再像之前那样的暴戾，于是纷纷拉着赵天羽的手，并激动的对他说道：“天羽贤弟/兄弟，真是太感谢你了，要不是你，恐怕又得要天下大乱了啊！”

　　我微笑着对众人说道：“大家不必如此，这些都是我应该做的o”

　　就在这时刘月茹从一旁走了过来，只见她挺着一个大肚子，看上去至少也有五六个月......

　　“你就是月茹妹妹吧？”叶仙儿声音清脆的微笑着对刘月茹说道o

　　刘月茹一见到叶仙儿，神色便显得有些慌张，毕竟当初叶仙儿要杀自己，所以她不得不提高警惕......

　　我见此情形立即下马，并握着刘月茹的手，关切的对刘月茹说道：“月茹别怕！仙儿姑娘不会伤害你的，当初她不知道我们的情况，所以对你有误会才会那些对你，她是专程来给你道歉的o”

　　“是啊月茹妹妹！我不会怪你的，再说你还怀着天羽哥的孩子呢，你可要好好保重身体啊o”叶仙儿一脸微笑的对刘月茹说道o

　　刘月茹眼中含泪的质问道：“可是你当初为什么要带走天羽哥？要不是你带着天羽哥，我们这里也不会发生这些事情，那些城池也不会出现混乱的情况o”

　　“好了月茹！仙儿带走我并不是她的错，她也是被陆浩天利用了而已o再说了，你也知道我不能和地球女子成亲，而我之所以娶你也是不想你伤心而已o”我对刘月茹安慰道o

　　刘月茹听了赵天羽的话之后反问他说道：“天羽哥，你明明知道，我知道你不能娶地球女子为妻，而你却答应要娶我做你的妻子，是因为你不想让我伤心难过？”

　　“那是当然了！你知道我能轻易了解对方的内心世界的o”我微笑着对她说道o

　　刘月茹见赵天羽对自己这么好，也顾不得赵天羽原本的未婚妻“叶仙儿”，以及其余众人在场，便一下子扎进了赵天羽的怀中......

　　“喂！喂！喂！月茹姑娘，你还是注意一下，你天羽哥真正的未婚妻叶仙儿在场呢o”易辉见此情形便开口说道o

　　此时叶仙儿走了过来，并面带微笑的对刘月茹说道：“没事的！在地球上天羽哥是你的夫君，所以我不会和月茹妹妹你计较的o”

　　“你叫我妹妹？你不怪我抢了你的夫君？”刘月茹试探性的问道o

　　毕竟叶仙儿是赵天羽正宗的未婚妻，而且叶仙儿和赵天羽都是同一个世界的人，而自己只是一个地球女子，按照赵天羽和叶仙儿他们那个世界的规定，自己根本就没有资格做“赵天羽”的妻子o

　　因此当刘月茹听见叶仙儿叫自己妹妹时，她多少都会有些不敢相信，眼前的这一切都是真的......

　　叶仙儿微笑着对她说道：“我当然不会怪你了，而且你对天羽哥这么好，还多次救他于危难之中，我怎么会怪罪你呢？”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第342章：仙儿、月茹化敌为友免费阅读。https://xs.23sk.com 