    “大哥，一个女人而已，有什么配不配的？如果你真的想得到圣女，我这个做弟弟的，可以帮你。”龙坤拍着楚玄辰的肩膀，豪气地道。

    听到这话，楚玄辰终于了解龙坤的意图了！

    原来龙坤接近他，是为了这个。

    龙坤想利用他，毁掉月儿的清白。

    他狠狠地捏紧拳头，心里杀气腾腾，面上则假装激动，“真的吗？阿坤，你可以帮我得到圣女？这可是我梦寐以求的事！”

    看到楚玄辰一脸激动，龙坤眼里闪过一丝得意。

    太好了！

    看来这大壮也是个色狼，这样就好办了！

    他坚定地点头，“是的，我又怎么会骗大哥？大哥，这女人很好办的，只要她们成了你的人，你还怕她不喜欢你？到时候，说不定圣女会抛弃大祭司，转投你的怀抱。”

    楚玄辰激动地搓了搓手，“真的有这一天吗？像我这样的工人，也有机会得到圣女？”

    “只要你按我的做，就绝对有机会。”龙坤阴鸷地眯起眼睛。

    看到龙坤眼中那抹阴狠，楚玄辰心里突然生出一抹熟悉感来。

    龙坤的眼神，跟上次行刺月儿的那个黑衣人很像。

    突然，他赶紧扫了龙坤一眼，发现他的身形和上次的黑衣人也很像。

    而且，上次那个黑衣人针对的也是月儿。

    现在龙坤又要利用他来伤害月儿。

    看来，龙坤就是上次那个黑衣人，而且他一直想伤害月儿。

    一个普通的侍卫长，又怎么会对圣女起杀心？

    在他的背后，一定有主谋。

    既然他主动送上门来，那他就将计就计，引蛇出洞。

    想到这里，他看向龙坤，疑惑地道：“阿坤，那你要怎么帮我？你能接触到圣女吗？”

    龙坤阴狠的勾唇，“我是国师府的侍卫长，这有何难？清影院那一片都归我管，到时候咱们找一个月黑风高之夜，等圣女睡熟之后，我再想个办法放你进清影院，你不就可以手到擒来了？”

    楚玄辰捏紧拳头，额头青筋暴露。

    这个龙坤可真阴毒，竟然想出这种阴损的办法，来毁坏女儿家的清白。

    幸好他来找的是自己，如果换成别人，月儿就惨了！

    他犹豫道：“可是这样，会不会不太好？圣女会不会恨我？”

    龙坤道：“大哥，这个时候咱们就不能君子。你要是当君子，圣女就要嫁给大祭司了。你想啊，一旦你得到圣女，她肯定无颜面再嫁给大祭司，她的清白已经毁了，除了嫁给你，还能嫁给谁？”

    “真的？像我这样的人，也能娶圣女为妻？”楚玄辰激动道。

    “那是当然。到时候如果圣女不喜欢你，你就直接把她掳走，让她当你的老婆。不过这些都是后话，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，你先爽了再说。”龙坤奸佞地笑道。

    楚玄辰狠狠地磨了磨牙，恨不得把龙坤的头盖骨拧下来喂狗。

    他表面则一脸激动，“好，谢谢你阿坤，有你帮忙，我终于可以得到圣女了！你这个兄弟，我真没白交！”

    说着，他端起一杯酒，道：“来，阿坤，大哥敬你一杯。”

    “我也祝大哥马到功成，请。”龙坤说完，将手中的酒冷冷饮尽。

    饮尽之后，他不屑地看着楚玄辰，眼中满是得意。

    亏他之前还以为这个乡巴佬气度沉稳，有一种很特别的气质。

    现在看来，是他看花眼了，这根本就是个没脑子的色情狂。

    这下，他就放心了！

    他阴笑道：“大哥，到时候等生米煮成熟饭，你可不要忘记请老弟喝酒。”

    “你放心，只要我能得到圣女，我第一个‘感谢’的就是你！”楚玄辰说着，暗暗咬牙。

    到时候，他一定会好好地“感谢”龙坤。

    龙坤见事情谈成，便拍了拍楚玄辰的肩膀，起身道：“那大哥，老弟就不打扰你休息了！等我去先布置一下，等到时机成熟时，我再来通知你！”

    “好，你慢走。”楚玄辰道。

    等到龙坤走后，陌离从暗处走了进来。

    他愤怒道：“主子，没想到这个龙坤，竟然要你去伤害王妃。他和王妃到底有何过节？为何会如此针对王妃？”

    楚玄辰抬眸，目光如寒刃般冷冽，“他就是上次刺杀王妃的那个黑衣人。”

    “什么？他就是那个黑衣人？”陌离大为惊骇，“这么说来，他想针对的就是王妃，他一个侍卫，为何会对王妃痛下杀手？”

    楚玄辰目光幽冷，“他背后应该有人指使，所以我才将计就计，答应他，希望能揪出那个幕后黑手。”

    “嗯，主子做得对，你要是不答应他，他也会去找别人，咱们当然不能给他伤害王妃的机会。”陌离道。

    楚玄辰点头。

    敢伤害月儿，这一次，他要让这个龙坤付出代价。

    -

    两天后。

    下午，楚玄辰干完活后，便开始收工。

    收完工后，他才走出工地，就看到龙坤站在一棵无人的柳树下等他。

    他随即激动地走了过去，“阿坤，你怎么来了？”

    “大哥，就是上次我和你说的那个事，今天晚上可以行动了！”龙坤凑向楚玄辰，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    “真的？”楚玄辰简直欣喜若狂。

    龙坤点头，“当然，弟弟我怎么会骗你？我告诉你，今天晚上守清影院的，是我的几个手下。到时候我把他们支走，等他们一离开，你就赶紧潜进去行动，如何？”

    “那你呢？你和我一起去吗？”楚玄辰道。

    龙坤摇头，“我就不用去了，我要负责稳住那些侍卫，别让他们发现你。他们虽然是我的手下，但是也不会完全听我的，你明白吗？”

    废话，这种事情他怎么可能和大壮一起去？

    他可不想被人当成是和大壮一伙的。

    楚玄辰有些害怕地道：“可是阿坤，我没做过这种事，我有点害怕，我一个人不敢去，我还是不去算了！”

    说着，他转身就要走。

    龙坤见状，忙拉住他：“大哥，之前你不是答应好了吗？怎么又不敢去了？”

    他没想到，这大壮看着魁梧，武功也高强，居然胆子这么小。

    真是个怂包。

