    太苍那尊惊才艳艳的尊王，率领太苍诸多军卒，乘坐神秘飞行宝船，出现在契灵境内，连续屠戮契灵三十二部守城军卒的消息。

    在短短一日之内，就传遍了临近域界。

    许多王朝潜伏在旬空域的暗探强者，都在使用最为珍贵，最为迅速的传讯宝物，传递信息。

    临近域界许多王朝都在惊异于太苍太初王的胆大包天。

    契灵作为三山百域中的强大王朝，他的实力毋庸置疑。

    胆敢趁着契灵抽不开空对付百目以外的敌人，就将行军进入契灵境内，大肆杀戮契灵各部各城军卒。

    这尊年轻的尊王，胆魄不同凡响。

    当然，也仅仅是不同凡响而已。

    百域诸多王朝，任何一座王朝的执掌者都称得上“不同凡响”。

    当然除了这些评价之外，也有许多历史久远的王朝在对着太苍冷笑。

    “太初王太过年轻，低估了契灵的底蕴，这座人族国度短短时日就要灭亡了。”

    “太苍军卒数量太少，也就只能趁着契灵国内空虚，精锐尽数奔赴煞灵山战场的空档逞威，只是这威严，又岂是那么容易逞的？”

    “一旦契灵腾出空来，太苍必灭无疑！”

    “神象国强者已经奔赴旬空域，目标似乎就是太苍，神象底蕴，比起契灵、百目都要雄厚，就算契灵不灭太苍，神象国也会灭了太苍。”

    “人族崛起？没有底蕴如何崛起？连太苍太初王，一尊神台强者都这般愚蠢，空有胆魄，如何成事？”

    对于太苍此举，诸多王朝执掌者都有评价。

    这些高高在上的存在，在肆意评价太苍的举动，也在肆意评价纪夏。

    他们认为纪夏在找死。

    可是而今的纪夏，仍旧高居于虚空，灵船飞舞过出，所有契灵军卒，都被烈焰军以及冲霄军斩灭。

    每过一处，都有高耸的京观矗立。

    其中有些是神形头颅，有些则是化身契灵之后的巨兽头颅。

    他们脖颈断处，却没有鲜血流出。

    因为断处都已经被烈焰军枪中烈焰烧灼。

    饶是如此，场景也极为惊悚。

    这些画面也随着讯息，传到诸多王朝国度上层之中。

    让诸多王朝清楚的看到，原本弱小，始终都被欺凌的种族，展露出獠牙之时也能够让人惊惧！

    数日之后，在太苍以迅雷不及掩耳之势屠灭三十二部军卒之后，契灵归返的强者和军卒，已经进入契灵境内。

    其中又有八万契灵军，又有二十尊灵府修士，以及诸多驭灵神通强者。

    他们极速行军，想要追上太苍飞行宝船。

    但是那些宝船速度奇快无比，任凭他们怎么追赶都无济于事。

    于是玄极宝船在前飞翔，经过一座座军营、城池。

    支撑契灵统治的大量寻常军卒，被太苍大肆杀戮。

    超过百万的寻常军卒，死在太苍军卒手中。

    如此又过了五日之久。

    当契灵军伍终于来到一座山涧时。

    天空中忽然阴云密布，一道道焰火从天降临，一只燃火妖兽咆哮而出！

    山涧两端许多禁制消弭不见，显露出诸多太苍军伍。

    他们齐齐朝着山涧中的契灵军举起长枪！

    无数神通，蕴含阎冥四都大阵、怒焰战阵的威严，从天而降。

    又有运转箭术神通的惊霄军，射出威能可怖的灵箭！

    这些契灵军卒，这几日都被太苍宝船带着四处疾行，又得见许多京观，最初带着十分的警惕，到了今日，他们的警惕早就化成了憎恨和蚀骨的仇恨。

    此刻，原本只顾着逃窜的太苍军伍，突然隐匿气息，布下埋伏，却让契灵军失措！

    他们慌忙运转契灵军阵。

    又有一尊尊灵府强者灵府横立，运转神通护持军卒。

    一件件宝物也被祭出，化作大盾、巨石、屏障，抵挡太苍军卒的雷霆攻伐。

    饶是如此，也仍旧有数千契灵军卒，死在埋伏之下。

    正在这时，强大的力量从虚空而来，一座神台横布虚空，镇压而下！

    一道如山大手印，从神台中飞出，狠狠拍向一侧山头的太苍银卫！

    其势汹涌澎湃，有若大海遭遇风浪，冲天浪潮拍打而来。

    山头上的两千太苍银卫运转阎冥四都大阵，银卫将领庞遂漆黑长枪高举，枪尖有道道灵元流淌而出，两千银卫也随庞遂举枪，浑厚灵元运转。

    旋即他们脚下，有阵纹显现而出，让每一尊太苍银卫充斥力量！

    又有一尊青面獠牙，披头散发的百丈虚影突转瞬凝聚而出，眼中凶戾之气清晰可感！

    这是庞遂一部执掌的阎冥灵都大阵！

    灵都阵灵随着两千银卫齐齐举枪，爆发出惊人的力量，印象那巨大手印！

    想要抵抗神台手印！

    但是神台威势又岂能轻易抵挡？

    当阎冥灵都阵灵与神台手印撞击。

    不过区区一瞬，灵都阵灵化作灵元消散而去。

    但是神台手印威势竟然丝毫不减！

    契灵一尊尊化身为灵的灵府强者，看到这一幕，俱都脸露喜色，心念急间暗道：“居墓上臣出手了！”

    “居墓上臣冒着契灵败北的风险，归返契灵，就是为了斩杀不知天高地厚的太初纪夏!”

    “杀！将这些太苍人族尽数杀了，头颅也垒成京观！”

    ……

    许多灵府强者心念在一念之间，就已经涌现了许多念头。

    而那神台手印也即将落下之际，山涧右边山头数千太苍军卒尽数陨亡之际！

    一道巨大的阴影从大地上升起。

    也化作一只巨大的阴影手印轰向虚空！

    与神台手印正面撞击！

    庞然的灵元逸散开来，让两侧的山头顿时化作粉末。

    早于运转灵元的太苍军伍，却无大碍。

    两道手印消弭不见。

    天空中云雾拨开，忽然显露出一位面容普通的强者。

    他身上的气息，就好像一座深渊，无法见底！

    这是一尊近神台的强者！

    而从崩坏的山头阴影中，一位面容枯瘦的存在徐徐浮现。

    与那近神台强者对视。

    “你是谁？”那尊近神台强者忽然出声询问。

    张角并不开口。

    就在这一瞬间，十余尊契灵灵府修士突兀向刚刚在崩落的山头站稳躯体的太苍银卫出手！

    又有七万有余的契灵将士结成军阵，想要绞杀他们！

    神通横压而来。

    倏忽间，从山间另外一头疾行出许多太苍方阵！

    他们走在山涧、走在崩落的山头。

    气势愈发强大。

    让人惊异！

    其中又有数位灵府强者，运转灵元，迎向契灵灵府神通。

    “你是谁？”

    大战已起，那尊近神台强者，似乎仍旧想要知晓张角的名姓。

    忽然，远处金光宝座徐徐显露，宝座上，气魄惊人的纪夏端坐。

    纪夏随意看着那位契灵近神台强者，自语道：“这位便是从神秘强者手中，救下悬云王的契灵神台？”

    他眼帘轻挑，对张角道：“斩了他！”

    张角化作阴影，声音幽幽传来：“遵命。”

