    家族的覆灭，那是一个不共戴天，无法化解的死仇。木萧不可能放过申屠战光和格蕾丝等人，就算奴化也便宜了他们，而且说不定有什么变数，所以杀个一干二净，以绝后患，那是最安稳、直接的做法。

    两人背后的家族，还有神子，木萧也列入了自己的必杀名单之中，不放过他们任何一人。

    然而，杀掉申屠战光和格蕾丝等人，木萧也获得了不少好处。

    他们身上战铠和战服、武器都很不错，以一种高端铸造技术来制成，不亚于古物武器。其中申屠战光和格蕾丝的装备最好，那一套水星战甲防御性极优异，木萧准备融入自己的银龙战铠，增长防御性。

    多余的装备可以给其他人用，也可以当作材料。

    除了装备之外，申屠战光和格蕾丝等人代表两个家族，又是一群继承者，身上也有空间物品，里面收藏了大量月球制造出来的高端武装，同时又有浓缩型能量、特制药物等等的好东西。

    不过，木萧已经看不上这些东西，唯有申屠战光和格蕾丝藏有的物品，他稍微高看一眼。

    一共十个蕴含纯净元素的水晶，散出来的绚丽光芒，有着一缕缕浩瀚莫测的神域气息。这是来自神域的产物，很可能是瑞斯神子和紫魔神子赐予两人的东西，否则两人不可能拥有这样珍物。

    十种元素分别有，水元素、光元素、土元素、金元素、风元素、雷元素、木元素、火元素、血气元素、精魄元素。神域有千奇百怪的神族，当中有不少类似魔法科技，源泉其实就是元素，不同在于源泉可融于生命体中化成己用，优化生命体的构造，从而获得力量。而元素也能融入生命体的基因之中，但最终会被同化成源泉。

    然而，元素最大作用不是融于生命体的基因，而是用来激属性。

    这一种激可用在灵魂，还有装备物品。

    例如一个新人类吸收了一种水元素，那灵魂就改变成水属性，参悟有关水的战技秘法，那就有成倍的增幅。

    如果吸收血气元素的话，自身灵魂和**就有进一步紧密契合，攻击之中蕴含强大意志。精魄元素壮大灵魂浓度，悟性增幅，还可挥出比以前数倍的力量。

    灵魂吸收之外，装备物品融合了的话，例如：血气元素的装备，那就有跟自己血脉相连的感觉，若精魄元素就会让装备更显灵性，除去自身之外无人可用，而且还会自动修复，不怕遗失，都会自动找自己的主人。

    木萧获得朱雀枪就是融合了这样的元素，他其实可以磨灭这些元素，但磨灭了的话，朱雀枪的品级可能下降。因为朱雀把很多元素融合在朱雀枪之中，远不是一两个元素。

    如果不是木萧有强大力量镇压了朱雀枪，可能很早就回去了朱雀手中了。

    然而，申屠战光和格蕾丝拥有的元素都单一属性，而且他们自己并没有用掉，或者已经融合过了，就算用掉也起不了大作用，主要数量不多。那意味这些元素不是用在他们自己身上，很可能是两位神子给他们，用来物识地球上的新人类，当作一种培养手段。

    因为在月球家族的新人类战士有限，最好办法就是从地球里策反一些新人类强者，为他们所用。

    元素属性如果不冲突的话，可以多种融合，自然最好是同属性融合。

    虽然，单一属性起不了什么主战用处，但未尝也是一种底蕴累积。

    木萧自己是用不上，他灵魂负面魔性足以镇压任何属性，装备融合水星战甲会有一个增幅，加上他霸烈体十一重境和意念神力九重奏，防御性和攻击性都越霸烈体巅峰，有守御的境界。

    最后，他还是考虑给自己的女人，增长一下潜能，好让她们有冲击王者的力量。

    申屠战光和格蕾丝空间戒子里还有大量好东西，木萧不怎样看得上，统统收了起来，到时候给木绚音去处理好了。最大价值，还是被木萧压制了自爆的天龙战机，有这样两架战机，等于有两个战将境界的强者。

    “很久没有这一个战技了。——神星念晶，入侵吧！”

    木萧屈指一弹，一道小流星的光芒，分成两个光点，落在张牙舞爪、威风凛凛的天龙战机上，顿时如同洪流一样数据，瞬间爆凶猛入侵天龙战机的内部系统。

    本来他以为要慢慢抹掉天龙战机的智脑，毕竟天龙战机的科技出自神域，他的神星念晶经过给玄冰和银芒的温养，有了很高深的数据，只不过想把天龙战机完整收为己用，那不可能。

    唯有以强硬手段灭掉两个智脑，等于把一个人的灵魂抹去，取了一个身躯，然后安装另外一个灵魂进去躯体。但这样的话，两者的契合有很大程度的落差，就是等级不配，无法完整把机体的威力挥出来，有一定的下降。

    不过，就算下降的天龙战机也不可多得，木萧不想浪费掉两件战利品。

    “咦！”

    这时候，木萧却出了一声惊疑，现神星念晶居然正在快领悟出天龙战机的科技，简直到了一个一点即通的地步，同时灵魂的玉碑有种指导性链接了神星念晶，如同一个级系统帮助，分解、分析、教导、传输、简化、综合等等要点，让神性念晶获得了参透数据的悟性。

    “这玉碑果然有不凡之处。”

    木萧也感觉到自己的灵魂学识正在壮大，一瞬间感觉自己就是一个级数据库，什么东西都难不住自己。但他知道这只是一种错觉，真正数据库其实是玉碑这一个神秘之物。

    不用一分钟时间，两架天龙战机的智脑就被神星念晶攻破，从新设定了权限，还加密了一系列深奥无比的数据，那是出自玉碑的数据之力，杜绝了天龙战机被回收的可能，以后只认可木萧的权限。

    “玉碑太逆天了，如果真能克制所有机械，那战神车……”木萧眼眸蕴含了贪婪光芒，只要获得战神车融合进去无形梭，那必然越两者，成为真正的神级科技。

    很快他又恢复了冷静，灵魂负面也驱散，现在不是去冒险进攻神谕的时候，还有一个大劫依靠他们的力量……但迟早也把他们的东西收为己用。

    这时候，木萧的注意力又转移去另外一件事情上面。

    “申屠战光和格蕾丝的灵魂，根本没有多少有关家族的隐秘，只局限在神子被收拢了萧家的小量信息，其余事情两人也一概不知，到底家族里是否还存活，也许只要找出这两位神子才能知道了。”

    木萧吸收了两人的灵魂和血脉，炼化成最纯净的源泉，但这一次没有吞噬，全部保留了下来。

    同时他也从两人的灵魂深处，获取了想要的信息，刚刚格蕾丝为了取信木萧放下警惕，所以她说的情报，全部都是真的，但她知道的事情就这么多而已。至于那后面突然断开的话，主要是她和申屠战光一个动偷袭的时机罢了。

    其实木萧在意家族的人并不多，只有父母二人，其他族人跟木萧没有什么亲情可言。

    “家族当年是不是真的隐藏了什么事情，才导致有了灭族之祸？”

    木萧目前为止也不清楚家族到底惹了什么祸事，一直以为家族在斗争失败，又得罪了神谕的人，但从申屠战光和格蕾丝的灵魂之中，并不是这样的真相，只是一个掩人耳目的烟幕。

    真相是什么两人也不清楚，但木萧很在意格蕾丝最后断开的话，有着很含糊的信息，好像是她猜测出来的想法，不能确定真假性。

    “只要一直强大下去，终有知道的一天。”

    木萧念头一转，所有杂念化成了虚无，唯有清净明洁的灵魂。

    ……

    此刻，地面上的战斗依旧持续，木萧的黑暗大幕把天空和地面分割成两个区域，众人看不清上空的战斗已经结束。所以，申屠战光和格蕾丝控制的新人类战士，没有停下来战斗，一往无前地死战进攻。

    但有无形梭的完全压制水星机械兽，又有木绚音、赵依凌、童静珍三位娇柔而飒爽的美少女加入战斗之中，顿时心灵教不利的局面，渐渐被逆转了过来。

    木绚音她们身上有着极大的战威，绝然不是花瓶的角色，她们有着实打实的基础，又在军中磨砺了很长时间，有一股杀伐果断的铁血战风，就算她们只有初阶战将，但她们有着特制战铠，还有霸烈体六七重境的力量程度，完全可以越级进行战斗。

    本来木绚音在无形梭休息，赵依凌和童静珍都在木萧怀中香甜熟睡，但无形梭来了一个心灵教的告急。木萧只好放开了两位妮子，由于她们抱得木萧很紧，木萧起床，两妮子也醒了过来。

    经过半小时的休息，赵依凌和童静珍也恢复得差不多，她们脸庞和身上韵味余温未散，娇羞柔媚，如小妻子一样侍奉木萧起来，同时也跟木萧一起出战。木绚音也心有灵犀，早早在外面等待。

    木萧把她们派去了地面上的战斗做支援，有无形梭守护着，三女不可能有什么大危险。而且多经历一些战斗大场面，对她们自身成长也有好处，所以木萧才没有留下她们的娇宠想法。