    西部决赛的第四场比赛在湖人队球迷对于迈克布朗的骂声中开始。

    虽然小牛队以2-1的大比分领先着，但里克卡莱尔并没有因为大比分领先而放松警惕，他在上半场还是非常认真地盯着湖人队的战术变化，在他看来，今晚这场比赛，湖人队应该会进行一些阵容上的变化了。

    要不然的话，湖人队可就将以1-3落后了。

    大比分1-3落后跟等着被淘汰，在某种意义上，是一个意思。

    所以湖人队今晚必须得变阵……至少他在这样的情况下肯定会进行变阵。

    可结果却是……毫无变化。

    里克卡莱尔虽然有些意外，但是从这场比赛上半场整个的情况看来的话，湖人队还真是没什么变阵，依旧还是以他们前三场的打法为主。

    孙大圣在第一节打到10分多钟，然后下场，第二节在替补轮换时间过后，再重新回到场上打满第二节剩下的时间。

    可问题在于这么打湖人队已经连输两场比赛了啊！

    不是说孙大圣不给力，他在这场比赛的上半场又砍下了20分，但只要有这段替补轮换时间在，小牛队就可以轻松打出优势来。

    这不，这场比赛的上半场打完，小牛队又建立起了3分的领先，如果湖人队还继续以往接下来的打法的话，那么可以肯定湖人队将在这场比赛后被小牛队以3－1领先。

    没办法，这么打下去，湖人队的弱点实在太明显了！

    “迈克布朗签了几年合同？我为什么有一种立马想让他走的冲动？”

    “如果湖人队真的就这样输掉的话，那我真的只能说，迈克布朗赶紧滚，他完全浪费了湖人队的才华！”

    “我不知道该怎么说，但我看到的是一只天赋满满的球队被一个一点战术都不懂的家伙在随意地指挥着，他完全就像是在套公式一般，我真的不知道该怎么说了！”

    而在里克卡莱尔为湖人队没有变阵感到意外的同时，网上的洛杉矶球迷再一次对于迈克布朗进行着抨击，唯一的区别就是这一次，这帮湖人队的球迷们态度更激进了，其中不少都直接要求迈克布朗这个赛季结束后“下课”了。

    从这里就可以看出来湖人队的球迷们对于迈克布朗在这两场比赛的作用到底有多不满意了！

    ……

    西部决赛第四场比赛的下半场在更加激烈的骂声中开始，迈克布朗的神情有些凝重，他倒不是已经知道自己被骂得很惨了，而是因为接下去湖人队会有一个变阵。

    这个变阵有些风险，也不是他提出来的，而是孙大圣自己提出来，他想要反驳，但没有反驳的理由，因而只能尊重孙大圣的选择。

    里克卡莱尔瞅着第三节比赛开始，静静地等待着第三节10分20秒的到来，他很清楚，如果湖人队有变阵的话，那么大概就在这个时候，如果湖人队到那个阶段也没有变阵的话，那就说明湖人队真的没啥招了。

    他也就放心了。

    他并不认为在系列赛大比分3-1领先的情况下，小牛队会拿不下胜利。

    所以第三节这10分多钟的时间点将是这场比赛的关键。

    可以说直接决定了这轮系列赛将在几场比赛之内结束。

    “唰！”

    “呯！”

    场上孙大圣的发挥依旧势不可挡，湖人队在他的带领下打到第三节8分多钟的时候也是将分差再度追平。

    里克卡莱尔随着第三节10分20秒的到来，不自觉地紧张了起来，同时，不知道为什么他隐隐感觉场上的孙大圣带着一股决绝的意味在打球，就是那种已经将一切都抛在了脑后，只想要赢得最终胜利的那种决绝感。

    这让他有些不安。

    任何主教练现在在面对这样的孙大圣时，都会下意识地产生这样的感觉，因为这样的孙大圣在差不多10天前刚刚以一人之力将马刺队给解决了。

    再加上马上要到10分20秒了，这让他更是不自觉地扭动了一下脖子，他有点太紧张了，他需要进行一些自我的调节。

    “唰！”

    终于，第三节10分20秒到来，孙大圣在这个时候又命中了一个投篮，小牛队给与了回应，再次轮到湖人队的时候，卡莱尔第一时间转头朝着湖人队的替补席看去，林书豪没有站起来……

    不换人？

    卡莱尔的第一反应是：果然有变阵。

    而后的反应是：这是打算让孙大圣打满整个第三节？

    他自己分析了一下这个办法，发觉是可行的。

    这样做可以让湖人队明显劣势的替补轮换时间大大减少，从3分钟左右直接变成1分钟左右，这是有可行性的。

    果然啊，他们还是有变阵的……

    卡莱尔对于湖人队在下半场的变阵倒是不意外，这种局里没有变阵才是真正会让他意外的事情。

    不过，话又说回来了，如果变阵只是让孙大圣打满第三节，让替补轮换时间相应的缩短就是全部变阵的话，那今晚湖人队想赢可还是有点难度的！

    在卡莱尔看来，这个办法有点治标不治本，因为湖人队在第四节开始还有一段替补轮换时间，只要有这段时间存在着，那小牛队就可以针对。

    说句不客气的话，他已经看到了小牛队的替补轮换阵容在第四节一开始就顺利打出一波得分潮了，就小牛队替补轮换阵容现在的状态，是真的就跟一直放在微波炉里一样，随时都可以打出火热的状态来。

    1分多钟的时间足够他们打出一些优势来了！

    ……

    不过，让卡莱尔有些意外的情况，在第四节一开始发生了，他看到孙大圣并没有坐在场下休息，而是随着湖人队的替补轮换阵容朝着场上走了过去。

    这家伙是打算打满整个下半场？

    卡莱尔一直到这个时候方才反应了过来，为什么他感觉孙大圣下半场一上来就带着一股决绝感，现在看来，这家伙从那时候开始就已经做好了啥都不想直接干满两节时间的准备！

    这家伙，真的是……

    里克卡莱尔一时间也不知道该怎么来形容这个疯狂的家伙。

    他考虑过好几种关于湖人队可能的变阵，但从来没想过湖人队会这么变阵，孙大圣会有这样的念头，这家伙，真的是，太棒了！

    网络上也因为孙大圣在第四节一开始就上场而瞬间议论了起来：

    “孙这么打不会出事吧？”

    “看来迈克布朗是真的没什么招数了，现在只能靠着孙来扛过这段时间了！”

    “说真的，迈克布朗是真有点狗运，这家伙职业生涯的两个赛季最佳主教练，一个是因为遇到了勒布朗詹姆斯，还有一个是因为遇到了孙，让我执教孙，我难道拿不了赛季最佳主教练？”

    从评论就可以看出来，孙大圣在第四节一开始就上场让大家对于迈克布朗的印象更差了，想想也是，球队领袖被这么使用，作为球迷自然是心里充满着不爽的。

    ……

    “呼！”

    第四节打到4分45秒，一直严肃着的迈克布朗在时间来到这个时间点的时候，眼神里总算是多了一丝放松。

    他之所以神情凝重自然是因为孙大圣想要打满整个下半场。

    在这种高强度的比赛中打满整个下半场，这实在是太冒险了！可孙大圣盯着他，嘴里念叨完“我不想输”之后，他是真的没有拒绝的理由。

    没办法，他想不到比这更好的提议。

    他只能紧张地盯着孙大圣，一旦发现情况不对劲，他就会立刻将后者换下场。

    好在第四节已经打到快5分钟了，从目前的情况看来，孙大圣并没有什么问题，他仍然保持着不错的状态。

    这也让迈克布朗略微松了一口气。

    不过比赛还没有结束，他也不敢大意，很快整个的神情又重新集中在了孙大圣的身上。

    还是那句话，只要发现孙大圣的情况不对劲，他就会立刻将孙大圣换下场。

    里克卡莱尔这会儿也是彻底忙起来了，小牛队在他的指挥下，对于孙大圣的包夹堵截到了一个最高的级别。

    如果不看孙大圣的脸，说他这会儿是科比都有人信。

    因为湖人队能引起这种规模包夹的，除了科比，还真没其他人能做到，本以为这种规模的包夹防守随着科比的退役，应该会有一段时间不会在联盟中出现，可没想到一年的时间都没到，孙大圣便接过了科比的衣钵，成为了“被多人包夹”防守的代言人。

    卡莱尔倒不是忌惮孙大圣的进攻能力才选择的多人包夹，他这么做只是为了尽快地消耗孙大圣的体能。

    虽然在西部决赛的第一场比赛，这个针对最终没有产生效果，孙大圣不知道为什么最近的体能状态非常的好，可眼下这情况又不一样了，孙大圣打满了整个的第三节时间，又只休息了2分钟左右的节间时间，然后一直打到现在都没有休息过，这么长时间的在场，而且还是作为持球核心在场，体能再好的家伙，都不可能一点问题都没有。

    这也是他会选择“多人包夹”防守的原因，他要加速孙大圣体能的损耗。

    不得不说卡莱尔的脑子转的确实是快，他在孙大圣第四节一开始就直接上场后的下意识反应便是立刻安排“多人包夹”，这个防守转变速度真的是3个迈克布朗都追不上。

    而从效果来看的话，第四节打到5分多钟的时候，孙大圣在场上回防时胸膛的起伏渐渐变得明显了起来，每一次突破也不再那么的干脆，需要持球在原地歇一段时间方才能充分发力……这种种迹象都在说明，孙大圣的体能这回绝对出问题了。

    卡莱尔在这个时候朝着时间看了一眼，还剩下6分多钟，比分只落后了4分……这场比赛应该可以拿下了！

    在他看来孙大圣在小牛队这么高强度的防守中顶多还能撑个两三分钟，那也还能剩下个3分多钟，在他看来，这剩余的时间完全足够小牛队将分差逆转，没有孙大圣在场，这只湖人队是肯定对付不了他们的。

    “嘟！”

    可就在他认为胜利在望的时候，场上持球的孙大圣在这个时候突然叫了暂停。

    这个暂停让里克卡莱尔一愣，他真没有想到湖人队会在这个时候叫暂停，迈克布朗也是一愣，他也没想到孙大圣会叫暂停。

    “我们还有几个暂停？”下场的孙大圣朝着迈克布朗问了一句。

    迈克布朗直接回答道：“还有2个，一个长暂停，还有一个短暂停。”

    对于这些数据他还是清楚的。

    “等会儿这个暂停完了继续喊暂停，所有暂停都喊了吧，迈克布朗主教练，如果你相信我的话！”

    孙大圣说完就直接回自己的位置上去休息了，卡莱尔没有估计错，他还能在场上撑2~3分钟，只是撑完这2~3分钟之后，他真有可能出现脱力的情况，那到时候就真的什么事情都做不了，他并不想自己在关键时刻上不了场……

    也是在这个时候，他想到了暂停时间，虽然他不知道湖人队还剩下几个暂停，但他知道，这是他唯一可以休息的时间，所以他直接叫了暂停，并请求迈克布朗将所有的暂停都用了，让他有一段还算不错的休息时间。

    还剩下两个暂停，这是孙大圣没想到的事情，也是目前看来最好的消息。

    剩下两个暂停加在一起足够2分钟，加上这个暂停，等于说他差不多有3分钟不到的休息时间，够他好好地喘口气了！

    很好，这样的话，那这场比赛就还没完呢！

    孙大圣猛灌了两口佳得乐，而后赶紧闭目养神，不再有多余耗费体能的动作。

    “嘟！”

    “嘟！”

    迈克布朗对于孙大圣的建议一点没犹豫的执行了。

    他在接下来的时间里连续叫了两个暂停，而这两个暂停也确实让孙大圣的神情恢复了不少，他刚刚整个人看着都有点虚脱了。

    “吁！”

    只是这么一来，达拉斯的现场球迷们不干了，在他们看来这就跟耍赖一样，他们纷纷发出了嘘声。

    对于这些嘘声，孙大圣并没有在意，他依旧闭目养神，抓紧每一秒钟休息。

    他们嘘的越狠，就说明这帮家伙越忌惮他。

    “等会儿还是一样的策略，不过这次我希望你们可以做到不管孙有没有持球都跟他进行身体对抗！”

    里克卡莱尔自然也看懂了湖人队的策略，作为主教练他还是挺欣赏这个想法的，如果是迈克布朗想到的话，那这家伙的脑子真的不错。

    但有句话叫“道高一尺魔高一丈”，里克卡莱尔在接下来只要继续增加对抗的强度，那么孙大圣休息的这两三分钟时间恢复的体能仍然不足以支撑他在场上打完全场。

    如果说原本的他能坚持2~3分钟是极限的话，那么现在顶多再多坚持个2分钟，能坚持到第四节最后1分多钟的时候下场。

    那到时候还是一样的。

    4分的分差真的不多。

    而且，没有了孙大圣的湖人队想在面对小牛队时守住4分优势1分多钟的时间真的难如登天。

    