    

    “蒙昧的蝼蚁们！不论我处于何种境地，你们都不可能动得了我分毫！这是不是实力，规则！！”

    远识者的咕呢语声响彻天地，然而云层之上，无数星光点点已然凝聚成一把闪烁的巨弓。

    “苍星弓？”

    因为云层已经被清理吹散，洁净的天空之上，闪耀的星芒煞是显眼，维泽亚一行人一眼便望见了它。

    星光已然凝聚在弓弦之上，化作一柄上百米长的巨型箭矢。

    星罗殿主脸色微褪，若是能细看，便能发现其皮肤竟呈现一种半透明的水晶质感。

    但他显然并未在意这些，无数眼瞳骤然收缩，海量精神力向着轨道上的苍星弓聚集而去。

    下一刻，紧绷的弓弦开始回弹——

    远识者抬头看向头顶，一颗璀璨的星边缘正扩散出一圈细微的光圈。

    呼！

    箭矢已经跨越了数千公里的垂直距离，击中他灰雾头颅中的光点！

    耀眼的光芒从交击点绽放成一颗直径数百米的硕大光球，炽热的高温将海水迅速蒸发成滚滚白雾翻腾向天空。

    维泽亚这边离距离光球两公里都能感受到扑面而来的高温，好在船被烫红之前，维陀克亚迅速在前方聚起一面黑光甲盾，将热量尽数反射。

    “这里不安全，我们撤远点，船里的人在这场面下太脆弱了。”

    维泽亚翻身跃入滚烫的海水中，将货轮推向反方向。

    倘若他有足够的时间熟悉S级带来的其他变化的话，也是能利用以太力悬浮飞行，而不必如此蛮力推。

    此时某处海沟底部，衣衫褴褛的青年紧皱眉头，他面前的封印之下，血红的的光芒不时渗透出来，正告诉他“机不可失”。

    “真的不去帮他吗？这股星神的气息远不是之前那个能比的，恐怕是古老级别的星神分识，这个级别可不是伤害和威力就能击杀的存在啊，你知道这方面我是不会骗你的。”

    剑尊者面对封印之后凝聚的攻击气势犹豫了半晌，正准备出剑时，忽然停住了动作。

    封印之后的气势也顿时消散，传出一声不甘的嘲弄鼻息，磨着牙道：

    “李尽为，若是某天我出去了，这颗星球上一个活物都别想留存。”

    “你出不去。”

    熟悉的身影出现在感应之中，剑尊者重新坐了下来。

    。。。。。。

    “古老级别...”

    一名其貌不扬的青年不知何时站在了维陀克亚身边，看着远处的微型太阳喃喃道。

    维陀克亚在船舷举着大盾，听到身边传来的声音，侧视一眼，瞪大了瞳孔姿势僵硬。

    “隐尊者...？”

    青年显然才意识到自己的出现给后辈带来了不小的震动，随即伸出手拍了拍维陀克亚的肩膀。

    “别紧张，这种场面要是没一个我这种级别的来，根本就没胜算。”

    他如此出声安慰道。

    即使对方表现得和蔼，维陀克亚也并不能完全放松，因为那是身体面对强者时，本能产生的敬惧。

    那是SS级！

    这个星球之上，最为顶尖的寥寥几位，不论是人族还是王族，世间万众都称之为尊者。

    身边这位，正是顶尖几位的其中之一：隐尊者虽然是王族的尊者，却是剑尊者的挚友，并且和剑尊者一样，不坐镇任何一方。

    “嗯？放热被减缓了...”

    隐尊者质疑的声音猛然被打断，一声震动意识的嘶吼从“小太阳”中咆哮而出，刺眼的热量光线竟肉眼可见的开始黯淡下去！

    隐尊者看着蒸汽白雾内的景象，一语不发的将手握住穿线栏杆——

    哗啦啦！

    维陀克亚视野一花，摇晃间出现在了不知多远的海域。

    “注意安全。”

    隐尊者话音未落人已经消失。

    “怎么回事？我们怎么被瞬移出来了？”

    维泽亚顿时爬上船疑惑的问道。

    “自己看。”

    维陀克亚指着远处的黑点说道，至于兄长没发现隐尊者的到来她是不意外的，若不是隐尊者主动说话，她也不知道那个青年模样的尊重什么时候来到她身边的。

    ......

    白雾冲天而起，却在某个高度被拘禁住，只能向水平方向推出，因为之上便是星罗殿主的意念之力。

    “他把你箭矢的威能热量全部吸收了。”

    隐尊者虚空而立，远识者四周呼啸的海风将他身上的休闲衬衫吹得猎猎作响。

    “星神的能力诡秘千奇，这必杀一箭被化解的话，我其他能力也不可能起作用，只能避免继续被他吸收的情况。”

    星罗殿主的声音在隐尊者的耳边微响，星源力已经动用过一次的他已经没有余力用第二次。

    “那我试试。”

    青年凝重的看着远识者，而远识者也在注意他。

    “一只特别的虫子？”

    吸收了巨大热量的远识者头颅此刻已经变成了金灰之色，从中散发的热浪扭曲了四周的空气，使他看起来异常扭曲。

    这些能量远不够它恢复自身，更别说转化成星源力了，所以他只能将这些热量暂时武装自身，不仅可以减少自己的消耗，还能避免自己触及星球的警戒线“星源潮汐”。

    这股热量他本想用来再次毁灭半个星球的泄愤，但是眼前这个略显特别的虫子使他想起了那个修罗。

    那个修罗才是最特殊的异种！

    他现在第一任务是离开这里，回到主体去告知这一切。

    于是金光冲天而起，远识者迅速向高空飞去！

    不比亚空间，此时必须离开本土星源的辐射范围，它这幅躯体才能主动消散。

    默默蓄力准备动手的隐尊者看着升空的金灰头颅，皱起眉头。

    “它想走？”

    “是的，我不建议放他走。”星罗殿主回道。

    星神是一切星球文明的绝对死敌，放任它离开绝对不是一个好主意，因为不知何时它的本体就会降临在这片星空。

    更何况它现在只是一个分身，与本体相比孱弱无比的分身！

    “不能放！”

    隐尊者身影一闪而过，出现在离他数公里之远的远识者头顶...或者说是面前！

    紧握的拳头犹如出膛炮弹击爆了空气，直接轰击而下，结结实实的瞬间砸在远识者的光点上。

    没有加持他自己任何异能力量，只有SS级沉如山岳的机体力量，但除此之外还有一种奇特的力量存在其中：星源力。

    架构本土一切存在的基础源力。

    轰——

    气浪炸开，远识者头颅瞬间以更快速度倒飞下去，砸入海面！

    硕大的海浪溅起的同时，隐尊者四周的空间也被无数突然冒出的金灰色锁链围绕。

    “什么！”隐尊者瞪大眼睛，对方居然在这一拳之下反应过来，并且还留下了反击陷阱！

    急忙想要瞬移出这片空间，浑身的关节却像灌满了铅一般沉重难以动弹，几乎是同一刻，隐尊者所处的空间便被凝固住！

    空间禁锢！

    倘若是普通异能者，这种空间系能力几乎瞬间就能挣脱。

    可这副金锁禁锢显然没那么容易挣脱。

    面前忽然出现一股磅礴热气，不知何时，金灰色的远识者已然来到他面前，一颗拳头大的光斑在雾气中凝视着他。

    隐尊者看着慢慢接近的金雾，眼中突然闪过一抹笑意。

    远识者精神一震，身后居然又传来了星源力波动！

    急忙调动力量应付身后人影的瞬间，确实传来三声锁链崩断的声音！捏紧的拳头击碎了凝固的空间锁链。

    两只拳头，一前一后夹击，同时轰击在远识者的脸上！

    两股星源力直接把它给像气球一样砸得中间凹陷下去。

    嘭！

    远识者的头颅被击碎成了滚烫的的雾气。

    拳拳相碰，远识者后背的人影瞬间化为黑影融入隐尊者的手臂。

    “呵呵，几十年的战斗经验还能阴一把星神...”

    啪啪啪啪啪~

    “非常漂亮。”

    一阵鼓掌声传入耳畔，隐尊者寻声望去。

    眼熟的服饰，奇怪的种族，似人非人。

    “你是...？”隐尊者捏着拳头，确认性的问道。        

