    “？？？”

    归剑和清风几人是直接站起来了。

    他们都是经历过筑基境界的人，知道双灵根代表的是什么。

    而袁朵儿和允青雪两个孩子，他们不是没有见过。

    资质不能说完全的熟悉，但至少是知根知底。

    你双灵根的积蓄力量的时间，比起单灵根相同。

    而且，你还是两条灵根的力量同时积蓄完成。

    怎么？

    真当我们圣地弟子对真元掌控力很低？

    圣地弟子的掌控力不仅不低，反而各个都是翘楚！

    这都能够跟得上！

    你们过于变态了吧！

    归剑和清风几人的目光齐刷刷的看向苏听荷和杭清，苦涩道：“这...这也在沈天前辈的计算中吗？”

    “嗯...”

    苏听荷和杭清两人沉吟片刻，郑重的点点头，道：“是的！”

    她们说谎了！

    这件事情她们真的不知道！

    双灵根，她们只是知道会让云烟门和弱水门的弟子进行互补！

    但能够如此快的积蓄力量，怎么回事呢？

    苏听荷和杭清很疑惑，但没有表现出来。

    并且打算结束后，就去找袁朵儿和允青雪聊聊。

    这么重要的事情，怎么就没有告诉她们呢？

    “是因为种下了道源？”

    继而，归剑再度苦涩的了句！

    “嗯！是因为道源！”

    苏听荷的回答让归剑松了口气。

    若是因为道源而让袁朵儿和允青雪双灵根积蓄力量赶上单灵根。

    这样就不显得那么恐怖了！

    毕竟，种下道源的危险着实太高了。

    换来这样的效果，也算是消弭掉了种下道源的危险。

    只是还不值得让圣地的人去尝试，危险性还是很高。

    但，心里还是不得不佩服沈天这种奇思妙想！

    前辈是怎么知道种下道源就能够有这般的效果的？

    难道是前辈曾经做过实验？

    还是...顶级门派和圣地的人知道了“详情”！

    其他的人可是半点不知，他们就看到青峰和青玉弟子刚爆发强横的手段。

    袁朵儿和允青雪竟是直接同时施展出水火两种强横手段。

    积蓄力量的速度，根本不必单灵根差！

    这时，擂台上的比斗还在继续！

    道道涟漪迸溅出来的滚烫的水，逼得青峰和青玉弟子连连后退。

    之前积蓄力量爆发的攻势，瞬间就被瓦解掉了一半！

    同时，他们还感觉到迸溅出来的水热度越来越高了！

    “锵...”

    当又一声凤鸣响起。

    滚烫的水已经在擂台上弄出片片的水雾来。

    让青峰和青玉弟子的视线有所阻碍，模糊间看到火红的身影猛然的扑来。

    是她们攻来了！

    青峰和青玉弟子脑袋刚转过弯来。

    火红的凤凰包裹着袁朵儿和允青雪便出现在他们的面前。

    炽热的翅膀，猛然的向前拍击！

    打出朵朵的火花，沾染在青峰和青玉弟子的身上。

    打不灭，吹不熄！

    直接烧透了他们穿着的防御宝器！

    “凤凰涅槃！”

    青峰和青玉弟子正着急的想要扑灭身上的火苗。

    就听袁朵儿和允青雪两人清冷的声响响起，包裹着她们的凤凰猛的冲出。

    根本不给反应的时间，直接扑在青峰和青玉弟子的身上。

    “噗...”

    猛烈的冲击，炽热的温度。

    直接让他们两个吐出一口鲜血来。

    同时，凤凰瞬间崩溃，散落成密密麻麻的火苗。

    陡然间这些火苗的温度上升。

    轰...烧坏了青峰和青玉弟子的两层防御！

    炽热的温度，烘烤着他们的皮肤，毛发已经卷起，燃烧。

    “认输！我们认输！”

    几乎是同时，他们两个高呼出声。

    他们感觉到温度还在不断的提升，早晚是要将他们烤成人干。

    在生命的威胁下，他们喊出了认输的话来。

    闻言，袁朵儿和允青雪玉手轻挥，燃烧的火苗熄灭，滚烫的水浪散去。

    狼狈的青峰和青玉弟子露出焦黑的脸庞。

    “师兄学艺不精！受教了！”

    他们两个面对顶级门派掌门的弟子，还是很客气的。

    输了就输了！

    心里倒是服服帖帖！

    毕竟这两人是顶级门派中顶尖的弟子，说起来跟圣地弟子差的不多。

    而且，袁朵儿和允青雪变成双灵根后！

    手段着实诡异！

    打了他们一个措手不及！

    倒是只有不服气的感觉，憋着口气准备下次找回来。

    但，下面的双灵根修士就高兴了。

    “双灵根要支棱起来了！”

    “我们双灵根的修士也很强的！”

    “单灵根你别狂！三十年后再看谁更强！”

    不少的双灵根修士已经是傲然的在畅想云烟门和弱水门是否会将这种方法发展下去。

    这时，看台上的大小门派的掌门人，也皱眉思考起来。

    难道双灵根才是最强的？

    “她们两个倒是得到了好机缘！”

    归剑也是诚心的赞叹了一句，只要袁朵儿和允青雪半途没有陨落。

    　　ZU更新nR最快上◎酷匠w网K0Al

    她们两个未来定是青州巅峰修士中的一位。

    至于云烟门和弱水门借此来晋级圣地。

    归剑是想都没有往这方面想。

    种下道源，需要的是两个修士相互间绝对的信任。

    你们两个门派间的关系是好！

    但，能好到所有弟子都种下道源？

    远的不说，就单单是苏听荷和杭清的两个大弟子，并不适合种下道源。

    顶多就是袁朵儿和允青雪这一个特例了！

    归剑真的不担心这个问题。

    清风也就是闷哼了一声，没有多言语。

    他不爽的也只是自己门下的弟子竟然喊出了认输。

    其他五位顶级门派掌门，眼中也是只有羡慕和嫉妒这份机缘。

    还真的无人想到这是苏听荷和杭清晋级圣地计划中的第一步。

    见此，她们两个也是松了口气。

    “只是她们两个运气好罢了！”

    擂台上赢了的袁朵儿和允青雪并未下去，还在选择着圣地弟子进行挑战。

    这，同样出乎了苏听荷和杭清的预料。

    她们的想法是击败一名就足够后面计划的需要了。

    好在是归剑和清风两人没有阻止。

    他们两个也想让门下的弟子多跟袁朵儿和允青雪交手，好找出她们两个的弱点。

    袁朵儿和允青雪选择继续的原因也简单。

    她们觉得自己满状态获胜，效果不算好！

    便打算多挑战几名圣地弟子，不能给人留下她们是乘人之危才赢得。

    但，挑战下去。

    她们发现师父迟迟不喊停。

    索性就觉得还不够！

    她们便一直的挑战着！

    期间累了，就拿出煎饼果子啃上两口，状态恢复的飞快！

    这幕看的其他人都觉得心累，大呼：作弊！这是作弊呀！

    双方理解的错误，一直持续到筑基组的比赛结束！

    袁朵儿和允青雪懵逼的看着自己的积分位列第一和第二。

    怎么就第一了呢？

    师父只让我们小小的占优！

    怎么...就变成碾压了！

    好在师父她们没有生气！

    应该没有太大的问题...吧！

    　　				

