    这支说干就干的队伍，当然就是鬼见愁。

    而刚刚那个声音，就是天耀。

    原来他劫持志村菊次郎，就是打算在这个对峙的关头让此人出现。

    此时小鬼子已经在国人面前拉满了仇恨，这次事变不过就是个导火索，既然如此，为何不更加轰轰烈烈一点。

    挨打之后再反抗，那不是天耀的性格，全面抗战就要爆发了，那么就让他来当那个打出关键一枪的人吧。

    然而眼前的画风突变，却把全体国军跟吉星文和金振中弄懵了。

    “这……这谁啊！脾气倒是挺直，我喜欢。”吉星文看着冲杀下来的战士，赞叹道。

    而金振中更是早就按耐不住，不过由于没有命令，他还是不敢轻易动手，“我说团长，你别光在这夸他们啊，小鬼子可都快骑到咱脖子上拉屎了，今天如果没有眼前这帮人，这场仗我估计也免不了，要不……”

    还没等他说完，吉星文就嘿嘿一笑，“就知道你小子忍不住了，好，刚刚那兄弟说的话我听着很带劲儿，‘对于侵略者的野蛮行径，我们的对策只有一个，那就是坚决抵抗，把一切牛鬼蛇神赶出华夏大地’，既然这样，咱们还等什么，**娘的。”

    金振中等的就是这句话，一听团长授意了，乐得大吼一声，“兄弟们，打鬼子都给我精神着点，冲啊！”

    战士们早就咽不下这口气了，面对眼前的这些日本兵，他们之后无尽的怒火。

    即便没有二一九团的加入，天耀的鬼见愁大队收拾这些小鬼子也都是轻而易举，而国军涌入战场，更是加速了战事的结束。

    面对着凶猛的火力，小鬼子连连败退。

    清水节郎此时被打的晕头转向。

    他首先没有想到对方居然会率先开战，更加没有想到火力会这么猛，这哪里是日军的计划，明明是人家已经磨好了刀一直在等待自己送上洗干净的脖子。

    他十分疑惑，怎么突然对方变的这么强硬了，而且虽然上级之前说过要进行试探，但这却一直是个机密，不可能外泄，而且今天的行动也是他临时接到的通知，对方怎么可能会事先有准备呢。

    还有，志村菊次郎怎么突然就被对方捉到了，而且还被绑了满身炸弹送回来。

    太多的匪夷所思，可他现在却没时间细想。

    身后的炮火轰隆，此刻哪里还有比逃命更重要的事。

    按照预计，清水节郎会进行第一次攻击试探，如果对方顽强抵抗，就会有第二梯队的炮兵前来接应，只是他没想到自己竟然败下来的这么快。

    此时联队长牟田口廉应该正率领炮兵在不远处等待，只要自己能够退到那里，就还是安全的。

    他计划的不错，只不过太小看了对方的战斗力。

    天耀的理念是，不出手则已，若出手就一定要把敌人斩尽杀绝。

    他早就安排了二奎跟大鼻涕带领的掷弹兵小分队埋伏在了路上，就等着敌人钻进埋伏圈，一轮榴弹把他们送上天。

    眼看着小鬼子进入了射程，大鼻涕一声令下，几十架掷弹筒同时开炮，顿时炸的日军遍地开花。

    清水节郎带领的不过是一个中队的兵力，若不是装备好，他们那里敢硬刚国军，然而面对鬼见愁，他们的优势却荡然无存。

    一阵硝烟过后，满地尽是鬼子的尸体，再没有能站起来的。

    吉星文跟金振中带领着国军虽然也加入了战斗，却还没来得及开上几枪，就结束了。

    面对友军，他们自然要上前寒暄一番。

    天耀也对这两位在历史上奋勇抵抗日寇的英雄十分敬佩。

    双方见面都十分有好感。

    “这位兄弟，不知道你怎么称呼？”吉星文见对方没有统一着装，就知道不是正规军，于是用江湖的方式打着招呼。

    “在下天耀，带领着兄弟们成立了一个鬼见愁大队，专杀小鬼子。”天耀觉得现在的自己冲着对方行军礼也不太合适，于是抱拳说道。

    “鬼见愁？你就是那个鬼见愁大队的队长？”金振中等着眼睛，惊诧地问道。

    天耀微微一笑，“正是在下。”

    吉星文见状咳了两声，意在提醒金振中控制一下自己，“天队长，你好，我是国军第二十九军37师110旅219团的团长吉星文，这位是营长金振中，今天幸得你及时识破鬼子的计谋，并且奋勇杀敌，实在是我辈军人学习的楷模。”

    天耀连忙摆摆手，“吉团长过誉了，我不过是侥幸打探到了鬼子的奸计，知道他将要在今晚对贵方进行试探甚至进攻，作为华夏热血男儿，我自然不会让他们得逞，故而埋伏在侧，刚刚还冒昧地打断了你的话，请勿见怪。”

    天耀自知自己突然出现这件事有些反常，故而连忙率先解释道。

    果然，这样说打消了对方的疑虑。

    吉星文没想到对方说起话来还文绉绉的，顿时好感更盛。

    “天队长今日之事实在是大涨咱们国人的志气，我一定如实上报，让上峰对你部进行嘉奖。”

    他原以为对方会很开心，谁知天耀却连忙摆手，而且一脸正式地说道。

    “吉团长，多谢好意，但是万万不可这样。”

    吉星文顿时有些吃惊，他瞪大了眼睛看着天耀，“为何？”

    天耀开口道，“吉团长，相信你对现在国家的情形看得一定很透彻，小日本狼子野心，侵略我华夏大地，致使生灵涂炭，百姓哀鸿遍野，但他们的战斗力真的那么强悍么，东北军退回关里，东北沦陷，让鬼子不费一兵一卒就占领我大片国土，这里面的原因不用我多说。

    而如今两党终于决定统一战线，共同抗日，可是却好像依旧少了点什么，今日之事刚好是个导火索，你一定要向上汇报，就说鬼子冥顽不灵，要硬闯入城，其目的昭然若揭，故而你部才奋勇抵抗，击退日军，目的就是守好北平城，不让鬼子迈进一步。”

    听闻此言，吉星文不由得肃然起敬，他哪里想得到，一个民间的抗日队伍，居然有这种觉悟，竟然不把这次的功绩看在眼里！

    ————————

    三更！看来不到后半夜，想要连续三更还是有点问题。

    看在二两如此敬业的份上，还请大佬们银票支持啊，多谢多谢！

