    上午十一点，养老院大门处。

    槐花看着走进去的一家五口人，好奇的问道。

    “嫂子，怎么样了，已经来了多少了？”

    “哈，全部都来了。”

    阎解娣满是怀疑的问道。

    “真的？”

    小当槐花也是不敢置信的看向何卉。

    这么多人居然全都这么听话的过来了，怎么有点不真实的感觉呢。

    何卉自己也有点不相信, 不过，她数过了，的确就是这样的。

    想想贾易的成竹在胸，她不由由衷的感慨道。

    “看来，小易的办法还真是有效啊，不孝的罪名也真的没人能承担的起。”

    三女这才有点恍然的点点头。

    原来是用了威胁的招数啊。

    办法是好办法, 就是有点太损了点。

    今天的午餐很是热闹, 养老院里的所有老人都很高兴, 嗯，都乐的合不拢嘴了。

    毕竟，能来的子女后辈几乎都来了。

    而那些没有儿女的老人，虽然眼热别人一家团聚，但是食堂里欢乐的气氛，还是让他们不由感觉到了温暖。

    易中海，刘海中，阎埠贵…

    贾易看着这一张张真诚的笑脸，突然觉得其中某些人，他们过往一切的不堪，都不再那么显眼。

    甚至，还有点看着顺眼起来。

    人性，真是复杂啊。

    不对，他管那么多干嘛，这都是人家自己的私事，与他无瓜。

    贾易摇摇头，不再纠结这点，专心干饭。

    别说，这人心情好了, 饭菜都感觉香多了。

    要不是今天中午的饭菜是往多了做的话，还真就不够吃的。

    “小易，你这次做的很好。”

    易中海看着食堂内开心的众人，很是感慨。

    “他们很久都没有这么开心过了。”

    贾易谦虚的道。

    “没什么，只是小事。”

    “这可不是小事，你看看老刘，老阎还有他们的子女。”

    贾易寻声望去，还真是有点不一样啊。

    易中海认真的提醒道。

    “你也看出来了吧，他们相处的很融洽，我就没见过这些孩子，这么真心对待过他们的父母。”

    是啊，现在看来，他们一家人相处和睦，再没有以往的貌合神离，针锋相对。

    贾易思索着，应该还是由于钱的原因吧。

    自从进了养老院，就连阎埠贵这样爱算计的人，也改变了不少。

    毕竟, 光凭他的养老金就已经够他们夫妻花销的，而且，还能有一些剩余。

    所以，阎埠贵对于三个儿子上交的养老钱也就没什么苛求了。

    父子间关系改善也就是应有之义了。

    不过，这不重要，重要的是他们脸上的笑容。

    “这样就很好。”

    “是啊。”

    …

    贾易指了指两个十分不自觉的大肚子孕妇，慎重的对着何卉吩咐道。

    “媳妇儿，这俩…吃货就交给你看管了。”

    “放心吧…”

    何卉很干脆的答应了。

    小当槐花当即就不干了。

    她们不就是多吃了一点点东西嘛，至于这么说她们嘛。

    “哥，你居然欺负我们，我要去告诉咱妈！”

    “嗯，哥，你现在这么小气了吗？连这么一点点吃的都舍不得了吗？”

    姐妹俩好似心有灵犀一样，一同控诉起贾易的吝啬以及无情。

    贾易头大，这两吃货真的是一点自知之明都没有了啊。

    那是一点点吗？是亿点点才对吧。

    “你俩别作妖了，真的只是一点点嘛，亏你们还好意思说的出口。”

    三兄妹经过一番唇枪舌剑，甚至，还打了一场小规模的“战争”。

    最后，贾易总算是成功弹压了两个意图造反的妹妹，才又对着何卉嘱咐道。

    “她们要是再不节制一点，你就去找咱妈，保证给她们收拾的服服帖帖的。”

    何卉在一边看了一场三兄妹大战，津津有味的。

    听到贾易的吩咐，微笑着答道。

    “好的，我会的。”

    “嫂子…”

    小当槐花立刻跑到何卉身边撒娇。

    其实，孕妇食欲大开，能吃…是好事。

    嗯，这总比孕吐吃不下东西要好得多。

    只是，凡事都不能太过。

    暴饮暴食对肠胃不好的，对身体就更不好了。

    所以，少吃多餐就很有必要了。

    而且，为了她们以后的生产安全着想，也是要控制体重的。

    这里的体重可不只是指孕妇自己的，也是指她们肚子里的孩子。

    所以，营养均衡就很重要了。

    否则，以贾易他们一家人的深厚家底，还会在乎这么一点点吃食嘛。

    不就是担心她们控制不住自己的嘴巴，胡吃海塞嘛。

    唉，其实她们现在身体都已经开始发福了。

    只是还没到超重的标准，贾易没有太管着她们罢了。

    不过最近，一看到这两个妹妹，贾易就心里就有一个大大的疑问。

    他甚至一直都想去问问秦淮茹，事实是不是他猜测的那样。

    可惜，贾易很清楚的知道，他的头还没有那么铁。

    嗯，所以问秦淮茹这事还是算了吧。

    不过，他心里倒是已经认定了一个答案。

    贾易骑上心爱的…

    好吧，他这次不是骑自行车，而是开车去的。

    疗养院那边虽然有程老爷子主持，但是，他这个大老板也不能连面都不露啊。

    所以，他只能苦逼的两边跑了。

    “哟，你小子还知道过来啊！”

    “没办法，那边…”

    程老爷子知道贾易的难处，也不追究，不在意的挥挥手道。

    “算了，不说这个了，养老院那边情况怎么样？”

    贾易开心的说道。

    “很好，人都来齐了。”

    “那就好。”

    贾易心中一动，试探性的问道。

    “这边呢？”

    程老爷子一脸自信，霸气的说道。

    “他们敢不来！”

    …

    树荫下，微风吹过，花香袭人。

    “老爷子，节目安排的怎么样了？真不需要我再请一些人过来表演节目？”

    贾易还是有点担心的，这场晚会光凭这些老人，真的能撑得起来吗？

    程老爷子却没有这样的担忧，信心满满的给拒绝了。

    “你就放宽心吧，我们都已经提前彩排过了，你只要让工作人员好好拍下精彩场景的照片就行了。”

    看他自信的模样，贾易也不好多说什么。

    就这么着吧，反正他提前准备的很充足，就算中途冷场了，相信工作人员还是能轻松救场的。

    至于养老院那边，其实也是一样。

    说起来，这时候的老人都有一种迷之自信。

    他们坚信自己能够搞定一切。

    所以，两边都没请外人来表演。

    贾易现在也只能安慰自己：这样也好，都不需要额外花钱了。

    没能悠闲多久，午睡结束后，浓浓的桂花香气之中，疗养院中彻底热闹了起来。

    老人，孩子蜂拥而出。

    “走吧，带你露露脸。”

    贾易苦笑，这就是他最不喜欢的环节之一了。

    不过，他还非做不可。

    毕竟，这也是为了结交人脉。

    …

    时间过得很快，眨眼间就到了晚餐时间。

    贾易在宣布开席以后，就准备溜了。

    “你小子，就这么着急啊？”

    “没办法，那边还在等我开席呢！”

    程老爷子怀里抱着重孙女，逗弄着，只是随意的挥挥手打发道。

    “好吧，你走吧，有我看着呢。”

    “谢谢老爷子，那我先走了。”

    贾易嘴角僵硬，根本就挤不出笑容。

    唉，一下午，他脸上的微笑一直保持了四个多小时啊，脸早就僵硬了。

    他一路跟众人打着招呼，花了五分钟才走出了食堂，总算能松一口气了。

    唉，这种场合实在是太累了。

    不过，也有好处。

    这不，就这么四个多小时，他就多了四十多个客户。

