    王林目光闪动，他自知以自己的修为无法与这金甲大汉的剑芒对抗，除非祭出问鼎之魂。

    这时，不远处乾风与柳眉二人，也同样眉头微皱，显然，他二人也看出了端倪。

    “曾牛，你我三人联手抵抗这金甲大汉的剑芒如何？”乾风目光一闪，忽然说道。

    “好！”王林眼中出一丝寒芒，点头说道。

    乾风邀王林联手，也是无奈之举，很显然，他与柳眉一同抵抗，也没有把握可以接下那一剑，如果接不下，便不能进入宫殿内，眼下云雀子与那陌生老者已经进入，如果再去的玩一些，恐怕此行将会毁于一旦。

    现在加上王林，三人共同抵抗，把握就会大上很多。

    在乾风的内心，他没有因为王林是婴变初期而心生轻视，反之，王林在他心中，绝对是可以与自己一站之人，而且从内心深处来讲，王林手中的十亿尊魂幡，更是可以把他灭杀之宝。对于王林，他忌惮极深。

    所以，他才让红蝶去拖住王林，使得自己可以抢到修星之晶，可惜他来到灵山之后才发现，原来想要获得修真之晶，还需要几道关卡。

    王林在他心中，早就已经不是之前那般的层次，不过在乾风内心深处，他还是一丝傲意隐藏的极深。

    在他想来，若是王林没有了十亿尊魂幡，那么绝对不可能与自己相提并论。听到王林的应语，乾风略一沉吟，说道：“曾道友，你我二人先上，抵挡剑芒，随后再由我师妹接应，你看如何？”

    王林目光平静，扫了乾风与柳眉一眼，恰好此时柳眉的目光也向他看来，嫣然一笑，正要说话之时，王林收回眼光，沉声道：“不用那么麻烦，王某第一个去接剑芒，你二人随后就是。”

    乾风一怔，目光闪烁，第一个去接剑芒，不但要抵抗剑芒之威，同时还要小心来自背后的黑手，是极为危险之事，乾风之所以提出与王林一同出手，正是因为怕王林顾忌太多，不发挥出全部实力。而且柳眉在后接应，就算到时王林暗中出手，他也不放在心上。

    这一次对抗剑芒，乾风已经决定，抵抗剑芒才是第一选择，除掉王林，可以拖后。

    此刻听到王林主动提出独自完成第一次对抗，乾风的内心有些疑惑，但他知道此时不是详细琢磨之时，点头说道：“如此，全靠曾道友了！”

    柳眉眉头一皱，她觉得此事有些古怪，沉吟少顷，瞄向王林。

    王林看都不看她一眼，身子一跃飞出，向着金甲大汉那里飞去，乾风与柳眉二人随后，三人成品字形，疾驰而去。

    在三人临近的一刻，那飘在半空的金甲大汉，双目一凝，手中金剑抬起，万丈金芒在其上立刻闪耀，发出阵阵刺眼夺目的光芒。

    随后猛地向下一斩。

    顿时百丈大小的剑芒，好似那开天辟地的一击，从天空中发出强猛的破空呼啸之声，瞬间来临。

    整个天地之间，此刻只剩下了这剑芒呼啸九天的声音，它速度极快，轰然落下。

    海面上的海水，顿时被生生压出沟壑，顺着两旁迅速飞开，出一条幽深的长痕。

    之前看到云雀子与那阴森老者对抗此剑之时，王林并未亲身参与。感触虽有，但却并非深刻，而此时，他亲自接下这一剑，立刻感受到了其内那股毁天灭地的恐怖气息。

    在这气息之中，他的元神甚至轻颤起来，有了不稳的迹象，不但如此，而且全身上下几乎每一处位置，都有一种被无数座大山压住一般。

    这种感觉他不陌生，与当年在炼魂宗地底深处灵脉内，感受灵威一样，只不过此刻的力道，却比当年强大了百倍、千倍。

    剑芒一挥，尚未临近，王林便嘴角流下鲜血，但他眼中，却是出不屈之色。

    看到王林的样子，乾风前行的脚步。不由得一顿，他目光闪烁，脸上出犹豫之色。不知是该借着现在之势杀了王林抢夺十亿尊魂幡，还是该按照原计划协助抵抗剑芒。

    这想法在他脑中一闪，他便有了决定，他改变注意，准备杀王林，取魂幡，如此一来，以魂幡之威完全可以抵抗剑芒。

    这一切的想法，都是在极短的时间内在其脑中闪过，有了决定之后，乾风哈哈一笑，说道：“曾道友莫慌，乾某来了！”乾风说着，身影如电，疾驰而去。

    这一击，一定要成功，所以，乾风没有着急，而是准备接近之后，给王林留下一个终生难忘的破灭。并且他要一次成功，否则给了王林机会祭出十亿尊魂幡那便不妙。

    以柳眉的聪颖，立刻知晓了乾风的意图，他眼中略一犹豫，但立刻寒芒一闪，没有跟上，而是在后接应。

    她本就是无情之人，若是乾风可以杀了王林，正好可以让她最后一幻不再有对方气息，日后成就大道之时，也就少了一个心魔。

    此刻，剑芒临身，直接落在王林头顶上方，破空而来。

    王林目光闪烁，嘴角出一丝嘲讽，他提出独自一人第一个抵抗剑芒，岂能没有算到乾风的变卦。

    这一切，正是他所想，完全在他的预料之中。

    在乾风飞驰而来，半空剑芒呼啸降临的瞬间，王林暗中计算乾风的身影，在其出现在了身边十丈之内的一刹那，王林长笑一声，一拍储物袋。顿时一座宝塔立刻从他储物袋内飞出，一晃之下，直接挡在了他的身前。

    宝塔之上，周佚问鼎初期的一丝神识，顿时弥漫，那剑芒林身之中，被着神识一冲，不由的一缓，借这一缓之势，王林哈哈大笑，一把召回宝塔，身子一晃，蓦然间向着海面冲去，但他的速度却不快，与乾风始终保持十丈。

    金甲大汉目光一凝，没有追击王林。而是看向乾风，只见那剑芒没了问鼎神识对抗，再次恢复了威能，蓦然间，向着来到了此地的乾风身上落下。

    乾风面色大变，他无暇去猜测为何这金甲巨人的剑芒不去攻击王林。而是攻击自己，此刻他大吼一声。一拍储物袋，手中立刻多出一个红色锥子，一晃之下，锥子上闪电浓耀。疯狂的冲去，向那剑芒冲去。

    王林眼中闪过一丝嘲讽，他在之前在那阴森老者与小猴对抗剑芒之时，便感觉有些疑惑，暗自分析之下，他可以肯定，这金甲巨人一定是判断那一人一猴为一起，所以才只辉出一道剑芒。

    王林计算之下，当时那小猴与阴森老者之间的距离，不族十丈，如此一来，这个距离，便是被金甲大汉判断为一起的关键。

    在这个范围内，谁距离那剑芒最近，剑芒便会去攻击谁！

    所以，王林拒绝了与乾风二人一同首次抵抗、柳眉接应随后抵抗的要求，因为那样一来，他虽说与乾风很近，符合十丈的距离，但是正是因为距离太近，他若是有些小动作，以乾风的机智，说不定会立刻反应过来。如此，便会有了防备。

    所以，他提出自己对抗，乾风果然中计，虽说内心疑惑，但确认同意。

    其实就算乾风不同意，他不提出三人联手，王林也打算独自面对，他才不信在自己面对剑芒危机之时，那乾风会不出手偷袭，只不过如此一来，想把对放引到十丈之内，却是有些麻烦。不过王林也有了计策。有八成把握把乾风引来。

    随后乾风提出三人联手，此言正中王林下怀，那乾风果然受不住**。放弃了共同抵抗，而是借着抵抗之言糊弄王林，从而接近其身边，正要出手之时，却是没想到王林早就看破了一切。

    这一次，王林的宝塔之上，周佚的问鼎之神识，也起到了关键的作用，借着那一瞬间剑芒的停滞。王林这才有了机会，一闪之下脱离了剑芒，使得乾风，成了距离剑芒最近之人。

    这一切说来缓慢，但实际上却是在电光火石之间全部完成，待剑芒扫向乾风之时，王林身子一顿，没有立刻冲出，而是冷冷的扫了不远处的柳眉一眼。