    “嗯？”

    萨卡斯基猛然转头看向了库赞，不仅是他，在座的所有人也都是同样的动作，并且全都是非常的惊愕，仿佛第一次认识库赞似的。

    库赞作为新晋不久的海军中将，因为身具自然系冰冻果实，潜力很大，所以才有资格参加这种高层会议，可是以往他从来都不发言的，没想到第一次发表意见，竟然就是对上了海军中将中也是炙手可热的萨卡斯基。

    不过库赞的话也的确是让在场的人沉思，他说的没错，如果真的像他说的那样，以后海军士兵彼此之间，恐怕信任度将会大大降低，这可是事关重大，必须要谨慎对待。

    微微蹙眉，纵然是萨卡斯基本人，也不得不承认，库赞所说的并非危言耸听，而是极具说服力的警言，如果换做平时，他肯定也会赞同。

    可现在不一样，因为库赞针对的人是他，所以不管库赞说的对不对，他这个时候都绝对不能退后一步，因为这不仅仅只是简单的辩论，而是事关颜面和功劳。

    对于以往，萨卡斯基并不是很了解，但是他自己的性格就有些偏执，他可以承认自己的错误，但绝对不允许别人当面质疑他。

    “那么，同样的问题，你又会做出什么选择呢？”

    本来大家都是被库赞的话吸引了，并且认同，尤其是泽法，库赞是他最看好的弟子，所以他觉得库赞是在帮他解围，而且还说的非常漂亮，他当然是极力认可。

    不过当他看到萨卡斯基将同样的问题丢给了库赞之后，顿时脸色阴沉下来，这个问题他都无法回答，萨卡斯基却让库赞回答，这不是故意刁难吗？

    一瞬间，本来就对萨卡斯基不满的泽法，更对心中厌恶，已经从政见上不认可，变成了对萨卡斯基整个人的性格的不认可。

    但作为被提问的人，库赞并没有慌张，反而是很淡定的回答道：“我会选择第一种！”

    这个回答又是让所有人大吃一惊，选择第一种，不就是赞同萨卡斯基的做法吗？

    不仅仅是其他人觉得意外，就连萨卡斯基自己都觉得意外，但他跟其他人想的不一样，他觉得库赞肯定不会只是这种简单的回答。

    果然，库赞下一句接着说道：“但是，在取得胜利之后，我会选择承认自己的错误，并且郑重的向所有被自己误伤的人道歉，接受惩罚。”

    完美，真的是非常完美！

    所有人都是面露异色，库赞的回答真的是非常漂亮，他认同了战争期间必须要下狠手，但同时也在告诉萨卡斯基，必须要承认自己的错误，而不是在这里争取功劳。

    总而言之，库赞的话就阐述了一点，他还是支持泽法！

    “照你的意思，我是必须要公开道歉，而且还要接受严厉的惩罚了？”

    萨卡斯基目视着库赞，一字一句的问道。

    库赞淡淡的说道：“我只是在表达自己的意见，如何去做，不是由我来决定的。”

    “虚伪的做派！”萨卡斯基不屑的冷哼一声。

    “萨卡斯基，作为一个中将，知错能改才是正道，这一点还要我教你吗？”泽法喝道。

    萨卡斯基冷眼看着泽法，他还真没想到，在以前看漫画的时候，青雉沉默寡言，可是现在居然如此能说会道，言语犀利，还真是颠覆了他的眼界，让他不得不服。

    不过，虽然他承认库赞时机和词锋把握的都很犀利，但想要让他做出那样的决定，简直就是在打他的脸，公开道歉，他以后如何统领部下，恐怕到时候就不会有人信任他了。

    “如果我不同意呢？”

    “砰！”

    泽法猛然用力的拍桌子，喝道：“作为军人，服从命令是是天职，你这是要藐视律法吗？”

    “哼！”

    萨卡斯基冷哼一声，道：“您虽然是大将，我只是一个中将，但无论如何，也轮不到你自己来定我的罪吧？你说我错了就错了，那是不是海军本部就是你一个人说了算？”

    对于海军本部的律法，他还真的是不熟悉，不过海军中将好歹也是海军高层，尤其是像他这样有潜力的年轻中将，就算泽法是大将，也不可能有权利直接给他定罪，毕竟泽法现在主要掌管的并不是军事，而是后勤和教育方面。

    事实上还真是如此，如今的海军本部只有两位大将，泽法并不过问军事，军事方面主要有战国主导，可即便是战国，也不能随随便便给本部中将定罪，这是海军元帅才有的权力。

    可是泽法在听到萨卡斯基的讽刺之后，彻底的情绪爆炸，整个人站了起来，身上的气势爆发，指着萨卡斯基喝道：“放肆！”

    看到泽法失态，坐在主位的空就要开口劝阻，可是泽法已经处于失控状态，直接就开口喝骂道：“混账东西，不但残杀同伴，还目无律法，你这样的人有何资格……”

    “泽法老师！”

    可是还没有等他骂完，萨卡斯基猛然大喝一声，一股霸道至极的气势从他的身上爆发出来，直冲泽法，不过在这股气势即将冲到泽法面前的时候，骤然间又迅速止住。

    不过距离萨卡斯基最近的几人，卡普，战国和他身后的两个海军中将，全都是脸色大变，卡普更是像触了电一般的跳了起来，用难以置信的语气叫道：“霸王色霸气？”

    卡普这一声大喝，让已经快要爆裂的会议室猛然寂静下来，众人的目光全都是转向了卡普。

    空本来准备劝解的，可是一听卡普的大叫，顿时惊愕的问道：“卡普，你怎么了？”

    而卡普同样惊愕的问道：“你们没有感觉到吗？刚刚萨卡斯基爆发出来的力量？”

    战国第一个说道：“我感觉到了，不会错的，应该就是霸王色霸气。”

    同时萨卡斯基下面座位的两个海军中将也都是纷纷说道：“没错，我也感觉到了，跟卡普中将一样的霸气，应该是霸王色霸气。”

    至于对面的人，包括泽法在内，都是面面相觑，他们可是什么都没有感觉到啊？

