    当有人听说白毛居然被人打了，好多人第一反应并不是关心白毛伤的重不重，反而最关心，“到底哪个胆大包天的家伙竟敢在太岁头上动土？”

    当大家得知打伤白毛的人居然是孔三凤的男友，一个个心里充满了惊讶，“孔三凤的男友到底什么来路，连白毛都敢得罪？”

    没有人比孔三凤更清楚程大伟的来路。

    他就是个一穷二白毫无背景的职场中层。

    当救护车载着受伤的白毛离开后，她急的快要哭出来。

    她拉着程大伟的手满脸焦急：“你怎么能那么冲动呢？万一白毛有个三长两短他们家人绝不会放过你的。”

    程大伟闻言心里堵得慌。

    孔三凤到底是不是自己女朋友？合着在她眼里看来，自己受伤半点不重要，她的同伴受伤才是天大的事？

    程大伟刚想说话，听见身后传来熟悉的女人声音，“程大伟，你身上的伤没事吧？要不要去医院看看？”

    程大伟转身回头，看见顾老板站在那。

    此时此刻在酒吧里看到顾老板让他很诧异，“你怎么在这？”

    顾老板今晚正好跟朋友来酒吧喝酒。

    刚才听到有人打架的动静就出来看热闹，之前看热闹的人多她没看清楚里面被围殴的男人是谁。

    直到人群逐渐散去她看见程大伟手拿酒瓶站在那才反应过来，刚才被一帮人围在中间殴打的人居然是程大伟？

    这让她一阵心疼。

    她了解程大伟。

    他向来没有来酒吧消费的习惯，更不可能无缘无故在酒吧里跟人动手，所以这一切发生的原因一定跟站在他身边的孔三凤有关。

    “孔三凤，这就是你爱程大伟的方式？由着他在这种场合被你的朋友欺负，被你的朋友打成这样？”

    顾老板的质问口气让孔三凤心里很不舒服。

    “我跟我男朋友的事跟你有什么关系？”

    “你男朋友？”

    顾老板冲她冷笑：

    “就你这样也配当程大伟的女朋友？我劝你发发善心做好事放过他吧，这么好的男人不是拿来糟蹋的，你就算不喜欢也别害他。”

    孔三凤鼻子都要气歪了。

    傻子都能听过来顾老板话里的敌意。

    “你什么意思？”

    “我什么意思你听不懂吗？”

    “顾老板看上我男朋友了，想当小三破坏我俩的关系？”

    顾老板一脸不屑：

    “你俩一没订婚二没结婚，凭什么说我是小三？我还说你孔三凤是小三呢！人家程大伟承认你是他女朋友吗？少他妈往自己脸上贴金。”

    顾老板是真的很生气。

    她生气程大伟眼光拙劣看上了孔三凤这种肤浅的女人。

    她生气程大伟被人欺负孔三凤根本不懂得心疼他、生气在这种时候程大伟依旧任由孔三凤挽着他的胳膊宣誓主权。

    但她生气有什么用呢？

    程大伟在找女人的眼光方面跟大多数的男人没什么区别，选女朋友的眼光就是这么肤浅，只要外表年轻漂亮就行。

    当天晚上。

    顾老板强行拉着程大伟去医院坐了一趟全身检查，确认他的身体没受到严重的伤害才放心。

    检查全程，她和孔三凤针尖麦芒似的只要一说话就呛起来，搞的程大伟夹在两个女人中间左右为难。

    顾老板的出现让孔三凤心里增添了强烈的危机感。

    她陪程大伟回家后主动提出，“明天我俩去把结婚证领了。”

    程大伟不同意：

    “你家里人一直反对咱俩在一起，他们对我的印象本来就不好，你要是偷偷摸摸跟我把结婚证领了，你家里人还不气疯了？”

    孔三凤缠着他，“我不管，反正我这辈子非你不嫁。”

    程大伟好声相劝：

    “你再好好考虑考虑，我们俩现在的情况拿结婚证实在太草率，别说你父母不会同意我也不同意。”

    孔三凤闻言脸色冷下来，质问他，“你是不是不想跟我结婚？”

    程大伟否认，“我不是不想跟你结婚，只是觉的我俩现在结婚不合适。”

    孔三凤不依不饶：

    “有什么合适不合适的？咱俩在一起都那样了，我一个女孩子为了你什么都豁出去了，跟父母也闹翻了，现在你说你不想跟我结婚了，你是不是打从一开始就只想跟我玩玩？”

    程大伟坚决否认：“我没有。”

    孔三凤：“既然你说没有那就做给我看，咱俩明天一早就去领证。”

    程大伟无言以对。

    他对孔三凤的耍赖磨人本事早已领教。

    这姑娘心里打定主意一定要干的事你要是不答应她能一天二十四小时磨你，非磨的你点头为止。

    当初他不就是这么被她死缠烂打追到手吗？

    仔细想想，自己决定和孔三凤在一起的时候原本就是把她当成未来的结婚对象来处，两人领证结婚也是早晚的事。

    既然她那么迫切想领结婚证那就依了她吧。

    她一个年纪轻轻的未婚小姑娘都不怕，自己一个二婚老男人有什么可怕的？只要她以后别后悔就行。

    从民政局出来，程大伟心如止水，孔三凤却兴奋异常。

    她一边拿着两人的结婚证翻来覆去看个不停，一边拍照发朋友圈，还特意在朋友圈里写了一行字，“我的男人我做主！”

    程大伟对这姑娘偶发神经的行为习以为常，他心里惦记着领完结婚证必须尽快赶回普安去上班。

    第一次婚姻的失败让程大伟明白一个道理：没有物质基础支撑的婚姻无疑是水中花镜中月看着还行其实一触即碎。

    男人没有事业没有钱结多少次婚都得离。

    再说，冯心仪肚子里的孩子快要出生了，刘燕肚子里又怀上了自己的孩子。

    即便这两个女人没有提出让自己承担责任，但两个孩子毕竟是自己亲骨肉，身为人父，手里要是一分钱没有凭什么承担做父亲的责任？

    天下武功，唯快不破。

    世间万事，唯钱不破。

    一旁孔三凤无比欢快声音：“老公，我俩一起请假一个月去马尔代夫蜜月旅游吧？”

    程大伟脸上一愣。

    蜜月旅游？

    这事他想都没想过。

    最近公司里的局面正在越变越好，上马的大项目也越来越多，他整天忙的脚不沾地，哪来的时间去旅游？

    看到孔三凤充满期待眼神望着自己，程大伟颇为难。

    他犹豫道：“怕是领导不批假吧？”

    孔三凤：“婚假是国家法律规定的假期领导凭什么不批假？你要是担心金浩然不同意我亲自跟他说。”

