    事实上，那七个人还真有干掉过小宗师的先例，他们的默契度并不差阴海他们五兄弟间的那种默契度。

    然而，遗憾的是他们今天面对的是两个小宗师，而叶顺和叶洪的默契度甚至比他们更高，这种情况下，他们根本就没有机会再制造什么血案，甚至连逃跑的机率都很低。

    对于叶顺和叶洪的能力，叶青是极其信任的。

    他撇了撇嘴，不答反问道：“知道昨天闯入楼下公寓的两个人吗？”

    “知道！”何况点了点头，说道：“两个普通的情报人员而已，并不值得我关注，不过他们对我却很重要，正因为他们的出现，让我的人能摸到你在彬城的情报小组的老窝去。”

    “哈哈！”叶青不由的大笑起来。

    “这很好笑吗？”何况皱着眉头问道，从叶青的反应来看，这家伙居然没有任何的担心，这说明了什么？

    很显然，这说明了叶青有着更强的安排，根本不担心他那七个人。

    “你的确是一个拥有着高智商的人，但是有的时候却因为自负，而聪明反被聪明误了。”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”何况疑惑的问道。

    “很简单，昨天晚上出现在楼下的两个人却是两个气宗之境的小宗师，而且还是两兄弟，他们的默契度可不低。”叶青笑着解释道。

    “这怎么可能？”何况直接就惊呼起来了。

    “为什么不可能呢？”叶青歪着脑袋瓜子一脸戏谑的问道。

    “据我所知，你的身边除了你和那个江心外，根本就没有小宗师级别的武者了啊！”何况沉声说道。

    “哈哈！”叶青又是一阵大笑，过了好一会儿，才说道：“我原本以我你这个人将我调查得很清楚了，却没有想到你对我还是不了解啊！”

    “什么意思？”何况沉吟着问道。

    “很简单，我的人中，现在已经有十来个小宗师了。”叶青耸着肩说道。

    “这怎么可能呢？”何况惊呼着问道。

    “为什么不可能呢？”叶青不答反问。

    “你这么年轻，怎么可能有这么多小宗师追随你？”何况皱着眉头说道。

    “年轻？”叶青瞥了一眼何况，耸着肩说道：“你刚才不是说了吗？很多人因为年轻而低估了我，显然，你也犯了同样的错误。”

    “这……”何况一时间却无言以对了，是啊，叶青在京都的时候，秦谢两家不也一次次的犯着低估年轻的叶青的错误吗？

    显然，他已经相信了叶青的话，那两个人是真的小宗师，嗯……不然的话，在听到自己的七个人已经扑向了叶青在彬城情报小组老窝的时候，叶青绝对不可能这么的淡定。

    有两个小宗师在那边守株待兔，那七个兄弟估计是凶多吉少了。

    此时，他有些颓废了，因为他知道自己针对叶青的行动将会以失败而告终。

    沉默了许久，他抬头看向叶青，说道：“我有很多的疑问，你能给我解惑吗？”

    “我今天心情还不错！”叶青眉头一扬，说道：“你可以问，但回不回答却是我的事情了。”

    “嗯！”何况点了点头，问道：“无论我在沙城，还是来了彬城，你都能准备无误的锁定我的位置，这是怎么做到的？”

    “你的东方之事呗！”叶青耸着肩说道。

    “东方之事？”何况愣了愣，疑惑的问道：“我搞出来的这个网站有问题吗？”

    “网站本身没有问题，说真的，你搞得挺不错的，但是终究还是有些小问题让我给利用了。”叶青应道。

    “什么小问题？”何况又问道。

    “虽然东方之事的服务器在国外，但你却在国内，你总是要登录的，而你每次登录自然能让我追踪到。”叶青耸着肩说道。

    “这绝对不可能。”何况直接摇头说道，显然不相信在自己的技术下，还有人能在网络中跟踪自己。

    “怎么就不可能了呢？”叶青笑着问道。

    何况沉声说道：“在这个世界上，除了一叶之秋，黑暗中的手指和天使的泪外，绝对没有第四个人有跟踪我的能力，黑暗中的手指现在正在北美fbi的牢房中，而一叶之秋和天使之泪神秘得很，你根本不可能请得动他们。”

    “为什么请不动他们？”叶青一脸好奇的问道。

    何况沉吟着说道：“据我所知，一直以来，很多人都在花大价钱请这两人出山，但却没有人成功，如果我猜测得不错的话，这两个人都是某国专门培养出来的超级黑客，他们绝对不会为某个人，或者某个组织服务的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他真没有想到何况居然是这么认为的。

    不过话又说回来，何况的分析还真有点道理的，嗯……除了他之外，天使的泪，也就是赵嫣然了，这小丫头还真是大华培养出来的超级黑客。

    “这很好笑吗？”何况眯着眼睛问道。

    “不好笑。”叶青摇了摇头，说道：“但你不知道的却是我就是一叶之秋。”

    “你？”何况又是一愣，震惊的瞪着叶青，说道：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“黑暗中的手指就是我设计送入fbi大牢的，而且我还可以告诉你一个让你震惊的消息。”

    “什么消息？”何况一脸诧异的问道。

    “天使的泪也是我的人。”叶青笑着说道。

    事实上，赵嫣然并不是他的人，但叶青如果需要赵嫣然的帮忙，他毫不怀疑，赵嫣然是会帮忙的，毕竟那个小丫头的心思是不言而喻的。

    叶青一直回避赵嫣然，也只是因为这丫头实在是太黏人了。

    不然以叶青的性格，在赵嫣然积极主动的攻势下，还不被逆推，那才是怪事。

    “这怎么可能？”何况震惊的问道。

    “没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，然后从身上掏出了他随身携带的平板电脑。

    一翻操作后，他朝着何况努了努嘴，说道：“你自己看一看你的笔记本电脑，你应该就能明白了。”

