    “你，你方才说啥，你要领着我们敏敏去青楼，你小子你没病，没疯吧？”柳四娘连忙伸手扶了五娘一把。

    这姐妹二人齐刷刷的看向了严敏和苏允弦，打从这敏敏和允弦俩人来到了京城之后，变得可是越发的不大正常了。

    好端端的领着媳妇儿去青楼？

    “我有要事，还劳烦二位姨娘速速行动。”苏允弦说着，他拉着敏敏的手直接坐在了那梳妆台前。

    严敏一脸尴尬的挠了挠头，她看了看允弦后，又道：“你去办正事儿的，我跟着你去算是怎么一回事儿，再说了，我对你有啥不放心的啊，你快去吧！”

    “好小子，颇有你爹当年的风范，来，姨娘这就帮你给敏敏捯饬捯饬！”柳五娘一听苏允弦和严敏的对话后，笑的合不拢嘴，也不顾着严敏到底乐不乐意，直接就将她给按在了椅子上。

    两个姨娘一番折腾，也就不到一炷香的时间，严敏再睁开眸子看向镜子时。

    啧啧，好一个风度翩翩的小哥儿啊。但是有经验的人一眼还是能分辨出来，起码她是能、

    “看看，咱敏敏这要是去了青楼，定是迷倒了不少姑娘咧！”

    “那还不是我化妆画的好！”

    柳四娘和柳五娘你一言我一语的，两人似乎很是心满意和面前的“作品”。

    严敏看着镜子里的这人，无奈的笑了笑，随即自己又拿起眉笔将自己的眉形做了个调整，又拿些蜜粉在阴影部分遮了遮，眉眼处略微加深。

    这下看上去到是少了几分柔弱，不在像是个肤白皮薄的书生样了。整个人的气质明显趋于普通人不少。也不是那么显眼了。

    虽然严敏不是很想和允弦一块去青楼，但奈何，她这小胳膊怎么能扭得过大腿呢！

    更何况，还是三条大腿。

    踏入那明楼时，严敏还摸了摸自儿个的喉结。

    “两位小哥儿，可有旧相好的？”一个穿着红戴绿，扭着腰一脸谄媚笑容的胖妇迈步朝着他们二人走来，接着又道：“不如我给你们介绍两个，我们这儿活儿好的姑娘？”

    苏允弦沉默不言，他一把拎过一个男人将那女人给挡到了一边儿上去，随之还带有些嫌弃的拍了拍手：“我要找柳花儿。”

    柳花儿？

    那女人一听到这个名字的时候，就跟活见鬼一般瞪圆了眼睛珠子看着他。

    “柳花儿姐可不是一般人，也不是谁想见就能见的，公子可想好了？”

    听到这话之后，苏允弦抿着唇点了点头。

    不过这青楼开着就是为了赚钱的，肯定不是为了单身狗给谋福利的，只要银子到位嘛，什么姑娘不能见。

    苏允弦给了这个胖女人一笔不小的钱，随着几个丫鬟领着他们两人上了楼去、

    直到走到了顶楼，一扇门外，领头的丫鬟看着他俩说道：“你们就先在这儿站着吧，待会儿会有人给你们出题，答对了的，就能进去和柳花儿姐春宵一夜。”

    说完，领头的丫鬟还朝着他俩挤挤眼。

    其中一个还伸手轻轻地拍了拍严敏的胳膊，笑吟吟的说道：“这位小哥也要一起么。”

    严敏用折扇挑了挑对方的下巴,眼神色眯眯的看向对方的腰身往上那片波澜壮阔处，笑眯眯开口“等着我”

    “讨厌呢~”之后那人扭着腰羞羞答答的离开。

    严敏正看着人呢，腰上突然一紧。

    疼的她“嘶”的一声。

    回头一看，就见这小子正皮笑肉不笑的看着她，“好看吗”

    严敏无语，她一个女的也不能看了，随即反问“你没看到？”

    “没你的好看”

    严敏一下被这小子惊住了，公然开车？

    苏允弦边说眼神还边瞟了一眼,嘟嘟囔囔的“早知道不嘞着了，都没有了……”

    还没说完就被严敏狠狠的踩了一脚，疼的他差点蹦起来。

    熊玩意，不学好！！

    起初的时候，在来的路上严敏还和允弦一起讨论过。

    听着这个名字想着这个柳花儿姐应该是个中年妇人，或者是这明楼的老鸨。

    结果没想到，要见这个柳花儿姐竟然这么麻烦，还得再来个考试！

    “站在这儿等结果吧，我家花儿姐说可以进去的时候，才能进。”

    说着，几个丫鬟拿着方才苏允弦已经写过的‘试卷’进了屋去，顺势又将那房门给锁了起来。

    严敏踮着脚儿一脸好奇的往里瞧了瞧，左看看右瞅瞅的却也看不到里面是啥情况。

    苏允弦轻轻地扣了扣她的肩膀说道，“没事，一切有我在。”

    也就一会儿的功夫，待那丫鬟再出来时，却像是换了一副嘴脸一般，她看了看苏允弦，又看了看严敏，说道：“我家花儿姐说了，你进去，那个女的不能进去。”

    小丫鬟边说着还一直打量着严敏，她怎么也看不出来这人是个女的、

    严敏下意识的摸了摸自儿个的喉结，这么神？认出来了？

    不对，应该是太孙和她交代过才对。

    苏允弦毫不在意这些人嘴里说了什么，他该尽的礼数已经尽到了。

    他一把牵起了严敏的手就要往里走去，结果此时门外的几个丫鬟见状，直接将藏匿于袖筒之下的长剑挥了出来，“小哥儿，这出来玩儿的自是要守规矩的，你可莫要坏了规矩，伤了两方的和气。”

    “回去转告你们主子，那就不见了”

    转身拉着严敏就要走，严敏轻轻地拍了拍苏允弦的肩膀，并对他摇了摇头示意不要：“我就在隔壁喝会茶，待会儿你办完了事儿后再出来找我。”

    也是因为严敏的一番话，给了双方一个台阶儿下。那小丫鬟也是意外，没想到这人的性子这么不好惹。

    其实此时若是敏敏不这么说，苏允弦的心里已经起了怒意。

    横竖这事儿也不是他一人的事儿，若是太损设置了这么多繁杂的关卡，即便是出了什么纰漏也不能够去怪他，要怪只能怪太孙自己！

    一入门，苏允弦便嗅到了一股子飘香，他下意识的扬起了衣袖。

    玄关内端坐着的女子轻轻一笑，道：“公子何必如此，我只是熏香里面又没有毒药。”

    苏允弦不理，直接将衣袖一甩，坐在了窗边。

    女子略微有些尴尬、

    接着他看着玄关处，“他人呢”

    “莫要着急，我已经捎了信儿出去，你这一壶茶估计没喝完，就已经有回信儿了。”

    接着，一个小丫鬟端着一个精致的白玉瓷壶迈步朝着苏允弦走来。

    只是那壶茶还没倒出，就已经被苏允弦一把给打翻在地，“怎么，太孙让你用毒招待我?”

    只听玄关后面一阵低笑，那位叫柳花儿姐的笑的放肆：“没想到，太孙看人的眼光，还挺不错的。”

