    很快粮草就送到了，赵笙的伤势也有所好转。这些天书香每日每夜的都陪在赵笙的身边，和他一起讨论着作战计划，也是累得脸色苍白，黑眼圈一大坨。不过好在的是敌方正式退兵了，并且向大荣皇室递上了降表。

    赵笙这边的问题一解决，书香便开始担心家中的孩子和老人们。

    书香正想要开口跟赵笙说回去的事情，却听赵笙道：“我也快要回去复命了，皇祖母上次还跟我说想见见你呢。”

    书香却摇了摇头：“如今干旱的情况太过严重，我担心家里面，这一次怕是不能随你回京了，而且我已经让翠柳收拾东西，明天一早就离开。”

    赵笙有些错愕，随即脸色又松了下来，轻轻地点了点头道：“也怪我这个做丈夫的，不能保护妻儿老小，倒是累得娘子你左右辛苦了。”

    书香诧异的看了赵笙一眼，捂着嘴咯咯的笑了：“我一直以为你是个木头桩子呢，没想到还挺会说好话的嘛。行了，你也别多想，先国后家，只有国不乱才有家的安定。在我和孩子们的心中，你是个英雄呢！”

    赵笙十分动容，将书香又再一次揽进了他的怀里。一时之间，帐篷里静默无言，只听到两人轻轻的喘息声，却是格外的甜蜜。

    第二天一大早，书香便带着翠柳轻车简从的想要离开，但是赵笙却硬是要塞给她十几个龙卫和一大堆士兵，说是保护安全，要不然不放心。

    书香权衡再三，没有要那一队士兵，而是又从龙卫里面挑了五个人带走。并且俏皮的道：“夫君，这五个人以后就送给为妻了可好？”

    赵笙也知道书香的性格，说是不同意那就是肯定不同意的，九头牛都拉不回来。若是硬把人塞给她只会适得其反，没有办法，只能对书香挑出来的那五个人耳提面命一番。

    这几个龙卫也是极其有眼色的，而且这些日子以来，书香跟大家在一起讨论战事，提出来的意见都相当的具有建设性。大家早就是敬佩不已，哪里还敢把她当成一般的弱质女流！跟着她，一点儿也不觉得委屈！

    都一个个的急忙保证道：“是，王爷，以后我们便是王妃的人了，我们誓死保护王妃和两位小主子安全。”

    书香刚开始的时候用的是马车，后来实在是担心家里，便一人一匹马，披星戴月的往家里赶。

    七八天的时间，等到回宋家村的时候，距离秋收也不到半个月的时间了。村里的人心惶惶，一个个都哭天抢地的，说是今年闹了饥荒大家要饿死了，又咒骂书香和官府，说强制把他们的地收了回去不让他们种水稻，这下子要饿死了！

    书香不想搭理这些人，只学了点马术皮毛的她，此时全身的骨头都快累断架了。她和翠柳见惯了这些人的嘴脸，不爱搭理，可是其他五个龙卫就看不下去了，一个个面沉如水，将随身的佩剑拔出来，在阳光下闪着明晃晃的光。

    那些本来要扑上来给书香纠缠一番的村人，见到那些个刀纷纷退了步。

    他们再傻再没有眼色，也知道这些人手中的佩刀比上一次那些军队人的刀可好了不知道有多少倍，一看就是惹不起的人。

    在书香走了之后，他们又在后面哭天呛地，嚷嚷着：“这日子没法过了啊，老天爷，你开开眼啊……”

    “一个贱人竟然有如此好命，身后一跟就是五六个大男人啊，她怎么受得住哟……”

