    高九把皮箱递给了方允武，方允武打开了皮箱，首先看到的是几件衣服，取出衣服后，却发现里面空空如也，并没有文件。

    他郁闷地说道：“高兄弟，里面没有文件啊。”

    高九十分自信，说道：“不可能没有，那些汉奸们没有机会转移文件。以日本人的做事风格，如此的重要的文件，他们也不会随便折叠起来揣在身上，必定会有档案袋，你再仔细检查一下。”

    方允武是个老特工了，经过高九的提醒，他很快发现了皮箱里面的奥秘，原来这个皮箱是有夹层的，掀开后就看到了里面的档案袋。

    档案袋是密封的，上面的封印时间不长，油墨十分新鲜。

    方允武是懂规矩的，他不敢拆开看这份文件，因为他的级别太低，他的责任只是把这份文件送交给军统总部。

    高九原本的计划是想抓到日本特使和这些汉奸，抓日本特使的目的是想从他们身上敲诈一笔钱，就像是绑架朝香宫亲王一样。可惜的是，guo府和军统高层不同意。这可就让高九白白地损失了不少的大洋。

    对于那些汉奸，高九原本打算将他们就地处决，以震慑那些打算投降的汉奸们。可是为了拿到这些关键的文件，也只好暂时放他们一马。不过，有了这些文件上的签字，这些汉奸们回到guo府也会被逮捕，高九也就懒得理他们了。

    高九说道：“方站长，这件事情我就算完成任务了，你们就先回去吧。我打算在香港再停留一两天，然后尽快赶回桃花山。”

    李莎莎毕竟帮了高九很大的忙，高九想跟她再盘庚一两天，不能就这么一走了之。

    方允武心眼儿很多，他说道：“高兄弟，没问题。你先跟我回联络站，等我把这件事情向大老板汇报之后，咱们就各自行动。”

    回到军统联络点之后，方允武给军统总部发去了电报。不久以后，大老板亲自回了电报。他首先恭喜高九和方允武拿到了至关重要的文件，然后请求高九协助方允武将文件送往重庆。

    方允武打的就是这个主意，他心里没底儿。日本人丢了文件之后，一定会疯狂地想拿回这些文件。方允武如果从日占区经过，把文件带回去一定会困难重重，很有可能不仅文件保不住，连他们这些护送的人也会丢掉性命。

    方允武希望高九能够帮助他们把文件带回去，可是他又有些不好意思说。于是，就把这个想法发给了大老板，军统大老板也是这个意思，他亲自发来电报对高九提出了请求。

    整个事件不是按照高九的方法做的，他一直就觉得很麻烦。他现在自己还有很多事情要做，护送这些文件去重庆，他也没有这个功夫。

    看到高九犹豫，方允武诚恳地说道：“高兄弟，这份文件事关重大，关系到抗战的前途，甚至关系到整个国家的命脉，还希望九爷能伸出援手，帮助我们把这批文件送回重庆。”

    其实高九也知道这批文件的重要性，方允武等人想将这批文件送回重庆，真是千难万难，甚至连他们想把这些文件带带出香港，都不是一件容易的事情。可是高九实在是不愿意走这一趟。

    他挠了挠脑袋，仍然没有说话。他在考虑怎么样能够帮助方允武等人，而又不用自己亲自去重庆这么麻烦。

    这时，高九想起了李莎莎，他眼前一亮，说道：“那好吧，你们在这里等着，我先出去一趟。不过，我来这一趟损失太大了，你给你们大老板发个电报，让他们补偿我一下。”

    高九说这话有两层意思，一个是他真的有些心疼，因为如果他抓了日本的特使，少说也能弄50万大洋，这些钱现在明摆着是弄不到了。还有一层意思是，他发现guo府方面现在使用他高九越来越随意了，他得提出条件，增加一些成本，省得他们总是来麻烦自己。

    听高九这样说，方允武马上高兴了起来。高九肯提条件，这说明他已经答应了这件事情。高九信诺如山，他答应的事情一定能够做到。

    方允武等人就不必再为这件事情操心了，天大的包袱一下子甩了下来，当然十分开心。

    他高兴地说道：“高兄弟，请放心，你为国家做出了这么大的贡献，我们大老板一定会感谢您的。”

    李公馆。

    李莎莎亲眼看到了高九抢东西时的闪电一般的身影，暗自赞叹他不愧是个超级土匪。想起高九强健的身体，她不由得有些脸红。回到家中之后，她就等着高九来电话。

    高九的电话终于来了，说他一会儿会在李公馆的门前等她。李莎莎赶紧打扮了一下，飞快地跑了出去。

    高九和李莎莎充分地享受二人世界之后，晚上9点才回到了军统的联络点。

    高九说道：“事情都已经安排好了，方大哥、马兄弟，这次咱们一起走，到时候我来接你们。”

    方允武问道：“高兄弟，今晚你不回联络站了吗？”

    高九说道：“我还有事儿要做，你们等着我就行了。”

    第二天上午8点，高九开着一辆劳斯莱斯来接方允武和马锦涛。上车之后，他们看到在副驾驶的座位上坐着一位标致的美女。

    方允武不清楚这位美女的来历，看她的衣着打扮和傲慢的气质，再加上高九开的这辆劳斯莱斯，知道她来头非同一般。

    马锦涛可是见过李莎莎的，知道她的出身来历。他吃惊得下巴差点掉下来，心里暗道：“九爷就是九爷。实在是太牛叉了。”

    等开车之后，他悄悄地在方允武耳边介绍了这位美女的来历，方允武也感慨万分。他实在是不清楚，高九来香港这么两天，就找了这样一位红颜知己。

    令他们更加吃惊的事情还在后面，等他们到了机场之后，这才明白了，原来，高九安排他们坐李莎莎家的私人飞机，从这里飞往越南西贡，然后再从西贡飞往云南昆明，然后再转机前往重庆。

    这样的线路对于高九来说，实在是太省心了。李莎莎执意要陪着高九走一趟，两人在旅途中还能黏糊一路。

    那批文件丢失之后，日本人发疯一样想寻找这批文件。他们猜想，抢劫文件的人会从什么样的路径前往重庆。日本人在对手可能经过的日占区，布置了大量的人手进行封锁检查。他们忙了半天，根本没有想到高九等人此时已经离开了香港，翱翔在天空上。

    到了昆明之后，龙三公子亲自前往机场迎接高九，对高九说，扣押在越南的那批设备，虽然暂时还不能取回来，但是他已经疏通了关系，如今那批设备在仓库里得到了完整的保管。越南的法国总督即将换人，等到换人之后，他会想办法帮高九弄出来的。

    龙三公子热情地设宴款待了他们，安排他们在昆明休息了一晚。第二天他会安排军用飞机送高九等人前往重庆。

    李莎莎还准备跟着高九一起去重庆，高九坚决不同意。她无可奈何，只好打道回府。临别之前，这位性格火辣的大小姐竟然像普通的小女人一般，流下了眼泪。

    不过她威胁高九说道：“一年之内你必须来香港找我，否则的话，我就去你们的桃花山。”

    以这位大小姐的性格，她绝对能够说到做到。高九只好答应下来。

    在机场上，他们互相道别。高九为了哄李莎莎开心，坚持要看着李莎莎的飞机首先起飞。李莎莎在众目睽睽之下，紧紧抱着高九，跟他热烈地吻别。

    随后，她取出了50万大洋，说道：“这些钱你必须拿着，否则的话，我现在就去桃花山。”

    李莎莎这次给高九准备了100万大洋，在西贡的时候，她就要给高九，被高九坚决地拒绝了。

    高九是有钱人，最关键的是他有自尊心。人家大美女本人已经倒贴了，总不好意思再拿人家的钱吧？

    李莎莎就想给高九钱，让他过得更好一点。高九不收，她也没有办法，只能趁着送别的这个时候，来威胁他。

    高九哭笑不得，他还真的担心李莎莎以此为借口，跟他继续前往重庆。

    他无奈地说道：“宝贝儿！你真是太烦人了。只此一次，下不为例。”说完再次亲吻了李莎莎。

    在场的人包括龙三公子这样见过大世面的人在内，一个个吃惊得下巴都快掉下来了。

    50万大洋啊，这位超级大美女要送给高九，还要用耍赖的手段才行。高九爷实在是太牛叉了。

    马锦涛感觉到自己跟高九相识这几天的经历，够他吹一辈子的了。

    送走了李莎莎之后，高九等人继续前往重庆。

    方允武等人带回来的文件至关重要，军统的大老板和军委会侍从室的王副主任亲自前来机场，迎接高九等人。

    军委会侍从室的王副主任握住高九的手，激动地说道：“高先生，我代表大人物，感谢您为国家做出的重大贡献。大人物说了，云麾勋章您已经有不少了，这次就不再授予您了。除了上次答应您的十万大洋之外，军委会决定再次奖励您10万大洋。”

    方允武把文件交给了军统大老板，军统大老板又交给了王副主任。王副主任带着这些文件去见大人物。军统大老板设宴款待高九等人。

    在接风宴上，大老板说道：“高兄弟，你为我们军统做出的贡献实在是太多了，兄弟我都不知道该如何感谢你。你是有钱人，比我们钱还多，我即使想表示感谢，都拿不出手了。你说吧，你想要什么？”

    高九也不客气，说道：“桃花山那里最缺的是狙击步枪子弹和高爆炸药，以及定时炸弹。你们如果有办法，给我提供这些东西就行了。”

    这些东西，高九从林燕妮的父亲那里还真的弄不来。军统方面跟米国的联邦调查局有特殊的往来，他们有着自己的进货渠道。

    军统大老板说道：“这个好办。兄弟你放心，这些我可以敞开供应。”

    军统大老板实在是太开心了，他跟高九不停地喝酒，喝得有点儿多，然后就跟高九侃起了自己的那位红颜知己，也就是上海的那位王牌女特工。

    他对高九说道：“高兄弟，不瞒你说，我还真是有点儿想她了。她在给我的电报中，对高兄弟你可是大加推崇。”

    军统大老板是一个心机深沉的人，尤其是自己的私生活那更是讳莫如深。也不知道为什么，他就是有一种想向高九倾诉的愿望，他跟高九说了很多他跟那个王牌女特工之间的甜蜜往事，情绪有些怅然若失。

    他边说边喝酒，最终喝得不省人事，这大概是军统大老板第一次如此失态。

    做陪的人有方允武、情报处的李处长和王锡坤等人，他们从未见过大老板能够如此的放松，展现出了他内心细腻的一面。他们都觉得高九的面子真是太大了。

    当天晚上，高九来到了桃花山在重庆的办事处见到了岳林等人。

    在杨军长的五夫人的帮助下，岳林已经在重庆购买了大批的房产和土地，并且在近郊修建了一处营地，营地足够安置桃花山全部人马。

    高九表扬了岳林，让他通知杨军长的五夫人，明天中午他要设宴答谢五夫人。

    林公馆。

    到了重庆之后，由于国民政府搬迁过来，各地的达官贵人也都纷纷地前往重庆，这里的地价和房价迅速升高，要想找到一处合适的住所不是一件容易的事情。

    考再高九提前布局，早已经派岳林买下了大量的房产。其中一处面积很大的豪宅，是高九特地给邻家准备的，这里也就成了新的林公馆。

    军令部的其他大佬们，以及那些政府高官们，都很羡慕林家的这处豪宅，更羡慕人家有一位超级牛叉的准女婿。

    这天晚上，林燕妮回到家中，正准备睡觉。房间里的电话铃声响了起来。

    林燕妮懒洋洋地拿起电话，说道：“喂，请问哪位？”

    电话中传来了他期盼已久的声音：“妹子，我到重庆了，现在就在你家门口。”

    林燕妮惊喜万分，像一只快乐的小鸟一般飞了出去。

