    “这......真的是辟邪剑法？？”岳灵珊震惊地喃喃自语。

    要是辟邪剑法真的如此厉害，刚才她别说打败林平之、林震南，估计连一招都抵挡不住。

    “夏侯大人，敢问为何明明是一套剑法，您使出的威力却如此之强，而我们却逊色这么多？”林震南拱手问道，一脸希望得到其中的答案。

    而林平之也是回过神来，再也没有刚才失魂落魄的模样，只要自家的辟邪剑法真的厉害，信仰就还在。

    “你们的剑法招数是对的，但是林少镖头却未修炼出内力，林总镖头虽然修炼出内力但是内力平平，也就堪堪三流之境，根本不足以驱使这套剑法的内力消耗。”魏闲微笑道。

    “剑法说白了，就是杀人的技艺，无非就是速度、力量还有敏捷三项身法基础延伸而已！”魏闲很平静的说道：“有内功傍身，无论速度、力量还是敏捷度都将获得极大提升，加上一定的剑法技巧杀伤威力将会大增！”

    “除非所学武功另出机抒，不然就算你剑法再巧妙繁复，不能发挥三项基础能力中的一项或者几项，都只是中看不中用的花架子而已！”魏闲说道：“你们使出这套剑法，规规矩矩一板一眼，太过看重剑招的套路变化和招式衔接，忘记了剑法的本质乃是杀人技艺，看起来就显得稀松平常漏洞百出！”

    “当然这也与你们并未曾修炼出深厚内力，不得此剑法的要领有关！”魏闲有些感慨地说道：“你们林家先祖能够在江湖闯荡出偌大名气，位列江湖超一流，各大派老一辈都印象深刻，又岂是浪得虚名！虽然我未曾与你林家先祖交过手，想来其能够创出这一套剑法，定然也是内功颇为精湛之辈。”

    魏闲的话，仿佛唤醒了林震南脑海中深处的记忆，许久才说道：“我曾见过祖父大人使出此剑，出剑之际犹如电闪雷鸣，出剑速度快到不可思议的程度，诡异莫测，甚至连影子都看不到！”

    林震南与林平之不同，林平之连林远图不同，只是从小听说自家曾祖父在世之时武功的厉害，但是林震南却是亲眼见过林远图出手，林家辟邪剑法赫赫威名岂是浪得虚名，他看到一个江湖一流的邪派人物，在林远图手中连一招都没撑住，就被一剑杀了。

    也正是如此，林震南对于自家辟邪剑法是有着充足信心，甚至他认为自己武功已经达到江湖一流水平。

    晚上时候，福威镖局又热闹一起来，林震南夫妇铁青着脸站在门口，借着灯火只见地下横着两段旗杆两面锦旗，正是镖局门前的大旗，连着半截旗杆都被人弄倒在地。旗杆断截处甚是平整，显是以宝刀利剑一下子就即砍断。

    林夫人性子刚烈，早已忍耐不住，拿着手中的刀将两面旗帜沿着旗杆隔了下来，而后吩咐了外头镖师趟子手几句便反身回到灯火通明的镖局正堂。

    正堂之中，林震南看着那两面旗帜一面旗上所绣的黄狮双眼被人剜去露出了两个空洞，另一面旗上“福威镖局”四字之中，那个“威”字也已被剜去时，一向秉承‘和气生财’的林震南再也忍耐不住，啪的一声在桌上重重一拍，那张花梨木八仙桌咔嚓一声桌腿已被震断了一条。

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    “欺人太甚！”

    林震南三声‘欺人太甚’显示着他心中的暴怒，这是赤裸裸的打脸，同样也是赤裸裸的威胁，因为不但旗杆被削了，镖局门口地上摆着三具镖师趟子手的尸体，是林震南派出去求援的。

    林震南让镖师趟子手戒备，这一夜他难以入眠，在正堂走来走去，脸上既有愤怒，又有犹豫和挣扎，脑海中不断浮现着镖师趟子手的尸体，以及魏闲的话，还有白日亲眼看到魏闲所使的辟邪剑法，与此同时还有祖父去世前握着他的手所吩咐。

    许久之后，林震南露出了坚定之色，眼中都是一种决然，再看此时已经是三更天，林震南向着向阳巷而去。

    ......

    向阳巷，林家老宅，一轮弯月高悬在夜幕之中，风声婆娑，树影摇曳，一道身影从远方的屋顶跳跃而来，身如落叶一脚点在老宅门前的大树上，翻墙而过。

    林家向阳巷老宅是林原图晚年的隐居之所，此时早已没人居住，显得有些破落，只有前后两进院落。那道身影进了院中，撬开房门，在前院房间里搜索了一番，却没有发现书中所记载的佛堂，便重新将房门掩好，向着后院而去。

    后院相比前院更大，虽然一样破落不堪，却更显幽深，一间一间的寻找，直到来到中间的房间，隐隐一股焚香的气味从里面传出，魏闲心里一动，用手指捅破窗纸，望了进去。

    只见这里面有着两支正在燃烧的红色蜡烛，魏闲借着烛光看清，这里面是一个空荡荡的佛堂，佛堂中正面墙壁上一幅画，而画的下面放着一张桌子，那两支正在燃烧的红蜡烛正是在桌子上。而那画正是一幅达摩老祖面壁的水墨画，不过却显得有些发黄。

    供桌前有个极为破旧的蒲团，桌面上放着香炉、木鱼、佛经，香炉里还有多半炉的香灰，而此时香炉上正燃烧着三根香。

    魏闲看那达摩老祖的画像，虽然笔画简练，只是寥寥几笔，却是将达摩老祖的神韵刻画的淋漓尽致、形神兼备。老祖左手负在身后，右手食指指着屋顶。

    而此时，林震南正双膝跪地，眼泪满面，诉说着这些年的情况，以及如今福威镖局、林家面临的危机。

    “祖父大人，这么多年我兢兢业业发展镖局，本以‘和气生财’，却不想江湖之中多有豺狼，如今福威镖局和我林家面临生死危机，我不得不违背祖训！”林震南禀报先祖，声音中充满着悲呛。

    当初林远图去世时留下祖训，告诉了林震南《辟邪剑谱》所在位置，但是却告诫他：“凡我子孙，不得翻看，否则有无穷祸患！”

    只是如今，面对着生死危机，林震南已经顾不得那么多了。

