    白晓文的眼前，景物迅速变幻。相应的，他的意识也是一阵模糊。

    等到白晓文重新“清醒”过来的时候，眼前的士兵，地脉走廊，都已经消失不见了。

    一幕幕儿时回忆，属于公元时代的白小文的记忆，和灵能时代白晓文的记忆，被挖掘了出来。

    公元时代，白小文一直没有关于父亲的记忆，而母亲的记忆，也在懵懂记事的时候戛然而止。

    有关父母的记忆的最后一幕，定格在了漫天大雪下，母亲向前远去的背影。不管白小文怎么叫喊，母亲都是一步步往前走着，一直未曾回头。

    灵能时代，白晓文自小缺失了母亲，而关于父亲白源堂的记忆，同样是在懵懂记事时中断。

    最后一幕，同样是漫天飞舞的雪花，同样是一个决然远去的背影。在那背影之后，同样有一个叫喊着的白晓文，两世记忆的这一幕何其相似。

    若说区别，就是灵能时代的白晓文，记忆中这一幕，喊得是父亲，而他的身边，还有一个人。

    姐姐白晓华，抱着幼儿阶段的妹妹小君，柔声劝慰的话语不断重复。

    “回家吧，晓文。”

    “姐姐，爸爸不要我们了吗？”

    “不会的，晓文。放心吧，姐姐一定会把爸爸找回来的。”

    记忆在迅速模糊，最终在白晓文的眼前，凝聚出了一幕画面。

    这一世的父亲白源堂，上一世的母亲黎晓，姐姐白晓华，妹妹白晓君，远远地向他招手。亲密无间的模样，宛如一家人。

    一家人和白晓文之间，只隔着一条河。而白晓文的脚下，就是一座桥。

    “回家吧……回家吧……回家吧……”

    声音犹如魔咒，在白晓文的心头不断回响。

    白晓文有些迷茫地踏出第一步。

    虚空中，仿佛有一张模糊的巨人面孔，露出了一抹得意的微笑。

    不过很快，那张模糊的巨人面孔，微笑变成了惊愕。

    “不可能！”

    声音如同雷霆，白晓文眼前的虚幻景物，如同易碎的玻璃一样破碎开来。

    眼前的景物，重新回到了战场，整装列队的士兵，气息强悍的将军和领主，高大如山岳的大主君……

    白晓文捂着有些发痛的左眼，在他的眼眸中闪过了一丝红色光芒。不过，他的嘴角却是抹了一丝冷笑。

    上一个用幻术暗算我的家伙，现在坟头草怕是有半米高了吧？

    灵界规则提示信息：“未知原因，数据紊乱中……正在扣除23105灵能点。”

    在身中幻术的时候，白晓文就得到了灵界规则的第一条提示，他受到了大主君精神暗示的影响，正在判定。

    然后是未知原因，将扣除23105灵能点，是否同意。

    在得到这一条提示后，白晓文毫不犹豫地同意了，由此才导致了幻术镜像破碎，白晓文重归现实。

    大主君的那一声“不可能”，就是由此而发。

    从白晓文的左眼方向，射出了一道细细的红色光芒。

    只有白晓文能看到的红色光芒，跨越重重空间距离，射向了大主君。

    大主君闷哼了一声。

    不过，大主君并没有如白晓文所想的被进化之眼反击晕过去，声音轰鸣如雷：

    “你很不简单，人类！”

    白晓文心中的惊讶并不比大主君少，他哼了一声：“彼此彼此。”

    “看来，已经没有办法通过温和的手段达成目的了，那么，我只能通过武力征服！”大主君的多重回音在空旷的地脉走廊回荡着。

    “别急，我觉得我们还能再谈一谈？”白晓文想拖延一下时间。

    大主君只是哼了一声，并没有继续理会白晓文，九颗头颅上的十八只蛇瞳，都盯住了蛇母嘉格莉拉。

    “嘉格莉拉，你为什么要背叛我？你应该懂得强者为尊，你也应该清楚，我和凡人之间巨大的实力差距！最重要的是，我是蛇人部族的神！你背叛了自己的族群！”

    嘉格莉拉脸色略微有些苍白，不过还是顶住了压力。

    “你说错了，大主君。你并不是伟大的阿莫塔瓦本人，你只是窃据了祂的圣躯！你亵渎了蛇人的神明！”

    “你果然是被人类的先知给蛊惑了。所以，你准备为了自己的信仰，放弃性命吗？同时搭上整个泥潭部族蛇人的命？”

    “我不会站在毫无胜算的一边，大主君阁下，”蛇母嘉格莉拉定了定神，“如果你一直那么无敌下去，我确实不会背叛你。但自从迪奥·斯凯尔布姆先知阁下再次降临大陆，你已经一败再败，你那些转化出来的杂种蛇人，也是死伤惨重……现在，三大蛇人领主已经荡然无存，而人类这边，却有超过七名领主！”

    “我原本是不相信人类的诗歌的，我只相信力量。不过现在我觉得，你会和史诗描述的那样，作为一个邪恶的大魔王，被勇者们齐心协力打败。所以，我选择了站队到先知阁下这一边。”

    大主君仰天长啸。

    声音如同滚滚雷霆：“愚蠢！短视！天真！你已经无可救药，那就和你的勇者，一起葬身大海吧！”

    “三大领主算什么？我能制造出两个领主，就能造出二十个！”

    “只要有我在，深渊就绝不会失败！”

    “士兵们，冲锋！立下最大战功的人，将得到我的垂青，将接替旧有的三大领主，成为新的蛇人领袖！”

    咚咚咚……

    沉闷的战鼓声敲响了，一队队蛇人，在力量的刺激与大主君的威压之下，都红了双眼，吼叫着冲向了联军阵列！

    而白晓文这一边，亚汉也率军冲锋，两支军团，如同两股钢铁洪流。

    一百步，五十步，二十步……

    钢铁洪流，轰然对撼！

    刀刃与剑刃相交，吼叫与惨嚎交响。

    血雨飘洒！

    这是联军成立以来，主动与蛇人军团展开的第一次大规模正面战斗，没准也是最后一次。

    有时候，两大阵营的对立，一次关键战役就足以奠定局势。

    若是联军阵营获胜，蛇人精锐尽丧，大主君也许可以逃脱，但必然要蛰伏数年，积蓄力量才可以东山再起。运气差一点，被永久留在这里，就可以提前宣布大一统了。