    “不错！所以我们让你先铭刻土系，以土系压制火系符文，这样不止是因为轻松，而是为了均衡问题。先土，后火，等你各铭刻一百个符文之后，应该接近高级灵修，到时候就可以铭刻风系，最后才是水系。这样一来，你将会成为唯一一个，没有四系元素天赋，而能够在星级之下，运用的人。”雷克顿跟着说道。

    秦牧看得出来，两人详尽的解说和宽慰，其实就是不想他放弃。当然！秦牧也不想放弃，毕竟按照他们说的，最痛苦的时候已经熬过去了，现在放弃，以前的苦头，岂不是白吃了。

    “放心吧两位老师，我并没有想要放弃的意思，只不过想要知道以后该怎么做而已。”虽然胸口还是内外都疼，不过秦牧还是带着笑脸说道。

    幸好秦牧并不知道贾克斯他们的过往，不然打死他也不会修炼。一套成熟的修炼体系，没有长时间的摸索，怎么可能办到，即便是雷克顿与贾克斯具有很多经验，也需要不断的实验。在秦牧之前，两人已经找了好几十个实验。

    最好的就是走上他们的老路，差一点的是无法修炼，只能一辈子留在初级灵修段位，悲剧的是直接被火系符文烧死，还是那种慢慢烧，痛苦而死的；最成功的一个，也是忍受不了痛苦，心里发生了变化，变得残忍好杀，偏偏两人还找不到他的下落，想要清理门户都做不到。

    “嗯，放心吧，我们已经推演了很多次，除了痛苦这个问题，无法避免，其它的绝对没有问题。”贾克斯微笑道。

    这话到不是假话，秦牧确实采用的是他们认为，最完美的方案，刚升初级灵修，具有至少火土双系元素亲和力，吃得苦，体质好的年轻人。

    贾克斯在雪原，可不只是指点秦牧那么简单，在秦牧晕过去的时候，他还用丹药，强化了体质，元素亲和力，只不过药效是很缓慢的那种，所以秦牧并没有发现，他还以为那是升级带来的变化，毕竟属性面板也没有体现出速度，力气这些东西。

    如果不是丹药，秦牧是否能够承受住烈火焚身，还是一个未知数，那和精神无关，主要在于体质，痛苦可以忍受，但是体质差，就只有失败一条路，或许贾克斯他们，可以保住秦牧的性命，但人肯定是废了。

    “阿牧你没事吧？”林森迎上去，一脸担忧的看了看秦牧身后，这才小声的问道。

    “没事啊！我很好！”秦牧微微一笑道。

    “可是你刚才？”林森手指指房屋问道。

    “哦！那是两位老师对我进行特训。”秦牧明白过来，原来是刚才惨叫让他担心了。说完才发现，其他人都停下了手中的动作看向他。

    “好了！都散了吧，以后自己在家练习，每十天来一次。”正在这时，雷克顿走了出来，一脸不耐烦的挥挥手道。

    要说这些人最怕的是谁，那肯定是面带刀疤，一脸凶相的雷克顿，见到他就忍不住心里一凝。随后就泛起一阵失望，因为谁都明白，这分明是对他们已经失望，以后也就只有偶尔会指点一下。对于占据了好处的秦牧，立马从同情变成了嫉妒。

    林森到是无所谓，他本来就是陪秦牧来的，主要是感觉比呆在教室更好玩一些。

    “陈浩这段时间，怎么没见到人？他不是想和你决斗吗？”告别雷克顿他们，回去的时候秦牧问道。

    “呸！那孙子在雪原抛弃队友自己逃跑，祸水东引想坑我们，事情败露，在家躲了一段时间，才刚刚回来，低调得很，恨不得大家都忘了那件事情。”林森不屑的说道。

    “呵呵！你的馨儿妹妹呢？进展如何？”秦牧笑问道，对于两人没有比斗，他还是挺满意的，虽然林森已经进阶，不过真要打起来，估计赢的把握不大。

    “别哪壶不开提哪壶好不好！”林森脸一垮，一脸衰像说道。

    “没事！这颗歪脖子树不行，你还能找到另外一颗。”

    “我以为你会说还有整棵森林。”林森幽幽的说道。

    “以你的家世，养七八个也没有一点问题，所以要多锻炼一下身体。”秦牧拍拍他的肩膀道。

    “我是那种人吗？”林森小眼睛一瞪道。

    “你不是吗？”

    “哼，我不是那么好色之人。”

    “呵呵！”

    “你啥意思？这是不相信我。”

    “我可没说。”

    “对了，月考又要到了，这次咱们哥俩可以大显身手了。”林森带着一丝兴奋的说道。

    “有啥用？第一和最后一名，又没啥好处。”秦穆无所谓的说道。

    “好像也是啊！不过阿牧你变了，以前都是很支持我的。”

    “因为以前我没有突破，想要证明自己，现在不需要了。”秦牧眼睛一转，笑着说道。

    “你说得对，我们已经晋级，追上他们是迟早的事情。”林森没有去纠结秦牧变化的问题，非常赞同的点点头。

    “嗯，安心修炼，等到下学期开始，争取拿一个好名次。”秦牧说道。

    学校的安排，理论知识和实战课程，各占一半，而为了激励学生，每年开学会有一个比试，排名高的，会有学校奖励的东西，或是装备，或是灵晶。

    学校这是尽可能用温和的手段，让学生进行实战，以免养出温室的花朵。就像班级比试，次元空间历练，每个月都有一次安排。能够进入高中的，多少都有天赋，完全没有天赋的，即便有钱，也不会塞进来，年轻人哪怕知道别人天赋比自己好，也不会服输，所以这种气氛的学习，竞争是很强烈的。

    秦牧这是第一次亲身参与月考，眼界开阔了不少，各种一级灵技，第一次亲眼见到，他是看得津津有味。不过这毕竟只是月考，更像是一种实力测试，远程对战远程，近战对近战。大家实力相差不大，更多还是看谁的释放速度快，这是检测对灵技领悟得最简单的方式。

