    第43章都是外来户

    喜儿不在乎他们聊什么，不管她和那两人之间是如何交易，她卖的什么，她都有话给自己圆。

    在知道喜儿居然买了十亩地，全都搭上暖棚种上了菜后，胖掌柜和面馆老板都做不住了，一起携手往菜地里跑去。

    正好碰见老马，三个男人一台戏，这就围着地看了起来

    工人一听说是东家的朋友，也就没拦着。

    菜苗早已破土而出，长了有一扎高了，长势非常喜人，没有一点病虫害。

    十一月的天，外面虽然冷，可是暖棚里却非常暖和湿润。

    三人同时咽咽口水：“真不敢相信，冬菜真的能种菜，就是这成本有点太高了”

    老马托着下巴，“这丫头要是种成了，我明年也跟着种，成本高利润还高呢”

    “你是李村的？”

    “啊，我们一个村的，都是外来户”

    “那我劝你早点搬出来，要么在镇上买房买地，要么换个村子，那李村的人真不是个东西，现在全镇都传遍了，你要在那儿种菜，没准你前脚种，后脚他们就给你拔了”

    “你说很对哦，我这不是在攒钱嘛”

    “可以先买一座宅子，买几亩地先种着，商机不等人”

    “说的是，我回头考虑一下，现在种来得及嘛？”

    “过年的时候想卖高价菜来不及了，不过，春天还能卖一阵”

    老马咬咬呀，“那就明年吧，我先筹钱，还得等合适的房子和地”

    “你回去问问那丫头，看看她有什么好主意，这丫头精明着呢”

    “走，咱们一起去”

    就这样，三个男人堵着厨房门口，“丫头，丫头”

    “有事就说”喜儿头都不抬，专心做着菜。

    老马破不及待的问道“我现在种菜还来得及吗？”

    “来的及，就是你得去问下牙行，镇上有地有宅子没”

    “没有，我跟牙行的人说了，要是有会告诉我的，可是我现在看见你种菜，实在是太心动了”

    “那你还卖酱菜吗？”

    “卖，家里还有好几个闲人呢，孙子孙女也长大了，他们可以去地里种菜”

    “你要实在等不及，就从杨柳村买几亩地先种着，那村人性好，你不在他们还会帮你看地，就是你得来回跑，有些麻烦”

    “麻烦不怕，赚钱才是正事，你这个法子，我考虑一下”

    “嗯，其实也没必要这么着急，等我先试种试卖看看，要是好了，你们再下手，正好用这段时间寻摸一下地，不过呢，我建议你去杨柳村，那村离槐树镇也不远，他们人品好，可以互相帮助，用你在镇上买一座宅子的钱，可以在那里盖三座漂亮宅子，你说呢？”

    “呀，你这丫头脑子真好使，这个法子不错，叔真不想在那儿村呆了，你不知道，自从村长在镇上你被吓跑后，那村的名声就臭了，连媒人都不愿意去了，我家的孙子孙女都到了婚嫁的年龄，可不能受了影响”

    “我只是提个建议，听不听由你”

    “你说的，叔一定考虑。”

    他刚说完，胖掌柜的一下挤了进来，他都快把头挨住那些菜了。

    一边看，一边咽口水，那双胖手，都想伸到菜里去抓了。

    喜儿瞪了他一眼，“你家的厨子不比我做的好，至于嘛？”

    “至于，你这鱼做的味道真香，我实在快顶不住了”

    “先回客厅坐着吧，一会儿能就吃上了”

    “那个，你这道菜能不能卖给我？”

    “吃过饭，我把菜谱写出来，当回礼送你，可好？”

    “喜儿，本掌柜第一次发现你这么可爱，这回礼可是很重哦？我喜欢！”

    面馆老板也没客气，“给他回礼是一道菜谱，我的呢？”

    “一道卤子方子，你要不？”

    “要，只要好吃就行，我这辈子就跟面干上了，一定要把我的面发扬光大”

    “你三回屋吧，挤在这儿叫什么，影响我做饭”

    喜儿把他们轰走了，三人回到客厅当着罗老太就开始夸起喜儿了。

    纪康的脸红朴朴的，这次不是害羞，而是高兴的。

    自己的媳妇被人如此夸奖，当然是与荣有焉。

    没想到喜儿从四月到现在，在镇上做了那么多事，又是卖糖，又是卖菜，还卖面，那卖面是哪来儿的？不用说肯定是从别的地方贩来的。

    他们的思想，也只有往这上面想了，都不用喜儿解释，他们就自己给她圆了过去。

    菜终于上桌了，七个人看着满满的一大桌菜，不停的咽着口水。

    “真丰盛呀，在这个季节，还能吃到拍菜瓜，凉拌红果，可真不容易，你的菜都哪儿来的？”

    “十月份买下的，用特殊手法保存下来的”

    “你真是太历害了”

    喜儿拿起酒壶给大家都满上，“来来，感谢大家来我家作客，给我家添了人气，干杯”

    “干杯”

    喜儿抿了一小口，其他人都干了“来，尝尝，我做的菜好不好吃”

    最先夹菜的就是胖掌柜，直奔那条鱼而去，他夹了一口放在嘴里嚼着，都不舍的咽了，这味道真是太棒了。

    “这叫啥名字？”

    “麻香肥鱼”

    “名字不错，又麻又香，一会儿我走的时候你可得说话算话”

    “放心，羊毛出在羊身上，给出去的，到了冬天我卖菜的时候，你会再给回来的”

    “你个坏丫头”

    “哈哈”一屋子人都笑了。

    十五个菜，一个汤，量都是十足的，谁都没着急走，这顿饭大家都吃的很满足。

    就连一个普通的拍菜瓜，都是盘光底净，大家都说好吃。

    吃过饭，又说了会儿话，胖掌柜酒楼还有事，他先走的，走的时候喜儿塞给他一个方子。

    接着是面馆老板，喜儿塞给他一个卤子的方子。

    最后才是马家，这两人是赶着牛车来的，吃过饭，纪康给他把牛喂饱，两人就要告辞回家。

    走的时候，罗老太把自己辫的一挂蒜，一挂红通通的椒辣放到牛车上，喜儿又给他的车上放了几篮子新鲜蔬菜，还有些点心水果什么的，这两人算是满载而归吧。

    一家三口刚刚送走马家夫妻俩，准备转身回家时，一个娇滴滴的女音传来。

    “纪康哥哥”

    纪康一愣，抬眼望去，罗老太和喜儿眉头一皱，也望了过去。

    “你是？”

    “我是李月啊”

    我擦，原来是李村的村花，全村的姑娘，属她长的好。

    她穿着一身八成新的衣服，没带一件首饰，头发梳的很好，小脸也算白净。

    这样来见纪康，怕是好好打扮过的，毕竟李村的人穷的叮当响，能穿这样的衣服就不错了。

    纪康摇了摇头，面对花一般的姑娘，他竟然没一点反应，而是望着罗老太和喜儿。

    “娘，妹，我不认识她”

    只见李月用痴迷的眼神看着纪康，“纪康哥哥，我是特意来找你的”

    “找我？我不认识你，你找我做什么？”

    “纪康哥哥，你的腿好啦？”

    “没看到我还拄着拐呢？快说，你找我什么事，不说我就回家了”

    纪康有些不耐烦，好好的一个姑娘找自己做什么？大白天抛头露面，找一个男人，成何体统，自己都有媳妇了，可不能让媳妇误会了。

    (本章完)

