    烈马长嘶！

    宁清夜听见背后的动静，脸色骤然一冷，回头瞧见姜凯竟然骑在马上往外跑，当即提前长剑飞身而起，想要把姜凯抓回来。

    而这边的动静，同样引起了远处交战两人的注意。

    杨宽箭如雨下，连开十余箭后，脸色涨红发紫，到了山穷水尽的地步；许不令已经冲到了五十步外，再往前走，他就算全盛时期都不是对手，更不用说现在快要力竭的情况下了。

    杨宽知道没法再救出姜凯，营救失败，总不能把命交代在这里，当下便准备一箭逼退许不令，然后折身撤退。

    可就在这时候，远处藏身的山壁后，一匹大马冲了出来，上面坐着个披头散发的银甲骑士，朝着山野逃遁。

    杨宽一眼就认出了是世子姜凯，发觉宁清夜从石壁后冲出追赶，毫不迟疑便调转了箭头，全力开弓，射向了从石壁后扑出来的宁清夜，帮助姜凯脱身。

    飒——

    箭如流星。

    狂奔的许不令脸色骤变，可角度问题，他根本没法拦，只能急声呵道：“小心！”

    其实不用许不令提醒，宁清夜冲出石壁的瞬间，便察觉了形势不妙，想要退回去，却已经来不及，箭矢随着声音同时抵达，已经到了身侧。

    眼见躲不开，宁清夜奋力一剑劈向箭矢。

    杨宽连射十几箭，力道已经疲软大不如前，但七石弓再疲软也是七石弓！

    巨力直接把宁清夜的照胆剑震的脱了手，铁箭改变了些许方向，依旧在附身的后背上擦了条口子，钉入了后面的石壁。

    许不令瞧见此景，惊出一身冷汗，急声道：

    “别追，退回去。”

    宁清夜自是不敢再硬追，咬牙一掌拍在地面上，迅速退回了石壁后。

    许不令没用去管姜凯，转身继续冲向杨宽。

    而杨宽一箭帮姜凯退了追兵，只要追风马跑出一段距离，神仙都追不上，他营救任务已经完成，肯定是掉头就跑。

    许不令没有了箭矢的阻碍，大步狂奔，速度拔升到极致，眨眼冲过了五十余步的距离，自十步外飞身而起，如猎鹰扑兔，落向奔逃的杨宽。

    杨宽弓弩兵出身，不是江湖人，本身练的就不是近身搏杀，开弓搭箭已经来不得，迅速想拔出腰间战刀拼命。

    只可惜刀刚拔出一半，许不令就已经到了头顶上，凌空一掌拍在杨宽后背，直接把杨宽拍的一个趔趄，摔在了地面上。

    许不令凌空落下，双膝压在了杨宽后背上，抬手便是一拳砸向杨宽后脑勺，杨宽连哼都没哼一声，就扑倒在了地上。

    打晕杨宽后，许不令迅速捡起了掉在地上的七石强弓，从杨宽后腰的箭壶里拔了根特制羽箭，回身搭箭开弓。

    只是七石弓的拉力，用手指头硬开，弓弦能直接把手指头的肉削掉。

    许不令拉了下察觉不对，又蹲下身，从杨宽右手上取下铁扳指套在指头上，然后强提一口气，开弓搭箭，霎时间弓如满月。

    半里开外，姜凯疯狂抽着追风马，朝着吕梁山外侧疾驰，只是山岭道路崎岖不平，又满是灌木枯藤，体积庞大的追风马，跑的还没高手全力冲刺快。

    不过许不令在半里开外，后面的女人也放弃了追击，只要能拉开百余步的距离，基本上就很难追上他了；等到了开阔地带，都是追风马，谁怕谁啊！

    即便遇上大玥的军伍，凭着追风马的无双速度，也能让他跑回齐军大营。

    姜凯迅速分析局势，知道已经成功脱险，为此还怒声吼了一句：

    “许不令，你给本世子等着……”

    话还没喊完，身后便传来骇人破风声，寒光转瞬即至，几乎是擦着姜凯的头顶射过去。

    等姜凯本能低头躲避，铁箭已经钉入了前面的一棵松树，将腰杆粗的松树射了个对穿。

    “嘶——”

    姜凯倒抽一口凉气，他自然晓得这是麾下猛将杨宽的七石弓，回头就怒骂道：

    “你他娘瞎呀！射我作甚……”

    这一回头，话语戛然而止。

    只见皎洁月色下，半里开外的一块石头上，身着白衣的高挑男子，手持强弓，抬手冲着他这边勾了勾。

    姜凯眼神惊悚，马匹并未停步，还在往前走。

    白衣男子再次举起重金打造的七石弓，当着他的面，开弓如满月，瞄向了这边。

    姜凯迅速抬起左手，勒住了马匹，脸憋的通红，还是没有往回走。

    飒——

    强劲羽箭再度袭来，从头顶飞掠而过，钉入了方才那颗松树。

    这是证明射的中，不是瞎蒙的。

    “……”

    姜凯瞧见此景，彻底绝望了，他要跑许不令若是追不上，肯定把他射死，不可能放他回去。

    姜凯坐在马背上，满眼都是不甘，纠结许久，还是没胆子去试七石弓躲不躲的开，慢慢吞吞的调转马首，走了回来。

    许不令颇为满意，点了点头，把箭壶解下挂在自己腰上，然后提着强弓和杨宽，往回走去。

    石壁下，宁清夜后背被箭矢擦伤，虽然只是皮外伤，但破了个口子，渗出不少血迹，露出了些许脊背肌肤。她手持宝剑，盯着姜凯走过来，眼神冰冷，一副要杀人的模样。

    姜凯和冻蔫儿的茄子似得，骑着马走到附近，便翻身下马，老老实实蹲在地上，抬手指了指脑袋：

    “打吧打吧，眼不见为净，算我倒霉。”

    宁清夜冷冷哼了一声，提着剑走到跟前，抬手就是一下，把姜凯敲的直挺挺趴在了地上。

    许不令快步走了回来，把杨宽丢下，看向宁清夜的后背，抬手检查伤势。

    宁清夜站着没有动，脸上有点不好意思：

    “我没事……方才是我不小心……”

    “和你没关系，追风马本就机灵，忘记叮嘱你了。”

    许不令仔细检查了下，白皙脊背上有条横着的口子，伤口很浅只算皮外伤。他稍微放心了些，此地不好疗伤，便从马侧取来临时包扎的纱布，抹了些金疮药，从宁清夜腋下绕过去，缠绕住伤口，先行止血。

    伤在后背，宁清夜不好自己动手，没用拒绝，抬起了双臂，让许不令包扎。只是看着两条胳膊穿过腋下，绕到前面交叉，姿势自然就和从背后抱住了一样。

    宁清夜眨了眨眼睛，也不好瞎想，稍微移开了目光。

    只是许不令把绷带绕回去后，也不知是不是故意的，用力拉了下。

    “嘶——”

    绷带绑在胸脯上，宁清夜本就比较大，这么一拉，直接深陷其中，都快挤爆了。

    宁清夜被勒的差点岔气，急忙道：

    “你轻点儿~！……”

    许不令脑袋探过宁清夜的肩膀，望下看了看，嗯……能看到鞋尖了……

    他发觉绑的地方不对，想抬手帮忙移动一下。

    宁清夜连忙抬手挡住，咬了咬牙：“就这样吧，到了安全地方再说。”

    许不令点头轻笑，彼此都没什么大碍，还是摆脱追兵要紧，伤口只能等到了边军大营才能处理。他绑好的绷带后，又用绳子把两个俘虏绑成龟甲缚，避免再被挣脱。

    宁清夜瞧见许不令肋下、胳膊也受了伤，肋下还未止血，站在许不令背后，帮忙把伤口先包起来。见许不令把杨宽绑成很古怪的模样，她疑惑询问：

    “你把他绑回来做什么？”

    许不令手法灵活的打着绳结，解释道：“打仗不是江湖仇杀，官职越高价码就越高。杨宽是北齐右亲王麾下猛将，北齐第一神箭手，属于很有价值的目标，我又不缺军功，杀了没意义。留着一条命，若是能劝降最好，不能劝降，也能以备不时之需。万一我们手底下的将士被抓了，可以用来交换俘虏。”

    宁清夜微微点头，看向两个俘虏、两匹追风马、一把弓，眨了眨眼睛：

    “咱们这次好像赚大了。”

    “那是自然。”

    许不令把两个俘虏放在两匹马上，为防姜凯在出幺蛾子，他换乘了姜凯的马，伸出手来。

    两匹马驼着俘虏，宁清夜自然不可能和俘虏坐在一起，飞身而起，坐在了许不令的背后，牵着缰绳，左右看了两眼，忽然来了一句：

    “许不令，这算不算‘马前悬人头，马后载妇女’？”

    ？？

    妇女？

    许不令骑着马缓行，想了想：“算吧。不过马后载的妇女，都是抢来的貌美女子，回去后就会好好凌辱一番，你这个比喻，嗯……挺别致……”

    宁清夜眉头一皱，知道自己口误，轻哼了一声，不再接话……

    -------

    差1300成就点进名作堂，各位大佬多给本章说点点赞呀，过十赞就行了~

