    恩，如果我有这样的仇人，想来我是不会这么容易的放过她的。

    想来毁她容，给她吃巴豆，或者在背后使出各种阴毒手段，都是可能的。

    经过了一番的思索，陆雅很容易的就判断了出来。

    因此，她抬起头来看着雷耀天回答道：“

    “如果我有这样的仇人，想来我是绝对不可能这么放过她的。毕竟一连被人杀死了两次，这个仇恨可是非常深的呢。”

    回答雷耀天的时候陆雅深深的低下了自己的头，她真的是有些不好意思了。

    因为，对于雷耀天来讲，她就是那个仇敌。

    “你还知道这些啊，我还以为你不知道呢。”

    雷耀天翻了翻白眼，对陆雅说道。

    “所以你应该理解我了，我为什么会却在前些天说出那样的一番话来了。”

    陆雅点了点头，“是的，我理解了。”

    她的声音非常小，因为她十分的明白自己没有理啊。

    “你真的理解我吗？”

    雷耀天故意问道。

    陆雅点了点头，“我真的可以理解你，真的。”

    雷耀天才不会真的去管陆雅是不是理解自己呢，因为就连雷耀天自己对于自己所说的这些，都不是很明白。

    更遑论是陆雅了。

    不过装x还是要装下去的。

    “咳咳”，雷耀天咳嗽了一下，清了清嗓子，“好，就你理解的话我就不多说了。”

    雷耀天给了陆雅一个眼神。

    叫过了服务员，雷耀天点了两份西餐。

    接下来，雷耀天与陆雅一边吃饭一边开始闲聊了起来。

    通过这一次的交谈，陆雅总算是放心了下来。

    因为看的出，雷耀天好像并不是真的要如他自己所说的那样，来折磨自己。

    这让陆雅长长的送了一口气。

    如果雷耀天不发脾气，或者放弃了仇恨和自己好好的住在一起。

    兴许……自己可能真的会爱上他吧。

    陆雅在自己的心里暗暗的想。

    至于雷耀天说的，太古时代的什么事情，陆雅是不会去理会的。

    毕竟那个对她来讲太过遥远了。

    她能看到的，并且能够掌控的只有眼前。

    “对了，看你的样子年纪比我大很多，不知道你多少岁了呢。”

    陆雅忽然想到了这么一个非常重要的问题，而且这个问题她一直没有问过。

    今天忽然想了起来，她决定要问一问。

    “三十出头了，怎么了？”

    雷耀天不打算隐瞒自己的年纪，因为这没有什么好隐瞒的。

    所以，他就按照自己身份证上的年纪说。

    当然，其实雷耀天还是有些不太老实。

    如果按照他在位面交易系统内的年纪的话，天知道他现在到底有多少岁了。

    虽然不像是王虎和苏灿那样变态，但是几百岁总是有了的。

    只是，雷耀天不知道是怎么样的，他不打算将这个事情告诉陆雅。

    “呀！”

    陆雅听到了雷耀天的回答后，忽然惊呼了一声。

    在她眼中，雷耀天了不得就是个二十七八岁的样子。

    但是今天她才知道，雷耀天都三十出头了。

    这个年纪和她在一起，是不是有些太大了呢？

    陆雅的小脑袋瓜子，开始想到了有些不太着边际的问题。

    不过年纪大点的话，倒是应该很成熟了。

    陆雅忽然觉得，自己应该换一个角度去看待问题。

    爸爸总是说我不成熟，以后找男朋友要找一个成熟点的。

    想到这里，陆雅偷偷抬头喵了一眼雷耀天。

    这个时候的雷耀天，正在忙着对自己眼前的西餐发动攻击呢。

    他才不知道，做在自己面前的少女，这个时候的心里正在想着什么稀奇古怪的事情。

    如果要是知道了的话，估计他又要笑了。

    唔，我十七岁，从年纪上看他有点老牛吃嫩草的嫌疑。

    不过看在他长的帅帅的份上，我也不是不能接受他。

    陆雅在这个时候，思维开始散发性的考虑了这个问题。

    长得帅，有高，出了没有什么好的职业，又有点生活上的小毛病，其实总的来说还是可以的。

    陆雅综合的考虑了一下。

    最主要的，我在太古时代还喜欢他。

    并且还因为喜欢他，而将他干掉了……总之，这个人情欠的很大啊。

    陆雅又想到了雷耀天刚才忽悠自己的那些话来。

    这一世的相遇，难道是命中注定的？

    陆雅开始想到了自己曾经看过的言情小说情节来。

    冤孽啊，我和他就是冤孽。

    陆雅的脑海中，忽然冒出了这样的一个词儿。

    不过不得不说，‘冤孽’这个词儿用在她和雷耀天二人的身上，还真的是恰如其分非常的合适呢。

    工作没有，其实可以慢慢找。

    坤哥让他明天去拍摄，看来这就是一个好的开始。

    陆雅开始进入了状态，以一个小女朋友的角度，为雷耀天分析了起来。

    大大的眼睛，在雷耀天的身上打量了一下。

    “恩，外形条件真的很好，我见过的那些男模们，没有一个比得上呢。”

    陆雅有些发花痴的心中暗暗赞叹了一声。

    对于雷耀天的外形条件，陆雅真的是一眼就看上了。www.zhuishu.net追书网

    毕竟她是混模特圈子的，也算半个娱乐圈的人了。

    每一天出去接案子来做，参加了不少的商业活动。

    入眼的都是一些俊男靓女，能让陆雅看到了都说很帅的，可见雷耀天的外形条件有多好了。

    “坤哥的眼睛就是毒，我们两个在一个屋檐下住了这么长的时间，我都没有发现这个家伙居然这么耐看呢。”

    其实哪里是她不想看，只是这几天的同居生活中，陆雅和雷耀天每一次都不对付，哪里有心思来看雷耀天帅不帅呢。

    吵架都差不过来的。

    “刚才在大街上，你为什么要发疯。”

    雷耀天吃完了自己的食物，将盘子推了进去，然后擦了擦嘴看着陆雅问道。

    对于刚才在大街上所发生的事情，雷耀天可是一直记在心里没有忘记的。

    听到雷耀天问起了这样的事情，陆雅原本就低着的小脑袋瓜子更加的低了。

    她假装没有听到雷耀天的问话，很是专心的吃着自己的食物，和牛排做着生死的斗争。

    可是，雷耀天才不会让她就这样的蒙混过关呢。

    “回答我的问题，刚才在大街上你为什么要发疯。”

    雷耀天继续问道，根本就不给机会陆雅来装傻。

    呵呵！

    看到自己根本不能以装傻来蒙混过关，陆雅只好抬头起来冲着雷耀天傻笑。

    傻笑也不行，这个事情必须问个明白才好。

    ***，都被被人误会成为不能人道的男人了，我要是不问明白真的是不舒服啊。

    看着不断冲着自己傻笑的陆雅，雷耀天咬了咬牙心想。

    “喂，三十岁出头的欧巴，刚才发生的事情就让它随风而去了不好吗？”

    陆雅还在做着最后的垂死挣扎，期望可以蒙混过关。

    可惜，现实是无情的，雷耀天也是残忍的。

    “不行，这个事情不搞清楚，怎么可能让它就这么随风而去。”，雷耀天拿起自己身前的餐巾，擦了擦手。“你过你让它随风而去，我就让你随风而去信不信？”

    雷耀天一脸的狰狞。

    陆雅的身体哆嗦了一下。

    她很是仔细的观察着雷耀天，在评估雷耀天的这番话有多少机率的可能性是真的。

    雷耀天他这段日子，说的多，但是都没有怎么对自己。

    所以，美少女陆雅认为，雷耀天大多时候都是说说罢了，并不会动真格的。

    可是，现在的雷耀天看起来好像真的是生气了。

    所以，陆雅自己心里也没底。

    “你不会是真的生气了吧？”

    陆雅小心翼翼的问了句。

    “如果我胡乱发脾气在大街上那样对你，你会怎么样。”

    雷耀天没好气的对陆雅说。

    原本雷耀天是想让陆雅换位思考一下，不要总是问这个幼稚的问题。

    不成想，这个小家伙大蛇随棍上。

    陆雅歪着脑袋很是认真的想了想，然后表情极其严肃的对着雷耀天。

    “如果是你对我乱发脾气，我肯定会很生气的呀。”

    原本雷耀天听到陆雅这么说，心里还有点开心的。

    但是不成想，陆雅话锋一转，说出来的意思和雷耀天所想的完全不同。

    “不过要看你到底是我什么人哦。”

    猛然间，雷耀天觉得有点不太对劲了。

    可是，还没有等到雷耀天开口，陆雅就继续说道：“如果你是我的男朋友咧，我虽然会生气，但是我也就是和是生一下闷气就是了，绝对不会做其他的了。”

    陆雅的意思很简单，那就是如果这个事情发生在她的身上，她虽然会生气但是却不会做别的事情来发泄。

    潜台词，就是告诉雷耀天，不要做其他的事情来发泄怒火。

    “你这个小东西，倒是挺会想。”

    陆雅笑了笑，“你不是我的男朋友嘛。”

    好吧，现在陆雅就是抓住雷耀天的这个话头了。

    雷耀天不是让陆雅做他的女朋友吗，现在陆雅就是以他的女朋友自居了。

    “你现在可是我的男朋友耶，刚才你居然在我的面前，说以后要沾花惹草，你让我怎么受得了嘛~”

    雷耀天眼角抽搐了一下。

    对于陆雅的性格，雷耀天算是彻底的无语了。

    “我的话你还真的相信啊，你可是我的仇敌！”

    “你不是说要化干戈为玉帛的，这是你自己说的呀。”

    陆雅反问道。

    呃！

    雷耀天被噎了一下。

    娘的，我算是说错话了。

    二人在西餐馆吵吵闹闹，不管怎么样，陆雅算是将这个事情给糊弄过去了。

    而雷耀天呢，心里打定了注意回家在收拾她。

    不过，回到家里到底是不是真的有时间收拾陆雅，那可就不一定了。

    结账，二人离开了西餐馆。

    雷耀天还有很多事情要做，他可没有时间和陆雅在这个问题上纠缠。

    “咱们现在去哪儿？”

    来在街上，陆雅问道。

    “回家。”

    雷耀天的回答简单的很。

    “现在才中午十二点，这么早就回去了啊。”

    陆雅有点不太像这么早回去，她还想逛逛街呢。

    “怎么，你不想回去。”，雷耀天斜了斜眼睛看着陆雅说。

    陆雅想到今惹雷耀天生气了，所以便不再言语。

    “走吧，想要逛街以后有的是时间，今天我还有很多事情要做呢。”

    说完，雷耀天便招手拦下了一辆出租车。

    “你要是对我好点，我就出钱给你买辆车，你看怎么样。”

    坐进了车内，陆雅小声的对雷耀天说。

    “老子这么大个男人，要车还用你买。”

    虽然有些心动，但是想到要用女人钱，雷耀天便打消了这个念头。

    见到雷耀天不同意，陆雅耸了耸肩膀。

    “坤哥说明天拍摄，好像今天回家没有太多的事情做吧。”

    陆雅想了想，觉得好像雷耀天一天到晚也没有什么事情做的。

    这几天在家不是看电视，就是上网看小说，根本就没有干过什么正事。

    但是现在他却着急回家，真是不知道他到底要做什么了。

    “今天真的有事。”

    雷耀天很是认真的对陆雅说。

    噢。

    见到雷耀天面色有些不愉，陆雅很是聪明的不再说话了。

    其实，雷耀天这么着急回去，是他想到这么多日子了，他还没有回答自己所在的科幻世界一次呢。

    也不知道上一次战斗过后，莫妮卡她们怎么样了。

    所以，雷耀天才会如此着急的要回家去。

    只有回到了家中，他才能开启位面交易器，回到那个科幻世界里的。

    一个小时后，雷耀天和陆雅回到了位于cbd的家中。

    “你自己玩会儿吧，不要来打扰我。”

    说完，雷耀天走进了其中一个房间，然后关上了门还将门锁反锁。

    “真是奇怪了，为什么要反锁啊。”

    陆雅觉得雷耀天今天的身上，透着一股看不透的诡异。

    “我说，你干嘛反锁大门。你在里面到底要做什么呀？”

    陆雅在门外大喊道。

    “自己去玩会儿，看电视还是玩电脑游戏都行，别打扰我。”

    雷耀天的声音，从房间内传了出来。

    陆雅撇了撇嘴，哼了一声后转身走到客厅看电视去了。

    “搞的这么神神秘秘的，真是可疑哦。”

    陆雅坐在客厅的沙发上，看了一眼紧闭的房间大门。

    “那是我的服装间啊，他去那里面做什么。”

    猛的，陆雅仿佛是想到了什么，小脸蛋火红一片。

    “混蛋！不会是偷偷闻我内裤呢吧！”

    想到了这么一个问题，陆雅连忙站起身来就要走过去。

    可是当她刚刚站起身来，就觉四周的景象忽然旋转了起来，接着便眼前一黑她进入了一个五彩的通道。

    叮咚！

    位面商人麾下奴隶战士陆雅，进入第57683456号位面世界，请准备……