    美军M2型90mm高炮，最大有效水平射程：17，823 m，最大值射高：10，380 m，射速：20发/每分钟。

    充当角色相似与德国的88 毫米高射炮，炮手组8 到10人。

    60年代初由“霍克”地空导弹取代。

    这一次为了防空，刘飞洋可是把他爆装奖励的二十八门M2型90毫米高射炮，迅速的组建了一个高射炮营，

    这个高射炮营主要是负责对付那些躲在高空中的轰炸机，今天也是刘飞洋为了防止日军空袭来袭，而派遣这个高炮营的出战首战。

    一枚枚9配备了无线近爆引信的90毫米高爆弹也是整装待发着，在炮手的身边堆满着。

    该炮采用立楔式炮闩、液压气动式制退机，弹簧式平衡机，炮身两侧有较大的防盾。火控系统包括搜索雷达、跟踪雷达、指挥仪和火控设备专用拖车。

    90mm 高射炮是非常有效的击倒过不少的二战期间的敌机的。

    这年头炮弹一点也不便宜，就像刘飞洋刚刚指挥的火炮营发射的155榴弹炮的高爆弹来说，每枚炮弹的价格就是五十美元，

    而且在淞沪会战期间，还是有市场，却是没有国家愿意出售给国军部队进行杀鬼子使用的，即使一枚炮弹销售超过两百五十块大洋，也是没有渠道可以销售出来。

    负责操纵这些M2型90毫米高射炮进行防空的部队，是一个营的兵力。

    指挥军官则是东北军排长沈京兵为总指挥官，川军排长张俊杰和桂军排长方良则是副指挥官。

    “哒哒哒，哒哒哒！！！”

    “突突突，突突突！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    枪炮声此起彼伏，小鬼子和刘飞洋的侦察连正在激烈的战斗着。

    但是负责高射炮营这一边的防空情况，却是水静河飞，没没有见到半架鬼子的飞机来袭。

    “抽烟不兄弟？”

    东北军排长沈京兵拿出刘飞洋给他的五款万宝路MARLBORO其中一款，递给了身边同样有点无所事事的川军排长张俊杰和桂军排长方良，询问道。

    此刻他们三人的官职是没有变化过的，但是刘飞洋却是把高射炮营的指挥权交给了他们三个。

    因为他们学习高射炮能力很快，而且原本他们也是炮兵出身的，再加上他们三个也是和刘飞洋同生共死的一起战斗过，一起去杀过鬼子的。

    所以刘飞洋这样做也是有意准备提拨他们三个人的。

    “是连长给你的香烟吗？”

    “我听说他给的香烟都是好货物呢！”

    “凡是尝试过的官兵，都是爱不惜手，感觉和狗味道和口感的！”

    川军排长张俊杰毫不客气的，接受了过来打开抽出一支薄荷味型的万宝路MARLBORO，就使用打火机打着来尝试了。

    万宝路MARLBORO一共有五款包装，红白硬装及软装、黄白硬装及软装、绿白硬装（都是短支的），分别是三种口味：浓烈型、淡味型、薄荷味型。

    “这薄荷味不错，很提神和对咽喉痛有好处！”

    “我们连长果然懂的品味啊！”

    “像这种高档的货色，恐怕淞沪也不一定有的销售的！”

    “如果我们连长把这些货物拿到淞沪哪里去销售的话，恐怕绝对赚大钱来着！”

    川军排长张俊杰眯了眯眼睛，吐出一个烟圈笑道。

    “嗯！你说的不错！”

    “这个万宝路MARLBORO绝对会很畅销的！”

    “不过你刚刚称呼我们长官的军职称呼错了，得要该啊！”

    “他现在可是营长了，你还叫人家连长，小心他不提拨你！”

    东北军排长沈京兵打趣的笑道。

    “哈哈哈！谢谢提醒！”

    “杀鬼子杀的累了，都忘记了咱们这个年轻有为的新长官，最近都升官发财了！”

    “不过话说你感觉今天晚上鬼子的飞机会来袭击我们吗？”

    “他们日间可是已经来了不少架次了，应该不会晚上也来吧！”

    “而且晚上的视线不好，他们的飞行员应该视线不好吧！看不清楚晚上的视物吧！”

    “我们会不会白等待鬼子的飞机群来袭？”

    川军排长张俊杰有点担心道。

    因为他可是很想尝试一下面前这些琳琅满目着的M2型90毫米高射炮，防空炮击鬼子飞机的威力的。

    他从和鬼子战斗以来，就一直很想多击落一些鬼子飞机的。

    可是他这个心愿一直都没有得到过实现。

    直到遇上了刘飞洋之后，他才在前段时间操纵高射机枪击落过一架日军飞机，但是后续就没有了。

    所以这一次他是无论如何都想操纵这些M2型90毫米高射炮，给鬼子来一个大大的惊喜的。

    因为刘飞洋对他说过这些M2型90毫米高射炮，绝对可以击落不少日机的。

    所以他深信不疑着。

    因为刘飞洋在他的面前可是接二连三的干出了很多国军部队，都没有办法干出的杀鬼子的战绩记录。

    而且刘飞洋给予的武器装备也是真的很新式，很火力强悍的。

    他亲身操纵过，杀过鬼子。

    妥妥的见证者之一。

    “一定会来的！”

    “既然我们长官说了鬼子会来，我们相信就是了！”

    “等会我们拼命的炮击鬼子的飞机就好了！”

    东北军排长沈京兵也是目光坚定不移的回应道。

    他也是很信任刘飞洋的。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！——”

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！——”

    在他们俩人闲聊的时候，川军侦察部队依然继续在和日军第九联队的鬼子兵，进行着生死战斗。

    枪炮声音，依然是响彻着繁星点点的夜空。

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    “哒哒哒——”

    就在这当儿，在日军第九步兵联队的阵地上空，突然发射起了密密集集的曳光弹，还有照明弹。

    在这些单种盛开照亮整个战场的时候，

    “不好了！是鬼子的飞机群，鬼子的飞机来了！”

    一直默不作声的，在一边默默的抽着薄荷味型的万宝路MARLBORO的桂军排长方良，顿时扔掉了烟头踩灭它，就一边飞奔回去自己的负责的高射炮阵地哪里去，一边大声的叫喊道。

    闻言，东北军排长沈京兵和川军排长张俊杰也是顿时一惊，迅速抬头凝望着被曳光弹，和照明弹照的光亮一片的夜空。

    “不好！鬼子的飞机群真的来夜袭我们了！”

    “所有人快进入作战状态，准备炮击鬼子的飞机群！”

    东北军排长沈京兵看着远处的天空，密密麻麻的日机群，正在刘飞洋他们刚刚的炮兵阵地上空飞行着盘旋着，准备投放炸弹轰炸刘飞洋留下的那二十多门M40绰号“长腿汤姆”的自行火炮之后，他也是顿时惊呼道。

    接着就迅速的跑回自己的高射炮阵地哪里，准备指挥炮击作战了。

    至于那些香烟，他也是迅速的弄灭丢掉。

    和他一样行动的人，还有川军排长张俊杰。

    ......

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    “嗡嗡嗡！——”

    “嗡嗡嗡！——”

    远处日机群的引擎声音，可是越来越响亮了。

