    第422章 降临   

    天空中一个中间鼓起一个圆包的巨型飞碟正在缓缓的降落，下方一圈和中间喷涌这熊熊的蓝紫色烈焰，声音震耳欲聋。

    

    这个动静自然打搅到了陆子平。

    

    陆子平的眼神从懵懂变得清明了起来，没有再理会远方受创的黑甲刀虫，他转头看到这一幅景象，心中的震惊无以复加。

    

    没时间过去补刀，连忙回去将蕊儿挡在身后，把小颖拽到身前挡着。

    

    三人就这么静静的看着这个庞然大物慢慢降落。

    

    他们没有注意到的是，两只黑甲刀虫返回到了虫潮中，在蛊惑脑虫的旁边，一只只的虫子心甘情愿的排着队爬到黑甲刀虫的面前。

    

    两只黑甲刀虫随意一划，就将低等级的虫子划成了两半，一挑，从它们的身体中挑出了一条软乎乎，洁白如玉的长条状物质，直接放入口中。

    

    随后下一个虫子爬上前，低下了头颅。

    

    随着一只只低等级虫子的消亡，两个黑甲刀虫的身体也在以肉眼可见的速度快速愈合。

    

    蛊惑脑虫则是看着天空，四双眼睛中满是凝重之色。

    

    ……   

    飞碟缓缓的降落，还没等稳定下来，原本没有一丝缝隙的表面突然出现了分别几个闪烁着金光的星星，星星的周围，一个门一样的轮廓出现。

    

    就像是兑换点一样，缓缓的打开。

    

    来者是谁，已经显而易见了，可是陆子平有些疑惑的看着已经降落的飞碟，这种浓浓的科幻风和上一次的黑袍人画风有明显的不同。

    

    “难道地球之外除了黑袍人，还有第二股势力？”

    陆子平不禁想到。

    

    伴随着门户打开，飞碟上一个个人影跳跃而出，准确来说是一个个身穿外骨骼装甲的人形机器。

    

    这种外骨骼装甲比卫新雨的厚实并且实用的多。

    

    而且还有明确的分工，一共五个门，每一个门里出来的外骨骼装甲身上的武器都不一样。

    

    有个拿着巨型的战斧，有的拿着与战斧体积不向上下的锤子，有拿长刀拿铁盾的，还有拿着会闪光的铁链，甚至还有拿着法杖的。

    

    有的背后背着一个箱子，拿着看起来就很是先进的枪械形热武器。

    

    所有的甲士身上的威压并不是多重，基本上都是四级五级的样子。

    

    不过陆子平能够感觉到，他们身上的这身外骨骼装甲能够给他们的实力提升至少一倍的加成。

    

    陆子平眯着眼望着这一幕，翻手间将两个符咒一样的东西放在手心。

    

    这些身穿装甲的甲士出来之后，自动的列好战阵，分成五个小队，直面对着虫族。

    

    有两个甲士飞到了半空中，枪口对准了陆子平。

    

    陆子平差点在第一时间开启自己的护心镜主动防御，然后开始反击。

    

    但是空中的甲士没有接下来的动作，只是瞄准的他们，陆子平生生忍下了这股冲动。

    

    很快后方一个身穿单薄小巧，外观异常精美还有披风的装甲的人缓步走出。

    

    陆子平一眼望去就看到了，这个装甲好看占据的绝大部分的功能，根本就没有裸露在外支撑用的外骨骼，纯粹就是样子货。

    

    “像是仪仗队，好看但不实用！”

    

    这是陆子平心底给这个装甲的评价！   

    那人并没有放下头盔保护自己的头颅，一张颇为俊美，和人类的脸几乎没有任何不同的样貌露了出来。

    

    他的额头多了一个鼓起的小角，上面十圈的纹路异常明显，但是此时只有六个亮起，余下四个是暗淡的。

    

    亮起的纹路呈现出来的是一种陆子平从没有见过的颜色，异常的艳丽。

    

    一对眼睛中没有瞳孔，里面仿佛蕴藏的星空一般，深邃而又瑰丽，头发是深棕色的自来卷，整个披散下来，   

    总的来说卖相极佳。

    

    亚尔曼出来之后，先是闭上了眼睛，深深呼吸了一口气，“这就是祖星的味道吗？

    也没有更加香甜啊。”

    

    “这该死的天网，居然将我的实力压制到六级了。”

    亚尔曼感应了一下自身的实力，冷哼了一声道，“这个祖星上面的原生土著的最强者现在才只有六级？

    因此天网只开放了六级的实力权限！”

    

    “哼，占据祖星之利，发展科技居然还不到一级文明，修炼开我们的帮助下现在才发展到个体最强者为六级的实力，真是废物啊！”

    

    亚尔曼不屑的说着，环视了一下四周看到了陆子平，根本就没有停留，他的眼神在陆子平激发刀意的位置稍微停留了一下，下一秒就将之抛在了脑后。

    

    因为他看到了在荒漠中那近乎无穷无尽的虫子。

    

    亚尔曼脸上满是兴奋，他嘴唇大张，指着在荒漠中的虫族，一句句激昂的话语从他的口中吐出。

    

    陆子平看不懂亚尔曼的唇语，但是亚尔曼刚才对自己的不屑还是能够感觉到的，他也没有任何觉得被看不起想要打脸的想法，人家看不起自己才是正常的，能看得起这才奇怪了。

    

    陆子平带着两个小孩一点点的后退，他已经在脑海中的奴役阵纹中联系到了青衣，随时准备开溜。

    

    此时亚尔曼已经完成的战前动员，只见他一甩披风，极其帅气的单手一挥，吐出了两个陆子平听不懂的字节。

    

    随后那些甲士们就嗷嗷叫着冲向了荒漠，与虫族战斗了起来，小队配合也颇有默契，完全占据了上风，完美的将只有一二级的虫潮碾压。

    

    亚尔曼满意的看着这一切，时不时的点头。

    

    陆子平看着亚尔曼，脸皮有些抽搐。

    

    这个外星人是个傻叉吧！   

    是没有脑子还是不动脑子，这么明显的异常看不出来吗？

    

    虫族的数量已经完全超过了这片荒漠中能够承受的极限，说是摩肩擦踵，一个叠一个都毫不夸张，甚至是空中都布满了长翅膀会飞的虫子。

    

    但它们宁愿往天空中发展，但就是不离开这片荒漠哪怕一步。

    

    就连刚才与自己战斗的两个黑甲虫族也都回去了，仿佛外面就是一片绝地火海一样。

    

    这特么用脚指头想想也能知道里面有大问题啊。

    

    而且就你们这七八十个四级五级的人，怎么可能剿灭这片虫族？

    ？

    

    “叔叔，刚才那个家伙动员所有人去剿灭这低阶虫潮，说是他们有福气，不用去战区，建功立业的机会都送上门来了。”

    蕊儿抬头轻声的告诉陆子平。

    

    “呵呵！”

    

    陆子平呵呵一笑，严重怀疑这个身穿华美装甲的指挥官是一个雏，一个从来没有接触过战争的雏。

    

    

