    “噫？

    怎么回事，天乙剑派的总部之中，居然一个人，也没有了。

    变成了一座空城？”

    很快，剑界中其他的生灵，也是发现了，天乙剑派的总部之中，已经是空无一人了。

    “不会吧，天乙剑派的人，举派逃走了！”

    “太不可思议了！    一个超级大势力，竟然不战而逃！    这在我们剑界的历史上，绝对是第一次发生这样荒唐的事情啊！”

    ……    有许多生灵吃惊地叫了起来。

    “看来，林飞统治剑界，已经是板上钉钉的事情了。

    四大超级势力，已去其三，还剩下最后一个极乐剑派，不可能是林飞的对手了！”

    有生灵摇头叹道。

    林飞在天乙剑派的总部之中，站立了片刻，神识力对整个总部，进行感知。

    片刻后。

    林飞的目光，望向总部的圣坛之中，某一处虚空。

    “原来，是从这儿离开的。”

    林飞一步跨出，来到一个古老的祭坛之前。

    “好，等我看看，你们跑到哪里去了。”

    林飞冷笑。

    林飞精通时空法则，因果法则，可以顺着时空轨迹，追溯到很多东西。

    林飞站在古老的祭坛之前，双手不断结印，犹如蝴蝶穿花。

    一道道玄奥的时空符文，从林飞所结的法印，释放出来，向身前那个古老的祭坛飘过去。

    片刻后。

    “这个祭坛，很有来头，我竟然参不透。

    罢了。”

    林飞发现，眼前这个古老的祭坛，十分神秘，残存有一些特殊法则。

    自己竟然无法通过这个祭坛，追踪天乙剑派人马的去向。

    最终，林飞放弃，摇了摇头，转身离开。

    “还剩下最后一个，极乐剑派。”

    林飞离开天乙剑派的总部后，直接，就向着极乐剑派的总部走去。

    林飞确实是打算，一鼓作气，把剑界的四大超级势力，全部搞掂。

    因为，林飞有这个信心。

    “看，他们向着极乐剑派的总部而去了。”

    “太强悍了！    一口气，要搞掂四大超级势力，也只有林飞，可以办得到了！”

    “真是我们剑界，古往今来，第一人啊！”

    ……    一道道震憾的议论声，不断响起。

    大家都知道，林飞和四大超级势力，为了争夺剑界的统治，肯定会有一场大决定。

    但是，想不到，会来得这么快！    大家都似乎意识到，现在，就是林飞和四大超级势力的大决战了。

    而且，已经有三个超级势力，已经是等于认输！    林飞一步一步行走在剑界的虚空之中，不断穿越一个又一个的位面，向着极乐位面而去。

    极乐剑派的总部，就在极乐位面。

    然而。

    还没有等林飞到达极乐位面。

    “小辈，你的死期到了。”

    前方，突然，一道冷漠的声音响起。

    林飞脚步一顿，目光如冷电，盯住了前方的虚空。

    那儿，站着一道矮小的身影。

    这是一个看起来，大概只有三岁左右的孩童！    只不过，他的眼神，犀利而慑人，他的躯体，所释放出来的气息，蔓延亿万里虚空。

    这个孩童盯着林飞，杀气腾腾！    “噫？”

    林飞的目光，打量着这个矮小的孩童，有一种似曾相识的感觉。

    “极乐仙童！”

    突然，林飞想到了极乐仙童。

    以前，林飞刚遇到极乐仙童的时候，是一个形如五岁的孩童，但却是一个主神。

    后来，林飞知道了。

    那是因为，极乐仙童修炼了一种禁忌秘术，肉体长期保持在孩童的状态。

    那种禁忌秘术，涉及到人体生命的奥秘，也和轮回，因果，时间，空间等法则，有极大的关系。

    这种秘术，是极乐剑派之中，从古代传承下来的，据说，一旦修炼成功，威力无穷。

    林飞发现，眼前这个三岁的孩童，散发出来一种，和极乐仙童，极为相似的气息。

    显然，眼前这个生灵，也修炼了同一种禁忌秘术。

    “看来，你是极乐剑派的人。”

    林飞冷笑说道。

    “不错！    林飞小贼，昀长老是我派老祖，闭关多年，今天，为了诛杀你，而提前出关。

    林飞，你能够死在昀长老的手上，是天大的荣幸！”

    一道尖锐刺耳的声音响起，极乐仙童出现在不远处，用一种幸灾乐祸的目光，盯着林飞。

    他被林飞打伤多次，直到现在，都还没有彻底恢复，对林飞自然是怨恨到极点。

    “林飞，多行不义，必自毙。

    我希望，你能悬崖勒马，回去吧。

    否则，我家老祖，不会轻易放过你的。”

    极乐剑派的掌门，和派中的其他主神，也是纷纷现身了。

    “极乐剑派的老祖！”

    “极乐剑派之中，也有一个老祖，太惊人了！”

    “四大超级势力，果然是底蕴深厚啊！”

    ……    剑界之中，响起了一道道震憾的惊叹声。

    谁也想不到，极乐剑派，居然也和飞仙剑派一样，还存在着一个老祖！    “这么说来，你打算，和我一战。”

    林飞的目光，盯着极乐剑派的老祖，淡淡问道，没有丝毫的惧意。

    什么老祖不老祖，林飞只相信实力。

    “小辈，你太张扬，太狂傲了。

    这样的性格，最容易夭折。

    所以，你的路，注定走不远。”

    那老祖目光骇人，犹如两柄天剑，隔空向林飞切割。

    “老家伙，恰恰相反，我会很好地活下去。

    反而，你的路，就到这里了。

    你的秘术，还没有修炼成功，就强行出关，真是一个糊涂的老家伙啊。”

    林飞冷笑。

    林飞的神识力，敏锐地捕捉到，这个老祖的气息，似乎，还不够完美，有一点瑕疵。

    还没有达到，那种圆润自如的境界。

    这意味着，他修炼的某种秘术，还没有真正成功。

    “你们这帮龟孙子，这次，把你们的老祖宗，坑惨了。”

    林飞的目光，向极乐剑派其他那些主神，扫视过去，出言毫不留情。

    “林飞小贼，你胡说八道！”

    “小贼，死到临头，居然还敢牙尖嘴利！”

    “老祖，不要手下留情，把这个小贼，碎尸万段，让他形神俱灭！”

    ……    林飞的话，把极乐剑派那些主神，气得一个个暴跳如雷，纷纷怒骂了起来。

    

