    “多谢您为我们着想。”

    女人欣喜的回道，这么说，她们血手组织也算是立了一功，已经可以得到赏赐了。

    “你现在就对外放一个消息，就说此地有进化血族的秘宝。”

    “时刻盯着有没有什么人为此而来，有发现了就向我汇报”

    程天思考了片刻，又继续道。

    “是。”

    女人连声应下，同时，又不断地指挥手下们加快手中的动作。

    程天看着眼前的景象，情不自禁的感叹，这回，主动权不再在天使集团的手中了，而是在他程天的手中。

    程天面无表情的最后扫视了众人一眼，就直接上去了。

    程天现在刚刚搬入新家，要不是因为这些破事，他也不会在外面耽误这么久，以至于，他没有时间陪伴妻女。

    “您慢走。”

    程天刚刚走到集团的门口，就有人向他敬礼示意。

    他随意挥了挥手，暗自肺腑，可能这血手组织的老大是真的怕了吧，现在才会这么卖力。

    “还在玩呢？都累不累。”

    程天刚刚到家，进了门就看见两个四处乱跑的小丫头，这幅景象，瞬间就温暖了他的心。

    “不累，爸爸你怎么从这个方向来的，你刚刚出去过啊？”

    柔儿看见程天，就拽着小灵，跑到程天的身边，围着程天一顿乱转。

    “你这丫头，连爸爸出去过都不知道，是玩的多开心。”

    “吃过饭了吗？”

    程天蹲下，一手一个，抱住两个小丫头，柔声的问道。

    “吃过了，再玩一会儿就要去睡觉了。”

    两个小丫头四处相对，默契的回答道。

    “那你们继续玩，我先进去了，都小心点。”

    程天听了，无奈的摇了摇头，但也没有多说，拍了拍她们，就放她们去玩了。

    “莫离，我回来了。”

    程天把外衣随手放在了沙发上，找了半天，最后在厨房发现了莫离。

    “回来了就好，我刚刚准备好牛肉面，你肯定饿了吧，快吃。”

    莫离把程天招呼了进去，又急忙拿出汤碗盛出，端到了程天的面前。

    “你们都吃过了吗？”

    程天微微一笑，大口大口着吃着牛肉面，口齿不清的道。

    “嗯，看你半天没有回来，就特意给你又做的。”

    莫离拽住一张纸巾，递给了程天。

    “今天搬家，你忙了一天了，赶紧收拾收拾先去休息吧。”

    “还有柔儿和小灵，带着他们回去睡吧，我一会儿自己简单整理一下就好。”

    程天拍了拍莫离的纤纤玉手，连声催促道。

    莫离见程天如此坚持，便没有反对。

    直到莫离出去了，程天的面上这才露出了愁容，没了刚刚的那般柔情。

    “也不知道血族的人会不会上当，希望他们能够快些来，也好让他可以早点炼丹。”

    程天长叹一口气，眼下他也只得做好了守株待兔的准备。

    没过多久，程天就吃完了。

    他的目光四处浏览一圈后，当即就起身，把锅碗瓢盆都给刷干净了。

    程天想尽可能的为莫离分担一些，他怕莫离过于劳累，何况这些小事，他也能够做好，不会拖后腿。

    做好了这一切，程天看了眼手表，都已经十点多了，但是他仍旧没有什么睡意。

    他出来一看，果不其然，莫离和女儿们已经回去休息了。

    于是，程天索性就在客厅坐下了。

    寂静的夜晚，在这整栋别墅中，除了程天，都已经进入了梦乡。

    “喂？”

    程天不知何时，居然在沙发上睡着了，他隐隐约约听见手机的铃声，在一番摸索之后，皱着眉接起了电话。

    “有消息了，我们白天放出的消息，结果刚刚就有一大批别的城市的人，进了本市。”

    “这种数量，是和往常人口流动的数量无法比拟的，肯定是血族的人。”

    女人虽然在听见程天冷漠的声音，暗叫不好，但是她毕竟是有急事要传报，也顾不得是不是打扰了程天，只是努力的压抑住心中的不安。

    程天听了这话，睡意顿时就没了，整个人直接从沙发上坐稳。

    “既然他们能得到消息，自然也可以找到你这个源头，你现在准备一下，我马上就到。”

    程天说完，就挂断了电话，拿起一旁的外衣，就跑了出去。

    “怎么样了？”

    没过多久，程天就到了跨国集团，他在来的路上也是加快了速度，那些血族的人肯定是有备而来，单单是血手组织，估计对付不了他们。

    “他们马上就要到了，估计是因为初来乍到的，所以他们沿途中一直小心翼翼的。”

    女人看见了程天，心中顿时就有了底气，她刚刚还有些担忧，怕敌不过对方，现在就不用怕了。

    随后，程天点了点头，他们怎么可能不小心，一步走错了，就死无葬身之地。

    “呵呵，正常，一会儿都交给我就可以。”

    程天邪魅一笑，双手背后，已然是满脸的势在必得。

    他本来还怕血族的人不来，却忽视了血族最大的劣质根，看来他们远远比他想象的还要贪婪。

    “他们这速度倒是挺快，真是让人又惊又喜啊。”

    程天看了眼手表，冷声说道。

    “他们马上就要进来了。”

    就在这时，女人突然凑到程天的身边，小声说道。

    “我一会儿解决了他们，你们再出来。”

    程天大手一挥，把众人都赶去了地下室。

    他自己就完全可以处理掉血族的人，血手组织这么多人都在这，反而让他觉得碍眼。

    很快，众人就都乌泱泱的离开了大厅，程天也顺势躲在了一根柱子后面。

    此刻，这个跨国集团俨然一副毫无一人的模样，就连刚刚幽暗的灯光，也都消失了。

    现在走到了这步，程天的心中满是兴奋，待血族的人来了，他就把他们一网打尽。

    不过片刻，程天就感觉到了他人的气息，他当即就提高了警惕。

    “这一个破集团，真的能有秘宝吗？咱们不会被人骗了吧。”

    “闭嘴吧你，都到这了，还说这些有的没的，赶紧去找。”

    “老大你别搭理他，趁着还没亮天，咱们得快点。”

    ……

    程天听了对方的话，微微一笑，现在血族只是进来几个人，等他们都进来了，就到了他出手的时候。

    这时，程天死死的盯着对方，他的双手也不自觉的握成了拳。

    “你带一队去那边搜，剩下的跟我来。”

    只见这血族的头目在集合完队伍之后，就冲着自己的得力手下指挥道。

    “好的。”

    那人直接顺从的带了一堆人马，向对方指着的那边走去。

    在此期间，众多血族人的动作都没有逃离程天的法眼。

    “呦，这么巧，这大半夜的居然有这么多人在。”

    程天抓准了时机，在对方都集中在大厅的时候，直接从柱子后走了出来。

    与此同时，大厅顿时变得灯火通明。

    “这夜深人静的，不知道你们来这是要干什么？”

    “既然被我碰见了，要不要和我说说？”

    程天冷笑，无视众人铁青的脸色，慢悠悠的走向对方。

    众人本就是做贼心虚，眼下被人发现，都只是停止了自己手中的动作，一时间，竟没有任何反应。

    “怎么，都无话可说吗？”

    此时，程天眉头都皱了皱，强大的气场让众人皆是一震。

    “呵呵，既然被你发现了，我也不妨告诉你，我们听说这里有宝贝，所以才来探究一番。”

    “如果你识相的话，最好赶紧把东西给我交出来，我们可以饶你不死，不然，可就别怪我不客气了。”

    队伍的老大率先恢复了神色，颇有气势的昂起了头。

