    这句话是文心说的。

    文心身为女人，一方面讨厌男人的绝情，另一方面有恨女人的不争气。

    现在，他们不知道这个男人到底是不是存心要弄死女人。

    文心说完那句话，便死死地盯着男人。

    男人的脸上，一丝慌乱的表情闪过。

    “你胡说八道什么！你这个小姑娘怕是男朋友都没有，你懂什么！”男人支着脖子，红着脸吼道。

    在男人说话的时候，蹲在地上的女人一屁股坐在了地上。

    “啊～老公，救我！”女人五官扭曲，显然是痛得不行。

    “你特么还不快起来，坐地上干什么！”男人拽着女人，使劲往车上拉。

    “老公，我真的不行了。”女人一只手捂着肚子，祈求地看着自家男人。

    “够了！”文心低吼一声，“你老婆现在不行了，赶快送她进产房。”

    男人心下一横，死死地盯着李元等人。

    “少管闲事多发财，几个小年轻，我劝你们好好回家去上学，别管大人的事情。”

    说完，男人也不理会文心几人，用力把地上的女人向马路边一扯。

    “啊~”女人发出一声惨叫。

    此时，虽然已经是大晚上了，但是医院门口还是有不少人。

    这边闹出的动静很大，很多人都围观过来了。

    “这叫什么事啊！老婆都要生了，还不让住院！”

    “你不知道了吧！这个男人说他老婆和送他老婆来医院的男人有不正当关系。”

    “这也难怪了，要是我的话，才懒得管这种女人的死活。”

    “话可不能这么多，看这个小哥年纪轻轻，不过是好心人做好事而已。”

    “刚才我就看见了，女人想要生下孩子做亲子鉴定，但是他老公不干！”

    “这种男人，还是不是人啊！这不是存心要整死人嘛！”

    周围讨论的声音越来越大，男人的脸色也越来越难看。

    “你走不走？”男人失去了耐心，冷冷地问女人。

    “老公，我要生了。”女人可怜巴巴地望着男人。

    “好，你既然执意要听他们的话，那你以后就没有我这个老公。”男人一字一句，冷血至极。

    “以后，你弟弟上学的事情，我也不会管了。”

    女人听了男人的话，因为疼痛而扭曲的五官瞬间苍白如纸。

    “老公，你别生气，我跟你走。”女人一只手支撑在地上，使劲地想从地上爬起来。

    但是剧烈的疼痛和高耸的肚子让她根本就爬不起来。

    “你弟弟上学的钱，我包了！”李元走了过来，看着地上的女人，说道。

    女人吃惊，双眸直直的盯着李元，“你说的是真的？”

    “是，在场的所有人都可以为我作证！”李元大声说道。

    “谢～谢谢～”女人咬着嘴唇，眼泪大颗大颗地落下来。

    “你最担忧的事情解决了，现在赶紧去产房吧！”文心一边说，一边伸手去扶女人。

    旁边的男人没有想到，眼前的几个小年轻还是富二代，脸上嘲讽的表情更甚了。

    “哈哈哈，我当你是多么干净的女人，还不是富二代的玩物，破鞋！”男人对着女人狠狠地骂道。

    女人已经被文心搀扶了起来。

    啪！

    一个响亮的巴掌在男人脸上响起。

    “你无耻！”女人瞪着男人，眼睛里面，除了恨，再也没有其他东西了。

    男人刚想还手，文心手中，突然多出了一根银色的长棍。

    李元更是一步跨到了男人面前，一把揪住了难惹的衣领。

    “人渣！滚吧！”

    李元松开了手，然后紧紧的握着拳头。

    此时，文心已经扶着女人进了医院里面。

    里面的医生早就听到了这边的动静，女人一进去，她们就把他推进了手术室。

    “对不起，我没有钱。”临进手术室，女人脸色难堪。

    “放心。”文心朝她点了点头。

    女人遂闭上了眼睛。

    围观的众人也散了。

    李元坐在手术室门口的长椅上，缓缓地张开了手。

    他的手里面，握着一小片碎布。

    文心给李元投过去一个赞赏的表情。

    “师父，你这是？”杨光疑惑地问道。

    李元没有说话，他把碎布放在手心，双手合十，快速结印。

    “天地无极，万里追踪。”

    一丝丝若有若无的能量波动从碎布上传来，然后延伸了出去。

    “追踪术！”吴邢眼球动了动。

    李元点头，“他没有走，还在医院外面徘徊。”

    "这个人有很大的问题。"文心说道。

    “如果他就是我们要找的人，那么他肯定是不死心，想要确定这个孩子能不能生下来。”李元分析到。

    “有道理。”文心点头，“我们现在静观其变，如果他一离开，我们就跟上去。”

    李元说道：“现在还不知道里面的情况，如果孩子没有保住，那男人的计划可能还会进行。”

    几人在医院等了半个小时，终于，里面报了一个婴儿出来。

    “母子平安。”小护士对着李元几人笑了笑。

    李元几人终于松了一口气。

    “护士，我多交一点钱，你帮她请一个护工吧！”李元说道。

    护士看着眼前比她还要小的几个人，欣慰地笑了起来，“好。”

    “不过，不要再让她那个老公胡乱掺和了。”杨光露出了厌恶的神色，“两条人命，差点就没有了。”

    护士点了点头，“我会交代护工的。”

    李元几人交了钱，转身离开了医院。

    其实，他们就藏在医院附近。

    如果他们不离开，男人是肯定不会现身进去打探消息。

    果然，他们几人刚一走，追踪术就定位到男人进入了医院。

    不多时，男人就出来了。

    李元几人赶紧上了车，他们也不用追得很紧。

    反正有追踪术，他跑不了。

    “这是他的家。”吴邢说道，“之前我就是在他家发现那个孕妇的，只是我去的时候，她已经开始疼了，我就假装路人把她送来了医院。”

    “如果事情真如我们想的那样，那会不会有一个东南亚巫师在他家房子里面？”这句话是杨光说的。

    “很有可能。”李元看了杨光一眼，“你身上的东西，带好的吧！”

