    

    
                “苏家宝库内有一尊神像，是奥林匹斯十二主神之一，并且是擅长力量的神明，非常适合天兵表哥。

    
                不过，你想好后果了吗？

    
                苏家的情况可不好，苏天兵一旦成为神之子，身上的神灵波动瞒不住强者。

    
                一旦外界的势力知道苏家又出了一尊神之子，可能当初发生在赢家的事情，就会发生在苏家。”

    
                苏御凝声说道，他所说的自然是百年前的那一次战斗，黑暗教廷攻破赢家，抢走神像。

    
                那些大势力现在已经视苏家如洪水猛兽，时刻提防。

    
                曾经定下不准猎杀神之子规矩的琳叶去了异世界，生死不知。

    
                隐忍了一年的大势力都有些蠢蠢欲动，苏家的形势很紧张，一步走出就会遭到围攻。

    
                隐藏觉醒异象还是有可能的，但是隐藏身上的神灵波动很难，强者只要仔细一点，就能看穿。

    
                这也是为什么，苏家的神之子一直没有增加。

    
                之前神庭大规模唤醒神像，黑暗精灵神像的事情早已传播出去，世人不知如何唤醒，但是却知道，神庭找到了唤醒方法。

    
                加之神子石昊的绝世之姿，还有几位神之子，神庭新生代的力量就足以令人忌惮。

    
                琳叶在的时候，自然无人敢打神庭的主意，可琳叶才刚不在几个月，黑暗教廷就袭击了神庭。

    
                足足关键的是袭击成功了，哪怕有爱莉这位强者镇守神庭，也难以招架，只能退守势力。

    
                如果说那一次袭击，只有黑暗教廷出手，他可不信。

    
                单单一个黑暗教廷还不足以让神庭退守，瘦死的骆驼比马大！

    
                其中参与的势力很复杂，黑暗教廷只是被推上明面，暗地里不知有多少弯弯绕子，甚至苏御怀疑，苏家也参与了。

    
                毕竟，苏家不知道他和琳叶的关系，之前琳叶还暴打过苏万灵。

    
                “我已经问过天兵的意见，还有你二爷爷的意见，天兵父母的意见。

    
                天兵一旦继承神明传承后，就跟随我去苏家后山修炼，修为实力不到九品不出关！”苏九宗凝声说道。

    
                嘶~

    
                苏御倒吸一口气凉气，好狠！

    
                真是好狠！

    
                不仅是苏天兵狠，就连他爷爷，父母都是狠人！

    
                苏天兵现在还没有结婚，没有夫人，年纪也很小，正是享受人生，挥洒青春的时候。

    
                可苏天兵竟然要进后山修炼，到九品才出山！

    
                他现在才五品巅峰，哪怕得到神明传承，想要修炼到九品，至少需要四五十年，甚至更久。

    
                四五十年，出关后脱离时代了！

    
                年轻人都娶妻生子，儿子都结婚了！

    
                “武痴，真的是一个武痴，对自己这么狠！”苏御忍不住感叹，对这种武痴，他还是保持尊敬的。

    
                “天兵的确是一个武痴，未来的潜力无穷。”苏九宗说道。

    
                随后，苏御将那尊火与工匠之神赫菲斯托斯的真名和事迹告诉苏九宗。

    
                奥林匹斯十二主神，宙斯的儿子，娶了奥林匹斯神山中最漂亮的女神当老婆，可惜是个绿帽王。

    
                妻子阿佛洛狄忒与众多神明都有关系，比如神王宙斯，海皇波塞冬，太阳神阿波罗，商业之神赫尔墨斯，战神阿瑞斯。

    
                还给阿瑞斯生下了小爱神厄洛斯、情欲之神安忒洛斯、协调女神哈耳摩尼亚和一对双胞胎。

    
                在绿帽这一方面，苏御愿意称他为最强！

    
                不过血脉方面，他可是正统，比阿波罗的血脉还正！

    
                身负神王宙斯和天后赫拉的血脉，可惜两尊大神的血脉也挽救不了他头上长草的事实。

    
                “咦，哪里来的神像？”

    
                端木傲霜走进会客厅，在她背后还有一排人，都是端木家的长老和高层。

    
                听闻端木傲霜昨天和苏御睡在一个房间后，他们都悲痛万分，自家的大白菜，竟然被拱了！

    
                被拱是一定的，但也要他们做好心理准备吧！

    
                苏御才来一天时间，族长竟然直接白给了！

    
                “天机家的神像。”苏御笑着说道。

    
                顿时，房间内一阵抽吸声。

    
                端木家的长老震惊的看着几尊神像，一夜之间，将天机家的神像全部搞来。

    
                那么，天机家十有八九已经完蛋了！

    
                苏家不愧是神地世家，做事狠辣，不留情面，实力也是恐怖。

    
                苏御挥手将神像收起，坐到主位上，苏九宗坐到了贵宾席上。

    
                端木家的长老怒目而视，那可是家主才能坐的位置！

    
                “不要生气，年轻人的事情，就由年轻人去做，我们这些老家伙掺和什么。”

    
                苏九宗笑呵呵的说着，一股恐怖的气势落在他们身上，一时间，长老们都说不出话。

    
                他们也不敢说啊！

    
                靠，这股拳意已经到我脑袋上了，他们都怀疑，刚开口就会被爆头。

    
                端木傲霜白了苏御一眼，坐在了他的大腿上。

    
                “你老实一点，不要乱来。”端木傲霜给苏御传音说道。

    
                “放心，我不是乱来的人。”

    
                我信你个鬼！

    
                今天早晨逼着她做早~安~咬~（这边建议将最后一个字拆开看）

    
                简直可恶至极！

    
                “我决定取出三尊神像，打开宝库，你们有什么意见吗？”端木傲霜直接开门见山的说道。

    
                众高层面面相觑，第一件事就这么刺激？

    
                一名留着长胡子的老者开口：“家主，我有疑问。”

    
                “讲。”

    
                “家主取神像的目的。”

    
                端木傲霜感受到周围的目光都放在自己身上，没有慌张，不紧不慢的说道：“自然是唤醒神像，苏家知道了我们宝库内的三尊神像真名，想要和我们合作，取走一尊神像，留下两尊神像。”

    
                什么！

    
                端木家高层都震惊了，一名中年男子激动的站起，“家主，你说的是真的吗？”

    
                “当然是真的，苏家的人就在这里，你们可以问问他们。

    
                这里一位是苏家神之子苏御，你们应该都知道，我很早就和你们讲过，如果我当家主，我一定会嫁人，而不是娶面首。

    
                所以端木家未来决定权会在我丈夫手里，你们当初也同意了，而苏御就是我丈夫。

    
                另一位是我丈夫的爷爷，名叫苏九宗，你们都知道他的身份，苏家长老，如今苏家的第二战力，拳道大宗师。

    
                封号，九拳大宗师！”

