    人间界，洪荒之中最神秘的界域，连大罗金仙都不能够以真身降临。

    此界域和天界、地仙界最大的不同，就是它完全被人族所主宰，没有任何一个种族能够和人族抗衡。

    下界灵气稀薄，异族开启灵智十分的困难，往往需要数百年的时间才能拥有和人族小孩差不多的心智。

    缺少灵气，就是真龙血脉、真凤血脉、神族后裔，也是枉然。

    赢在起跑线的人族很快就成为了人间界的主宰。

    这是鸿钧道祖对人族的补偿，他以人间界为下界命名，天意就承认了人族主宰人间界的资格。

    封神大战，本来是玄门内部的争斗，可是，把无辜的人族卷了进去不说，大战还失控了。结果，人族九州被打得四分五裂，地仙界的种族，以人族的伤亡最为惨重。

    经过一百多万年的发展，人间界的格局已经稳定了下来，在以太昊宗为首的九大仙道宗门的带领下，形成了大宗门统治小宗门，小宗门统治世俗国家的格局。

    这九大宗门实力强横，举全宗之力，在虚空之中打造出了各自的小仙界。凡是人间界修士，无不以进入小仙界中修行为荣耀。

    无量宗打造的小仙界叫做小无量界。

    这一日，小无量界中风起云涌，上至宗主，下至门中弟子，包括已经闭了死关的几位炼虚合道巅峰的太上长老也出来了，全都来到了宗门广场上，等待着上界使者的到来。

    人间界无量宗的宗主叫衍生子，修道三千年，就成就了炼虚合道的修为，是门中当之无愧的第一人。

    四名太上长老分别是无心子、无梦子、无辰子、无寿子，他们都是修炼了近五万年的老古董，在年轻时根基不够圆满，没有信心渡过三千雷劫，只好躲在人间界。

    除了这五位之外，还有八位殿主，也都是炼虚合道的修为，距离成仙只差一步之遥。

    “前不久，上界祖师降下意志，说是今日有上界使者下界。真想见一见地仙界的同门，老朽这把老骨头，此生是无法飞升的了。”

    无寿子白发秃顶，皮包骨头，身上已经有了腐朽的气息。

    他活了五万年了，这对于凡人来说，是高寿中的高寿了。然而，他是距离长生不老只有一步之遥的人，口中的语气难免落寞。

    “无妨！”

    宗主衍生子点了点头，说道：“上界使者，自然有非常之法。仙人的手段，不是吾等凡人能够想象的。”

    “不错！我无量宗在上界，也是一方大势力。根据老祖宗留下来的信息，我们的开派祖师是一位大罗金仙。大罗金仙，一切时空永恒自在，纵横天地的人物。”

    “大罗金仙啊！以我的资质，能够修成天仙，就非常满足了。这么高的境界想都不敢想。”

    “师弟，这你就错了。我们的祖师爷也是从凡人一步步修炼而来。”

    渐渐地，众人的声音小了下来，都静静的等待着上界使者的降临。

    轰！

    突然，众人的头顶，虚空中显露出了一道门户。这一道门户，上充满了仙道霞光，万丈的光芒照射下来，给人一种神圣的感觉。

    “仙界之门，这是仙界之门啊！”

    无寿子不顾形象的大吼，眼中布满血丝，他几乎要忍不住，向仙界之门发起冲击了。

    不过，仙界之门出现时，一股无上的威压也从上面散发出来。

    仙界，不可亵渎！

    嗡嗡嗡！

    四大太上长老心中刚刚冒出不好的想法，立刻就被仙界之门感应到，威压直冲而下。

    噗通！

    四人毫无反抗之能，直接跪在了地上。

    “四位师叔祖，快点收回对仙界不敬的想法。仙界之门，非仙人不可进入。”

    衍生子立刻出声提醒。

    虽然他的修为已经超过了四个老古董，但是，这四人在他们这一代成长起来之前，一直充当着无量宗的定海神针。

    在两千年前，人间界爆发了一场魔乱，不是这四人舍生忘死，无量宗早就衰落了。

    四个太上长老也知道了其中的厉害，他们纷纷收摄心神，不敢再想。

    踏！

    这时，一只脚从仙界之门中走了出来。

    众人屏住了呼吸，一动不动，目不转睛的看着那一只脚，心提到了嗓子眼。

    仙人，他们就要见到仙人了！

    咯吱！

    又是一声清响，门被推开了。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    无量的天花，无量的祥光从虚空落了下来，然后，就是一个人影出现了。

    这个人影彻底出现在众人面前。

    杜飞一降临人间界，就忍不住皱了皱眉。

    人间界的红尘气息太浓厚了，沾染上来，对仙人的修行极为不利。

    他只是小小的天仙，不是金仙，更不是大罗，还无法对抗这种环境。

    “谁是下界无量宗宗主？”

    想着天元道君交代的事情，他压下了一切的不适，出口道。

    毕竟是修炼成仙的人，就算修为被封，仙人的气质，仙人的境界还，他一开口，下界的灵气就被引动，随着他的声音一起震动。

    轰隆隆！轰隆隆！

    这一声，震得空间颤动不已，形成了一波波肉眼可见的涟漪。

    下界的空间，肯定是比不上上界的。

    衍生子闻言，走了出来，冲着杜飞一拱手，开口询问：“道友是从地仙界而来，可有信物？”

    他不是傻子，随随便便从地仙界下来一个人，他就认别人为使者，要是敌对宗门的人怎么办？

    这种事情不是没有，楼观道就曾经被坑过，一个自称上界楼观道使者的人，差点把楼观道的道统给窃取了。

    后来一个叫庄周的弟子无意中发现，那个使者其实是上界玉皇宗的人，他根本是一个冒牌货。

    这件事情一度让逐鹿宗成为人间界的笑柄。

    杜飞点了点头，掌心一动，补天之石被他给展现在了手中。

    衍生子凝目看去，将石头与自己在梦境之中所看到的对照，这才确认了杜飞了身份。

    “衍生子拜见使者！”

    在衍生子的带头之下，无量宗所有弟子同时躬身，迎接杜飞的降临。

    轰天的声浪之下，杜飞头一次享受到了大人物的感觉。

    无论是飞升前，还是飞升后，他都没有这种感觉。飞升前是散修，飞升后又是小人物。

    在这一瞬间，他都产生了一种留在下界当使者，不回归上界的想法。

    不过，这一想法很快就消失了。

    他见过大神通者出手，对更高的境界充满了渴望，那种挥间毁灭一切，创造一切的境界才是他最向往的。

    他不敢说自己一定能成为大神通者，可是，他觉得，每一个人都有资格去追求。

    “诸位同门请起！”

    杜飞终于还是没有得意忘形，他带着补天之石落到了下方。

    地仙界，天元道君没有闲着，他刚刚把杜飞等送下界，就离开了南瞻部洲，往南海而去。

    蓬莱大战近在眼前，他觉得，他有必要寻找援手。

    魔道是仙道共同的敌人，不是他一个人的敌人，他无需自己一个人扛。

    他从镇元大仙处知道了一些事，就是当年刑天，相柳两位大巫被人阻挡在北俱芦洲的事情。当时，镇元大仙刚准备出手，无极童子三人就出现了。

    做好事不留名，让天元道君确定，这三人对自己没有恶意。

    既然如此，结盟又何妨。

    他弱小时，无极童子三人助他，等他强大了，再帮助无极童子三人就是了。他们四人的老师曾经联手，对抗魔道，再来一次也无妨。

    “长离岛，如果我没有修成大神通者，连找到岛屿的资格都没有吧？”

    天元道君法眼观南海，搜寻着长离岛的存在。

    赤龙子三人离去之时，只是告诉他要到长离岛找他们，却并未说出长离岛的位置。

    这里面，就存在考验了。

    在大神通者的神念之下，一切都无所遁形。

    “无怪这南海之地一向安稳了，原来，它竟然是老古董们的潜修之地。”

    在短短的片刻，他就在南海的小水滴中发现了不下九位大罗金仙的存在。这些大罗金仙，都在水滴中开辟自己的小世界，默默的潜修，不理会洪荒中的事情。

    有如此多的大罗金仙隐居，无论是哪个势力，都不敢在南海搞事情。

    东海，动不动就被人当副本刷，包括拿呼啦圈的小孩子，拿棒子的猴子；西海，一个武德星君就吓得西海龙王把儿子交出去，九婴和九头龙打龙宫也是第一个打西海；北海，四海乱不乱，北海说了算，妖师府大力支持，让北海永远平静不下来。

    只有南海，其他龙王的儿女当坐骑的当坐骑，被杀的被杀，南海龙王的两个女儿却在南赡部洲成了潭龙王与井龙王，自立门户，光宗耀祖。

    这里是大罗金仙们的公共区域，因此，南海格外的安稳。

    大约过了一炷香的时间，天元道君终于在某一个时空节点之中，看到了一座燃烧着无尽烈火的岛屿。

    这座岛屿，隐藏的非常的隐秘，既不在现在，也不在过去和未来，它藏在时间的夹缝之中，介于存在与不存在之间。

    若非天元道君修成大神通者，还真的找不到它的所在。

    “赤龙子师姐，师弟前来拜访！”

    天元道君心中一动，对着长离岛发出了一道声音，这声音惊天动地，在天地间回荡。

    轰隆！

    他呼唤之后，那本来藏在时间夹层中的长离岛，陡然间清晰，从不存在的时间之中来到了现世。

    “天元师弟来访，师姐欢迎之至！”

    一道红光从长离岛冲出，出现在天元道君面前，最后显化成一个全身赤衣，火红火红的女子。

    赤龙子一出现，天元道君就观察起来。

    上一次，他只是大罗金仙，完全看不透赤龙子，这次就好了很多，他多少能够看出一些端倪。

    赤龙子的修为很高，比起刑天，相柳都要高，可是，却不如镇元大仙之流。

    她的修为，最低是大罗十一重巅峰，最高是大罗十二重未至巅峰，总之，就是恐怖得一塌糊涂。

    但是，考虑到赤龙子是龙族，还是出世十分早的龙族，又有星辰老祖当老师，有这样的修为一点都不奇怪。

    令天元道君奇怪的是，赤龙子身上怎么没有业力。

    他稍微一想，就明白了。

    先天三族大战之后，确实受到了一些清算，不过，那是针对参战了的龙族，没有参与大战的龙族是不会受到牵连的。

    孔宣，敖洪等，可是都活得好好的。

    就好比巫神量劫，封神量劫，都有人族参加大战。尤其是封神量劫，导火索是人族，大半个过程是由人族进行，就万仙阵中都有人族的身影。

    如果说族群中一部分人参战了，整个种族都要受到株连，人族早被天道制裁了。

    而就算是巫神二族，天道也没有揪着不放，首恶得到应有的下场后，残余的人还是该干嘛干嘛，陆压道君还去佛门当了大日如来，为金乌一族大大长了脸。

    “天元师弟，你是新官上任，怎么有空，到师姐这长离岛来？”

    赤龙子脚踏虚空，领着天元道君向长离岛走去。

    她脸上挂满了笑意，显然是高兴着的。

    他们都是一道之祖的传人，都仰玄门的鼻息，天生就应该抱团，再次结盟才对。

    天元道君道：“此次前来，是来感谢师姐的相助之恩。|”

    赤龙子微微一愣，随即道：“此事是举手之劳。小小一个巫族，敢坏师弟的大事，师姐当然要出手了。”

    天元道君不知如何接话时，已经进入了一座布满星光的大殿之中。

    这一座大殿的墙壁上，到处都镶嵌着一种神珠，神珠上，有星光发出，足足十亿八千万，正应了周天星辰之数。

    并且，天元道君还发觉，随着周天星辰的一动，这些宝珠也跟着在运转。

    “周天星辰大阵！”

    天元道君好歹有个紫薇大帝分身，对周天星辰大阵还是十分敏感的。

    “不错！”

    赤龙子自豪的点了点头：“这周天星辰大阵，本来是老师所创造，后来，他将其炼入了周天星辰图中，期望有缘人能够领悟。不过，结果道友已经知道了。”

