    第288章 叫我少爷

    这本来是一句很正常的话，可是在这样的情况下讲出来，气氛却是显得有些微妙。

    “呃，好！”

    听到云韵的催促，流云手上的动作便加快了起来。

    他的手指很小心的解着云韵软甲上的扣子，生怕因为自己的粗心而让她再吃痛。

    不多时，云韵身上整件软甲便被流云给拆卸了下来。

    而此时, 云韵那丝滑到极致的美背已经完全呈现在流云的眼前。

    在一个陌生男子面前光着上身，云韵身上雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，她的娇躯不断地轻微颤抖着。

    “不许乱看！”

    这种时候，云韵几乎是从鼻孔里发出一道微弱的警告声。

    听到云韵这有气无力的警告，流云嘴角出现一丝弧度, 随后他从纳戒中取出一套大黑袍, 然后从背后套在了云韵身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，平放在玉床之上。

    转过身来，流云这才发现，原来云韵的脸颊，早已浮上了一层诱人的羞红。

    不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意。

    显然，刚才流云给她披衣解去尴尬的举动，博得了云韵不少好感。

    “我要清洗伤口了。”提醒了一声，流云缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止，因为，现在这个高度，他都已经能够看见小半个雪白的娇乳以及一条让得男人为之疯狂地迷人沟壑了。

    ……

    从纳戒中取出一些干净的布棉，流云又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体, 然后缓缓的搽拭着云韵身上伤口附近的血迹。

    随着流云的轻轻搽拭, 云韵的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般地慵懒。

    美眸望着面前那低着头正认真清洗着伤口地少年，云韵目光中多了一分感激。

    仔细的将伤口清洗后，流云再次从一个玉瓶中对着伤口倾洒出一些白色粉末。

    “嗯～”

    受到粉末地刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    “放心，很快就好了。”微微笑了笑，流云将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出止血用的棉布，小心翼翼的将云韵的伤口包裹了起来。

    当然，在这个过程中，流云也是大饱眼福，那外泄的春光被他尽收眼底，不过好在他掩饰得不错，不然云韵的脸色不可能会像现在这般平静。

    “大功告成。”

    给云韵处理好伤口之后，流云起身伸了个懒腰。

    “谢谢你啦，对了，还不知道你叫什么名字。”

    静静的躺在玉床之上, 云韵穿着流云给她披上的宽大黑袍，展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代。

    听到云韵询问起自己的名讳，流云发出一声轻笑道：“你叫我流云少爷便好了。”

    叫你流云少爷，那他的名字就叫米特尔～流云咯。

    看到流云那在他眼里还有些稚嫩的俊秀脸庞，云韵眼角出现一抹笑意。

    在这加码帝国内，云韵的身份可以说是极为尊贵了。

    可此时，这名来自米特尔家族的小生却对自己没有一丝敬畏之心，还让自己称呼他少爷，这让云韵不禁对流云更加好奇。

    “流云少爷。”

    云韵满足了流云的要求，随后轻声道：“这次，真的非常谢谢你，你说，想要我怎么报答你？”

    “要是想要丹药，斗技，我这里还有着许多五品丹药，以及云岚宗的斗技……”

    “不用。”

    “本少爷不缺这些。”

    听到云韵说要感谢自己，流云打断了她的话，洒脱的拒绝了。

    “也对，出身米特尔拍卖场，你见识的好东西自然不少。”听到流云拒绝，云韵也没有再继续坚持。

    ……

    该死，没想到这李家幕后之人的本体居然是紫晶翼狮王，魔兽的爪牙居然伸到了人类城市之中。

    回想起昨晚事情的经过，云韵不禁眉头一挑。

    现如今，我的实力被紫晶翼狮王封印，只能勉强发挥出一成的实力，要想完全恢复，恐怕还要很久。

    察觉到云韵脸上的担忧神色，流云从系统空间中取出了一枚紫色的丹药递了过去。

    这颗丹药能够破解你体内的封印。

    “破解封印，破厄丹，六品丹药。”

    云韵曾经在典籍中听说过破厄丹，此刻听到流云说此丹能够破解封印，再结合这丹药的颜色以及那散发出来的属于六阶丹药的沁人丹香，云韵在心里确定了这就是破厄丹。

    流云给云韵带来的惊讶实在是太多了。

    看着流云拿出来的丹药，云韵眸中越发惊讶起来。

    她记得，这流云的天资极高，年纪轻轻便到了高阶斗灵的实力，假以时日定能够成长为斗皇强者，甚至突破斗宗也不无可能。

    并且，对方甚至连这种珍贵的六品丹药破厄丹都拥有，这可是连古河都无法炼制的丹药。

    结合米特尔拍卖场上出现的那些珍贵拍品，云韵有些怀疑流云可能得到了某个高阶炼药师的传承。

    “发什么愣啊，你不要的话，这丹药我可收回了啊。”流云看云韵有些犹豫的样子，便将手慢慢的开始缩回来。

    “我要，我要！”

    此刻的云韵很想快点恢复实力，看到流云那拿着破厄丹的右手开始往回缩，她有些急促的喊了一声。

    流云捏着丹药，语气有些像是调戏的对着脸色慌张的云韵说道：“来张嘴！我喂你吃。”

    “嗯。”

    和上次一样，对于流云的要求，云韵照做了。

    随着破厄丹在体内被消化，一股紫色能量在云韵体内生出，与紫晶翼狮王留在云韵体内的紫色能量疯狂展开着斗争。

    云韵身上的气息也在这个过程中不断的增强。

    破厄丹形成的紫色能量明显带着克制的力量，缓缓的将紫晶封印的能量驱逐到了云韵的头顶，而后摧枯拉朽般的将之冲出了云韵的身体。

    没过多久，云韵的修为便再次攀升到了斗皇境界。

    (本章完)

