 “长老，弟子让门派为难了——”看到冷焰长老过来，弟子天焰望着此人有些激动的说道，本来无神的目光出现了一丝生机。

“天焰，你是火焰门优秀的弟子，发生这样的事情，整个火焰门上下都很难过，你放心，门主不会放任不管的——”冷焰用几不可闻的声音轻声低语道。

“不，长老，这一切都是天焰的错，当初天地门的虹天际矿长，确实是在有计划的伏杀神界的强者，可惜弟子无知，破坏了他的大计，有今日大劫，是弟子罪有应得，”天焰弟子望着冷焰长老认真的说道，这句话他并没有压低声音，而是凝重的说道，传闻了几乎整个神公台。

“天焰你——”冷焰长老一怔，眼中闪过一丝失望的神色。

“什么，看来，这个天焰当初是真的破坏了虹天际矿长伏杀神界强者的计划，和传闻并不相符！”

听了天焰的话，在场的不少的人恍然大悟。

“冷焰长老，弟子说的都是实话，师妹心焰当初也是在那里做客，是弟子误以为出了事，所以才造成不可挽回的后果，致使整个矿山发生了暴动，弟子万死难辞其究！”

这个天焰弟子认真的说道，眼中露出后悔的神色。

“唉，你——”冷焰长老眼神微微闪烁了一下，不知道该说什么才好。

“好了，就到这里吧，不要妨碍我们做事，你退下吧，”地九淡淡的看了一眼冷焰长老，然后大手一挥，顿时，众多巡查使把天焰还有那些混沌强者带去了神通公台深处等候处理。

“看来这真的是那个天焰的责任，不过这个弟子认罪较好，不知道能不能从轻发落，”天焰的几句话，解答了不少人心中的疑惑，有人自语道。

那个冷焰站在虚空之中怔了一会，然后轻哼一声，然后返了回去。

“不错的弟子——”望着虚空之中这些强者离开，洛天心中自语。

洛天认为，那个天焰在说谎，目的是想保存火焰门，把所有的责任都担了下来，毕竟，其他的门派虎视眈眈，想换掉火焰门，如果是他的话，到了这步田地，他也会这么做。

仙道十门，特别是第一门，那是不容亵渎的存在，既然说出来的话，他们不会轻易收回，声望对他们来说比什么都重要，这几乎是大势力的通病，不会轻易承认他们错了，总会找借口或者找人背黑锅，很显然，这个天焰就是一个倒霉鬼。

“这个火焰门的长老似乎不甘心，难道是火焰门主寒天成派他过来的？

传令下去，这几天之内，严加看守天焰他们，不得有误，”神公台深处，地九命令那些巡查使们。

“是，大人！”

巡查使齐齐喝道。

“冷焰，你不该过去，这样会让他们防备我们火焰门！对我火焰门的发展不利，”神公台另一处，火焰门主神色有些冰冷，盯着下方的冷焰长老冷漠的说道。

“可是，门主，天焰是我们火焰门的弟子，他即将受刑，属下有些看不过去，如果就这样被击杀，那我们火焰门还有何面目立于这天地间？”

冷焰长老有些激动的说道。

“冷焰，我知道你的心情，不过，如果你真的想为火焰门考虑，这些话不要再说，我自有打算，明白吗？”

寒天成的眼中突然出现两团白色的火焰，语气却是极为冷漠的说道。

“是，门主。”

看到寒天成如此，冷焰长老心里咯噔一跳，急忙说道，然后小心的退了出去。

望着冷焰离去的方向，寒天成的眼中的白色火焰缓缓的消失，轻声叹息：“天焰，辛苦你了，师尊知道你受的苦，可是——”寒天成心中极为痛苦，其实他的心中早已做了决定，只不过，当他听到弟子天焰说了那番话后，就明白了他的意思，心中更是自责无比。

“鹤儿，最近，你又在神公台惹事了？”

神公台内部，凌波仙子从入定中醒了过来，叫来了金鹤。

“没有啊主人，鹤儿很乖的，只是在这神公台转了一转，然后就回来修练了，”金鹤转动着圆溜溜的眼睛说道。

“你是跟随我身边的一只灵鹤，久而得道，化成人形，成为我的坐骑，你的一举一动都在我的掌握之中，你不敢和那个金池动手，”凌波仙子望着自己的这只坐骑，轻声叹息道。

“主人，您都知道了，鹤儿只是不想让那个金池乱杀无辜，毕竟，那三个小家伙是鹤儿不小心揭露出他们的真面目的，所以，才会对金池发出警告而已，您不是说过，要广结善缘么？”

金鹤就知道自己的行踪，根本满不过她这个主人，小心的说道。

“你确实太冲动了，金池长老毕竟是九鼎剑过的长老，他代表着九鼎剑宗，我们天地门虽然是十大仙道之首，不过，仙界不能只靠我们天地门，你明白吗？”

凌波仙子缓缓的说道。

“是，主人，鹤儿明白了，”金鹤乖巧的说道。

“等公审过后，你把那三人送出去吧，也算是了了你的心愿，”凌波仙子淡淡的说道。

“是，主人，”金鹤低头道。

“好了，走吧，今天是公审的日子，处理完这件事，我还要回去交待，不能在此久留，”凌波仙子最后说道。

金鹤一听，顿时化成一只巨大的白鹤，凌波仙子的身形一步，就端会在上面，鹤翅高展，然后就出了神公台深处，而那几个侍女则是眼随在左右。

此刻，神公台内，那座巨大无比的平台之上，已经有不少的人，附近的虚空深处，更是有不少的观礼者。

紫衣老者紫枫正在主持着大局，而地九带着巡查使押着天焰还有不少的混沌矿工，已经来到了平台之上，等待着凌波仙子的到来。

“轰轰——”一阵强大的能量波动传来，凌波仙子出现了，鹤身飞舞，侍女相伴，能量如霞，上面端坐着一个惊为天人的圣洁女子，如同凌波而来，一时间让人看呆了。

“恭迎仙子！”

以紫枫为道，地九巡查使还有不少的人，齐齐的行大礼拜见。

“这就是仙君的威势，好厉害！”

远处，洛天，皇天灵还有玉梳并没有近前，只是远远的观礼，所以并没有拜见，望着那个强大的女子，洛天心中感叹，他不知道何时才能达到那种级别。

 