
“诶？”沈清燃及时的拉住了剑拔弩张的两个人，而门外，也很及时的传来了敲门声。

沈轩睿气呼呼的瞪了霍廷宸一眼，才开门去，上来的还是那个助理，手里推着一个白黑相间的山地车。

“总裁，您要的KGS定制自行车到了。”助手将自行车推进来，放在客厅。

沈清燃看到自行车，一脸的好奇，就想要从沙发上站起来看看，却被霍廷宸拉住，直接坐在了霍廷宸的怀里，“上完药再看。”

霍廷宸的声音格外的有磁性，特别是以这样一个姿势，将沈清燃抱在怀里的时候。

助理也是第一次看到自家总裁这样温柔的说话，虽然之前在医院也见过，但是因为隔着房间门，没有面对面的冲击力强。

而沈清燃，被沈轩睿和不认识的助理，注视着她坐在霍廷宸的怀里擦药，脸红的像个苹果似的。

这个过程时间并不长，等到沈清燃抹好了药，只觉得手腕冰冰凉凉的，才被霍廷宸拦腰带起来。

沈清燃：“......”突然觉得挂在他身上是个不错的主意。

“这自行车？”沈清燃虽然猜到了是给自己的，但是，这好像跟想象中的不太一样，霸道总裁送东西，不应该是送金送银的，不然就是送奢侈品吗？

一般，这个时候，应该是一辆全新的豪车停在自己的公寓楼下，而不是一辆崭新的自行车，在客厅。

沈清燃的眼珠子转了又转，而一边的霍廷宸，显然是知道她在想什么。

“你这离地铁站不近，走路没那么方便，才买了自行车给你。”霍廷宸有些宠溺的拿中指蹭了蹭她的鼻尖，“你要是想要车，下次去家里车库，随便挑一辆，我都送你。”

实际上，霍廷宸选择送自行车，也是经过精挑细选的，毕竟豪车都有实名信息，自己买车送给她太过张扬，而且，她也不一定喜欢。

不如送实在的代步工具。

而沈清燃，说笑归说笑，对霍廷宸的礼物还是挺满意的。

要是他现在送自己豪车，对于自己来说，不是惊喜，反而是负担。

“你会骑吗？”沈清燃接过自行车钥匙，挑衅的问道。

霍廷宸笑得宠溺，“为了载你，当然。”

沈清燃一愣，才反应过来，霍廷宸的意思，是为了载自己专门去学的自行车吗？

想想就觉得浪漫极了，沈清燃觉得讶异，明明自己这么大年纪了，但是少女心竟然动了。

看到沈清燃收下了车子，助理才功德圆满的离开了。

原本，害怕沈小姐问价钱，他还准备了好一套说辞，并且调查了市场上普通的山地车的价格呢，还好沈小姐也没问，不然，对着沈小姐那黑白分明的眼睛，撒谎还真的是一件技术活呢。

沈小姐定然是觉得，山地车普通的价格，也就在千八百块钱左右，但是KGS的定制自行车，售价可是高达二十多万，虽然对于总裁来说，连九牛一毛都不算，但是这个价钱，可是足够买一辆小型代步车了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931138"  chaptername="第239章  霍廷宸送自行车">加入书签</a>
</div>
