    清晨，云给姬獳整理衣服、梳理头发，却发现他脸上止不住的笑意。

    “主可是遇到了什么喜事？”

    “明年上阳就要丰收了。”

    云突然想到现在是十月，天气已经开始转冷，便好奇了：

    “这还未到春种之时，主怎就先知明年丰收了呢？”

    “事在人为，我创造出一种农具，或许可将耕耨速度提高不少。

    今天我早起，就是想要去试一下那农具。

    如果可行，明年就将要丰收了。”

    “如果不行呢？”

    “距离春种还早，有的是时间改进，这东西并没有什么难度。”

    云不说话了，目送着姬獳离开。

    昨天他就在外面呆了一整天，只有吃饭和睡觉的时候回来。

    云除了等他回来，就没有其他的事情可以干。

    偌大的领主府邸，显得非常清静。

    最近的天气转冷，是时候缝制新衣服了。

    …

    姬獳这一次只带了十个甲士出城。

    城西门，邑宰、工师、甸人等在此等候。

    国人看着这些人都围在一块，也都出来跟着他们，询问他们要干什么。

    “咱们这儿的新封君公子獳，要演示一样农具。”

    “公子说要给我等演示一种新农具，也不知是什么样子，邑宰可知道？”

    工师最先开口，向邑宰问道。

    昨天公子压根没去找工师，只有在傍晚的时候，才让甲士去通知工师，今天他要在西门演示一种农具。

    “我也不知道，公子只是让我带几头牛来这里，也没有跟我说具体是什么。”

    “牛…唉，你说这新农具，会不会和牛有关？”

    “有可能。”邑宰点头。

    …

    正值他们疑惑不解，互相问询猜测的时候，姬獳带着数十名甲士赶过来了。

    后面还跟着一位木匠。

    姬獳的车队停下来之后，那个木匠就走到了前面，将手中的犁拿出来。

    他指着那个犁，看向上阳的一干大小官员。

    “二三子，这就是我说的新农具。”

    众人都围上去观看，只觉得这东西模样怪异，由四根木头拼接组成，接口中间还有小木头塞住固定。

    底部有恶金，形状似人的舌头。

    这东西能干啥？

    他们面面相觑，却说不出什么话来。

    因为他们真不知道啊。

    可不敢乱说，等会不是那种用法就尴尬了。

    还是得看公子如何去使用。

    正当他们疑惑的时候，姬獳让人把它套在了一头牛的身上。

    路边的农田已经收获完毕，现在是空着的，什么东西都没有种植。

    姬獳打听了一下，那些人说是冬天不种东西，怕损伤地力，以后土地会变得瘠薄，再也种不出粮食来。

    没有使用农家肥或现代化肥的他们，担心这个问题是必然的。

    “诸位且看，此物究竟有何用。”

    姬獳就在牛和木犁的旁边，指导着木匠如何去使用犁。

    “驱使牛前行，你握住这器物的一头，让它将土翻起来。”

    木匠听懂了姬獳的话，于是开始驱使牛向前进。

    这头牛原先就是用来拉车的，此时绳子又绑在了它的头上，所以笔直地向前行走。

    木犁的犁头被拖动，在地上留下了一道笔直的、不深不浅的小沟。

    土被翻开，变得松软，而且一些杂草也被顺便犁除了。

    看到这里，围观的人终于知道公子拿出的这个东西是用来干什么的了。

    用牛来耕地！

    不一会儿，木匠驱使的牛就走到头了，他拽着牛鼻子，让牛转个身，继续犁回去。

    耿臼已经是大喜过望，他非常清楚这东西意味着什么！

    如果这东西推广开来，那么上阳城国人的耕地速度会大大的提升。

    原本一户要十天才能完全种一百亩地，这或许能够缩减至四五天。

    而且牛这种牲畜，在战争的时候是不会被征发过去的，一般杀牛，也只是在祭祀的时候可以。

    晋国经常征战，春夏秋冬都有可能拉国人去作战。

    如果是在春天这个节骨眼上，耽误了农事，那许多田地就欠收，民众就不会富足。

    公子这种农具推广开来，更短的时间之内能够耕种更多的土地。

    那农具虽然看着小巧古怪，但实在是利国利民的重器！

    这个犁可以用，并且效果不错，这让姬獳觉得非常满意，自己已经可以让铁匠和木匠，大规模的生产了。

    至于自己的宝剑？

    先放到一边儿去吧，还是以农耕为本。

    而且，推广这种农具其实代价也不菲，不可能家家户户都有牛，都有财力去购买犁。

    所以，姬獳打算将耕牛公有化。

    耕地的国人，可以到他这个小政府来借耕牛和木犁。

    “二三子，此器对于农事有大用，所以吾要大量打造，配上耕牛，不收钱帛给国人使用！”

    “善，大善！”邑宰听到公子的计划之后，大喜过望，原来公子在发明出这种东西的时候就已经想好了。

    这样一来，如果明年没有紧急战事，虢略之地必定是丰收之年！

    “不过有一个前提，首先借到牛与犁的，要将公田一并耕耘。”

    “公子将虢地五邑的税收调整到十税一，已经是对国人的仁爱。

    现在又发明出此等宝具，将国人的负担降低，我等有什么理由去拒绝这等小事呢?”

    跟着围观的国人都笑得合不拢嘴，尽管今年他们已经交了那四税一的粮食，但余粮也够他们生存。

    公子来到上阳，更是给他们减轻了负担。

    紧接着，姬獳又向众人说道：

    “现在助我耕耘公田的，甸人记录其名，来年春天最早就将耕牛借给他们！”

    甸人就是负责农事的人，他们负责指导国人春种、秋收。

    还有收税，也是通过甸人和小臣来收取的。

    对于家家户户的情况，他们也非常清楚。

    姬獳说出这话的时候就知道，这下甸人们的压力大了。

    不过不慌，甸人的上头还得有一个总负责。

    姬獳就打算任命士燮。

    让他作为虢略的司田，总管农耕之事。

    这个职位并不低，虢地相当于一个小国，而士燮则相当于当上了一个小国的“卿”。

    而且姬獳还打算在虢略五邑，打造一套新的政治制度。

