    “杀啊，生擒波才！”

    “不要放跑了波才！”

    喊杀声四起，官兵分别从两面杀来。

    为首两员大将，正是黄忠与太史慈。

    波才被吓得一哆嗦，没想到此处还有官军埋伏。

    黄忠与太史慈并不犹豫，直接带兵向波才冲来。

    黄巾力士不同于普通的黄巾军，被官军埋伏并没有慌乱，直接上前与官军厮杀起来。

    “速速保护波帅！”

    刘璋高呼保护波才，实则暗示典韦靠近自己。

    典韦心领神会，带着士兵急速往刘璋和波才靠拢。

    波才感激的看了一眼刘璋，眼神含泪。刚要夸奖几句。只听噗的一声，感觉腹部一痛。

    低头看去，只见刘璋的剑已经插进了自己的肚子。

    “你。。呜呜。”

    波才瞪大眼睛看着刘璋，挣扎着想要呼喊，嘴巴被刘璋死死的堵住。

    场面十分混乱，波才的亲卫根本不知道发生了什么，还在与官军死战。

    “大帅，安息吧。这只是黄巾覆灭的开始。”

    “你的死将会促进和平！”

    波才耳边传来了刘璋的冷笑声，随后感到长剑在自己肚中不断翻涌。

    波才死死地瞪着刘璋，如果眼神能杀人，刘璋肯定已经死过一万次。

    他怎么也想不到，自己堂堂一方的黄巾渠帅，麾下十余万人，竟死于暗算！

    波才心中不甘，悔恨异常。

    只感觉力气逐渐消失，眼皮越来越重，终于支撑不住，倒在地上。

    “你..到底..是..谁….？”

    刘璋没有理会苟延残喘的波才，一剑直接砍掉他的头颅，挑在空中。

    “我乃破贼校尉刘璋，波才已死，降着不杀！”

    刘璋用剑挑着波才的头颅，想要以此打击黄巾力士的士气，典韦带人向黄巾力士的后背杀去。

    黄巾力士被突然倒戈的刘璋等人打的阵脚大乱，战场到处都充斥着波才已死的声音。

    “大帅！”

    “他是官军的奸细！”

    “兄弟们，杀了他，为大帅报仇。”

    波才的头颅出现在了黄巾力士的眼中，但没有按刘璋的预想。

    非但没有打击黄巾力士的士气，反而激怒了他们。

    数百人放弃前方的黄忠，直接红着眼朝着刘璋杀来。

    若是之前，刘璋又要被吓得逮住，可士别三日，刘璋早已今非昔比！

    只见刘璋拿起大刀，竟然杀向人群。

    典韦等人护在刘璋左右，黄忠太史慈趁机拼命的向前压上。

    黄巾力士虽然英勇，但越打越少，被官军前后夹击，犹如瓮中之鳖一般。

    他们也不管后面的黄忠等人，怒吼着冲向刘璋，一心为波才报仇。

    刘璋挥舞着大刀，没有任何刀法可言。每次挥击用尽全力，必有人被击飞。

    他已经爱上了战斗的感觉，并且越战越勇。

    一个时辰之后，一千余黄巾力士被全部斩杀。

    刘璋把刀一扔，躺在了地上。

    他真的累了，双臂的酸胀感让他无比疼痛。

    他已经记不得自己挥砍了多少次，斩杀了多少黄巾军！

    但是这种感觉让他兴奋异常，支撑着他完成了这场战斗。

    官军损失也同样惨重，此战又伤亡了二百多人，主要伤亡在典韦带领的士兵。

    黄巾力士不顾生死冲向刘璋，大部分被典韦带人挡住。

    “主公？”

    典韦见刘璋倒在地上，吓得赶紧询问。

    “别担心，我没事。只是有点脱力了。”

    听着刘璋有些虚弱但十分放松的语气，众人也都放心下来。

    “主公神勇无敌，与之前完全不同了。”

    “哈哈，士别三人，当刮目相看。我有你们帮助，岂能止步不前！”

    刘璋对于太史慈的夸赞照单全收，这次他不需要再谦虚了。

    士兵打扫战场，收敛器械，刘璋带着波才的头颅，往长社而去。

    颍川郡长社城郡守府内正在喝庆功酒

    “哈哈哈，痛快痛快。”

    “此番重创颍川黄巾，几乎全灭，实在是扬我官军士气。”

    朱儁已经笑得合不拢嘴，被波才大败之后，他心中一直有一口恶气。

    皇甫嵩也是一脸笑意，各地官军不顺，唯独他们大胜，必被世人夸赞。

    “此战过后，黄巾军在颍川再无战力！”

    “此战我军斩杀黄巾军五万多人，俘虏八万多！”

    “黄巾造反以来，是我汉军的最大战果！”

    “此战全赖将军运筹帷幄，方才有此大胜！”

    面对众将官的夸赞，朱儁与皇甫嵩照单全收。

    不管是不是他们的功劳，至少黄巾是败了。

    不过他俩清楚，这个数据是有水分的。

    波才军总计十五万人。其中老弱就有八九万。真正的可战之兵最多六万。

    黄巾军营寨大乱，被烧死的就有一万多，大多为老弱。

    因为逃跑自相践踏，自相残杀而死的也有两万多。

    实际官军趁乱追击斩杀的黄巾军最多也就两万多人。

    俘虏的八万多人十之七八都是老弱，跑也跑不动，只能被俘虏。

    剩下逃走的两万人左右，几乎都是青壮。

    两万多青壮逃跑，实际上还是有很大威胁的。

    现在必须向朝廷报告一场大胜！

    毕竟战报只需写上斩杀多少，俘虏多少。

    皇甫嵩与朱儁心里十分清楚，颍川战场随时会被反扑。

    波才跑了，只要他振臂一呼，这两万人还会聚集。到时候还会有一场恶战。

    如今的大汉朝太需要一场大胜了，三路官军，朱儁战败，皇甫嵩被围，卢植因为兵少，也没有什么进展。

    这场胜利有着重大的意义!不仅激励官军将士，还可以打击各地黄巾的嚣张气焰。

    可这火到底是怎么回事呢？

    莫非真是天降神火？

