    “来，我教你，这种方式叫做钻木取火……”

    陈随风相当熟稔，找来一截拇指粗细的木枝，一截手腕粗细的木枝。

    他以指尖削尖较细的木枝的一端，然后运起灵气将之戳如较粗的木枝的中段。

    咚咚咚~~

    连续捣鼓几下，较粗的木枝中段有了半个拳头大小的凹痕。

    月芊儿好奇地探头，“这是？”

    陈随风没有回答，拿起寻找木枝时提早准备好的枯木叶，将之撕成碎末，蓬松地填充到凹痕内。

    紧接着，他的手掌夹着较细的木枝，以削尖的那一头抵住较粗的木枝。

    两只手掌快速搓动，陈随风专心一致。

    肖惊云盯着陈随风，搞不明白他的葫芦里卖的什么药，难道真的要帮月狼王生火？

    他试着出声询问，但陈随风都没有搭理。

    没多久，微弱的火星儿在凹痕处窜起。

    陈随风面露喜色，放下较细的木枝，双手护住火星儿。

    呼~~~~呼~~~~呼~~~~

    他轻轻吹气，鼓动空气流动，很快便看到碎叶中冒起白烟，白烟慢慢变成肉眼可见的火苗。

    “成功了！”

    陈随风立即给细小的火苗“添砖加瓦”，各种提前准备好的枯木枯叶投入进去。

    片刻功夫，一座熊熊燃烧的篝火形成，袅袅白烟徐徐上升。

    群狼出于本能，向周围退开，远离篝火。

    月芊儿夸赞道：“喔！原来还能这样生火的。”

    她的狼耳微微抖动，向外打开，这是狼身状态下，她很开心兴奋的表现。

    凑近仔细观察篝火，月芊儿伸出爪子，感受到了火焰传递来的温度。

    一缕微小的火苗蹿到她的爪子上，她急忙收回爪子，按灭爪上的火焰。

    “真的生火成功了，而且没有使用一点法术和灵气，这实在太神奇了！”

    “一般般了，这都是生活常识而已。”陈随风轻微转头，目光投向肖惊云，“现在可以开始熏制或者烤肉了。”

    肖惊云惊诧出声：“老兄，你来真的？！”

    陈随风笑而不语，定定注视着他。

    肖惊云默默给陈随风打上标签。

    这家伙绝非正常人！

    他的脑回路与众不同，脑壳里面装的东西有大问题，不可用常理踹度。

    与其寄希望于他，不如抓紧时间恢复体力，找机会自己突破重围。

    肖惊云沉默着，与陈随风对视。

    这时，月芊儿爪子对准肖惊云，笑着说道：

    “要不然，我们一起吃了他，当作你我成为朋友的庆祝吧？”

    陈随风眼底闪过一抹玩味。

    肖惊云看懂了陈随风的眼神，这是要他亲口求救。

    一秒，两秒，三秒……

    肖惊云还在纠结，依旧有些放不下面子。

    陈随风转过头去，张嘴说道：“可……”

    刚刚听到半个音节，肖惊云脑海中窜起很多画面，都是天剑宗的美好生活。

    这一刹那间，他突然想通：

    面子不如里子，活着才是王道。

    肖哥我是天剑宗五百年一遇的奇才，怎么也不该死在这里。

    于是，他放低姿态，主动说道：

    “师兄，别玩了，你和月狼王是朋友，那就让她看在朋友的面子上，不要吃掉你的师弟。”

    小老弟有点东西，能屈能伸大丈夫啊……陈随风好笑地瞅了肖惊云一眼，唇边的“可以”当即改口为“可是”，然后接着道：

    “他和我同为人族，又是同门，不可以相食。”

    肖惊云点头如捣蒜，“没错没错，人不能吃人。”

    陈随风扭头，注视肖惊云，“同门相助本是应该的，可我和月芊儿已经是朋友了，感情上我更倾向于站在她的立场，这就有点难办啊。”

    肖惊云脸部瞬间僵硬，不知如何接茬，“呃……”

    “不难办！”

    月芊儿抬起爪子，擦干净嘴角的哈喇子，昂首说道：

    “我生来就是月狼王，同族的月狼都不敢当我的朋友，所以，你陈随风是我生平第一个朋友。”

    略作停顿，她挥手下砸，本就王者气十足的嗓音中更多了几分豪迈：

    “让朋友为难，绝非王的作为。所以，我就放了他，不吃了！”

    陈随风拱手，商业吹捧给满：“有气度，不愧是一族之王。”

    月芊儿傲娇地昂首，神气满满，更加为自己的决定感到自豪。

    旁边的群狼傻眼，相互看着彼此。

    到嘴的肉通通都飞了呗？

    咱们想要开开荤怕是没啥希望了。

    只能继续吃那些淡到出水的丹药和兽粮。

    与它们的不甘相比，肖惊云似乎也不太能接受。

    他瞪大双眼，嘴角哆嗦，“不对劲啊，太不对劲了！”

    陈随风、月芊儿同时看向他，以眼神给出无声的询问。

    肖惊云扯动面皮，喉头干咽，隔了半秒才说：

    “凭什么我就得被群狼围殴，站都站不起来，你一个修为区区九品的杂役弟子却能成为月狼王的朋友，这运气也忒好了。”

    此人还不知道陈随风的实力……月芊儿啧了一声，“真是个无药可救的傻子。”

    陈随风点点头，“好像真的被他师父养傻了。”

    听到两者的话语，肖惊云激动起来，不满道：

    “身为月狼一族的王，怎么能轻而易举就放了我？你知不知道，自己的同类用了多大力气才拿下我？”

    旁边，身材壮硕的老狼轻微呼嚎，另外几头八品月狼相继嚎叫起来。

    月芊儿侧头倾听，然后坏笑道：“哈哈哈，我的子民都在说，你的实力稀松平常，没啥难抓的。”

    听闻此言，肖惊云仿佛吃了一坨屎味的巧克力糊糊，面色出奇的难看。

    他差点想要拍案而起，赌气地吼一声：“不行，今天你必须吃了我！”

    肖惊云深度怀疑人生，全无身处境源峰之时的意气风发，狡辩道：“我……我根本没有输，那只是寡不敌众。”

    月芊儿摇了摇头，懒得搭理。

    陈随风按住肖惊云的肩膀，“小老弟，别那么大气性，胜负乃兵家常事。”

    肖惊云一脸茫然，脸上仿佛镌刻着“不解”二字。

    “为什么，你能和月狼族安然相处，你这么弱，到底怎么办到的？”

    旁边，月芊儿看不过眼，一爪子猛拍地面。

    “我的朋友绝不是弱者，你连他的真正实力都看不穿，难道还不知道谁更弱吗？”

    肖惊云：？？？

    他转头看向陈随风，目光中带着探寻。

    陈随风表情古怪，以大拇指抹过眉梢，“其实，我的实力还可以的。”

    言罢，他解除一部分敛息的限制，展露部分真实气息。

