    公羊把墨菲拉到了一旁，直到墨菲在医院院长办公室，也就是安迪何的办公室坐下之后，他才终于长长的出了口气，然后直接伸手道：“给我一支烟，快点。”

    公羊也坐下了，然后他大大方方的翻开了安迪何的办公桌抽屉，拿出了一盒烟先往自己嘴里叼了一支，然后把烟盒扔给了墨菲，道：“你怎么认定她是神的，我还没介绍呢。”

    墨菲把烟叼在了嘴里，但他的手抖得厉害，连续几下，都没能把打火机点燃，最后还是公羊走过去，抢过打火机给墨菲点上了烟。

    “只有神可以使用启示！”

    深深的吸了一口之后，墨菲抬头看向了公羊，他一脸怨恨的道：“为什么不早点告诉我?为什么？”

    公羊耸了耸肩，道：“我又不知道你在马拉卡勒，再说了，这种秘密怎么讲？如果不是为了策反你，你觉得我会让你见到她吗？行了，少废话吧，把你知道的一切都说出来。”

    俘虏敌人的指挥官有什么好处，最大的好处就是敌人将不再拥有秘密。

    公羊坦诚的很，而墨菲只是略加思索之后，却是道：“你想先从那部分开始说起？”

    “唔……”

    想知道的太多太多了，一时间公羊都不知道从哪儿问起了，他想了想，道：“你们怎么和大蛇人联系上的？就是入侵的外星人。”

    “这个我不是非常的清楚，我只知道是灰衣人和大蛇人联系上的，你知道，海神抢走了启示，让我们的计划破产了，这让我们非常的被动，而这个时候，灰衣人主动表示了诚意，他们愿意和我们共同保管圣柜，并给出使用方法，还有，灰衣人和大蛇人的联系很早以前就开始了。”

    墨菲往前坐了坐，他想要把烟捻灭在烟灰缸里，公羊赶紧道：“烟很宝贵的，你最好别浪费。”

    墨菲点了点头，然后他继续道：“我真的不知道灰衣人具体是怎么和大蛇人联系的，我只知道，在大蛇人入侵大约三个月后，我们开始了计划已久的行动，及占领整个北非和中东地区，因为这里是最有可能隐藏方舟的地区，我们依然想寻找方舟，虽然希望渺茫，但是，灰衣人突然宣布，他们和神取得了联系，如果我们能够及时找到方舟，那么神……也就是外星人，现在我知道叫做大蛇人就会放过我们，放过地球，人类将得以继续生存。”

    公羊皱起了眉头，然后他伸手道：“等等，你不知道刚才见到的她和大蛇人是什么关系，你根本什么都不知道？”

    “我从你嘴里得知有邪恶的外星人想要消灭我们，有善良的外星人想要拯救我们，但是在这之前，好吧，我们都认为就是我们等候的外星人投放了病毒，想要消灭我们，因为没有别的解释了啊。”

    解释背景什么的最烦人了，公羊不得不解释天人和大蛇人的区别。

    “大蛇人是投放病毒消灭我们的，星河就是刚才你见到的那位，是来帮助我们的，他们不是敌对关系，因为天人是高级文明，大蛇人是中级文明，我们是初级文明，这么说理解了没有？”

    “理解了。”

    公羊摆手道：“回头我慢慢跟你讲这其中的关系，但是现在，先告诉我你们和大蛇人合作到了什么地步？”

    墨菲皱眉道：“这才是关键，因为只有灰衣人能和大蛇人沟通，也是因为这一点，本来在联合之后处于弱势的灰衣人，现在又非常的强势，所以我真的不知道合作到了哪一步，但我知道只要有信号发射源，大蛇人是不会攻击我们的，不管地面发生了什么，不管有没有飞机起飞，只要在信号覆盖范围内，大蛇人不会攻击，但是有高度限制，只是我不清楚高度是多少，所以我们的飞行尽量在低空。”

    “这个程度的合作有多久了？”

    “三个月，不会超过三个月，因为现在清洁工在慢慢恢复飞行能力，所以我们在秘密调集飞机，优先恢复机场的运行能力。”

    说完后，墨菲很自然的把烟捻灭，然后他一脸严肃的道：“说到这里我们要注意了，必须重视防空，绝不能让灰衣人利用飞机对我们造成太大的损失。”

    一个关键问题搞清楚了，公羊看了看墨菲，道：“圣柜在哪里？”

    “吉不提，吉不提是清洁工早就谋划的一个重点地区，你运送给清洁工的军火和一部分生产线，就是在吉不提卸船的，因为把阿非利加当做了最重要的基地，所以清洁工把主要力量放在了吉不提，圣柜就在哪儿，前几天有人试图抢夺圣柜，我怀疑是海神，他接近成功了，唔，现在想想很可惜，我不知道他们有没有把圣柜转移走，我在马拉卡勒类似于流放，因为我手上沾了太多灰衣人的血。”

    公羊吁了口气，道：“好的，那么……让我想想还有什么重要的事情，唔，你有什么想说的，别让我问，把重要的赶紧说出来。”

    墨菲一脸的悔恨，他摇着头，苦着脸，极度郁闷的道：“我现在就后悔让汤普森自杀了，真的，如果他不死，就能知道灰衣人怎么和大蛇人联系了，因为他就是主导者之一，哦，他以前是国土安全部的，也是总统助理，他的经历丰富，这家伙甚至曾在nasa任职，该死，我都做了什么……”

    在自己的脑袋上摸了一把，墨菲突然急声道：“该死，我还忘了一件事，拉瑞！他非常重要，他开车逃走了！现在马上想办法把他抓回来，这家伙和汤普森一起来的，他知道的内幕比我多，得想办法抓住他！”

    公羊哭笑不得，这就叫此一时彼一时啊。

    墨菲站了起来，他在屋里来回踱步，急声道：“除此之外，让我想想还有什么是必须优先解决的事情……”

    公羊道：“能不能让马拉卡勒的清洁工的人都放下武器，或者说更进一步，让清洁工知道真相跟我们合作，我是说能一举结束战争的那种，如果灰衣人会阻挠，可以把灰衣人消灭的嘛。”

    墨菲苦笑了两声，摇着头道：“不可能，现在不可能了，因为没人会相信你，没人会相信我，所以……很遗憾，不管大蛇人是不是我们以前认为的神，但他们现在就是神。”

