    第238章 飞天

    “死孩子，早你个头，人家小刘早就在客厅等你半天了，你不是答应人家今天一起去学校的吗？你自己看看现在都快6点了，你还不出发啊，你们不是7点就上课的吗？懒得跟你老爸一个德行。”

    母亲王小梅一顿劈头盖脸。

    啥？都早上6点了？唉，一入修行忘时间啊，怎么就过得这么快呢，明明还没做啥事啊。

    算了先去客厅，周星宇整理了下衣服就来到了客厅，发现小刘已经坐在客厅沙发上面了。

    “呵呵，早啊小刘。”

    周星宇略显尴尬之色，毕竟昨晚答应的人家好好的，明明说好自己去叫人家的。

    “星宇，早。”

    小刘神情有些激动，毕竟今天要去上学了。

    “额，这样啊你稍微再等会，我和老爸老妈交代点事情，我们就出发，你不用担心迟到，没事的，我兜着呢。”

    周星宇想了下。

    刘家家点了点头。

    一番交代完毕，周星宇拿着老妈做的包子就和刘家家出了门。

    楼梯口

    “星宇，小刘，路上注意安全啊，头发长出来后要留着啊。”

    母亲王小梅在后面喊道。

    老爸张国明这时候也从自家大门口叫了下：“儿子，你刚才给我的方案我和你老妈会考虑的...”

    “啥方案啊？”

    母亲王小梅问了问自家老公。

    老爸张国明神秘一笑：“走回房间告诉你，星宇还留下了点东西，现在才觉得我们家星宇真的长大了。”

    ......

    周星宇和刘家家走在小区的小路上面，看着来来往往早起的各色行人，又看了看小区门口和各个角落站着的武警战士。

    “哥，都靠了你啊，你看我们小区现在都比市区的那些高级别墅好了啊！”

    刘家家感叹了下。

    “唉，这不是周星宇吗？早啊周星宇，是准备出门？”

    一位早起的老奶奶问道。

    “早啊李奶奶，是的我们准备出门”周星宇回道。

    李奶奶刚想问点什么，对面又走来了好几个小区的住户。

    “周星宇，早啊。”

    “早啊，星宇。”

    “光头哥哥早啊。”

    ...

    他们一个个都向周星宇打起了招呼。

    “嗨，光头帅哥，你有女朋友了吗？”

    卧-槽，居然都有人开始问有没有对象了。

    “哎，王叔叔早。”

    “嗯，我们准备出去。”

    “额，是啊。”

    这些人有些周星宇认识，有些不认识，周星宇微笑着一个个和碰面走来的众人打起了招呼，没办法自己是三好学生吗，必须讲礼貌。

    一路走到了小区门口，周星宇已经觉得好像这条路走了几个小时，太难了几乎人人和他打招呼，周星宇感觉这个世界好像变了一样。

    “哇，这不是闪电武者周星宇本尊吗？”

    远处正好有一个穿着运动短装的美女走来。

    “闪电光头武者在这里，大家快来看啊！”

    这女子居然叫了起来。

    闪电武者？什么鬼？周星宇表示完全不明白，这女人明明那么好看，怎么嘴巴那么大呢？

    说着路边居然慢慢的开始围起了人群。

    周星宇开始额头冒汗了，尼玛路不通了啊，难道要推开他们？

    “星宇，我们今天好像去不了学校了啊”刘家家苦恼的看着眼前的众人

    周星宇开始考虑到底是使用精神力飞走呢，还是使用轻型机甲飞走。

    但是想了下，随便哪样暴露出来都有点惊世撼俗，正当周星宇纠结的时候，小区门口出来了一小队特警。

    这些特警开始维持起了治安，乘着人群骚乱，周星宇开启了闪电模式和游龙步法，顺手抓住了刘家家，双腿往地上一蹲，然后往前连续跳跃着走了。

    远处一群热心的粉丝一阵欢呼，有些人已经开启了网络直播。

    运动短装的美女在原地喃喃自语：“哇，这一跳起码10米开外吧，嗖嗖嗖的人就到几十米开外了，太酷了...”

    远处周星宇带着快晕吐的刘家家找了个无人的角落停了下来，周星宇乘着刘家家在一旁蹲着难受的时候从精神空间中取出轻型机甲上面的G级金属元气长刀。

    “坐上来...”

    周星宇对着已经没事的刘家家说道

    “这，这，这是飞剑？”

    刘家家看着眼前漂浮着的夸张2米大刀。

    周星宇点了点头：“嗯，差不多吧，上来吧，伤不到你的，刀锋已经关闭了。”

    于是周星宇和刘家家开始了人生中的第一次御剑飞行。

    哦不，是御刀飞行。

    “哇，好厉害，星宇你看前面的高架桥。”

    “小心了，马上飞过写字楼。”

    “哈，星宇，你看前面小山上有大型鸟窝，我们要不要避开点？”

    “没事，看我的...”

    周星宇流畅的操纵着飞刀划过了小山并且惊吓了鸟窝里面正在休息的大鸟。

    刘家家坐在飞刀后面问道：“星宇，你说我什么时候能飞？”

    “天级就可以了，安心认真修炼很快的。”

    周星宇一边操控一边回答。

    “当时小时候看到电视里面那些神仙骑着飞剑飞来飞去就觉得好厉害，幻想着哪天自己也能飞向天空，以后长大了骑着飞剑上下班，想想都爽。”

    刘家家开始臆想了。

    “行了，你快看前面小路上面，有辆汽车怎么在原地上下动？”

    周星宇好奇问道。

    刘家家睁眼一看：“我去，哥，大新闻啊，一大早下面就车震，可惜没有手机，不然拍下来放网上肯定点击率超级高！”

    “哈哈哈，要不我们去吓一吓他们？”

    刘家家提议道。

    周星宇点头，然后放低飞刀的高度和速度，唰的一下从车旁边飞了过去，顺便自己偷偷的看了一眼：“哇，好白，可惜那个男的太肥了挡住了很多地方”

    车上.

    女子突然看见左边飞过两个人，那两个人坐在一把巨型大刀上面：“死鬼，你停下，刚才有两个人飞过去了，我们可能被曝光了！！！”

    肥胖男子吓了一跳，他可是偷偷跑出来的，万一被家里母老虎知道就惨了。

    只见那肥胖男子迅速穿好了衣服和裤子才反应了过来。

    随后紧张疑惑问道：“没道理啊，你骗我，现在哪有人会飞啊，都是你害的我都紧张的出了一身汗。”

    “哼，你连我都不信，我们还在一起干嘛？滚回去陪你母老虎去吧！”

    女子翻了个白眼气的下车走了。

    肥胖男子着急的追了过去：“宝贝，别走啊，我信，信你的...”

    巨型飞刀上面刘家家捧着肚子在那边笑个不停：“我，我说，哥，刚才你是没看到那胖子穿衣服的动作，哈哈哈，太夸张了...”

    (本章完)

