    ..........

    林锐无视詹姆斯的追击，直接完成一记罚球线战斧劈扣。

    这让詹姆斯球迷都感觉到一阵心凉。

    “林锐的扣篮表演又来了。”

    “詹姆斯想要追上林锐？想屁吃呢。”

    “林锐的转换打起来是真的摁不住。”

    “詹姆斯冲起来的话，估计也能达到林锐这样的效果。”

    “不愧是拿到扣篮大赛冠军的男人。”

    “林锐的扣篮是黄种人当中最具有实战效果的。”

    “好残暴的打法。”

    林锐的打球观赏性十足，这是球迷喜欢看他打球的原因。

    骑士进攻。

    莫威廉姆斯艰难运球过半场，林锐将他压迫的非常惨。

    莫威廉姆斯立刻将球给詹姆斯。

    詹姆斯被托尼阿伦紧贴，叫来挡拆。

    大Z提上，大姚跟出来了，詹姆斯一个爆发加速从大姚的右侧冲了过去。

    蹬地升空，单手劈扣！！

    “框！！”

    45比51。

    詹姆斯立刻就回应了林锐的进攻。

    大姚跟出来的话，他就比较容易被过。

    詹姆斯朝着摄像机亮起肌肉，现场的声势也稍微被打压了一些。

    尼克斯进攻。

    林锐运球往前推进。

    打战术，林锐将球给到内线的大姚。

    大姚卡住大Z准备单打，但是詹姆斯过去夹击。

    大姚收球立刻想要往外分。

    但还是慢了一些。

    “啪！”

    詹姆斯将球断掉。

    断球之后，詹姆斯直接发力往前冲，直接过掉了托尼阿伦。

    林锐在詹姆斯身后紧追！！

    两人的速度非常快，如同两道疾风！！

    詹姆斯对于自己的快攻很有自信，刚刚冲进三分线后他就收球跨步了。

    詹姆斯准备来一个狠狠的战斧劈扣。

    詹姆斯很少玩花式扣篮，比起那些花样，詹姆斯觉得战斧扣篮更能显现他的暴力感。

    詹姆斯抓球升空，距离篮筐越来越近！！

    在詹姆斯要扣篮那一瞬间！

    “砰！！”

    林锐赶到了。

    林锐将手摁在了詹姆斯的球上！！

    詹姆斯的力量很大，林锐没有直接拍下来。

    两人在空中相持了！！

    “喔喔！！”

    “咔咔咔！！”

    现场的摄像机拍摄到了篮球变形的一幕！！

    詹姆斯跟林锐针锋相对！！！

    詹姆斯最终落地都没有将球扣出去！！

    “哔哔哔！！”

    裁判最终吹罚了争球！！

    林锐成功封杀了詹姆斯的扣篮。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声一片。

    “干的漂亮！”

    “林锐是第一个这么封杀詹姆斯快攻的球员。”

    “太残暴了！！”

    “加油，加油！！”

    “林锐加油！！”

    球迷们不断的给林锐加油打气。

    罚球线上。

    林锐跟詹姆斯跳球。

    林锐跟詹姆斯同时起跳，林锐以微弱的优势将球挑到了自家后场。

    大姚控制住球。

    大姚等林锐过来之后将球给他。

    林锐躲在大姚的身后往前推进。

    林锐运球到前场之后，大姚给林锐再做一个掩护。

    掩护之后，大姚下顺，林锐后退一步吸引到防守，大姚有了机会。

    林锐高吊球给大姚，大姚拿球也不下放，直接高举着来一个跨步放篮。

    大Z有很大的干扰，但是没有阻挡到大姚的得分。

    45比53。

    张卫平说道：“林锐在跟詹姆斯的跳球中拿到球，这种机会很难的。”

    徐济成说道：“是的，这个也足够说明林锐的天赋了，林锐可是控卫，而詹姆斯的身体天赋在小前锋上是最顶级的。”

    场上。

    骑士的进攻再来。

    詹姆斯深呼吸了下，在跟林锐的直接对抗中，他吃了很多亏，他需要让自己变得更冷静。

    詹姆斯运球到前场，詹姆斯分球给到大Z。

    大姚给的对抗很大，他没有让大Z舒服接球。

    “啪！”

    大姚很意外的切到了球。

    林锐回头就控制住了球。

    詹姆斯立刻紧贴林锐，不给林锐加速冲刺的机会。

    但是尼克斯有其他球员快下了，托尼阿伦冲到了前场，林锐一个穿越防守的传球！！

    托尼阿伦接到球之后轻松将球上进！

    45比55。

    两边的分差拉开到了两位数。

    “尼克斯的转换进攻打出来了。”

    “就是这样反击，很猛！”

    “骑士要崩盘了。”

    “尼克斯太强了。”

    球迷们继续欢呼着。

    骑士进攻。

    詹姆斯一对一用身位压住托尼阿伦，行进间观察，詹姆斯将球给到左侧45度位置的韦斯特。

    韦斯特运一步虚晃点起了科沃尔，横撤步的三分跳投。

    篮球划出一道美妙弧线。

    “唰！”

    48比55。

    骑士仍然紧咬住比分，他们的外线依然保持着很高的稳定性，这也是他们跟尼克斯前两轮对手的主要区别。

    他们即便很被动了，但依然有很强的韧劲，不会太慌乱。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐这次没有跟大姚挡拆，而是将球给到借助掩护跑位到罚球线右侧的科沃尔。

    科沃尔接球跳投。

    “框！！”

    篮板被詹姆斯拿到。

    詹姆斯拿球之后又是快攻反击。

    这一次，林锐没有跟上詹姆斯了，詹姆斯在高速中力压托尼阿伦跟兰多夫将球上篮打进。

    50比55。

    骑士的连续得分将比分追上。

    尼克斯进攻。

    林锐接到球之后直接发起反击。

    林锐跟托尼阿伦的同时突击。

    这是发球开始的转换进攻。

    林锐的冲击让骑士的防守回缩。

    林锐没有给另一侧的托尼阿伦，而是将球给到身后跟上来的科沃尔。

    科沃尔转换中投出空位三分。

    这次，科沃尔把握住了机会！

    “唰！”

    50比58。

    骑士进攻。

    詹姆斯发起跟华莱士的挡拆。

    挡拆之后，詹姆斯右侧将球给莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯被林锐缠绕着。

    莫威廉姆斯将球击地给到大Z，大Z的勾手！！

    “框！”

    大姚在内线的威慑力太强了。

    篮板球被兰多夫抓下来。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给到低位的兰多夫。

    兰多夫靠打华莱士。

    连续的撞击之后。

    兰多夫转身到篮下，用身体靠住华莱士之后来一个上篮。

    继续进！

    50比60。

    两队的分差又一次拉开到两位数。

    “暂停！！”

    布朗教练喊停了比赛。

    布朗教练有些愤怒，比赛打的很难看。

    骑士想要追上分差，但一直就追不上。

    这么打下去，骑士输球是必然。

    詹姆斯在场下也是非常郁闷，尼克斯今天的状态比上一场比赛要好，然后他们就很难受了。

    “骑士这场球很难了，尼克斯掌控了局势。”

    “尼克斯总是有办法得分，这让骑士非常难受。”

    “詹姆斯带的太累了，骑士的球员没有尼克斯的给力。”

    “林锐今年的帮手多了之后，他就边轻松了。”

    “可怜的詹姆斯，遇到巅峰林锐。”

    比起骑士气氛的沉寂，尼克斯的气氛就很棒了。

    林锐在跟兰多夫、大姚聊天。

    “林，就这样打，将球留在自己手上。”兰多夫说道。

    兰多夫觉得林锐可以继续出手更多。

    “对，阿锐，你可以继续持球打，你打的越多，我们的机会也就越多。”姚明说道。

    林锐点点头。

    只要按照这样的节奏下去，尼克斯想要赢球就不难了。

    暂停回来之后，两队的节奏都慢了下来。

    进攻成功率也逐渐的降低了。

    尼克斯一直牢牢控制着比赛局势。

    上半场很快结束，比分定格在62比72上。

    尼克斯依然带着10分优势进入了更衣室。

    下半场比赛两队易边再战。

    骑士的进攻。

    莫威廉姆斯运球到前场。

    詹姆斯右侧接到球。

    詹姆斯借助大Z的掩护进行突破。

    詹姆斯突破了进去，但是詹姆斯没有想到尼克斯会直接夹击他。

    大姚、兰多夫、林锐同时夹击詹姆斯。

    詹姆斯很想要立刻分球，但三人的身板都很大块，直接遮挡住了詹姆斯的所有传球路线。

    詹姆斯被围剿了。

    詹姆斯勉强出球，直接被兰多夫给拦了下来。

    詹姆斯整个人也被大姚撞倒在地。

    裁判没有响哨。

    “詹姆斯太惨了。”

    “尼克斯将詹姆斯逼迫的好惨。”

    “今天尼克斯全队就是要干詹姆斯。”

    兰多夫拍掉球之后，尼克斯的攻防转换再次出来。

    莫威廉姆斯想要追林锐，但是只能抓到林锐的衣角。

    兰多夫将球给到快下的林锐。

    林锐冲击前场，韦斯特来断球，林锐一个背后运球躲过，继续往前冲击。

    林锐冲到对面三分线的时候没有继续往里冲，而是降节奏收球。

    转换三分出手！！

    “唰！”

    62比75。

    分差再次拉开。

    尼克斯占据的优势越来越大了。

    “尼克斯逐渐适应了骑士的打法，这对于詹姆斯来说并不是什么好事。”

    “骑士的防守强度上不去，而尼克斯的防守强度上来了。”

    “勒布朗被针对了，尼克斯的做法也很简单，就是让其他人来对抗他，不让詹姆斯得分。”

    解说员在强调着场上情况。

    场上，詹姆斯不断的冒汗，尼克斯对他的防守太坚决了，导致他想要得分都很困难。

    如果再出现这样的失误，骑士想要追上比分就很困难了。

    在关键时刻，还是莫威廉姆斯站了出来。

    在林锐继续去夹击詹姆斯的时候，詹姆斯分球给到弧顶的莫威廉姆斯。

    莫威廉姆斯稳定下情绪，抬手出手三分！！

    “唰！”

    继续命中。

    65比75。

    莫威廉姆斯的三分命中让骑士上下都稍微松了一口气。

    林锐跟队友示意是自己的问题，这球夹击詹姆斯还是受到了代价。

    尼克斯进攻。

    林锐发起跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，兰多夫下顺，林锐没有给兰多夫，而是选择自己运一步之后的高位中距离跳投。

    大Z的防守拍了半拍。

    林锐的中距离出手节奏很棒！

    “唰！”

    65比77。

    林锐稳定着自己的外线手感。

    骑士进攻。

    詹姆斯运球到前场，连续的传导球之后，詹姆斯内切突破。

    詹姆斯突破继续吸引夹击，詹姆斯继续往莫威廉姆斯的方向去分球。

    但是林锐这次夹击詹姆斯没有完全放弃对莫威廉姆斯的干扰。

    林锐的飞奔，莫威廉姆斯的出手在上升的时候擦到了林锐的手指。

    篮球的轨迹发生了改变。

    直接三不沾被篮下的大姚拿到。

    大姚将球直接给到林锐。

    林锐带球飞奔过去。

    林锐将球给到克劳福德。

    克劳福德一通运球之后继续将球给林锐。

    林锐拿到球之后将球给大姚。

    大姚给林锐做一个手递手传球，随后做一个掩护。

    林锐借助大姚的掩护迅速将推射！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    65比80。

    继续进！！

    骑士进攻。

    詹姆斯跟大Z的挡拆。

    挡拆之后，詹姆斯继续被夹击，詹姆斯分球给到韦斯特。

    韦斯特突破进去内线要上篮，直接被兰多夫干扰了。

    韦斯特的上篮偏出。

    林锐回去摘下进攻篮板。

    林锐运球到前场。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐分球给到罚球线的兰多夫。

    在所有人以为兰多夫要自己出手的时候，兰多夫迅速又将球给到继续内切的林锐。

    林锐跑动中将球上进。

    65比82。

    尼克斯继续将分差拉开。

    骑士进攻。

    詹姆斯在右侧运球继续被夹击。

    詹姆斯继续分球给韦斯特。

    尼克斯现在也学聪明了，就是锁死詹姆斯，让其他球员来终结。

    韦斯特没有急着自己打了，刚刚出手的不中让他有点畏惧出手。

    韦斯特将球给莫威廉姆斯，莫威廉姆斯也没有出手，尼克斯的防守回位很快。

    莫威廉姆斯继续将球给詹姆斯，进攻时间在传导球之间消耗光了。

    进攻时间到了。

    裁判直接吹罚了骑士的24秒违例。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    骑士想要效仿尼克斯，直接夹击林锐。

    林锐跟詹姆斯的区别就是他的运球更好。

    在夹击中，林锐游刃有余。

    林锐观察到了科沃尔在右侧底角又出现了空档。

    林锐将球直接塞过去。

    科沃尔接球瞄了瞄篮筐！！

    干脆利落的出手三分！！

    “唰！”

    65比85

    20分分差，尼克斯将两队的差距彻底拉开了。

    “暂停！！”

    骑士再次喊停比赛。

    这场比赛已经朝着不可控制的方向走去。

    林锐跟科沃尔的击掌庆祝。

