    

    
“你们是不是看他年岁大，就好欺负啊？太过分了！老伯，你把手机拿出来，我帮您拍张照片当证据，让他赖也赖不掉！”

    
“对，就是这样，还是你聪明。”老头将身上的手机掏出来，给陶宝。

    
谁知，陶宝拿到手机，拔腿就跑。

    
“抢手机！别跑，把手机还给我！”老头起身就追。几步追到陶宝面前，拦住她。“找死啊，手机给我！”

    
“哟，你没事啊？你不是说腿撞坏了么？”陶宝上下打量。

    
那老头才反应过来，自己追手机忘记腿被撞的事情了。

    
“你！”老头气得说不出话来。

    
陶宝翻了个白眼，走到男人面前，“没事了，我可以作证，他腿好得很。”

    
“多谢您。”男人微微弯腰。

    
“不客气。”陶宝笑眯眯的，没有注意到后面没有讹到钱眼神变得阴毒的老头，正从地上捡起砖头朝陶宝的后脑勺砸去。

    
司机只来得及说个‘当心’，陶宝转过身，砖头就朝脸砸过来，她吓得浑身僵住，下意识闭上眼。

    
却没有感觉到任何疼痛，睁开一只眼，发现砖头在面前停止了，老头的手腕被横空出现的另一只手抓住，脸上因疼痛变得扭曲，砖头也从他手上掉了下来。

    
陶宝错愕地抬起脸，在看到救她的男人是谁时，整个人都呆了。

    
老头神情痛苦，就像是在承受着巨大的痛苦，而司冥寒脸上却是凶残、阴鸷的表情。

    
“既然你想被撞伤，成全你。”说完，轻而易举地扭转老头的手腕，接着就听到咔嚓一声骨头的断裂。

    
“啊啊啊！！”老头哀嚎地捧着他的那只断裂手腕惨叫起来。

    
保镖上前，直接将老头拖走了，连惨叫声都听不见了。

    
陶宝站在那里都忘记回神了，她第一次听见骨头断裂的声音，还是那么近的距离，太恐怖了。

    
“司先生，刚才被讹的时候，幸亏这位小姐的出手相助。”司机说。

    
陶宝回神，巴不得马上就走，“只是路见不平，没什么的，我还有事就先走了！”

    
说完就走，只是刚转身的时候，手腕一紧，被拽住了。

    
便是刚才他扭断老头那只手腕的手，微凉的温度，紧实的力道。

    
男人身高带着压迫性地逼近，“我是不是在哪里见过你？”

    
贴在耳边的低哑之声，轻吐的气息带着炙热温度喷向她的耳朵、脖子处细嫩的肌肤上，让陶宝浑身都颤栗了下，血液更是冲上脑门。干笑着，“开……开玩笑，我怎么有这个荣幸被您见过，您认错人了。”

    
陶宝甩开手，转身就跑了，一溜烟的工夫，就没影了。

    
司冥寒眼神深沉地看着远处，眸光锐利。

    
装作不认识？

    
“我回来啦！”陶宝推开门。

    
里面秋姨正在陪着孩子们。

    
小家伙们看到陶宝，开心至极，小短腿奋力奔着，看过去就像是六个圆滚滚的小球，前后地跑过来，仰着婴儿肥的脸，小嘴张着，“麻麻！”

    
秋姨走过来，笑着，“你回来了。”

    
“是，秋姨回去吧。”

    
“好的。”

    
小家伙们异口同声，“奶奶拜拜！”

    
“拜拜。”

    


