    邓化身泥石巨人以后，力量值已经高达28点，但是他发觉对方看起来在力量上居然还能超过自己？

    眼见得邓被击退了以后，方林岩再次将手一扬，正是龙嗽闪的冷却时间已经到了。

    这一下终于结结实实的将邓劈了个正着，虽然只能晕眩他差不多零点五秒，但食生铭印记，却已经结结实实的挂了两枚上去。

    抓住了这零点五秒的时间，方林岩已经脚下一转，来到了邓的背后位置。

    这样的战斗技巧，却是方林岩跟随着沙斯学的，始终让自己待在敌人的视角死角当中，那么敌人就会非常难受。

    更关键的是，方林岩早就有意强化自己的近战能力，无论是基础近战还是基础脚步，都被他提升到了LV7的地步，可以说在这两项方面，他已经达到了近战殖猎者的平均水准。

    可是邓在这方面却真的是要被方林岩全面压制！

    因为他最初的时候就是以远程援助，辅助出道，直到成为了殖猎者之后，才煞费心机的弄到了这土元素变身的能力。

    在这种情况下，邓自身的潜能点恨不得掰成两瓣花！哪里有闲余的点数投入到偶尔才用得上的近战方面？

    好在邓也是经验丰富，外加他感知奇强，方林岩也只能压制住其短短五六秒而已。

    仗着自己变身以后皮糙肉厚，十分耐打，邓已经是一步步倒退，距离后方山坡上的一块巨石也就只有四五米了。

    很显然，这家伙一旦背靠巨石，防守面积一变小，方林岩的伎俩顿时就行不通了。

    在短短的几秒钟内就想到了最佳的应对招数，方林岩也真的觉得邓这家伙在随机应变方面非常的强，难怪得连黛丝那样的强手都甘心屈居其下。

    但抓住了这最后的机会，方林岩控制古西尔再次射出了一根冰刺，这一次邓的护体被动技能再次发动，直接将这根冰刺折射了开去。

    而这一幕正是方林岩乐于见到的，因为这就意味着自己接下来的这一发龙嗽闪，也就必然命中了。

    赤红色的闪电“啪啦”的一声从天而降，直接落到了邓的头上！

    这一次龙嗽闪打出了两秒的晕眩效果，哪怕是邓拥有削弱负面状态的能力，一秒钟的晕眩那是跑不了的。

    与此同时，他身上的食生铭印记已经堆砌到了第四个，不消说，淤美加树傀闪亮登场。

    这一次召唤出来的淤美加树傀乃是一个形似被树藤寄生了的僵尸，走路的时候一扭一拐的。

    其行动虽然不算太快，在攻击敌人的时候，却可以用长长的藤蔓来抽打敌人，在七八米的中距离内发起攻击。

    千万不要忘记，这玩意儿一样能继承方林岩的特性，尤其是“反馈”！

    同时，趁着邓晕眩这一秒的时间，方林岩已经是深吸了一口气，猛然双拳回收，右腿后挪半步呈现出了弓箭步.......

    紧接着，咏春：连环日字冲拳已经仿佛暴风骤雨一般的疯狂轰了出去。

    啊哒哒哒哒！

    之前方林岩和邓连续正面交锋了两次，“反馈”的特性已经使其被扣掉了几十点MP值。

    不过此时在泥石巨人的状态下，邓对这种近战状态颇为陌生，所以自身精力的一大半都放在了对战上面，同时他心中还始终警惕可能有强敌来袭，还要分出一些心神预备被人偷袭。

    因此额外少了那么几十点MP值也并没有被觉察到，战斗记录也是无暇查看。

    但这时候，方林岩的咏春：连环日字冲拳这整整七拳打完之后，其MP值在瞬间蒸发132点，哪怕邓是瞎子也能感觉到不对了。

    不仅如此，邓更是得到了明确的提示，他遭受到了截脉缴械效果的影响，攻击力下降30%，持续时间25秒！、

    这时候，邓才猛然感觉到不大对劲，面前这个家伙哪里是餐前的甜点，分明就是来收命的阎王！

    他竟是直接抓住了自己最大的软肋MP值啊！

    一旦MP值蒸发殆尽，那么根本就无法维持岩泥护盾，自己瞬间就会被打回原形！

    所以邓此时立即生出了先下手为强的念头，要想一鼓作气将方林岩直接干掉。

    此时在他的心中，方林岩与变身后的自己正面硬碰硬了两次，而方林岩连盾牌都没拿，一看防御力就应该不高，所以现在应该是强弩之末。

    结果此时一分心查看战斗记录之下，邓绕是一直都讲究的是冷静面对任何事，却依然有忍不住有爆粗口骂娘的冲动：

    “你的花岗岩冲撞对敌人即将造成107点理论伤害！扣除PVP法则与防御力减伤以后，你对敌人造成的实际伤害为17点。”

    “敌人的未知技能发动，敌人此次获得的伤害将会转移至MP上。”

    “敌人的MP值降低17点。”

    “........”

    感情打了这么半天，竟然对方生命值也没有少一丝！

    与此同时，方林岩打完了一套之后，已经预判到邓接下来很可能会继续前行，背靠巨石与自己周旋。

    所以很干脆的吐气开声，大喝一声，一脚就踹在了邓的腿弯上！

    他的力量本来就大过邓许多，这一脚全力踹出，立即就见到邓那庞大的躯体顿时保持不住平衡，摇晃了一下就单膝跪倒在了地上，整个大地都轰然震荡了一下。

    此时邓失去平衡这一跪之下，还没有意识到其中蕴藏的凶险，直到方林岩又一脚踹了过来，踹得他保持不住平衡往前面一倾，邓这才醒悟了过来：

    一旦彻底失去平衡朝着前面扑压了下去，形成面朝下摔倒的姿势，那么敌人扑上来往背上一骑，那势必就是不折不扣的险恶杀局！要想挣脱起来都难了。

    只是这时候邓脑海里面灵光一闪，居然反过来给方林岩设下来了一个套路：

    任由方林岩又是用力一脚将自己面朝下踹倒，于是轰然倒地，貌似直接趴在了地上，用后脑勺对着方林岩失去了任何反抗力量。

    方林岩此时当然二话不说就直接扑了上去，就要像武松打虎那样，一只手按住后脑勺，另外一只手拳头若雨点也似的砸下来。

    只是方林岩此时也智者千虑必有一失，邓此时变身以后的泥石元素毕竟不是地球上的那种大型猫科动物，二者在生命本质上都截然不同！

    结果方林岩一扑到了邓的背后之后，立即就感觉到了不对劲，因为这头泥石巨人明明背对着他，两条手臂居然诡异的反折了过来，一下子就将他直接抱住了！

    不仅如此，其头部更是直接旋转了一百八十度，干净利落毫无阻碍的转了过来，甚至两条腿也直接交错一扣，立即就是反面换正面，牢牢的将方林岩紧抱在怀中。

    这样一来，看起来反而更像是方林岩自投罗网，主动冲到邓的怀中送死。

    至于为什么会是送死，便是因为这一扣一捉之下，里面就蕴藏着极大的凶险，因为接下来邓只要用力一滚，就能将方林岩压在身上。

    以方林岩这样的身高和体重，被邓此时这高达三米多，体重要按照“吨”来计算的岩泥怪物压在身下，那就像是提莫被五层叠满的科加斯这样的怪物二话不说压上去一样，估计撑个半分钟就算不死也是半残了。

    好在这时候方林岩貌似孤立无援，其实也是早有后手。

    狂猎之犬古西尔可不是只会在远处射一射冰刺的，见到情势不妙，直接扑了上来就是一发白霜吐息。

    邓此时的身上乃是挂着白霜之刺的减速效果，就算是自身拥有减少负面状态持续时间一半的特殊变态能力，但两秒钟的晕眩肯定是有的。

    方林岩胜在力量比这怪物更大，有了这两秒钟的缓冲，已经足够他挣脱掉对方的擒抱。

    然后他狠狠一脚踹在了邓的脑袋上，借着这一脚的反震之力，整个人已经脱离了对方的掌控，然后倒退了几步。

    这时候方林岩正要趁着对方身体笨重，转动不灵的机会再扑上去，又想到了之前泥石巨人根本无视生理结构的正反面转变，硬生生的停住了脚步。

    若说之前方林岩心中还有几分犹豫的话，这一次与邓近身肉搏了数分钟以后，已经差不多可以确定再打下去，这一战自己有八成胜算。

    方林岩吃掉了一块食物之后，毫无征兆的，天上的机械矛隼就发动了一次进攻，就像是轰炸机俯冲似的投下了一发高爆榴弹。

    不过邓也是不闪不避，伸出粗大的左臂轻描淡写的一格，在硝烟缭绕当中就对准了方林岩猛的又甩出了一发淤泥射击。

    这一发淤泥射击，乃是邓不折不扣的预判，因为他已经感应到了方林岩手腕上传来有强烈的魔法波动，所以可以肯定下一秒方林岩要对自己甩出一发龙嗽闪。

    而对方出手施法的时候，是没有办法躲闪的，在这样的情况下，邓觉得自己的这一击几乎是必中！

    果然，龙嗽闪的血色闪电直落而下，将邓定在了在原地，但那一发淤泥射击却也几乎要糊到了方林岩的脸上。

