
　　闹到朝堂上，对他是不利的。

　　尹阿鼠不可能真的闹大，毕竟他就是想给杜启颇点脏水，把杜启的天下第一茶铺拖下水，仅此而已。若说他真认为是杜启，还真不是，毕竟没有证据，尹阿鼠自身，也不知道这个穆元生是哪里的人，如今又到了哪里去，哪里能断定是谁。

　　尤其是，如今周遭的人，对他们父子，也是带着嫌恶感。

　　这让尹阿鼠很是为难。

　　怎么办呢？

　　这一刻的尹阿鼠，内心无比焦灼，他此时此刻，已经没有了破杜启脏水的心思。因为如今的情况下，最好的办法，那是先避开杜启，不再牵扯当下的事情。

　　尹阿鼠一把拽住尹长青的手，便道：“杜启，我不和你多说。总之，这一次的事情，就是你栽赃陷害，是你陷害长青的。”

　　“算你狠，我们走！”

　　尹阿鼠拉着尹长青的手，就径直往外走。

　　外围的人，也不敢阻拦，便任由尹长青父子离开。随着这些人的离去，所有人脸上，都流露出嘲讽神色，因为对他们来说，尹家父子太让人失望了。

　　真是丢尽了颜面。

　　杜启看着尹阿鼠父子离去的背影，嘴角勾起一抹笑容。他如今，已经可以判定，尹阿鼠的茶铺，彻底报废了。在当前的情况下，随着舆论的发酵，无数的百姓，必定宣传着尹家父子撒泼，且栽赃陷害却又不敢对质的情况。

　　口口相传下，不可能再有人相信尹长青父子。

　　不论是买茶叶的，亦或是卖茶叶的，都不可能再和尹家合作。23sk.Com

　　这是杜启所判定的。

　　杜启大获全胜，他看向所有人，便道：“诸位乡亲，今天的事情，多谢你们仗义相助。如果没有你们的仗义相助，恐怕我杜启，就得被尹家父子欺负。为答谢诸位的相助，今日天下第一茶的所有茶叶，全部八折优惠。明日，便恢复原价，多谢诸位。”

　　说完后，杜启拱手揖了一礼，便转身返回。

　　在杜启说完后，许多人竟是竞相往茶铺内去，因为如今的天下第一茶，已经是在长安打出了名气，甚至许多人礼尚往来的礼物，已经是赠送茶叶，毕竟这茶叶上档次也不特别贵。

　　如今天下第一茶的茶，难得打折，所以许多人，都是立刻前往购买。

　　千雪站在一旁，看着这一幕，大为惊讶。

　　她没有想到，这样的一件事情，杜启最终一句话，竟然又转化为对茶叶的促销。要知道茶叶的利润，那是极高的，即便是八折出手，仍旧有大把的利润可以赚取。尤其这买的人多了，销售量大增，也是能促成利润的大大提升。

　　蔡友德也站在一旁。

　　他对杜启的运作，也是叹为观止。作为一个商人，尤其他是茶商，更清楚茶叶的利润，如今打八折，又有无数的人涌入购买茶叶，那么单单是今天，茶叶能赚取的利润就是不可胜数的。

　　尹长青父子，可是帮了杜启一个大忙。

　　这一次的尹长青父子，可谓是丢尽了颜面，也损失了所有。

　　反倒是杜启，赚得盆满钵满。

　　一行人转身返回。

　　杜启回到了二楼的雅室内，千雪、蔡友德相继跟着进入。不论是千雪，亦或是蔡友德，脸上的神情，都流露出浓浓的钦佩神情。

　　不过蔡友德说了一番话后，杜启说道：“蔡掌柜，请你放心，尹家不足为惧。如果尹家对你，采取了任何行动，你保住自身，然后立刻安排人通报。总之，以自身的安全为主，小心尹长青狗急跳墙。”

　　蔡友德道：“请公子放心，这一点上，蔡某还是能做到的。”

　　即便蔡友德是商人，可毕竟，蔡友德经商多年，也并非没有半点能量。他即便是不敢招惹尹家父子，但自保的能力，还是具备的。

　　杜启颔首道：“如此，足矣！”

　　蔡友德便起身告辞。

　　等蔡友德离去后，千雪接过话，缓缓道：“公子，计划进行到这一步。接下来，我们是否还要继续采取行动呢？”

　　虽说蔡友德，是为杜启效力的。

　　可蔡友德毕竟不是心腹。

　　只是供货的商人而已，所以蔡友德在时，千雪没有提及对付尹家父子的事情，等蔡友德离开了，她才提及这一事情。

　　杜启摇了摇头，正色道：“事已至此，没有必要再继续出手。更何况，再继续出手，就会露出马脚了。事情到此为止，是最佳的。毕竟在当前的情况下，尹家茶铺，已经是彻底报废。我们的天下第一茶铺，已经是大获全胜。”

　　千雪道：“公子所言甚是。”

　　顿了顿，千雪继续道：“如此说来，我们天下第一茶铺，那么接下来，便可以加大铺货量。可以预见到，未来相当长的一段时间，咱们天下第一茶铺，必定是大获丰收。”

　　另一边，尹长青父子回到了茶铺中。

　　两父子枯坐在大厅，两个人脸上的神情，都充斥着狰狞和愤怒。不论是尹阿鼠，亦或是尹长青，都是恼怒不已。

　　尹长青道：“父亲，这事儿不能这么算了，必须报仇。”

　　“报仇？”

　　尹阿鼠皱起眉头，他一看到尹长青，气不打一出来，蹭的站起身，大步流星走到尹长青的身前，抬腿就踹了出去。

　　“啪！”

　　一声沉闷的响声传出。

　　一记窝心脚，不偏不倚，正中尹长青的心窝上。刹那间，尹长青闷哼了一声，仰头就栽倒在地上，痛苦呻吟着。他抬头看向尹阿鼠，一副不解的样子，更是懵了：“父亲，您打我做什么，儿子做错了什么事，招惹了您？”

　　“混帐东西！”

　　尹阿鼠咬着牙，道：“若非是你去招惹了杜启，焉能承受这样的羞辱。如果不招惹杜启，咱们也不至于如此，至少还能经营下去。经此一事后，咱们尹家商铺，彻底完了。”

　　尹长青道：“可是，这是您让儿子去的啊。是父亲的建议，儿子才去的。”

　　尹阿鼠听到后，又狠狠踹了几脚，愤怒道：“混账东西，这些可都是你废物。尤其是当初，你把杜启推下水，竟然没弄死他。你，真是废物啊！”

　　尹长青面颊抽搐。

　　他忍着身体上的痛楚，无比难受，更是一颗心冰凉冰凉的。

　　这一切，都是杜启造成的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第78章 悲剧的尹长青免费阅读。https://xs.23sk.com 