    陆小凤这开场白说的很客气，谁都挑不出毛病。

    玉帝也听得很舒服，瞧瞧，这叫会说话。

    不比一上来就说什么此事不妥的要强多了？

    玉帝有意无意的瞟了一眼下方那个趾高气昂的黑煤球。

    太白金星却眯起了眼神，陆小凤要坑人！

    太白金星很确定。

    因为陆小凤这开场白风格他太熟悉了。

    果然，陆小凤紧接着就是话音一转。

    “陛下，据小仙所知，在凡间小国，国王就是一个国家绝对的权威，不容任何质疑，所谓君无戏言，就是此理。

    然在陛下身为三界之主，在这凌霄宝殿之上，当真文武仙官的面，在要颁布法旨之时，居然有人敢阻拦。

    以小仙看来，这首先就是大不敬！这是在藐视帝威！”

    “这......”

    “呦吼......”

    “啧啧啧......”

    一众仙家心神大震。

    这是哪里来的狠人，一上来就把武曲星君往死里整啊。

    这大帽子扣的，太绝了。

    武曲星君一张黑脸刷的一下就暗了，从亮黑直接变成了磨砂黑，冷汗哗哗就躺了下来。

    他整个人都慌了，陆小凤这话实在太狠了！

    尽管天庭大部分仙官都和玉帝貌合神离，但表面上，他们也必须要尊敬玉帝，因为玉帝是天道认可的三界之主，藐视玉帝就是藐视天道。

    在洪荒世界藐视天道，那基本就代表完犊子了。

    “陛下！臣没有那意思啊.....”

    武曲星君急忙申辩。

    然而话还没说完，就被玉帝打断。

    “寡人让你说话了吗？”

    武曲星君的心狠狠一哆嗦，被玉帝的话魂都吓没了。

    因为他居然从玉帝的语气中感觉到了愤怒，虽然很淡，但他能听出来。

    由此可见，玉帝那是真生气了。

    武曲星君脑瓜子嗡嗡，他怎么都想不通，只不过就是日常奏对，怎么就突然变成这样了？

    然而，陆小凤根本不给武曲星君思考的时间，接着道：“陛下，小仙还有话说！”

    玉帝点点头：“准奏。”

    在武曲星君惊悚的眼神中，陆小凤开口道：“方才武曲星君说臣以地仙修为擒拿金仙修为的叛僧不合理，故而因此阻挠陛下宣旨，对此，臣有两点要说。

    第一，陛下当初金口玉言，称凡是擒拿叛僧者，便是有功，并没有说必须是亲自擒拿，也没有对擒拿者的修为有要求。也就是说，别说小仙是地仙，就算小仙是凡人，只要小仙擒着叛僧来到天庭，那就是有功者，故而陛下赏赐小仙，合情合理，武曲星君以此为由驳斥陛下，实属无事生非，有胡乱质疑陛下法旨之嫌！”

    “嘶~！”

    大殿里，一些仙家齐齐倒吸冷气，看着陆小凤的目光都这着些许恐惧。

    这下界来的散仙，修为不高，但嘴巴太毒了。

    就凭他这张嘴，绝对能抵十个太乙金仙。

    当然，也不是所有仙官都畏惧陆小凤，有的仙官就对陆小凤很欣赏，甚至看陆小凤的眼神都放光。

    就比如号称“造反天庭头号打手”、“不管谁打天庭都会帮场子”、“洪荒第一叛逆熊孩子”的哪吒，就对陆小凤超级看好，看陆小凤在前面怼武曲星君，哪吒差点拍手叫好，恨不能自己上前代替陆小凤。

    可惜他口才不好，说不过武曲星君。

    众所周知，在没遇到陆小凤之前，武曲星君就是天庭头号大喷子，借着陛下的荣宠，那是看谁不顺眼就喷谁，整个天庭百官，至少有三成都被他喷过，可以说，以前的武曲星君，就是玉帝手下头号喷狗。

    甚至玉帝一直将他引为心腹。

    同样的，武曲星君在天庭上人员也不怎么好。如果他只是喷人，做事秉中持正的话，大家或许还会高看他一眼，甚至会敬佩她。

    但奈何，这厮就是条贪婪地疯狗，在朝堂上替玉帝胡乱咬人，在私底下也净做些蝇营狗苟的糟烂事。

    毫无疑问，武曲星君在天庭就是狗不理的存在。

    所以今天陆小凤喷武曲星君，一众仙官罕见的都默认了，没有一人站出来帮忙。

    陆小凤却没想这么多，他正喷的起劲儿呢，本来当初看西游记的时候，他就对这敢坑我猴的黑煤球很不顺眼，而现在黑煤球又惹了他，那陆小凤就更不会放过他了。

    陆小凤前世连键盘侠都怼过，还会怕区区天庭喷狗？

    说完第一条后，陆小凤喘了口气，接着大声道：“第二，武曲星君说地仙不可能擒拿住金仙，这纯属一派胡言，要知道，这世间之事，一切皆有可能。金仙也是人，就不行金仙喝醉了？或者中毒了？再或者拉稀跑肚了？失去了战斗力，然后被我捡了便宜？

    那难道你敢说，捡便宜得来的功劳不算功劳？”

    “噗！”

    哪吒忍不住了，直接笑出了声，然后再次憋了回去。

    可是实在太想笑，憋得满脸通红。

    神特么拉稀跑肚！

    没听说过神仙还要拉粑粑，那还是神仙吗？

    不止哪吒，其他众仙也一样，想笑又不敢笑。

    就连本来很生气的玉帝也被逗得忍俊不禁。

    “简直......一派胡言？”

    武曲星君听得脸居然有些发白了，可见情绪的变化是有助于美白的，而且效果很显著。

    “哦？那敢情星君指教，我哪里是一派胡言？你是想说陛下之前发布的通缉令有问题还是说捡便宜不算功劳？”

    “我......”

    我去星君张嘴就要做选择，但旋即到嘴边的话让他硬生生的憋了回去。

    这根本没法选择！

    说通缉令有问题，那纯属找死，他敢说这话，就算玉帝再宠他，今天也得办了他。

    说捡便宜不算功劳？这个更不行，大殿上的文武仙官们，谁敢说自己没捡过功劳？就连他自己都捡过，而且他还是老捡漏王了。

    他要是敢反驳这条，首先坑死的肯定是他自己。

    也就是说，哪一条他都不能反驳。可不反驳就相当于承认了陆小凤施加给他的罪状。

    这不是没路走了。

    “我....我.....”

    “陆小凤你......”

    武曲星君眼神突然一直，然后神情一呆，猛地喷出一口鲜血，旋即直接晕了过去。

    陆小凤表情瞬间呆滞，嘴角抽了抽。

    很不爽！

