    “轰隆隆！”

    “咚咚咚！”

    地面的震动更加剧烈，萧布衣却如一根钉子，站在地上方圆数丈纹丝不动。

    “主上，李霸道前来助阵！”

    “主上，陆浮生前来助阵！”

    “主上，赛阎罗前来助阵！”

    三位军部的领袖，已经成就了战神巅峰的实力，只差一丝就能突破到半步皇者境界。

    这些日子，在京都他们谁也没有闲着，萧布衣给他们的功法，以及萧布衣那天给他们的感悟，已经起到了从未想过的效果。

    如果不是天人入侵迫在眉睫，萧布衣不会给他们那些东西，从某种程度上来说，这并没有什么好处。

    可是，时不我待，百姓和国家的安危，比他们任何人的前途都重要。

    现在，看着三位战神巅峰大圆满，萧布衣不由得点了点头。

    “不错，你们的成就倒是在我预料之中，此次都有什么想法？”

    大战当前，关乎着人类的生死存亡，若说没有什么想法，那肯定是假的。

    “主上，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    李霸道终究还是李霸道，向来是萧布衣最喜欢的战部老大，粗犷野蛮却刚正勇猛。

    “主上，午时之前，只要对方没有半步皇者，我可以杀掉三万敌军！”

    陆浮生话不多，可剑神并不是什么善男信女，那一口宝剑出神入化。

    毫不客气地说，如果天龙殿的四位战神强者比较，陆浮生可能会是第一名。

    剑道修为，已经达到了同等级无敌的存在，一手拔剑术早已是登峰造极。

    手到，剑未出，人已死，强横无匹。

    “主上，我赛阎罗别的本事没有，却可以给他们提供更久远的方法。

    这是我最新研制的破魔迷魂散，只需一抖，便可以让一万不超过战神的强者实力减弱三分之一。”

    赛阎罗拿出一个小瓶，精致的如同一尊雕刻，里面有一些稀薄的气体。

    可萧布衣从不会怀疑他的能力，因为如果说这场战斗最终可以胜利，那么赛阎罗的作用绝对是举世无双的。

    医毒双修的战神大圆满，从某种意义上说，绝对比一个半步皇者起的作用更大。

    “好！”

    看着三人，萧布衣点了点头，转过身看向远处。

    “轰隆隆！”

    地面终于裂开了，一道数十里长的裂缝，仿佛是巨兽张开大嘴。

    在青州东门不远处，地面开始坍塌，一瞬间方圆三里地变成了黑漆漆的巨大坑洞。

    “吼吼吼！”

    坑内，传来了让人毛骨悚然的野兽吼叫，随之一队队的天人强者骑着黑色骨焰狂狼，强悍登场了。

    “一万人！”

    萧布衣一眼看去，人数尽收眼底，这巨大的坑洞，似乎有着无数台阶。

    天人一点点的升上来，狼骑和天人战士，一个个来到了地面上。

    “李霸道，留下一万人，将后面的人拦住一分钟，能做到吗？”

    庞大的天人部队，怒吼声声，一波波的吼叫仿佛山呼海啸。

    “主上，一分钟太少了，三分钟我也没有问题！”

    李霸道的大刀，发出一圈光芒，显出了嗜血的特性。

    “更好！”

    萧布衣道：“那你就分三波拦截，每一次一万人，消灭了再放一万人出来。

    去吧，小心为上，不可恋战，万不可先入包围。”

    “是！嗡！”

    李霸道腾空而起，战神大圆满境界，飞临虚空快速举起大刀，划过一道辉煌的光芒。

    “轰隆隆，噗！”

    这一刀，拥有了半步皇者之力，纵横三里地，直接将宽大的入口劈塌了。

    随后，李霸道飞身而下，在三里地入口的最中间，距离地面三丈之处站立着。

    有人露头便是一道刀罡，将后续的部队压制在了洞窟之内，给上面的人留下了足够的时间。

    “鬼王医，试试你的手段吧！”

    下一步看向赛阎罗，鬼王医邪邪的一笑，终身而出，快速沿着天人大军的边缘转了一圈。

    特意施展的内功，将气体吹向天人中心，然而这似乎没有什么效果。

    “陆浮生，十六位战神接近圆满，你一人，一分钟拿得下来吗？”

    萧布衣看向陆浮生，此时的剑神有些踌躇，不过最终还是点了点头。

    一对十六，虽然对方略低于自己，可想要一分钟全部斩杀，必须要有足够的强力手段。

    他现在还做不到这么强悍，不过若能燃烧神魂，应该是可以的。

    不过，萧布衣早已看出了他的想法，天龙殿的每一个战神都不可以牺牲。

    至少，目前来说，没有必要牺牲，所以他拿出了一把剑。

    “楚天太阿，威道之剑，助你一臂之力！”

    “谢主上！嗡！”

    陆浮生腾空而起，萧布衣打了个响指，瞬间虚空落下几百位宗门强者。

    在天龙殿的龙部战神，对上前锋主将的时候，宗门的强者突然降临。

    他们谨遵萧布衣的命令，专门刺杀中层将领，一波杀死立刻隐身消失。

    而天人大军都没有明白怎么回事，就发现小队长全部都死了，这这怎么可能呢？

    这些小队长，怎么说也是接近战神的存在，天王大圆满的境界，就这么被人杀了？

    当然，有人注意到，虚空而来的那些人类，实力并不强，很多都是半步天王。

    他们为什么有这么强的力量和手段，一转眼杀了几十个小队队长？

    “不对！”

    “我感觉，我实力好像降低了？”

    “我也是啊，你们呢？”

    “不会吧，这世界意志，竟然如此压制我们？”

    “不应该，我怀疑这是人类的阴谋，可并没有看到人类有什么准备？”

    “不好，他们又来了……”

    “哗啦啦！”

    虚空中的宗门强者，并不是每一次都能安然撤退，最终损失了几十位半步天王，才将一万人的前锋小队队长尽数击杀。

    而陆浮生，已经斩了先锋主将，然后将十五员战将也压制住了。

    “我们中毒了，大家分头散开，跑！”

    “快，分散跑，等我信号再聚集！”

    “哗啦啦！”

    陆浮生手中的楚天太阿，发挥了双倍的力量，压制住这些战神之后，一个个将他们斩杀。

