    “孩子掉了！”程隽毓开口，声音冷冽，没什么情绪，目光还是在四季身上。

    我以为自己听错了，不由开口问了一句，“什么？”

    他终于将目光看向了我，开口，很严肃，“胎位不稳，即便生下来也活不了多久，所以流了。”

    傅慎言也停下了手里的动作，看向他，蹙眉，“怎么回事？”

    程隽毓坐直了身子，抿唇开口道，“她之前流过孩子，她没说，后来又因为情绪不稳定，去了几次医院也没办法，所以孩子没保住。”

    他说这话的时候，格外的淡漠，好像这件事于他而言，就是一件微不足道的小事一样。

    我压了压情绪，看着他，“所以你现在打算怎么做？”

    我原本以为他会正面回答我的问题，没想到他会突然目光眯了眯，落在我身上，有些淡漠道，“木子的死和陆可有没有关系？”

    “啪哒！”我手里的筷子没有拿稳，掉地上了。

    我愣了一下，看向他抿唇，情绪有些冷，“我不清楚。”

    木子的死，我知道的一直都是因为我，当时林菀为了让我从别墅出来，所以设计木子来到京城，刻意把我引出来。

    如果那天晚上我没有出别墅，也许所有的事情都不会发生了。

    后面的事情，一连串的反应都是因为这件事开始的。

    陆可的话对木子到底有多大的打击我不知道，当时乔恩在木子身边，他也只是听了一部分话而已。

    他冷笑，不开口了，只是将目光放在四季身上，“我不会娶陆可，四季是程家的女儿，她总有一天要回程家的。”

    我愣住，没想到他会这么直白的就把这些话说出来。

    情绪有些崩溃，抬眸看他，终究没有压住情绪，“程隽毓，四季不会去程家，这是木子的决定，也是这四年来我对四季的感情发展做下的决定，你如果想要带走四季，我不介意和你死扛到底。”

    傅慎言情绪也并不好，一双黑眸落在他身上，声音低沉冷冽，“四季不会和你去程家，你当初也同意四季和我们生活在一起。”

    “呵！”程隽毓冷笑，目光看向他，“你当初也答应过我会好好照顾沫沫的，结果呢？”

    沫沫？

    是谁？

    傅慎言脸色彻底沉了下来，“当初的事情你心里很清楚为什么会变成那样？隽毓，木子和沫沫的死，你觉得真的一切都只是意外吗？”

    程隽毓脸色突然黑了下来，带着受伤的痕迹，不甘心的看着傅慎言，“所以呢？你现在把一切都抛到我身上，觉得是我的错？”

    傅慎言蹙眉，觉得有些和他说不通，抬手掐了掐眉心，看着我道，“你带着四季先下楼等我。”

    我点头，早就想带四季离开，毕竟估计到孩子的情绪，程隽毓没有做过激的动作，只是一双黑眸看着我和四季离开。

    到了楼下，因为担心被人认出来，我直接出了餐厅，坐到了车子旁边的花台上。

    四季依在我身边，年纪虽然小，但多少有些话她还是能听懂的，看着我道，“妈妈，为什么程叔叔要带我走？”

    我有些头疼，胃里难受，抬手掐着腹部开口道，“陈叔叔也想要像你这样的女儿。”

    “可是，那个阿姨不是有宝宝了吗？只要生下来程叔叔就也有自己的宝宝了啊！”

    我低头，有些说不出话来，胃和腹部疼的难受，不及我反应，便将刚才吃的东西全部都吐出来了。

    四季被突然吓到，在一般直问我，“妈妈，你怎么了？”

    我干呕了一会，才缓和过来，但整个人并不好，将四季拉在怀里，我神情有些恍惚。

    陆可的出现，我根本一点都不意外，相比起上一次见她，似乎更加的憔悴了。

    刚才的狼狈，估计是被她看在眼里了，“恶心呕吐，你怀孕了？”

    说到这里，她突然冷笑讽刺了起来，“傅慎言不能生，你怀孕了，孩子是顾翰的？我还以为你有多干净呢！”

    我抿唇，不想当着四季的面和她争吵，好在傅慎言出来了。

    走到车边，他自然看见了那些呕吐物，看向我，又看向陆可，声音冷厉，“你做什么了？”

    男人气势冷冽嗜血，多半是吓人的，陆可猛地后退了几步，看着傅慎言，声音有些微颤，“我什么都没做，是她身体不舒服。”

    随后便转身急急进了餐厅，傅慎言走向我，目光里格外深邃，“刚才吃得不合适？”

    我摇头，声音有些弱，“我们回去吧！”

    他点头，将四季抱上车，随后将我抱在了副驾上。

    我没有力气，靠在椅背上，沉默着。

    没多久，便沉沉靠了过去。

    醒来时，已经是半夜了，傅慎言不在，我下床，去了四季的房间。

    小丫头睡得很香，房间被傅慎言布置得很温馨，她安静的睡着，像一只掉落在人间的天使。

    安静的看了她许久，我才回神，冷不丁的不知道什么时候傅慎言已经站在了我身后。

    我有些迟钝的看着他，见我如此，他走向我，将我拉在怀里，楼了一会，才拉着我出了四季的房间。

    回到卧室，躺在床上，我才开口，“程隽毓和你说什么了？”

    回来的路上我精神不济，所以什么都没问。

    他抿唇看着我沉默了一会道，“是关于四季的，程家知道她的存在了，打算让她认祖归宗。”

    “啪！”我抬手将床头柜上的台灯直接扫了下去，情绪不稳，“我不同意。”

    他叹气，起身有条不紊的将台灯重新捡起，地上有玻璃碎片，他用手去捡，我抿唇，有些隐隐的温怒。

    处理好地上的东西，他才抬眸看着我，情绪平稳，“你不想四季离开，我会说服隽毓，但沈姝，我们都要问问四季的想法。”

    “她才多大？你想听她说什么？我和她相依为命四年，根本不可能和她分开，她已经成了我生命里的一部分了，我不会让她和程隽毓走，她留在我身边，日子无论好坏，至少我会将她捧在手心里好好爱她，可若是她回了程家，你怎么能肯定程隽毓能昭贵好她？程家的人会不会给她受委屈，凭什么，我放在心上养了四年的孩子，他说要就要？”

