    上午九点半钟，王林和沈雪才醒来。

    昨夜一宿贪欢，两人半夜才睡。

    王林的气息近在咫尺，异样的温情瞬间蔓延而至，让沈雪的心弦颤动不已。

    她纤臂自他腹前穿过，和他的大手紧紧扣在一起，脸上洋溢着满足和幸福的笑容。

    一觉醒来，被窝是温暖的，心中所爱就在眼前，窗外阳光静好。

    岁月是如此的安宁，心境是这样的幸福！

    这样的生活，正是沈雪想要的啊！

    王林的右手掌猛地托住沈雪的后脑，左手拦腰拥住她，人更贴近。

    沈雪轻呼一声：“王林！你也醒了啊！一觉醒来，就能看到你，我好幸福哦！”

    王林没有说话，只是抱紧了她。

    沈雪的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的语声淹没在满是情意的吻里面。

    微温的唇，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。

    沈雪的秀发，是如此的柔顺，有如绸缎一般丝滑。

    哪怕只是嗅嗅她头发上的香味，王林也能迷醉一夜。

    “中午了啦！我们起床了吧？”沈雪笑意盈盈的道，“你订好饭店了吗？”

    “订好了！”

    “可能来的人比较多。”

    “有多少呢？”

    “我们歌舞团里的人都要来。你也知道，我们小百灵和歌舞团是共建单位，歌舞团的人都在我们剧院演出，团里的人现在都不去南方捞金了，在咱们剧院就能赚到钱呢！”

    “嗯，你们团里要来多少人？”

    “我现在也不好估计，得有一百多人吧。如果连后勤和退休人员也来，那就不得了了！”

    “都来吧！反正有礼金收！”

    “你怎么跟二婶一样市侩了？”沈雪咯咯一笑。

    “这叫人情世故！其实婶子她们才真的懂得过日子呢！”

    “可是来这么多的人怎么办？”

    “没事，我把老饭店包下来了，不管来多少人，咱们都能安排。”

    “你把老饭店包了下来？人家给你包吗？”

    “我和他们经理熟，我出得起价钱。”

    “天哪，你太牛了叭？”

    王林把老饭店包下来是有讲究的，一是他料到沈雪过生日，歌舞团里的人都会过来，因为团里结婚办喜事，沈雪也有去吃酒，礼尚往来的话，人家歌舞团里的人肯定要来还礼。再加上沈雪现在在申城文艺界的影响力，平时没有机会和她打交道的人，也会趁着这个机会结交沈雪。

    歌舞团里的演员是分等级的，有首席、独舞、领舞、群舞、应届生之分，工资的差距能达到一倍以上。

    再加上各种演出的收入，首席和独舞的年收益是很可观的，属于中上收入水平。

    歌舞团的演员们，在小百灵大剧院捞金的非常多，勤快的人，每个月多演出几场，加上打赏的钱，一个月轻松赚几千块钱，还不用东奔西跑的去走穴。

    在这种情况下，沈雪办酒席，来的人肯定多。

    另一方面，王林也是为了害怕撞车事件的再次发生。

    有一回，王林和李文秀等人去老饭店吃饭，结果就遇到过沈雪，那个时候，沈雪还不知道他已婚的事实，一旦撞车，后果不堪设想，那就是沈雪和李文秀正面开撕、王林二选其一的时候！

    王林这次出来，打着前往姑苏考察竹林基地的旗号，这也是他精心设计和安排的。

    如果被李文秀或者周粥发现，他压根就没去姑苏，而是和沈雪在一起。那他再多的解释，也将显得苍白！

    于是乎，王林花了大价钱，包下了老饭店中午几个小时的饭点！

    对别人来说，几万块钱包一个场子，是十分奢侈的事情，但对王林来说，也不过是一个生日礼物的价格。

    王林的包场行为，果然感动了沈雪的！

    除了觉得贵，其它完全没毛病！

    昨天晚上那样昂贵盛大的烟花，王林都能烧上十几分钟，包一个场子，又算得了什么？

    沈雪感动之余，又觉得为了自己过生日花了这么多的钱，实在是太过浪费，她对王林说道：“就办这么一次生日，以后不要再这么铺张浪费了。我怕我福缘浅，享受不了这么大的福。”

    “怎么可能？”王林笑道，“我们赚到了钱，就要消费，这叫带动内需。从经济学的角度来说，钱只有流通、花出去，才有意义。”

    “你啊，总有你的道理！”

    两人温存良久，这才起床。

    家里有三个佣人，沈奶奶他们在这边的生活，自然有人照料，不用王林他们操心。

    中午十一点钟，王林他们出发前往老饭店。

    王林安排了两辆中巴车。

    他要喝酒，再加上怕自己的车出现在外面被人认出来，所以他没开自己的车，而是和沈奶奶一起坐沈雪的车前往。

    一行人到达老饭店。

    这边果然清场了，没有接待其它客人。

    到十一点半钟的时候，沈雪歌舞团的同事陆续到来。

    来的人比沈雪估计的还要多，把一楼和二楼都给坐满了。

    十二点钟的时候，准时开餐。

    老饭店平时生意很好，不时有人走进来询问有没有座位，但得到的回复都是满座了，要下午三点以后才有座位。

    周粥、李文秀陪同永华公司的人，也来到了老饭店。

    “满座了？”周粥和李文秀面面相觑。

    又不是周末，居然还能满座？

    平时来也没这么挤啊！

    而且没有人排队等席，而是正好满座！

    “我们换一家吧！这附近还有很多饭店。德顺楼也不错。”李文秀说道。

    “嗯，没办法了，只能换一家吃了。”周粥等人出来。

    李文秀忽然看到了沈雪的那辆座驾。

    “沈雪的巴依尔？”这辆车在申城很少见到，李文秀一眼就能认出来。

    周粥道：“沈雪在老饭店吃饭吧？”

    李文秀道：“我刚才看到好多歌舞团的人，可能是他们团里聚餐？或者是谁办喜酒吧！”

    周粥笑道：“难怪这么多的人了！”

    他们正要上车离开。

    旁边有两个苗条的女子经过，脚步匆匆：“哎呀，我们来迟了，肯定已经开席了。今天是沈雪20岁的生日！听说她男朋友给她办了一场盛大豪华的生日派对呢！他男朋友真有钱！”

    周粥和李文秀听到了，相视一眼。

    “文秀，你和沈雪玩得这么好，她过生日，怎么没有告诉你呢？”周粥道，“我看她这个人，压根就没把我们当成真心朋友相处！她们歌舞团里的人都来了，我们这么好的朋友，反倒不邀请！”

    李文秀表情淡淡的说道：“我和她也只是场面上的交情，平时并没有什么人情来往。她过生日不邀请我们也是正常的。”

    “你听说没有，沈雪男朋友在呢！我们要不要进去瞧一瞧？”周粥笑道，“我真的很好奇，她男朋友长什么样子？”

    “哎哟，周粥，没看出来，你还这么八卦呢！”

    “沈雪是个舞蹈明星，平时一脸的冷傲，好像不食人间烟火的样子，我就是好奇她老公长什么样。不会跟个猪八戒一样，又胖又丑还很老吧？”

    “怎么可能？她长得跟仙女似的，肯定要找帅哥的。”

    “那可不一定，有些漂亮的女人，就喜欢找上了年纪的领导和富翁！”

    “别说了，小心被人听到，我们走吧！就到这附近的德顺楼吃饭。”

    周粥还在想沈雪的事，说道：“沈雪和王林走得那么近，王林对她也颇有照顾，她过生日，连王林都不请？”

    “王林到姑苏出差去了！她怎么请？就算请了，王林也来不了！”李文秀笑道，“我倒是觉得，沈雪最近和王林走得并不近。可能是因为她男朋友回来了的原故！这是好事！”

    一行人来到德顺楼，点菜吃饭不提。

    申纺厂和永华公司的合作工作，到此就告一段落。

    李佳欣因为拍戏，没空前来，派了自己的秘书张静和，以及另外两个员工前来洽谈合作事项。

    永华公司的一切事情，都是由王林在背后主导。

    张静和等人，只需要听从王林的吩咐行事，所以办起事来十分顺利。

    听到周粥和李文秀不时的谈到王林这个名字，张静和寻思，她们说的王林，是不是就是王总呢？

    张静和是香江人，和周粥还有李文秀并不熟悉，涉及到个人隐私的事情，她也就不好动问。

    一时吃过饭，聊了聊天。

    张静和他们明天就要返回香江。

    李文秀建议永华公司留两个代表在国内常驻。

    永华公司在申城有了两项投资，一个是三十五厂，一个便是申纺一厂。

    按道理来说，永华公司的确应该在申城设立一个办事处，负责处理这边的投资事务，不然涉及到双方权益、需要沟通时，永华公司只能从香江派人过来。

    张静和说，她只是一个秘书，关于公司的运营，她只有向经理提建议的权力，至于设不设办事处，什么时候设立，这些事情她都做不了主。

    周粥送张静和等人出了饭店，说道：“欢迎你们再来申城做客。以后我们有什么事，就电话联系。”

    张静和连声说好。

    周粥先送他们三人上车离开。

    “文秀，我们也走吧！”周粥道，“我下午还要去看新厂房。我们现在要建竹纤维的新工厂呢！”

    “到时我们是只生产竹纤维的面料呢？还是做成品？”

    “我们现在只做原材料。王林说了，这种新型的环保材料，现在主要的销路是在国外，所以我们要赶在明年的春季广交会之前把原材料生产出来。”

    “来得及吗？”

    “应该来得及。还有四、五个月呢！真不知道王林是怎么知道要做这种材料的！我之前完全没有想到。”

    “王林就是脑子灵活，他能想到我们想不到的事情。当初他还倒卖过鸡蛋呢！”李文秀想到就好笑，“他跟我说，他买回来的鸡蛋能下蛋！我当然是不相信的了。结果他买回来的鸡蛋，还真的涨价了！可不就是跟生了蛋一样吗？”

    “他不仅做生意厉害，他骗女人更厉害！”周粥忽然笑道。

    “啊？他骗谁了？”李文秀吃了一惊。

    “骗你啊！把你骗成一个傻子了！你这么漂亮，却嫁给了他，还给他生了孩子！嘻嘻！你说是不是啊？”

    “我过得很幸福。哪怕他是在骗我，只要他能骗我一辈子，不要让我醒来，那我到死也是个幸福的鬼。”李文秀湖水般清澈的眸子，长长的睫毛一闪一闪的。

    李文秀的眼神是优雅、娴静的，双眼回盼流波，确实是俏丽的江南女子该有的神采，但又挂着一丝倔犟的波纹，似带着北国女儿的神韵。

    周粥听到李文秀的话，不由得想，他就是在骗你啊，傻瓜！就是不知道他能不能骗你一生了！

    想到自己和王林之间的情感，周粥心里似有千千结。

    姐姐周霞说过，要他破坏王林和李文秀的婚姻，然后趁机上位。

    可是周粥做不出这种事情来。

    要她把李文秀从半岁大的王文身边赶走？

    或者把李文秀连同孩子一同扫地出门？

    这可能吗？

    王林肯定是舍不得孩子的！

    如果只把李文秀赶走的话，那孩子就失去了亲生母亲的关爱！

    周粥不是个铁石心肠的女人，她做不到这么绝情。

    而且，周粥心里也拿不准，王林是不是真的能舍弃李文秀？

    虽然说，王林和李文秀刚刚在一起的半年时间里，并没有什么感情，甚至一度闹过离婚的风波。可是他们现在已经有了孩子！完全没有感情的两个人，真的会生下一个爱的结晶吗？

    如果周粥向王林逼宫，或者大闹王林家里，撕破脸皮，和李文秀摊牌，她会离开王林吗？

    王林是会选择周粥还是李文秀呢？

    周粥不敢深入的想。

    因为她害怕失去现在拥有的一切。

    如果王林舍不得家庭和孩子，那周粥就会失败。

    这场豪赌，李文秀的胜面似乎更大呢！

    周粥想到这些，不由得心生烦恼！

    因为她默认了，在王林的心里，李文秀的地位比她更重要！

    要不要试一试王林的态度？

    这个念头，在周粥脑海里一闪而过！

    “你在想什么呢？”李文秀碰了一下周粥的胳膊，“我们走了吧？我还得回家看孩子！我现在隔一段时间见不着孩子，我的心就慌得难受！”

    “是吗？那王林出差这么久，你见不着他，你就不难受？”周粥吃吃的笑道。

    “你就别打趣我了！”李文秀红了脸，“我和他都是老夫老妻了！不想那些事。”

    “天哪！我只是问你想不想他，结果你却在想那些事？看看，你的思想有多污？”周粥笑岔了气。

    忽然，周粥看到那边开过来的车里，似乎坐着一个熟悉的人影！

    那不是王林吗？

    他不是到姑苏去了吗？

    怎么坐在沈雪的小车里？

