    座位上坐着的是一个看起来很是漂亮、身材相当不错的短发女生。

    “曜君，你好呀。”

    短发女生双手环抱，有意无意的挤压着，让她那本就引人注目的身体优势更加明显。

    “今天我爸我妈都不在家。我的房子还蛮大的，我一个人睡有点害怕，晚上曜君要不要来我家玩？”

    嗲嗲的声线故意浅含着微带轻颤的暧昧吐息。

    “玩累了就直接睡觉哦。”

    不愧是此花，这女生跟风俗店里的姑娘也差不多了。

    说起来，连自我介绍都没有，上来就是约泡邀请，这群女生是眼看着情感路线走不通，准备直接用糖衣炮弹攻下林曜的高地么？

    “你哪位？”

    林曜毫不客气。

    面前的女生看起来心理素质倒是不错，丝毫不感到尴尬：“我是咱们班的立花由衣……曜君不喜欢我今天的造型吗？”

    林曜上下打量了一番，校服的领口几乎被改成了晚礼服一般的深V，两座肉山大魔王将衬衫撑的紧绷着，下身百褶裙的长度跟内丨裤差不多，美丽的风景若隐若现，还算匀称的双腿穿着薄薄的半透明黑色丝袜。

    为了方便林曜欣赏，立花甚至还将鞋子脱了下来，翘起了二郎腿，足尖轻点。

    “身材不错哦，蛮结实的嘛。”

    虽然用词有些奇怪，但听起来应该是夸奖，立花由衣脸上笑容更盛，轻轻的搬起了椅子来到了林曜的身边，抬起双手搂住了他的脖颈，绵软的如同掉落到身上的鸡蛋布丁。

    “那曜君今天晚上要来我家做客吗？或者如果不喜欢在家里，我们去情侣宾馆也可以哦。”

    立花由衣凑在了林曜的耳边，朝他的耳孔吹着气。

    湿湿热热。

    其实对这样的女生，林曜并没有什么恶感。

    就像前世在网上看各种福利姬发的色丨图一样，哪怕不符合普世价值观，但他看的的确很愉快，所以他从来不会对福利姬有什么差评。把她们喷走了谁来给自己发色丨图看？

    立花由衣这种女生也是一样——渴望一场短暂的爱情有什么错。

    但林曜不准备下手就是了。

    “抱歉，我在练大陆武术，我这个流派是邪道欢喜禅，未功德圆满之时只能和纯洁的少女为爱鼓掌，真是可惜。”

    林曜故意捏起了她的丝袜，再一松手，弹性极好的丝袜收缩回去拍在大腿软肉上，发出了啪的一声轻响。

    这样的碧池系少女、过去七年的他真的经历过太多，实在是玩腻了。现在的林澪只喜欢良家妇女。

    不过在这个此花，他大概率会像那头只吃处女的恶龙一样饿死街头。

    立花由衣满脸迷糊，她完全没听懂“邪道欢喜禅”、“功德圆满”是什么意思——但“只能和处女为爱鼓掌”她还是能理解的。

    简直了，在此花说这种话，你不如直接说你要出家。

    “那……其他道路也可以哦，而且我还很擅长按摩。”

    立花由衣很是不甘心。

    “那就更不行了，万一我忍不住破戒了怎么办。”

    林曜一本正经的胡说八道，他最擅长讲这种离谱他妈给离谱开门——离谱到家了的故事。

    “要不你下次给我介绍一个具备这个素质的姐妹，我们一起玩飞行棋。”

    林曜干脆拿出了钱包，掏出了几张大面值的钞票，直接塞进了那引人幻想的深暗沟壑。

    立花由衣的面容上瞬间浮现起了春水潋滟涟漪荡漾般的笑容，满是喜悦的答应着。

    “好啊好啊，人家会努力的，曜君这么强壮，哪怕只能喝口汤，人家也会飞到天上去的吧。”

    一边说着，立花就在林曜的脸上亲了一口，甚至还想在他脖子上种个草莓。

    其实少女来之前本来也就没抱太多希望，毕竟林曜写在桌子上的话和扔情书之时的嫌弃大家肉眼可见，她也只是破釜沉舟般的来碰碰运气。

    没想到如此顺利的和林曜搭上关系，这可真是意外之喜——立花由衣心里的石头终于落了地，松了一大口气。

    软玉温香的身体亦是更加亲密的紧贴在林曜的身上。

    又享受了一会儿鸡蛋布丁般的绵软，林曜远离了诱人的肉山大魔王：“好啦，我可是还要清心寡欲一心习武呢，你换个位置坐吧。”

    立花勉为其难的点了点头，她刚要走，林曜又扬了扬下巴，示意了一下右前方：“对了，那个光头好像消息很灵通对吧？你把他喊过来，我有事情要问他。”

    立花由衣站起身来，亲了一下林曜的脸颊，又展示了一下肉山大魔王的惊人存在感，这才走了过去，拍了拍先前坐在林曜身边的光头。

    “喂，光头，曜君喊你坐到他身边去。”

    她可没义务向光头解释林曜喊他去干什么，扔下了一句通知后就转身向着表面上感情很好的塑料姐妹花们炫耀起来。

    光头的脸色唰的一下，变得惨白。

    班里除了汐宫奏以外最漂亮的女生、立花由衣都看不上眼，反而让他过去……

    他看了一眼淡定的望着自己的林曜，慢慢的站起了身，低着头，捂着菊花，一步一步的朝自己原来的座位挪了过去。

    林曜皱了皱眉头。

    光头男刚一坐下，有些不耐烦的林曜就先开口：“要是让我听说之后有了什么我喜欢男人之类的流言蜚语，我就把你的脑袋拧下来塞进你的屁股里。”

    尽管事实上这应该是立花由衣的错……但谁让人家有肉山大魔王呢。

    光头先是松了口气——能说出这话就代表林曜对菊花并不感兴趣——但紧接着脸上又露出了绝望的神情。

    有没有这个流言也不是他说的算的啊！

    “您、您找我有什么事……”

    光头男小心翼翼的陪着笑脸。

    “也没什么大事，就是游戏打完了有点无聊。”林曜双手背在脑后，满脸的无趣：“就把你喊过来，问问看最近学校里有没有什么比较大的新闻，以及有什么关于我的传言。”

