
　　熊垣翻了一个白眼，直接忽略掉了帝少昊的威胁。

　　现在雷泽里风后，力牧，祝融，玄冥，加上一个后土都在，他也就只能动动眼睛，动动嘴了。要是他现在敢放出一点气势出来，估计后土就敢一巴掌将他给扇回坤宫里去。

　　他闭上眼，将众人推演的功法仔细的回忆了一遍，然后从眉心开始，图腾纹如同水流一般，快速的涌出来，在他的身前凝聚出图腾神龙出来。

　　龙鳞，龙皮，龙血，龙筋四层彼此之间相互关联，让神龙散发出绝强的气势出来。

　　随即熊垣身上龙鳞浮现，血流声如同河流一般，期间夹杂着弓鸣声声，让他本身显得极为凶悍。

　　“快，快，快，马上就到了最关键的一点了！”陶朱激动的握着刻刀，恨不得冲上去替熊垣一把。

　　熊垣大喝一声，半空中形成的图腾蜿蜒九转，从上俯冲下来，撞击到熊垣的身上，然后在他的身后浮现，龙爪如虬，攀附在熊垣的四肢上。龙头狰狞，没入到熊垣的后脑勺当中。

　　“玄嚣，你告诉我这小子真的不是在自杀？人的后脑是身体之枢纽，灵性之所养，智慧之所生。他怎么敢就这么干？”

　　岐伯撇撇嘴，道：“这小子要是一个不慎，就是直接脑袋分家，扑倒在地。你们雷泽里的小家伙就又少了一个人了！”

　　帝少昊低声斥责道：“闭嘴，赶紧准备出手。一会儿一定要保住这小子的命，不惜一切代价知道吗？”

　　岐伯抿了抿嘴唇，点了点头。他和帝少昊打交道的机会比价少，但是也知道这家伙的个性，平时的时候一副吊儿郎当，童真未泯的样子。可是一旦严肃起来，就会有一种天生的帝王气度，让人不由自主的听从他的命令。

　　图腾入脑，让熊垣浑身痛的冷汗直冒。辛亏他在突破龙血篇的时候，承受过比这更加难以忍受的痛苦，才得以保持镇定，维持着身体不动。

　　他小心翼翼的控制着龙头，慢慢的和自己身上的图腾化龙篇形成的龙头虚影融合起来。

　　在他们的推测里，想要将图腾化龙篇和各种兵器之法融合起来，就必须走融合路线，这和在筑基之时走功法合一的路子是一样的，只有融合才会变得更加强大。

　　说到底，图腾化龙篇也是一部筑基功法，即使它比较特殊，但是这种特殊并没有改变最基础的根基。

　　不大一会儿，图腾神龙的龙头融合完毕，将原本带着虚幻的图腾虚影瞬间凝实起来，给人一种那本身就是实体的错觉。

　　“呼~~”

　　看到熊垣完成了这最难的一步，陶朱，陶英他们齐齐的松了空气。如同岐伯说的那样，龙头的融合是最困难的，也是最让人难以把控的，稍有不慎，图腾之力就会伤及大脑。

　　大脑受伤，图腾之力失控，那么熊垣的脑袋就真的像是岐伯预料的那样，砰的一声，炸开了。

　　岐伯抬起袖子，轻轻的擦了擦额头上的汗，他简直比熊垣还要紧张。23sK.com

　　图腾神龙的身躯慢慢移动，龙躯没入到熊垣的后背脊梁骨上。

　　噼里啪啦如同炒豆子一般的声音不断的从熊垣的身上暴起，他的身躯开始慢慢的变大，从一个小个子开始，撑破衣服，慢慢的长到了超出风后一头，身上的肌肉如同虬龙一般，线条分明。

　　“这小子身上的气势在快速提升，筑基五层，六层，圆满。存象一重，两重！我他阿姆的，他这是怎么做到的，竟然直接凭借本身的力量达到了存象两重，这可不是一开始的功法能做到的。这小子是要上天吗？”

　　帝少昊忍不住爆了粗口。要知道，功法合一本身就已经是最顶级的功法了。那会让熊垣在战斗的时候，发挥出存象三重的威力。但是那仅仅是威力，并不会让熊垣本身的气势发生改变，该是筑基的气势还是筑基的气势。

　　可是，现在熊垣这个样子却截然不同。

　　如果他闭上眼睛，感应到的熊垣和存象二重的战士没有丝毫的不同。

　　这就是本质上的区别。

　　熊垣伸手从背后拔出斧子，爆喝一声，如同惊雷炸响，他一一点过陶朱，陶英，高阳九子，康垂，康景，白马，弃，重华等人，大声道：“你们一起上吧！让我们来较量一番。让我看看这功法究竟有多强！”

　　众人你看看我，我看看你，纷纷掏出了兵器向着熊垣围了上去。

　　围观的大佬们一个个露出了好奇的神色，他们也想看看熊垣究竟能做到哪一步。

　　只见斧光乍现，如同漆黑的匹练，瞬间将众人卷在了当中。熊垣的脚步在地上踩动，一个个如同龙爪一般的痕迹出现，将青石板瞬间踩成几瓣，然后向着众人撞击而去。

　　弃只觉得自己眼前一黑，还没来的及防御，就如同撞到了从山顶滚落的石头一般，轰隆一声，自己就被撞到了青石板上，一连在地上打了好几个滚才勉强卸掉冲击。这个时候他只觉得浑身剧痛。

　　“别和他做贴身接触，他现在的身体太强，我们拼不过他。要用兵器，兵器！”

　　弃的话音尚未落下，就看到康景被一斧子拍中，连兵器带人，一头栽在他的面前。

　　他急忙再次喊道：“连兵器都别和他硬碰硬，我们要用巧力，用巧劲儿！”

　　然后高阳九子九个人你挨着我，我挨着你，被熊垣用斧子给劈的连滚带爬的离开了战斗范围。

　　他张了张嘴，刚要说话，就听到好几个训斥的声音。

　　“闭嘴！”

　　“不说话没人把你当哑巴！”

　　“你再出声，我连你都打了啊！”

　　……

　　弃抬头看了看高阳九子那愤怒的眼睛，还有康景一副你要是敢再开口，老娘就直接撕了你的表情，衡量了一下自己和他们之间的战斗力，无奈的闭上了嘴。

　　仅仅是一眨眼的功夫，陶英就顶着一个大包，气鼓鼓的和娥皇一起离开了熊垣的身边，她们俩一离去，康垂，陶朱，重华三个人再怎么强，也就多抵挡了熊垣三招而已。

　　“停！”

　　风后急忙大声道：“给我上阵法，上鸟翔阵法，重华你来主阵！”

　　众人一听急忙聚集起来，图腾纹相连，很快构成了一个形如大鸟得阵法，快速的向着熊垣攻击而去。

　　“单人不行，我们就上阵法，这次一定要打到恶霸熊垣，挽回我们雷泽的尊严！”

　　陶朱等人一个个义愤填膺，纷纷将怒火再次倾泄到熊垣身上。

　　帝少昊咂摸着嘴，虽然不想承认，但是这几个小家伙确实不错。

　　岐伯的眉头却渐渐皱起，盯着熊垣的一举一动，面露忧色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十二章 见龙在田（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 