    新秀赛季的李磊是怎么打球的呢？

    防守端不用多说，拼命防守。

    进攻端，绝大多数都是空位三分球，偶尔会有中距离的抛射。

    不过半个赛季之后，李磊渐渐学会了无球跑位，接球投篮。

    那个时候，热火队有韦德、奥多姆两台发动机。

    韦德擅长快攻，奥多姆快攻、阵地战都是高手。

    一旦落阵地，奥多姆会在罚球线区域拿球策应。

    李磊则是借助哈斯勒姆、卡托、琼斯的掩护跑位，摆脱防守人，然后接球就投。

    “你的意思是……”

    帕特?莱利点点头，立刻在战术板上讲解了起来。

    暂停结束，重新回到比赛。

    热火队进攻。

    白巧克力推进到前场，控球压节奏。

    而李磊直接跑到了底角位置。

    看到这一幕，斯托特斯教练点点头。

    “看样子，热火队是放弃了。不！是李磊放弃了。”

    白巧克力叫了掩护，莫宁提上来给白巧做挡拆。

    “是要以白巧克力为核心打球？”

    斯托特斯摇摇头。

    白巧克力不是没当过核心，但是他从来没证明过自己。

    无论是灰熊队，还是国王队，白巧克力都证明了自己华丽有余，稳定不足，不足以担当核心。

    可就算如此，热火队还是要让把巧克力打。

    不仅斯托特斯教练想不通，雄鹿队其他人也想不通。

    所以这边白巧克力和莫宁刚刚动起来，雄鹿队其他人就忍不住看了过去，想看看热火队究竟打得什么主意。

    就在里德回头观察白巧克力的时候，李磊抓住机会，突然启动，直接无球切入。

    “不好！”

    里德大呼一声，赶紧去追，但是他已经丢了先机。

    李磊轻松切入油漆区，而且博古特跟着莫宁出去，雄鹿队的篮下无人。

    马格洛伊尔收缩内线也来不及了。

    就在这时，白巧克力福灵心至，把球塞了进来。

    李磊接球，直接暴起，双臂狠狠地将球砸进篮框。

    砰！

    15：12。

    热火队重新开张了。

    斯托特斯教练直接从板凳席上跳了起来：“迈克尔，盯死他，他要打无球！”

    里德当然也明白过来了。

    热火队，终究还是只能靠李磊。

    雄鹿队进攻。

    马格洛伊尔命中一记2分球。

    15：14。

    热火队进攻。

    还是白巧克力持球。

    李磊这一次直接被里德看死。

    里德就像是一个狗皮膏药，死死地黏住李磊。

    李磊连续地跑动，都没能摆脱他。

    不得不说，里德在防守端是真拼。

    “斯通，我不会再让你轻松得分了！”

    等到李磊停下来，里德恶狠狠地说道。

    但就在这时，李磊露出了诡异的笑容。

    里德心里莫名其妙的一慌。

    李磊再次启动。

    里德跟随而去。

    嘭！

    然而，里德直接撞在一堵肌肉城墙上，疼得他几乎要散架了。

    哈斯勒姆虽然矮，但是真硬啊！

    不过里德也很坚韧，第一时间被哈斯勒姆挡住，连一口气都没喘，再次迈步追了上去。

    白巧克力一个灵性的背后传球，把球交到李磊手中。

    李磊拔起就投。

    里德追了上来，扑上来封盖。

    但是李磊太高了，胳膊太长了，出手点更是夸张。

    里德根本给不到干扰。

    篮球在里德头顶更高处飞过，划过一道长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了。

    18：14。

    这也是李磊本场比赛的第3记三分球。

    雄鹿队进攻。

    里德还以颜色，一记三分球直中靶心。

    18：17。

    但回过头来，李磊靠着莫宁的掩护再次摆脱里德，三分线内一步拔起就投。

    唰！

    20：17。

    你进我也进。

    李磊硬是靠着一个人的力量，压制了雄鹿全队。

    雷吉?米勒不经意地看了看巴克利，面带得意。

    巴克利主动举起双臂：“好吧，雷吉。我承认，斯通是个非常出色的得分手。有球、无球都是顶级射手，但是光靠他一个人，是打不倒雄鹿队的。我们都知道，篮球是五个人的，迈克尔（乔丹）也需要斯科蒂（皮蓬）！”

    一直隔岸观火的肯尼?史密斯这个时候站了出来：“没错，一个人可是很容易被针对的。”

    下一个回合，雄鹿队进攻未果。

    热火队一波快攻，白巧克力上篮得手，拿下2分。

    22：17。

    这也是今晚除了李磊，热火队第一次有人得分。

    不过就在这时，斯托特斯教练叫了第一节的第二次暂停。

    暂停回来。

    TJ?福特的上篮被莫宁干扰掉。

    热火队收下篮板球，还想打快攻。

    不过福特这一次纠缠住白巧克力，把热火队的快攻掐灭。

    白巧克力只能降下速度，稳稳推进，快攻转阵地。

    热火队慢慢落位。

    可是李磊刚站稳，却发现不仅里德跟着自己，维尔什科也靠近了过来。

    无球状态下的双人夹击！？

    这……

    虽然都是包夹，但是有球、无球是完全不一样的。

    有球包夹比较常见。

    像是科比、奥尼尔、邓肯这种级别的巨星持球被包夹可以说是家常便饭。

    级别再低一些的，阿里纳斯、雷?阿伦、皮尔斯……这一类的球星如果状态好，对手也会大概率选择包夹。

    可是无球包夹，那简直是稀有。

    放到十年前，对无球人包夹甚至是非法防守。

    90年代，开拓者大战公牛，开拓者就在明知犯规的情况下还对乔丹无球包夹。

    为什么？

    因为乔丹太强了！

    开拓者队不敢让乔丹接到球。

    所以今晚，雄鹿队包夹李磊也是真的怕了，他们不敢让李磊接球了。

    毕竟李磊已经包揽了热火队全部22分里的20分，比雄鹿全队得分都高。

    斯托特斯教练相信，只要能防死李磊，雄鹿队今晚一定能赢。

    而且很快，他的战术思路就得到了证明，确实是正确的。

    第一节的最后几分钟，李磊几乎没有摸到球。

    在这样的情况下，热火队其他人只靠着罚球得了3分。

    第一节结束，25：27。

    雄鹿队甚至反超了比分。

    第二节前半段，属于轮换时间。

    热火队能打的人少，只能把沃克继续留在场上带队。

    平时没什么出场时间的王治郅、卡波诺也得到了不少出场时间。

    尤其是卡波诺，作为试训时战胜过李磊的三分神射手，他连中两记三分球，帮助热火队稳住局势。

    第二节后半段，两队的首发陆续回来。

    李磊又遭遇了双人包夹的待遇。

    面对不讲道理的无球包夹，李磊状态再好都接不到球。

    就这样，雄鹿队渐渐的拉开了分差。

    半场结束，50：59。

    雄鹿队已经领先了9分。

    第一节拿下20分的李磊，第二节只得到5分，上半场一共拿了25分。

    换作平时，李磊这样的表现是绝对的出色。

    但是今晚，没有奥尼尔、韦德、波西，其他队友状态也不好，半场25分真的不够啊！

    不足以带领热火队赢球。

    而且最关键的是，雄鹿队把所有的防守重心都放在了李磊身上，李磊完全没机会。

    中场休息时间，球迷论坛一片感慨。

    “可惜了，33连胜的记录破不了了。”

    “这种事情，一辈子也只能遇到一次吧，也不知道以后有没有这样的机会了。”

    “大概率是没有了。”

    “你算一下，湖人队上一次33连胜是1972年，现在是2006年，这是34年才一次。再等34年，可能出现下一次，但是那时候还有你吗？就算你还在，你还看球吗？”

    “哎！真是的。波西、奥尼尔、韦德但凡有一个不伤，李磊也不至于这样被防守啊！偏偏3个一起伤，这是上帝都不想看见热火队破纪录吗？”

    “这恰恰说明33连胜这个记录有多难破，含金量有多高。需要绝对的实力，还需要抵抗住伤病、状态下滑、精神疲劳……这绝对是NBA最难破的记录之一了。”

    “雄鹿队怎么就不放水呢？”

    “放水？是你，你会放水吗？想当背景板？”

    ……

    而在雄鹿队更衣室，斯托特斯教练双手抱胸。

    “还好，总算是阻止了斯通那家伙，要是真的被他一个人打爆，我可就要被钉在耻辱柱上了！”

    “只是斯通那家伙，才三年级就这么无解了，还是攻防兼备。再过几年，他恐怕是这个联盟最强的球星之一了吧。”

    “03年选秀，我怎么就没注意到他呢？也对，一个只是在街球场有点名气，有三分，有防守的家伙，谁会注意？可是这家伙的进步也太快了！半个赛季学会接球就投，一个赛季学会挡拆，一个夏天学会三威胁……麦迪、科比也没有这么快的学习速度吧。”

    “真想执教他啊！”

    而在热火队更衣室。

    李磊找到了沃克。

    安托万?沃克！

    “安托万，我需要你！”

    李磊直言不讳。

    他已经想通了，光凭他一个人，不可能击败雄鹿队，起码现在的他不行。

    他需要帮手！

    而沃克毫无疑问是最好的人选，“胖头陀”、“球场万金油”、“绿军双子星”之一……

    沃克的能力相当全面，进攻技术更是没有短板。

    而且沃克今年也才30岁，职业生涯又几乎没有受过大伤，底子是不错的。

    他之所以这几个赛季数据下滑，状态下降，是因为这几年不停地流浪。

    03年夏天从波士顿到达拉斯，04年夏天又从达拉斯去了亚特兰大，半个赛季之后又回了波士顿。

    05年夏天又来了迈阿密。

    一个球星的陨落，往往是从流浪开始。

    沃克的职业生涯就证明了这一点。

    别看沃克这个赛季数据难看，那是因为他和LOW组合三大球星分享数据。

    其实就上赛季，沃克场均还有19.1分9篮板3.4助攻1.2抢断0.8盖帽。

    这数据到哪支球队当个二当家都没问题。

    “安托万，我需要你的帮助！”

    见沃克没有第一时间回答，李磊再次重复道。

    沃克看了一眼李磊：“你就这么想赢吗？”

    李磊毫不避讳地说道：“没错，我想赢，更不想输！而且这可是NBA联盟历史上最难破的记录之一，我这辈子可能遇不到第二次了，所以这一次，我想把握住它。”

    嘿嘿嘿！

    沃克笑了起来，脸上的横肉都在抖动：“既然如此，我陪你！你可能是最后一次，而我肯定是最后一次了。别人都笑我年轻时候疯狂，我就真的陪你疯一次。”

    半场回来之后。

    雄鹿队阵型依旧：

    博古特、马格洛伊尔、维尔什科、里德、福特。

    热火队这边却换了新的阵容：

    莫宁、沃克、卡波诺、李磊、白巧克力。

    比赛开始。

    沃克低位要球，对上了马格洛伊尔。

    一个虚晃，沃克轻松晃过马格洛伊尔。

    这就是沃克的秘技：假装四号位，用灵活性吊打对手的四号位。

    一般真正的四号位都跟不上沃克。

    而马格洛伊尔自从弟弟被枪杀之后，精神状态就一直很差，防守经常漏人。

    可惜的是，博古特补防得很快，给到了干扰。

    沃克的上篮弹框而出。

    “继续！”

    退防的时候，李磊拍了拍沃克的肩膀。

    这种事情是难免的。

    你说换成以前的沃克，这种球直接就扣了。

    可是现在，沃克给LOW组合打辅助，习惯了打酱油划水，早就没有以前的球星气质了。

    而且打法改变之后，也没那么容易再找回来。

    这个赛季，沃克多数的出手都是靠着LOW打出机会，传球给他，空位投篮。

    而现在，他得掌控球权自己打。

    要让他一瞬间就改过来，那是不可能的。

    下个回合，热火队继续把球交给沃克打，但是沃克晃开马格洛伊尔之后的投篮又一次没进。

    下下个回合。

    沃克三分线外急停跳投仍然没有。

    下半场一回来，沃克3投0中。

    斯托特斯教练本来还有些紧张，一看沃克这表现，直呼：稳了！

    全联盟谁不知道，沃克的进攻选择有多差，那是堪比科比的。

    雄鹿队也靠着这个机会，进一步拉开分差。

    两队之间的差距迅速超过了15分。

    但即使如此，李磊依然抱着沃克：“安托万，继续！”

    沃克露出了邪恶的笑容：“好！你敢让我打，我就敢打！嘿嘿嘿！”

