    

    第37章没得选择

    王氏冷呵呵的说：“我那些脏衣服你们就不用洗了，等赵氏回来洗，那死蹄子躺了几个月，也够舒坦得了，回来我得治治她，老三一直都是孝顺的，一定是受了她的挑拨才让我们母子离心的，不治治她那烂蹄子，还不知道她会做出什么不要脸的事情来。”

    “不好好收拾她，让她把我们苏家的根都带坏了。”

    王氏眯了眯眼眸，那阴毒的眼神，让李氏和周氏看了都打个寒颤。

    她们不由的庆幸，幸好她们不是王氏最讨厌的那个，幸好她们的儿子都健康着，也幸好她们不是王氏买来的。

    王氏对赵氏的厌恶，那是从赵氏进门起就根深蒂固了。

    赵氏是有一年被一个货郎带来卖给苏家的，而且还只花了一两银子。

    王氏怀疑赵氏不是处子，但新婚夜第二天又有带血的帕子。

    就算这证明了赵氏的清白，可也阻挡不了王氏对她深深厌恶。

    反正是买来的，那是低贱可以糟蹋的。

    “三弟也真是的，娶了媳妇忘了娘，三弟妹吹点枕边风就把他吹的什么都不顾了，一点本事也没有，成了个窝囊废。”

    苏大朗听着王氏的嫌弃，也跟着唾弃一句。

    王氏吐了口血痰，冷道：“也怪我当初眼瞎，给老三挑了这么个媳妇，生几个没用的东西害了老三，只要老三有本事，大不了赶走那没用的，再给老三重新找一个。”

    王氏说了这话，苏老爷子在打算。

    苏大朗和苏二郎没话可说。

    李氏和周氏不可能这个时候说话，她们又不傻。

    就王氏对赵氏的这个怒火，只要赵氏回来了，她们的日子以往还要好过呢。

    谁也不知道，在门外因为犹豫不知如何面对爹娘的苏三郎，把这些都听在了耳朵里。

    他狠狠的捏紧了拳头，狠狠的咬紧了牙关。

    他的心里，又怒又心疼。

    他的眼神一片冰冷，他抬起手，敲了门。

    突如其来的敲门声，把屋里人吓了一跳。

    苏二郎问了一句：“谁啊。”

    苏三郎冷淡的回答：“是我。”

    苏三郎的声音，让屋子里的人一愣，还是苏老爷子先回过神来，对着苏老二开口：“二郎开门。”

    苏二郎起身开门，露出笑脸，乐呵呵的开口：“三弟，你回来了，我们正吃饭呢，你吃了没，一起吃啊。”

    苏二郎说着就要去啦苏三郎的手臂，苏三郎冷冷的避开，他看向苏老爷子冷淡的说道：“我来，是为了一件事情，说完了我就走。”

    “我来告诉你们，泼出去的水收不回来了，我苏三郎现在过的很好，我和我的妻，我的子女，都不会回到这个家里碍着你们的眼睛，从此我苏三郎一家，是死是活，和你们毫无关系，当初分家的时候爹说过，你和娘养老不用我操心，我想说，一个唾沫一个叮，是男人就该说话算数。”

    苏三郎直视着苏老爷子，一字一句的把话说完。

    苏老爷子脸色阴沉，他还没有来得及反应，王氏就先拿着碗朝着苏三郎砸去，大骂着：“你个苟杂肿，你这是要丧尽天良啊，你是要被天打雷劈啊。”

    苏三郎没有傻呆呆站着让王氏砸，他侧身就避开，看向王氏，他的神色也没有变化，冷漠的说：“就算是要被天打雷劈，那也是劈我，和你们没有任何关系。”

    苏三郎捏紧拳头，哪怕被王氏伤害了很多次，他也告诫自己不要在意，可心里仍然会觉得痛苦，会觉得痛不欲生。

    王氏到底是他的亲娘，是生育他的人，若不是无路可选，他又怎会走到这一步。

    王氏不是单纯的对赵氏不好，她是希望赵氏死掉，而他的骨肉，在王氏眼里都不算人，顶多是可以做苦累活的牲口。

    苏三郎的决绝，是所有人都没想到的。

    苏老爷子看着苏三郎，冷沉的开口：“老三，如果你为了那个来历不明的女人要这样对待你的爹娘，那也可就别怪爹对你狠心了。”

    苏三郎看向苏老爷子，他没有说话，就那样看着苏老爷子，决绝的双眼是无尽的冷漠。

    苏老爷子脸色铁青，他一拍桌子，怒吼着：“苏三郎，你以为你现在住的地方是谁的？是老子的！你以为，老子真的不敢把你们一家逐出去吗？你以为你有今天，是你本事大吗？”

    苏老爷子发怒了，他一直都知道，苏三郎这个儿子身上有反骨，苏三郎有血性，可想着苏三郎为了一个女人这样忤逆他，这样大逆不道，苏老爷子就想压了苏三郎的气焰。

    “古人常云，爹娘在，不分家，你以为分家，真的就是那么简单吗？你可知道，爹娘在世，被分出去的，那是代表着什么？”

    苏老爷子脸色很冷，有着前所未有的严厉。

    屋里人没有人敢说话，毕竟在他们看来，苏老爷子就是天，天发怒了地都要抖三抖，何况在天地下生活的人呢。

    王氏都被吓着了，刚一闭嘴咬到了舌头，痛的不行，满嘴燎泡有些破了，嘴巴里一股血腥味。

    在苏老爷子的狂风暴雨下，没有人敢忤逆他。

    苏三郎神色未变，他看着苏老爷子的眼睛，淡淡的开口：“爹是说，把我们一家赶出去只是惩罚我们吗？就是因为赵氏生了女儿，就是因为她花了几百文抓药吗？就是为了等到我一家人吃光了粮食，饱受天寒地冻的痛苦后来跪着求你们吗？”

    苏三郎的讽刺，让苏老爷子更加的怒不可遏，他以为自己这样大怒，会镇压住苏三郎，苏三郎会下跪认错，但苏三郎没有，他不但没有，还讽刺过来。

    “好啊，好啊，看来你真的是不想做我苏家的种了，你是想断了自己是苏家根种是吧。”

    苏老爷子用出了最后的杀手锏，他是一定要治住这个忤逆他的逆子不可，如果治不了，那就彻底绝了他。

    苏三郎现在如果说是，那苏老爷子就会把他逐出苏家族谱去。

    在场的人谁都明白，但没有人站出来为苏三郎一家说句话。

    而苏三郎，不但没有被震住，他仰头笑了起来：“哈哈哈，原来我一直没得选择。”

