    

    听到许一凡这番论调，九娘却不敢苟同。

    对于九娘，或者说，对于石族而言，最重要的信任，毕竟，他们常年生活在塔撒哈沙漠当中，除了跟天斗之外，最重要的还是要跟沙漠当中的一切生物做斗争，如果不信任彼此的话，后果往往是很致命的。

    对于每一个石族人来说，他们都是生死与共的兄弟，都是可以把后背放心对方的存在，人固然很聪明，可是，野兽也不蠢，尤其是跟石族斗了那么多年的野兽，石族人在适应沙漠的环境，进行蜕变，这些动物也在蜕变，斗争的阶层也在逐步升级，有时候，不是人多就可以对付得了这些动物的。

    尤其是九娘想到，在他们离开塔撒哈沙漠之前，所经历的那一切，每每想起，都让这个杀人就像吃饭喝水一般简单的女人，忍不住红了眼睛。

    石族人本来不止这些的，经过数千年的繁衍生息，在塔撒哈沙漠深处，他们已经形成了自己的食物链，起初族人是不多，可随着生存环境逐渐稳定下来之后，人口也就逐渐的多了起来，最巅峰的时候，石族人口达到了三十余万人，不过，经历了数次灾祸之后，人口多次锐减，最严重的时候，石族差一点儿就灭族了，可是他们依旧挺过来了。

    没有人知道石族这些年，在塔撒哈沙漠经历了什么，就算知道了，最多也就是感叹几句而已，他们的事故，对于他人而言，只是故事而已。

    在决定举族迁徙的时候，石族有近十万人，一起从塔撒哈沙漠迁徙，可是，最终走出来的，还不到四万人，大部分人都被永久的留在了那片荒芜的土地上，有人是自愿留下来的，因为他们要给其他人争取活下去的机会，有人是被动留下来的，因为他们注定走不出塔撒哈沙漠。

    石族一共有九位长老，正副两位族长，然而，除了石安懋在内的四位长老，还有石狼这个曾经的副族长之外，还有五位长老和他们的族长，永久的留在了塔撒哈。

    当然，这些事情，九娘并不打算告诉许一凡，有些事情，还是不要说的好，尤其是眼前这个少年，他的心思绝对要比自己想象的还要深沉的多，说的越多，对石族越不利，更重要的是，九娘担心，一旦告诉许一凡关于塔撒哈沙漠内发生的一切，他很可能会进入塔撒哈。

    以前的塔撒哈沙漠是禁地，却也不算是完全的禁地，可是，现如今的塔撒哈沙漠，是绝对的境地，因为祂出来了。

    在走出塔撒哈沙漠之前，九娘就知道，外面的人肯定会很复杂，然而，她终究还是小看了外面的人，这可能跟她接触到的外人少有关，也可能跟她的运气有关，谁让她刚出来就遇到了许一凡这个妖孽呢。

    “你是不是不相信任何人？”九娘没有跟许一凡对赌，而是转移话题问道。

    “为什么这么问？”许一凡剥了一个土豆，一边吃，一边随口说道。

    “感觉。”

    吐出这两个字之后，九娘似乎怕许一凡没有理解，补充道：“从我看到你的那一刻开始，我就感觉，你对待身边的任何人，不管是我们石族，还是你身边的慕容濉，亦或者之前的蒯罡，你好像都保持着一份警惕，一份距离，你能告诉这是为什么吗？”

    闻听此言，许一凡微微愣了一下，抬起头，略感诧异的看向九娘，发现九娘就眼神灼灼的看着自己，他笑了一下。

    “人是一种弱小的动物，随便一个东西就能杀死他们，所以人类发明了很多武器，比如弓弩，比如战刀，等等用来保护自己，同时，人也是一种很强大的动物，因为他们站在食物链的顶端，不管是多么凶猛的野兽，在他们面前，都会被制服，被杀死。”

    许一凡看着不断跳动的火堆，幽幽的说道：“人是很复杂的，或者说，人性很复杂，有时候，他们很善良，看到一些不好的事情和人，哪怕是一只猫，一条狗，都会给予很大的善意，有时候，他们又很残忍，为了一点点利益，他们会伤害很多人，也会杀害很多人，比如自己的爹娘、朋友、妻子、孩子等等，你觉得人到底是善还是恶呢？”

    九娘闻言，皱了皱眉头，想了想，给出了一个答案：“善恶并存。”

    许一凡点点头，说道：“没错，善恶并存。”

    肯定完九娘的说法之后，许一凡又摇摇头，说道：“但是人很多时候，并不是站在善或者恶某一方的，大多数人都活跃在善与恶的中间，我喜欢把它称之为灰色地带。”

    “人活一世，会经历很多，在各种外力的诱惑之下，比如金钱，比如美色，比如权利名声等等，人很容易陷入其中的，从善与恶的中间，滑向某一方。”

    “可是，这跟你不相信任何人，又有什么关系呢？”九娘忍不住问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“我不是不相信任何人，而是不相信忠诚，你看看他。”

    说到这儿，许一凡转过头，看向正在充当刽子手的易元忠，说道：“曾经是一个孤儿，被好心人收养，不但给其吃穿，还帮他成家立业，还带他踏上修行的道路，你说这算不算是天大的恩惠？”

    九娘点点头，算，当然算了，如果这都不算的话，那什么才算是恩惠？

    “但凡有点良心的人，都不会弑师，更不会残忍的杀害同床共枕的枕边人，可是，他却做了，不但杀死了把自己养育成人的师傅，还杀死了朝夕相伴的妻子，你说他在杀害他们的时候，心中在想什么？事后会不会感到愧疚？会不会午夜梦醒？”

    九娘看着易元忠，抿了抿嘴唇，没有说话。

    许一凡却淡淡的说道：“不会的，他可能在下手之前，会纠结，会不安，会愧疚，可是，当他真正决定动手的时候，这些纠结、不安、愧疚统统都会消失，相对于个人利益而言，他人的利益都不重要，比如现在。”

    看着已经杀了不少人，浑身浴血的易元忠，许一凡继续说道：“这些人曾经都是他的袍泽，是他最信任的人，也是住信任他的人，可是，为了自己的利益，他还是会毫不犹豫的朝他们举起屠刀。”

    “忠诚？呵呵.......”

    许一凡嗤笑道：“对于易元忠来说，他唯一相信的只有手里的剑，除此之外，他不会信任任何一个人。”

    “也包括你？”九娘插嘴道。

    许一凡点点头，说道：“包括我，你信不信，只要给他机会，他会报不犹豫的杀死我。”

    说到这儿，许一凡看向那群惊慌不已，或咒骂，或哀嚎，或求饶，或怒目相视的俘虏，他缓缓地说道：“你再看看这些人，他们是大炎人，可是，他们却忠诚于许凯歌，因为许凯歌是他们的主公，当许凯歌让他们叛离西征军的时候，他们会毫不犹豫的叛离，可现在，你看看这些人，在生与死面前，他们所谓的忠诚，还剩下多少？还有多少人坚守这些忠诚？”

    许一凡转过头，看向九娘，说道：“你信不信，我只要现在过去，再问一遍有没有人愿意投降，你猜会怎么样？”

    九娘看了一眼许一凡，又看向那群俘虏，么有说话，答案不言而喻。

    许一凡也不等九娘回答，他在说完这句话的时候，已经站起身，朝那边走去。

    来到易元忠身边，他拍了拍正准备杀人的易元忠，示意他停下来，然后，他低下头，对趴在地上，已经做好赴死准备的那个人说道：“现在我再问你一遍，你降不降？”

    “降，我降，我降！”

    刚刚从鬼门关转了一圈的他，在听到许一凡这么问之后，想也不想的开口道。

    对于此人的表现，许一凡很满意，然后，他转过头，看向剩下的人，问道：“你们呢？”

    “我降！”

    “我愿降！”

    “我也愿降！”

    “......”

    许一凡的话音刚落，就有不少人愿意投降，而许一凡则说道：“愿意降的站出来，到这边来。”

    “哗啦啦......”

    一千余人，顿时有三分之一的选择站了起来，走到了许一凡指定的位置。

    等到这群人起身之后，许一凡看着剩下的人，问道：“看来，你们是不打算投降的咯？”

    “要杀就杀，哪来那么多的废话，脑袋掉了碗大个疤，十八年后，爷儿又是一条好汉。”人群中，有人开口道。

    “要杀就杀。”

    “......”

    有不少人跟着开口，但是，仔细去听的话，就会发现，在这剩下的三分之二的人当中，只有不到一半的人还在这么叫嚣着，其他人大多数都选择了沉默。

    许一凡笑了，他笑的很开心，一边笑，一边鼓掌道：“哈哈...好，好，好，不愧是大炎男儿，有血性，有骨气，可惜啊。”

    许一凡摇摇头，嗤笑道：“可惜，只敢窝里横，既然你们想死，想杀身成仁，那好，我成全你们。”

    说完，许一凡大喝道：“来人。”

    立即有上百人站起身来，走到许一凡身边，许一凡看着那群俘虏，目光在这群人脸上一一扫过，就在所有人以为，许一凡会杀死他们的时候，许一凡却突然转过头，冲着刚才投降的那群人，说道：“杀了他们。”

    “啊？”

    “嗯？”

    “......”

    九娘愣住了，易元忠也愣住了，这群俘虏也愣住了，唯一没有愣住的，只有奴隶军，在许一凡下达命令之后，这群人直接逃出弓弩，对着这数百人，就是一阵齐射。

    人，成排成排的倒下，有人试图求饶，有人试图躲避，甚至有人试图反抗，然而，不管他们怎么选择，最终的结果只有一个，那就是死。

    不到一盏茶的功夫，近五百人的俘虏，瞬间倒下，沦为了一具具冰冷的尸体，而奴隶军在射完弩箭之后，就拔出腰间的炎刀，走上前，挨个补刀，不管死没死，朝着心窝再来一刀，不死也死了。

    转眼间，杀死数百人，许一凡眼睛都没有眨一下，他还是面带笑意，看着剩下的这群人，缓缓道：“你们难道不高兴吗？我帮你们除掉了叛徒，你们难道不应该感谢我吗？”

    没有人说话，所有人都被许一凡这波骚操作给震惊了，或者说是吓住了，按照正常的套路，不是投降就不杀，不投降就死吗？怎么现在他们这些不投降的没死，反而是这些投降的死了，这是怎么回事儿？

    “现在，还有人愿意降吗？”许一凡看着众人，幽幽的问道。

    “......”

    降？降你妹啊，投降也是个死，不投降也是个死，那还投降做什么。

    见没人说话，许一凡又问道：“那还有人想固守你们的忠诚吗？”

    还是没人说话，哪怕是刚才叫嚣的最厉害的那群人，也没有说话，而是一个个面露惊恐的看着许一凡，不明白许一凡到底想要做什么。

    “你们是不是觉得我很奇怪，是不是脑子有病啊？”许一凡问道。

    众人没有说话，但是，看向许一凡的眼神，却都在说一句话：你丫的脑子就是有病！

    然而，许一凡却解释道：“我没病，我很正常，当然这不是重点，重点是，我要告诉你们一件事，你们投降与否，对我而言，其实是无所谓的，你们投降了，我还要分心去提防你们，防止你们叛乱，你们不投降，也无所谓，大不了就是多几个刀下鬼而已，反正你们都是军人，既然是军人，就要做好随时赴死的准备，我们准备好了，你们准备好了吗？”

    “没有人会来救你们的，窦斌蔚不会，许凯歌也不会，燕王更不会，你们死了也就死了，没人关心你们死不死的，也没有人在意你们死不死，所以我决定......”

    许一凡停顿下来，环顾一周，目光在每个人脸上扫过，笑着说道：“我决定放了你们。”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人闻言，顿时面面相觑起来，一脸诧异的看着许一凡，放了他们，许一凡居然要放了他们，这是为何？

    不等他们深思，许一凡已经给出了答案。

    “我放了你们，不管你们是去北宛城找许凯歌也好，还是去凉州找李刚也罢，亦或者去其他地方也好，我都不管，当然你们也可以尝试杀死我们，无所谓的事情，我只想问你们一句话，你们是大炎人吗？”

    “你们知不知知道，你们叛离西征军，意味着什么，西征军连下六国，死了多少人，你们难道不清楚吗？西征军死守康城死了多少人，你们难道不清楚吗？这些年来，西域人杀了我们大炎多少人，你们心里没点儿逼数吗？你们真的以为加入燕王军就万事大吉了吗？你们真的以为西征军腾不出手收拾你们吗？”

    “哼！想多了，收拾你们这群杂碎，简单的很。”

    “吃着朝廷的饭，拿着朝廷的饷银，却做着私人的事情，你们到底是朝廷的军队，还是他许凯歌的私人军队？想想西北三洲的百姓吧，想想现如今正在康城浴血奋战的袍泽吧，想想你们老家的爹娘吧。”

    “如果他们知道，千辛万苦培养出来的儿子，不但没有镇守边关，反而成为了引狼入室的叛徒，他们会怎么想？会不会被你们气死？会不会掐死你们？会不会后悔生了你们？你们还有何颜面回去见你们的爹娘，还有什么颜面去教育你们的儿子？”

    说到这儿，许一凡沉吟了很久，才说道：“我不杀你们，你们愿意去哪去哪，愿意干嘛干嘛，我只希望你们记住一点儿，你们是大炎人，身为大炎人，就该做你们大炎人该做的事情。”

    说完这些，许一凡不在说话，也不在去看这些表情各异的俘虏，直接转身，翻身上马，说道：“我们走。”

    许一凡一行人来的快，离开的也快，从头到尾，除了许一凡在说话之外，奴隶军众人没有一个人说话的，他们在休息的时候，只是吃干粮，喝清水补充体力，顺便整理一下身上的军备，在许一凡说出发的时候，没有人反对什么，直接翻身上马，跟随着许一凡离开了沙堡镇，消失在茫茫夜色当中。

    窦志勇的五千人，现如今只剩下一千人左右，许一凡既没有杀他们，也没有收编他们，而是选择放了他们，临走时只是带走了他们的战马而已。

    许一凡不但放了这群俘虏，还放了在许一凡跟在九娘说话的时候，就已经醒过来，却一直在装昏迷的窦志勇。

    窦志勇是谁，为何如此仇恨自己，许一凡不感兴趣，哪怕他知道窦志勇是窦肥的儿子，哪怕他知道，窦志勇想找自己复仇，哪怕他可以杀死窦志勇，可许一凡还是选择放了他。        

