    听到陆天龙父子俩大言不惭，说要跟他们速战速决，那两个皇境强者顿时怒了。

    他们可是名副其实的皇境强者，虽然只是皇境初期接近皇境中期的层次，但也是正儿八经的皇境。

    看看陆天龙和陆无邪这父子俩，刚才对战华医堂的圣境强者，虽然处在上风，但从他们爆发出来的实力来看，最多也就是圣境巅峰的层次。

    两个圣境，妄图挑战皇境强者，而且还要速战速决？

    这岂不是有些太狂妄！“小子，原本想要给你们一条活路，但你们自己却不珍惜啊。”

    “没错，你真以为这华医堂是什么地方，你们想来就来想走就走？”

    一胖一瘦两个皇境强者表情阴狠起来，其中一人挥挥手，示意其他的手下全部退后。

    这种层次的战斗，其他人上来也帮不上忙，纯粹是送死，干脆就让他们退到一旁。

    那些手下也不敢怠慢，赶紧远远的退出去，刚才陆天龙和陆无邪两个人大开杀戒，打的他们真是怕了。

    “准备好了吗？”

    陆无邪却根本没理会这俩人说什么，扭头看向了陆天龙。

    “随时可以动手！”

    陆天龙马上回道。

    “好！”

    陆无邪点点头，道：“我胖你瘦，动手！”

    话音刚落，陆无邪出手了，双脚在地上轻轻一踏，整个人腾空而起，直接朝着那胖老头冲了过去。

    “嗖！”

    几乎是在同时，陆天龙也动了，同样腾空而起，朝着那瘦老头冲去。

    见他们不但不害怕，还敢主动出手，一胖一瘦两个老头怒不可赦。

    “好，既然你们主动求死，那我就成全了你们！”

    一声怒吼，胖老头周身有恐怖的能量涌动，形成一个个细小的漩涡，将他周身的空间都完全扭曲。

    随着一阵噼里啪啦的声响，那一个个细小的漩涡组合起来，形成一个接天连地的巨大龙卷风，直接朝陆无邪横扫而来。

    看到陆无邪依旧朝着自己冲过来，胖老头冷笑一声，觉得对方就算是圣境巅峰，也根本挡不住自己的这次攻击。

    但是接下来，令人感觉惊悚的一幕出现。

    “吼！”

    冲过来的陆无邪，突然一声怒吼，转瞬之间，他周身有恐怖的能量波动出现。

    刚才明明是圣境，但就在此时，在他的全力催动下，实力节节攀升，竟然一举突破到了皇境。

    “轰！”

    双方的力量碰撞在一起，爆发出一阵惊天动地的响声。

    “蹬蹬蹬！”

    在这恐怖的能量撞击下，陆无邪连续倒退好几步，这才勉强站稳了身子。

    再去看对面那胖老头，情况也好不到哪里去，在半空之中摇晃了几下，最后颓然落地，也是后退了好几步，这才勉强站稳。

    “怎么可能？”

    胖老头有些懵，这家伙刚才分明只是圣境层次，怎么突然间就突破到了皇境？

    竟然能够跟自己分庭抗衡？

    下一秒，他马上明白了，对面这个家伙很狡猾，他刚才只是故意压制了气息，让别人以为他是圣境。

    其实，他能够发挥出皇境的实力！“小心一点，这两个家伙有点邪门，刚才这混蛋爆发出来的气息，堪比皇境，跟我差不多！”

    胖老头心里想着，随即对着不远处的瘦老头喊了一声。

    “收到！”

    瘦老头皱眉点头，心里也是疑惑不已。

    他们能够确认，对面的这两个家伙并不是明家人，按理来说，他们身处神之领域内，应该受到神之气息的压制。

    可他们不但能够突破神之气息的压制，反而还能够爆发出皇境实力？

    这是怎样的变态？

    他究竟是怎么做到的！“嗖！”

    就在此时，陆天龙也已经冲了过来。

    “我倒是要看看，你是不是也跟他一样，能够释放出皇境强者的实力！”

    看到扑过来的陆天龙，瘦子老者冷笑，双手挥舞之间，一道道恐怖的气息开始涌动，像是一道道长鞭，在他身边翻腾着。

    只见他一挥手，那一道道的气息，马上像是一条条长鞭，直接朝着陆天龙抽打过去。

    这一次，这瘦老头可谓是施展出了最强战力。

    他已经差不多是皇境中期层次，本来还想跟陆天龙玩一玩，可听到同伴的提醒，担心陆天龙也能够施展出皇境实力，所以没有任何犹豫，很谨慎的爆发出了最强的实力。

    他有百分之百的把握，能够将陆天龙直接废掉，哪怕对方能够施展出皇境初期层次，同样也逃不过他的这次攻击。

    可是这瘦老头突然看到，面对他的攻击，对面扑过来的陆天龙脸上，却露出了一丝不屑的冷笑。

    “吼！”

    瘦老头还没有明白陆天龙脸上笑容的意思，突然间，一声隐隐的龙啸传来。

    那声音卷起层层叠叠的波浪，从四面八方朝着他席卷而来，远远看去，就像是湖水之中被人丢入一颗石子，荡起的层层涟漪。

    而那龙啸声波带着奇异的气息，竟然让瘦老头的气息有些凝滞。

    “吼！”

    下一秒，又是一声龙啸传来。

    陆天龙出手了，他手握轩辕剑，将体内所有龙脉之力尽数灌输到了其中。

    高高扬起，然后狠狠劈下。

    龙脉之力，伴随着人皇剑魂，还有轩辕剑本身的神器气息，三股力量合在一起，化成一条栩栩如生的真龙虚影，直接朝着前方咆哮而去。

    “咔嚓，砰！”

    “咔嚓，砰！”

    所过之处，刚才那瘦老头释放出去的一道道气息，尽数被拦腰斩断，随后砰的一声直接爆裂。

    所向披靡！那真龙虚影几乎没有受到任何阻拦，朝着前方呼啸而出，轰破那瘦老头的道道气息，最终直接撞在了他的胸口上。

    “噗！”

    瘦老头感觉自己被巨锤砸中，就感觉喉咙一甜，整个人倒飞出去，人还在半空的时候就喷出了几口鲜血。

    足足倒飞出去几十米，狠狠砸在后面的围墙上，撞出了一个大洞。

    所有人都呆住了，难以置信看着眼前的画面，简直不敢相信自己的眼睛。

    那可是接近皇境中期的强者，在明家的神之领域之内，竟然就这么……败了？

    

