    第458章澄清打脸

    就在众人一脸懵的猜测慕笙和史密斯医生之间的关系的时候，那些平时只能在教科书上看到的大佬，此刻全都走到了慕笙面前，齐刷刷的喊了一声，

    “院长”

    【我是不是没睡醒，慕笙何德何能能够当得起他们一声院长。。。。。我去，院长？？！！意思是慕笙上次发的微博是真的？这个医院的坐诊医生真的是这群大佬？卧槽。】

    【麻了，这是什么世界，我怀疑我是个假人。】

    【到最后，慕笙居然真的能请到这么多大佬。。。我真的好奇，她是怎么做到的，是不是背后有什么大金主啊。】

    【能请到这么多牛逼的大佬，这个金主得有多金啊，我感觉都得是厉寒琛那种级别的人才能够请得到吧，，，但肯定不是厉寒琛。】

    网上一片热议，现场的快门声更是响个不停，此时心情最复杂的就要属韩媛了，

    她心神不宁的看着医院里面，微微握紧了手，

    看现在这个情形，慕笙的医术肯定是被史密斯医生发现了。

    其他人都已经进去了，媒体们便将镜头聚焦到韩媛这里，“韩医生，你也是和慕笙交好吗？请问你也知道慕笙的医术很好是吗？？”

    韩媛强自镇定下来，看了眼面前的镜头，在脑海里迅速的盘算着史密斯医生知道那场手术是慕笙主刀的可能性有多大，

    一秒过后，韩媛冲着镜头微微笑了一下，“是的，慕笙是个很优秀的医生，我这次来也是想跟她学习，上次在帝都医院的手术，多亏了有慕笙的帮忙，才能够救下患者的命。”

    韩媛这话说的巧妙，虽然告诉了外界，上次的手术慕笙也参与了，但是她却模糊了主刀人的重点，仿佛自己是主刀的，而慕笙是从旁协助的一样。

    但即便如此，韩媛透露出来的慕笙会医术的消息还是震惊了所有人。

    【慕笙会医？？真的假的，今天这都是些什么魔幻的新闻，我感觉都是我自己的幻觉。】

    【所以上次慕笙平白无故的被骂了那么久，其实是我们误会她了？？？温亭医生说的是对的，慕笙真的帮忙救了人，我的天，我给慕笙道歉。】

    【我去。。。。慕笙才多大啊。。她不是天天都在娱乐圈混吗？从哪里学到的医术，还能让韩媛这个天才医生来学习，怎么看都觉得是个魔幻电视剧的剧情。】

    回答完媒体们的问题，韩媛径直的离开了现场，温亭本来想去追她，但是被许多记者们拦住了。

    “温医生，按照史密斯医生和韩医生的说法，慕笙那个烧伤药膏确实是有用的吧？”

    “自然。”

    就这一个采访，慕笙公司旗下的药妆面膜，销量翻了100倍。

    (本章完)

