    王崇偷偷摆弄了一会儿演天珠，这破珠子又没得反应了。

    小贼魔也是无奈，他如何不知道，演天珠的问题，就是他自己的问题？

    接连破去两处祭坛，王崇跟着玄德，欧阳图，本以为会直接去第三处祭坛，却没想到玄德飞遁了一会儿，忽然说道：“我们连续破了两处祭坛，只怕九寒老魔早就有了防范，第三处必然会设下陷阱。”

    欧阳图和王崇一起都反应了过来，暗赞玄德果然老奸巨猾。

    九寒魔君好歹也是举世无双的魔门巨擘，怎么可能一直都没有防备？玄德破去了两处祭坛，就不想再去第三处，正是老成持重。

    玄德笑了一笑，说道：“我们且换一个法子，破去连接祭坛的地脉，卸去九寒老魔对天地的钳制。”

    王崇和欧阳图连声叫好。

    玄德大手一挥，就有一道镜光术飞出，显化出来一幅地图，把玄胎天大多数地方都笼罩了进去。

    玄德伸手一指，说道：“九寒魔君智慧通天彻地，但终究也不能改变一界的山川。”

    “补天派和乾坤道的两处祭坛被破去，剩下的魔门三宗必然紧密防守，我们可暂时不去管他。但他让门下的徒弟，看守的四处祭坛，其中二弟子玉京魔子镇守的一处，孤悬海外，最为容易切断地脉。”

    玄德也不知道，琢磨了多久，如何破去九处祭坛，计划的明明白白，当即就做了一套可行方案。

    其实就连王崇和欧阳图，都明白一件事儿，此时各处祭坛，必然妄境大开，一旦被困住，绝非是好事儿。

    他们破去补天派祭坛，是因为云素问无心经营。

    玄德，欧阳图都是人中精华，就算当时不知，事后哪里还能不知道？破去乾坤道的祭坛，三人都知道，祭坛本身，就有改换天地法则之力，想要突破绝不容易。

    三人是仗着乾坤道还不知道，补天派的祭坛已经被破，纵然知道三人来犯，也没太多放在心上，只是紧守祭坛，待三人杀到祭坛上，这才分出人手来对敌。

    下一次，绝不会有再有这种好事儿。

    若是被魔门中人，配合祭坛的法力，联手来攻，三人多半也讨不得好处。

    玄德这般选择，乃是最为明智。

    玉京魔子虽然也修成太乙，但是他镇守的祭坛，始终没有一派镇压一处的严密，只是他门下的徒众，以及投靠九寒魔君的几位老魔头。

    这位九寒魔君的二徒弟，其实心头也颇忐忑，他也是魔门中人，如何不知道，若是老师成功了。

    他们这些人都是蝼蚁，并不因为自己是亲传徒弟，就会有什么例外。

    九寒魔君合炼了此一方天地，以己心代天心，以我道为天道，这世上所有的修士，修行“道”便不是天道，都是九寒魔君的一部分。

    只要九寒魔君愿意，便可以任意剥夺此界修士的全部法力，亦可以任意灌输法力，让人一步登天。

    一念可以让人生，一念可以让人死！

    覆灭世界，只是等闲，重造乾坤，亦非难事儿。

    玉京魔子好歹一身魔功，乃是自己苦修而成，不是谁人恩赐，一想到自己老师若是魔功大成，道化天地，自己的功力，就再也不是自己的了。

    玉京魔子就忍不住心里难受。

    只是他又能如何？

    区区一个太乙境，还能扭转乾坤不成？

    玉京魔子眺望天空，他心头浮想联翩，倒是有一半是指望，师父这次道化天地，不能成功。

    他比王崇，玄德，欧阳图他们，有一个优势，便是占据了祭坛，可以借助祭坛的法力，观瞧到远方的战况。

    此时九寒魔君一面力拼天劫，一面恶斗五大道君。

    玄叶，应扬，令苏尔，天恨，太素妙广，各自显化了道果。

    玄叶，应扬都是显了一团庆云，只是色泽各不相同，两人都把峨眉道法，修炼到了极处。

    玄叶持有的是太白剑，应扬却是一口无形剑，两人双剑纵横，不断的逼近九寒魔君。

    令苏尔的道果最为复杂，化为重重山海，硬挡九寒魔君的诸般魔功。

    天恨头顶上是离恨天书，太素妙广的头上是三颗青色舍利。

    也个各自把法力运足，跟九寒魔君争斗不休。

    “师父！怕也是不大容易过得去这一劫。”

    玉京魔子正在思忖，却不料得，有三个家伙，正在图谋，断了他镇守的祭坛的地脉。

    玄德推算精准，在茫茫大海之中，找到了一座荒岛，伸手一指，说道：“那边是一处气眼！若是能断了此处气眼，玉京魔子镇守的祭坛，就会成为无本之源。”

    王崇也悄悄推算了一番，暗暗忖道：“方才攻破了乾坤道镇守的祭坛，我又渡过了一难，如今阳真六难，已过了其三，若是再能过得三难，我便可尝试，把天符化身也突破太乙。”

    “好歹也就不是个阳真宝宝了。”

    如今整个这一脉，就只有王崇最弱，总共就八个人，有五个道君，两个太乙，小贼魔也是心底苦。

    王崇自己盘算，也就没听得玄德在说什么，反正不管玄德说什么，他都点头就是。

    王崇出身魔门，心态也是标准的魔门，魔功盖世，就要威凌天下，功力稍逊，就一声不吭。

    如今他功力最弱，玄德和欧阳图，又都是靠得住的人，所以王崇根本也没有打算过跟这两人争论。

    反正玄德出不了错。

    欧阳图也不会害人。

    轮不到他来炫耀自己的那点修为，以及不够足的眼观见识。

    欧阳图祭起一道剑光，就要斩了这座荒岛，玄德及忙拦住，说道：“九寒魔君说不定把炼就的魔法，送入了地脉之中，若是稍有惊动，只怕就勾引得这位老魔出手。”

    “我们须得换个法子，毁去这座荒岛。”

    王崇一拍大腿，叫道：“玄德道友说的甚好，我么就从天外，引来流星一颗，砸到荒岛之上。”

    “任凭九寒魔君如何料得，也须料不到这般手段。就算他被惊动，面对流星，也无可奈何，最多也就是打碎罢了。”

    玄德和欧阳图，一起叫好。

