    错综复杂的地底通道中。

    宁拓一行四人，不知走了多久，来到了一座巨大的地宫中。

    这是一座天然的地窟，但被改造成了一座地底宫殿，从种种残留的痕迹中，依稀还能看到曾经的辉煌。

    正中央的石壁上，雕刻着几个大字：地心宫！

    而在那三个大字的下方，还有许多密密麻麻的小字。

    宁拓和赵璃月阅览着那些小字，虽然在岁月的腐蚀下，许多字迹已经是十分模糊，甚至是消失了。

    但还是能读到不少有用的信息。

    比如魔宗的名字，叫做地魔宗。

    曾经极为辉煌，但并不像世人理解的那样，嗜杀成性，无恶不作。

    相反地魔宗有着严格的门规。

    只是他们修行的理念，和自诩正派的天宗不同，才被打上了魔宗的烙印。

    更是被那些正派天宗们，宣扬的无所不作。

    “这就叫成王败寇啊！”

    赵璃月摇摇头，又是不由看了眼宁拓。

    之前宁拓跌落人生谷底，不就是因为被宁先天和太后纪氏，扣上了叛国等罪名，被大量抹黑吗？

    宁拓的确是有些感触。

    但很快神色恢复的正常，望向了地心宫三个大字。

    他开启窥探宝韵的能力，发现那三个字的石壁上，竟然是隐隐逸散出了一股金色的宝韵气息。

    “唰！”

    宁拓身影忽然提纵而起，来到地心宫三个字的面前，继而一剑斩了出去。

    轰隆一声！

    大量的碎石被斩了下来。

    地心宫三个字，也是四分五裂。

    而那石壁上，此时却是露出了一个暗槽，暗槽中有一只玉盒。

    宁拓抓住玉盒，身影缓缓飘落在地。

    “你这也能发现？宁拓，你不去做鉴宝师也太可惜了，不如我聘你来做火枫国的首席鉴宝师？”

    赵璃月趁机开了个玩笑。

    “行啊！只要你让首席鉴宝师，拥有随时可调动三十万兵马的权利，我就勉为其难答应了你。”

    “……”

    赵璃月懒得理会那货了。

    你咋不直接说，让我把火枫国送给你呢？

    “咔嚓！”

    宁拓打开了玉盒。

    玉盒内，有一张特制的兽皮纸地图，以及一把暗金色的钥匙。

    逸散出淡金色宝韵气息的，正是暗金色的钥匙。

    钥匙本身显然不是什么宝物。

    这种情况还是非常罕见的，宁拓也是感到意外，除非这枚钥匙，牵扯到了什么重大的机缘。

    宁拓打开兽皮纸，这是一张地图。

    整座地底通道的完整地图。

    “没想到还真的被你找到了地图……”

    赵璃月惊讶的道。

    地图上，不仅标记着地心宫的位置，还标记着两座宝库，一座名叫地心宝库，还有另外一座，名叫“天心宝库”。

    地心宝库的位置，距离地心宫不算特别的远。

    宁拓、赵璃月、铁匠、林无涯很快出发，前往地心宝库。

    四人顺利抵达。

    地心宝库的厚重石门也是开着的。

    但里面空空如也。

    “当年覆灭地魔宗的那些天宗势力，倒是搜刮的挺干净啊！”

    赵璃月倒也没有感到惊讶，她只是望向宁拓：“接下来，可就只剩下天心宝库了……”

    天心宝库的位置非常偏僻。

    而且从名字来看，很可能比地心宝库更有价值。

    更重要的是，宁拓的手里有钥匙，而且钥匙还藏的那么隐蔽，综合种种迹象，天心宝库很可能还在。

    四人重新赶路。

    因为有了地图，目标明确。

    小半天后，四人来到了一座很普通的地窟中。

    只有一条通道抵达这座地窟。

    而且地窟里面也再没有其他的路了。

    看起来很像是一座死胡同。

    但地图上标记的，天心宝库的位置，就在这座地窟中。

    “好事啊！”

    赵璃月看到这一切，反而眼前一亮。

    这说明天心宝库的位置，藏的非常隐蔽，很可能真的没有被人发现过。

    “难道说，地心宝库只是一个幌子，地魔宗最重要的传承，是放在了最隐蔽的天心宝库里面？”

    宁拓也是不由心中一动。

    四人很快分开，在地窟中寻找着天心宝库的具体位置。

    这一找，就是足足几个时辰。

    四人差点就把这座地窟翻了个底朝天，最终还是赵璃月，从地底半丈深的位置，发现了一条铁链。

    “宁拓，快过来帮忙……”

    赵璃月喊道。

    不仅是宁拓，铁匠、林无涯也是一起帮忙。

    铁链也不知是何种材质打造的，异常的沉重，四人全力出手，铁链才是被慢慢的拉了出来。

    也在此时，沉重的机扩声响起。

    地面开始剧烈颤抖着。

    地窟四周的石壁上，也开始有大量的岩石脱落。

    半响过去，地窟已经是大变样了。

    在地窟正中央位置，从地底升起了一座巨大的祭台，被足足九根铁链锁住。

    祭台仿佛是由一块块沉重的石磨组成。

    那些石磨上面，雕刻着诸多特殊的纹理，最中央的位置，则是一个钥匙孔。

    赵璃月不由望向了宁拓。

    宁拓试探性的道：“要不请璃月公主，帮我去地窟外面守着？”

    赵璃月咬了咬银牙：“我去外面守着，你在里面得机缘？好歹也是我发现这座机关的，宁拓，怎么也得让我喝点汤。”

    “铁前辈、林前辈，你们家公主想喝汤了，麻烦熬上一锅。”

    宁拓朝着铁匠和林无涯说道。

    “……”

    赵璃月嘴角抽了抽，咬牙道：“我说的是机缘！”

    “哗！”

    宁拓挥手间，将暗金色的钥匙，按在了祭台上的钥匙孔。

    下一刻，只见祭台上的无数纹路，仿佛被激活了，无比璀璨的金光亮起，更有异常浓郁的灵气波动逸散。

    那灵气之浓郁，甚至化作了灵雾，朝着地窟外面飘荡。

    “遭了。”

    赵璃月脸色微微一变。

    此地的景象太惊人，尤其是那些浓郁的灵气波动。

    先天生灵对灵气波动是非常敏锐的。

    保不准谷云逸等人，就会有所察觉。

    也在此时，祭台响起沉重的机扩声，如同莲花般绽放，露出了一条通往地底深入的路。

    “哗！”

    宁拓将钥匙重新拔出收起。

    可是，祭台却没有重新关闭的迹象。

    他还打算收起钥匙的同时，在祭台关闭前，跳进下面的通道呢。

    “先走！”

    见状，宁拓朝着赵璃月说道。

    目前当务之急，就是先将宝物机缘拿到手了。

