
楚炎洌和江无恒面面相觑，好在马车也慢下来，已经到了宫门口。

楚炎洌把进宫腰牌给了江无恒，江无恒拿给侍卫看，但除了楚炎洌因为伤势能躺车里进宫之外，其他人都要下车步行进宫门。

太后仙逝过去十多天了，悲伤的气氛也少了很多，皇宫里侍卫走动又变得密集起来，奴才和奴婢们进进出出也不再少数。

田公公在御书房外看到风云菱和江无恒，立刻高兴的迎上来，顺便叫小安子去通传。

“田公公，好啊，您看上去气色不错啊。”风云菱笑眯眯的道，随即从怀里拿出一个小玉瓶道，“孝敬田公公的。”

“哎呀，大小姐，你真的太客气了。”田鸡公公笑得眼睛都没有了，“今天怎么有空进来看皇上啊。”

“这不是过了这么久了，来看看皇上身体嘛，对了，怎么没看到甄统领？”风云菱想着带毒医进来之后，就去甄统领在宫内住的地方放他出来，这样也就安全进宫了。

“你找甄统领啊，他在啊，老奴叫人帮你去喊来。”田公公自告奋勇。

“我能去他住的地方等他吗？我想先问他点事情，再去见皇上。”风云菱说道，“让六王爷先进去皇上聊着吧，无恒，你跟我一起去找甄统领。”

江无恒点头，田公公连忙叫个小奴才去找甄统领，又叫一个带风云菱和江无恒去甄统领在宫内住宿的地方。

一盏茶时间后，风云菱和江无恒在他的住所里，见到甄统领，不过在这之前，风云菱已经把毒医放出来。

毒医稀里糊涂，闭着眼睛走出一道门之后，等风云菱叫他睁眼，他看着眼前的房间有点奇怪。

不过很快，他就知道自己已经在皇宫里了，不禁在想，难道自己之前养伤一直是在皇宫里？

怪不得这么安全，没人来找他，皇宫戒备森严，就算那帮人也想不到自己被藏在皇宫里，看来甄统领是救了他一命啊。

虽然是被甄统领一路追杀逃去大王爷府的，但现在想来，还是感激甄统领的，当然还有救他一命的风云菱，这女人的医术高超到让他无法想象，那些输入他身体内的药剂也是让他感觉非常的新鲜。

要是还有机会的话，他也很想跟着这个女人学习一下医术，毕竟毒和医是不分家的。

他毒术可以，但医术却是远远不如江无恒这个江湖小神医的，不过风云菱就更厉害，毒术医术都是那么牛，也不知道她是哪里学来的。

“等下我们就去见皇上，你知道怎么做了？要不要为你自己报仇，都在于你。”风云菱看着毒医说道，出来之前，风云菱让他剃了胡子，也不用带帽子，穿得是甄无忌的侍卫服，这样在皇宫走动，人家不知道毒医的相貌，只会当是侍卫。

井雪松点点头道：“我明白，你救了我一命，我不会不珍惜。”

“知道就好，走吧。”风云菱叫甄无忌带着他走，她和江无恒还是在后面慢慢的走。

御书房内，楚炎洌躺在软塌上，软塌就放在御书台的左边，皇上一边批改奏折，一边和楚炎洌聊着天。

“小六，你和菱丫头的事情如何了？”皇上楚霸天突然转移了话题。

楚炎洌一愣道：“我们关系一直不错，她是一个守承诺的人。”

“现在知道她好了？”楚霸天面色已经好了很多，也显得比之前年轻了些，可见毒已经清楚，在慢慢的恢复之中了。

“咳咳咳，之前是儿臣有眼无珠，听信谣言，才让云菱失望的。”楚炎洌也承认错误。

“嗯，知道自己错了，就要改正错误，她同意了没有？”楚霸天又问道。

楚炎洌不作声，看看自己的父皇，良久才点点头道：“她不反对，儿臣和她实话实说，她说为了丞相，为了她亲人朋友，她愿意答应和儿臣复合。”

楚霸天点点头，很是感叹道：“这是一个好女人，聪明善良知晓大义，你以后可要好好待她。”

“儿臣明白。”楚炎洌说道。

“父皇老了，也该退贤让位了，太子之位定下之后，三个月内必须完成登基大典。”皇上说这句话的时候声音就变得很轻很轻了。

“三个月内？”楚炎洌面色一变，这速度也太快，意味着交接也必须快，但也会因此引起更大的动作，有些不甘心的人，也肯定会最后一搏。

“放心，朕都安排好了，小六，你可别让父皇失望知道吗？”楚霸天看着楚炎洌万分的严肃。

楚炎洌立刻点点头道：“儿臣明白。”他想多说几句，但又感觉这件事很不真实。

“太后仙逝，立太子得国丧满一个月，好在还有半个月不到，但你可自己要小心一点，这种事情可不允许再来第二次。”他说的自然是楚炎洌受伤。

因为楚炎洌一来，楚霸天就盘问了，知道又是另一个儿子伤害一个儿子，内心的苦涩和愤怒是可想而知。

不过他不知道的是楚炎洌这次说谎了，他没有说是颜轻灵，也没有说是二王爷，而是说了大王爷，因为他要再加一把火，让父皇完全对大王爷失去耐心。

田公公进来禀报，皇上立刻老眼一亮，宣风云菱等人入内。

风云菱第一个，江无恒第二个，井雪松第三个，甄统领第四个，进来后先行礼寒暄。

“皇上，云菱和甄统领带了毒医入宫，皇上可以好好盘问一下他。”风云菱目的明确，开门见山。

楚霸天看着看着挺不错的毒医，沉声道：“真的是大王爷向你买的毒药？你可知道说谎的代价？！”

毒医立刻道：“草民以性命担保，确实是大王爷暗中向我购买毒药，但草民不知道他用在哪里，没想到他会毒死太后和三九条百姓性命，若知道，草民也不敢卖给他。”

“哼！你明知道毒药要人命，为啥还要那个出去！”楚霸天气恼道。

毒医看看风云菱随即回答道：“草民知错，本来也不想说出买主，但大王爷过河拆桥，也别怪草民吐露实情，还请皇上明查！”

风云菱附和着点点头，楚霸天老脸难看，沉思一下后慢慢道：“这件事就交给菱丫头处理。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732764"  chaptername="第249章">加入书签</a>
</div>
