    轰隆！

    黑暗龙皇与超远古龙皇，两头巨龙撞在一起，然后分离。

    这一瞬，黑暗龙皇明显因为失力，而跌落了一段，然后才重新上升，与纹丝不动的超远古龙皇保持平齐。

    两头巨龙重新拉开距离，然后各自张开血盆大口，对着对方，开始蓄力。

    呼呼呼……

    一道道红色的流光，从空中的时空裂缝里溢出，汇聚到超远古龙皇身上，为他提供能量。

    而黑暗龙皇，则是吸收四周的黑暗力量，来进行充能。

    强大的气场，从空中散发开来。

    无数玩家，为之捏汗。

    巨魔平地外，躲在一片草丛里的小强，胖墩儿跟不死团的一帮玩家，看着头顶上空的两头展开强势对决的顶级龙皇，均是紧张万分。

    “光明与黑暗，谁更强？”

    随着不死鸟话音刚落。

    不死心忧愁道：“根据天启的设定，黑暗龙族较强于光明龙族，这两个都是七阶龙皇，估计黑暗龙皇要更胜一筹吧！”

    “啊，我希望那个超远古龙皇赢！”小强大呼：“大神一定要赢啊！干死黑暗龙皇！”

    胖墩儿紧张的看着空中两头龙皇，又将目光，转移在前方，正在操控超远古龙皇的张奕，眼神中，浮现出一丝笃定。

    此时，浮空中的两大龙皇，已经各自完成蓄力。

    哗哗！

    一黑一红，两道强力极光分别从黑暗龙皇与超远古龙皇口中喷射而出，直取对方。

    两道极光在中央位置形成交汇。

    轰——

    一道耀眼的强光在临界点绽放开来，点亮黑夜。

    一秒钟后，红光直接碾压黑光，“哗”的一下，将黑暗龙皇吞噬！

    吼！

    一声咆哮，身体被红色极光贯穿的黑暗龙皇，从高空中坠落。

    还没落到地面，庞大的身躯，直接化作点点星光飘散而去。

    黑暗散尽，在月光的照印下，四周又恢复了明亮。

    陆地，以及幻影城内无数正在观望的玩家，都惊呆了。

    “黑暗龙皇就这么……死了？”

    “我靠！光明龙族牛逼，一招直接秒了七阶黑暗龙皇！”

    “这光明族龙皇，好强！”

    所有人都在震撼与感叹。

    唯有张奕，心存疑惑。

    他看出来了，黑龙在战斗开始前，就已经身负重伤。

    正是这种状态，导致它在满状态的超远古龙皇面前，不堪一击。

    所以明知道这种状态，它刚刚为什么还要打这一战？

    除此之外，张奕还有更为疑惑的一点。

    那就是，之前用七阶赤焰龙皇杀死灭世龙皇·多仂的时候，得到了击杀收益。

    而现在，杀死黑暗龙皇张奕并没有得到任何奖励。

    也许，这跟黑暗龙皇的来源有关，毕竟，255级的顶级龙皇，是不应该存在于三级主城的。

    不过，黑龙死了这一点，无需质疑。

    天启世界，寓意着永久死亡的星光证明，不会作假。

    所有的问题，可以全部抛诸脑后，不用再去顾虑一切。

    因为一切，都结束了。

    这一次，无数置身在巨魔平地的玩家有目共睹，亲眼看到，是身为光明龙族阵营者的一诺倾城，召唤的光明龙族七阶顶级龙皇。

    所以张奕，可谓是一战成名。

    哪怕在此之前，张奕在幻影城的名气本就不小。

    解决黑龙后，张奕回到了城中。

    顿时，受到城内无数玩家的追捧。

    男的拍马屁，女的抛媚眼。

    能够召唤七阶龙皇的光明龙族阵营者，后期潜力，简直无限，谁都想攀这支高枝。

    因为他们谁也不知道，张奕的龙族阵营权限，是暂时的。

    不一会儿，韩雅柔与原味少女他们，赶来与张奕汇合。

    听说张奕秒杀黑龙的壮举，纷纷欣喜不已。

    刑天一声感叹：“黑龙居然如此不堪一击。”

    紧跟而来的小强兴奋道：“难道不是我们大神召唤出来的光明龙皇，太厉害了嘛？”

    这时，一骑绝尘问道张奕：“黑龙已死，你的龙族阵营体验时间只有一天，接下来，怎么选择？”

    一骑绝尘的“选择”两个字，用的很巧妙。

    果然是“知我者，莫若绝尘”！

    一骑绝尘的意思，显然是知道张奕接下来要在龙族阵营体验时间结束以前，在两件事上面做出抉择。

    一：完成龙族隐藏职业任务，拿下龙族隐藏职业。

    二：入鬼域，破鬼王墓！

    这两件事，如果结合龙族阵营体验权限，肯定都能顺利完成。

    而龙族阵营体验时间，还有23小时。

    七阶龙皇召唤次数，也只剩下1次。

    以大局为重的张奕，犹豫了下道：“先把鬼王墓打了。”

    因为鬼王墓乃是链接鬼族的一个神秘入口，事关鬼族的秘密，说不定，张奕能从中获知鬼族的秘密，然后成为鬼皇，统领整个鬼族！

    至于龙族隐藏职业任务，到时候能像光明之子一样，找人帮忙。

    如此打算之时，韩雅柔来到了张奕身边，将【龙王套装】给了张奕。

    张奕欣然道：“小雅运气这么好的吗？”

    韩雅柔摇了摇头，说道：“不是呢，其实是他们两家都没有参与分配，直接把这套装备让出来了！”

    张奕怔了一下，也没有说什么，只是点了点头。

    不说话，但是张奕什么都明白。

    若辰跟战国吕布这两个铁哥们，张奕认定了！

    之前为了黑龙的事，连【光明之子】这个任务都一直卡着没交。

    12万难度系数的神级龙族隐藏任务，奖励应该不会让人失望吧。

    这么想着。

    张奕打开任务列表，选择提交任务。

    下一刻，一道悦耳的系统提示传落耳边：

    “叮～恭喜你完成神级龙族隐藏任务【光明之子】，获得奖励：经验值+12亿点，龙族声望+36，金币+30w！获得装备【光明套装】（100级11星龙族全七件套装备）x1！获得【史诗级魔兽契约书、传说级魔法卷轴、红色技能书】（三选一）x1！获得超稀有道具【龙血卷轴残卷】x1（十张残卷可合成255星超神器龙血卷轴，使用后获得龙族血统）！获得称号【光明之主】！”

    张奕直接一个好家伙！

    光是12亿经验，36龙族声望，跟30万金币的奖励，就足以把人给喂饱了。

    居然还奖励了一套十一星的全套龙族【光明套装】！

    这……无敌啊！

