    到了点，三个人坐电梯去会场所在的楼层。

    刚出电梯，王子阳接到一个电话，是叶倩。

    王子阳让张山峰和毛军先走，自己走后面，小声对叶倩道：“叶小姐有什么关照？”

    叶倩道：“我在南港市，王医生有空谈谈吗？我给你带来了一些很重要的东西。”

    “现在没空，在新闻发布会，等会给你电话行吗？”

    “行，我迁就你的时间。”

    “等会见。”

    追上张山峰和毛军，三个人步入发布会现场。顿时，聚光灯对准了过去，一众媒体咔嚓咔嚓进行拍照。他们就迎着这种光芒直走到发布台后面坐下。

    不一会，被邀请的江校长和孟琦他们也被张山峰的人带进来，落了座。

    发布会大门关闭，王子阳试过麦克风没问题，开口道：“各位媒体朋友，欢迎你们来到这个没有挂主题的发布会现场。我先介绍身旁的人，这位张山峰张总大家都认识，不多说。这位毛军毛董，他来自省城的一个家电企业。再旁边这几位是江校长、孟琦小姐、顾云小姐，他们分别来自于我们南港乡镇的一所贫困小学，老人院，和一家孤儿院。”

    王子阳这一番介绍，下面的媒体纷纷猜测起来。这是要宣布什么事？捐助？太高调了吧，做好事应该不留名，这人品不行诸如此类。

    下面传上来的不好声音，王子阳自然能听见，他心里有难受一闪而过，嘴里继续道：“为了不浪费大家的时间，我直话直说吧！我个人，和我未婚妻，还有我丈母娘、张总，以及毛董，决定成立一个慈善基金，专门帮助贫困学校、资助贫困儿童上学，还有孤儿和老人都会给予照顾。大概的数字，我们每年会拿出四千万，听清楚，是每年，必须花完，而且在受监督的情况下花完。”

    这种话媒体也听多了，以为王子阳只不过和别的商人一样，作秀，所以还是相同态度，发出一些不好的谈论。

    王子阳仍然不管这些谈论，继续道：“为了表明我们真是在做善事，所以我特意请来了几位校长和院长。也列好了几分受捐协议，年限是十年，每年都会捐助。十年后如果我还具备捐献能力，合同自然延长十年，以此类推，希望大家能做见证。”

    这一招总算让媒体炸开了锅，因为没有过先例。捐献还签保证协议，还是十年，就没有人敢做。

    这可是十年，不是三几年，谁能保证十年间的变化？有太多不确定性，捐款搞那么麻烦，没有谁会跟自己过不去。而王子阳不一样，而且协议里还有自动延长的条款，这可是一辈子的事情。

    顿时，媒体都为刚刚自己对王子阳的不好谈论而脸红耳赤，这才是真正做善事的啊！

    咔嚓咔嚓的拍照声密集起来，几乎把王子阳的每个表情动作，从不同角度拍摄了下来。王子阳倒没有闲着，和张山峰交流着，从他哪儿拿到列好的协议书，传给几位院长和校长，让他们先看看，他这才对媒体继续道：“我们成立这个慈善机构，名称已经在注册当中，就三个字‘真善美’。我们会好好经营，和各界乐于做善事的团体和人士合作，比如中心医院，会负责给天生残疾的孤儿免费做矫正手术。老人院方面，老人的健康，我们都会出一分力。嗯，我说的暂时就这么多，我们请张总说说。”

    媒体的目光顿时对准张山峰，他是见过这种大场面的人，应付的比王子阳还要自如，他挪动了一下麦克风道：“各位媒体朋友，我没什么说，毕竟重要的方面，黄总已经提及过。我做两个保证吧，第一，我们这个慈善机构，保证透明，有始有终。第二，资金保证及时到位，不拖沓。谢谢大家，换毛董说吧！”

    毛军咳嗽了一声道：“我就一句话，跟着黄总和张总做好慈善工作，希望有更多的企业家愿意为慈善事业，多出一分力，谢谢大家。”

    三个人说完了，媒体开始提问，都是关于慈善的问题，没有提及别的不适合的问题，很配合。

    这个发布会最后只维持了十五分钟，正式协议就签了下来，退场。

    来到隔壁的休息室坐下，张山峰让人倒了茶，王子阳喝了两口，对江校长和孟琦、顾云道：“江校长、孟院长、顾院长，协议内容你们已经看过，我们按协议来，十天内把款项调给你们，并派人去跟进建设工作。到时候我这边会有个负责人，你们有问题就找这个负责人。”

    江校长道：“我会做好这个工作，保证每一分钱都花在账面上。”

    孟琦和顾云都做了同样的保证，他们一行人就在休息室里呆着，等媒体都离开以后，张山峰才派车送他们回去。当时接近五点钟，张山峰问王子阳是不是一起吃饭？王子阳说了下叶倩的事，自己带着小吉走了，先给了叶倩一个电话，约好见面的地点后让小吉把车开过去。

    五点钟，小吉把车停在一家美容院门外。

    等了两分钟时间，穿一身白色小西装的叶倩一扭一摆从里面走出来。

    小吉道：“老板，这女人很迷人……”

    王子阳一愣，好奇怪小吉会说这种话，他望着小吉：“你想说什么？”

    “你回见美女告诉老板娘了吗？”

    “我去，我又不打算做什么坏事，需要那么麻烦吗？我晚上回去再告诉她。”

    “这谁？”

    “省城认识的一个女人，周妍的仇家。她说是给我带来了很重要的东西，估计和周妍有关。”

    “可信吗？会不会是周妍的设计？”

    “我让孔玲燕查过她的资料，可信。”

    “资料有时候不代表什么，她们可以和好了，或者周妍给了她巨大好处，让她以她仇人的身份接近你。”

    “她家不比周家差。”

    “那你自己判断清楚了……”

    “放心吧，她找我们合作，我们又不需要把什么都告诉她。”说完这句话，王子阳下了车，打开车门。当时叶倩已经走到车边，王子阳对她做了一个请上车的手势道，“叶小姐专门来南港市做美容，真是有闲心。”

    叶倩把一只手给王子阳，扶着上车，边回答道：“我是专门来见你，你没空我才去洗个脸，重点是见你呢！”

    等叶倩坐好，王子阳关上门，自己从另一端上车：“这位是我的保镖。”

    叶倩撇了小吉两眼：“你的保镖不是黄小姐吗？”

    “叶小姐很了解我嘛，调查过我？”

    “王先生没调查过我？”

    “好吧，黄小姐在忙别的事，小吉是黄小姐的同门师妹。”

    “理解了，一样是强人。”

    “小吉，开车，找个好饭店。”对小吉说完，王子阳又对叶倩道，“叶小姐一个人来的南港市？”

    “来的时候有两个朋友一起，我坐的顺风车，怎么王先生问这事？关心我的安全问题？”叶倩很暧昧的往王子阳这边靠了靠，还眨了眨眼睛。

    王子阳受不了，往门那边挤了挤：“看来我多心，想必叶小姐也没我那么多仇家。”

    “我啊？真正的仇家可以说就周妍一个人。”说起周妍，叶倩眼中闪过一丝讨厌，幸亏的是她坐回了另一端，阴阳怪气的声音道，“王先生，我知道你近来在对付周家。原来我就表示过帮忙，出钱出力都可以。你没给我电话，你是不信任我还是如何呢？我们可以谈。”

    王子阳是因为忙，没怎么考虑这件事。当然也必须承认，即便不忙都不会很深入的考虑。现在自己不是不够力量去对付周家，何必给自己增加风险？他道：“叶小姐，我近来忙的不行，出了许多麻烦，你看新闻应该也清楚，我还真的没空对付周家……”

    “敢做不敢认可不像王先生。”

    “那只能说明我没做。”

    “王先生，你这样对美女不礼貌哦。”叶倩脸上有几分不满升腾起来，但仅仅几秒间，笑容重新绽放，“不过能理解，你肯定对我有所怀疑，我看还是我先表示诚意吧！”

    王子阳没言语，表现出来的却是洗耳恭听的表情。

    叶倩继续道：“我原来说过我和周妍的仇恨具体怎么引起，我相信你去调查过真假。基于这个仇恨，我一直在找寻机会对付周家，所以我对周家的了解不比你浅。尤其是他们周家做的一些违法事，我掌握的证据可能比你更多。至少有一件事你肯定不知道，造福百姓大药房是周家从别人手里收购所得，而且用的是威逼的非法手段。”说着话，叶倩从自己包里拿出一页折着的旧报纸。

    王子阳疑惑的接过报纸打开，纸张已经发黄，看看报纸的日期，是十四年前所出版。

    叶倩又道：“反面的报道，好好看看。”

    王子阳把旧报纸反过来，首先看见的是大大的标题：商人朱令洪意外惨死，妻子韩芬下落不明，疑是凶杀。

