    乌睿捷与陆臻听了出来，雪少鸿这是要赶人了。

    陆臻紧握黑刀，开口说道：“抱歉，做不到。”

    雪少鸿与雷婉秋看着他，此言何意，是要出手碾吗？

    陆臻说道：“我现在是你的仆人，陆臻一跪，天地认同，主人何在，陆臻何在。”

    说得很认真，很严肃。

    雪少鸿说道：“之前不过是戏言，阁下勿要当真，你的天赋在陆家完全被埋没了，刀意锐利，放宽心界，未来会走得更远。”

    陆臻道：“多谢，我想与你一战！”

    雪少鸿道：“有什么条件？”

    “百招，我胜了留下，我败了离去。”陆臻说道，言语之中很是自信。

    雪少鸿点头：“明确的选择。”

    陆臻虚眯眼眸，说道：“阁下会不会太过自信了。”

    雪少鸿咧嘴一笑，呼声道：“老何？”

    “干嘛？若是要揍我，不来。”何里手声音远远传来，挨揍的事情打死不要。

    雪少鸿说道：“给你找了一个暂时的盟友。”

    何里手咻的一声来到了众人身边，问道：“啥意思？”

    雪少鸿指着陆臻说道：“你与他一起战我，撑过十招，你们算赢，撑不过，你们算输，当然你们最好不要施展意境之力。”

    只见雪少鸿凌空一指，一道剑芒横过夜空，三阶剑意，稳稳妥妥的三阶剑意。

    何里手与陆臻两人不由得一颤，三阶剑意，他们两人都只是一阶剑意，离跨入二阶虽不远，但一两月内不会突破。

    陆臻这一刻收起了轻视之心，如此天赋，远胜自己。

    雪少鸿说道：“你们要商量一下吗，是要肉搏还是用得兵刃？我在那边等你们。”

    一道剑芒划过，支身离去。

    何里手想了想，对陆臻说道：“黑刀男，肉搏吧。”

    陆臻说道：“我是刀客。”

    他是刀客，他所有得信心来自刀，没有刀，便没有底气。

    何里手吐槽道：“有个屁用，他是剑客，你不知道他的剑法，早已经出神入化，化腐朽为神奇，我劝你最好不要与他兵刃激战，否则他能轻易败了你，剑刃控制不住，划到便是一条伤口，与他肉搏，最多被捶成黑眼圈。”

    陆臻说道：“我还是选择用得兵刃，虽败无悔。”何里手说道：“行吧，便依你。”

    两人一左一右向得雪少鸿而去。

    “婉秋姑娘，你不担心？”

    乌睿捷问语雷婉秋，雪少鸿实力确实非凡，领悟了三阶剑意，但是战斗禁制使用意境之力，这边对雪少鸿的发挥有很大的局限，她对陆臻的实力很是肯定的，就算是朝元境六重，他也有一战之力，撑过十招，不在话下。

    雷婉秋微笑说道：“有什么好担心的，剑玄必胜，何欠揍就是一个摆设。”

    听得雷婉秋声音，何里手差点一步踉跄，栽倒在地，他确实很差，但是没有必要这样挖苦他吧。

    两人发动了攻击，一左一右，攻击向了雪少鸿。

    速战速决。

    雪少鸿心中浮现这四个字，剑光生寒，只见两串叠影，雪少鸿已然出现在了两人身后十步，一记剑芒横扫而出。何里手与陆臻感受到了危险，转身格挡，不过还是被逼退了六七步，然雪少鸿再次出动，一道剑光，已然落身在了何里手身前方，在何里手还未反应过来，一记拳头打在了他的眼睛上，呜嗷的一声，飞出了五六丈开外。

    雪少鸿转移了目标，青光闪动，剑气生寒，长剑倏地刺出，指向陆臻咽喉而去，剑招看似凶狠，确实无杀气。陆臻倍感压力，举刀迎战，刀由左向右斜撩，不管雪少鸿剑招有多凶狠，都不能让他的剑近身。

    下一刻他便明白了何里手的话，雪少鸿的剑术简直恐怖。

    雪少鸿不等剑招用老，手腕转动，剑刃骗了方向，直刺陆臻右肩。陆臻面色微变，知道自己慢了一拍，一个‘驴打滚’向左倒在了地上，躲过了雪少鸿的这一剑招攻击。得理不饶人，雪少鸿不会给陆臻机会，只见他剑刃上灵气涌动，心中冷喝道：“重剑诀！”

    剑刃蓄力，一剑重剑砍在了地上，将陆臻抛飞了出去。

    收起剑刃，雪少鸿说道：“你们败了！”

    这种情况，雪少鸿怎么攻击，都能将陆臻败于剑下。

    陆臻站起了身，深吸了口气，有些怅然的点头说道：“我败了。”

    他不甘心，却服气；不甘心自己就这样败了，服气雪少鸿的战斗力，那种无间隙的战斗意识，强得可怕，仿若经历了数十年沉淀过的一般，太过老道。

    雪少鸿说道：“老何，出来了。”

    “白剑玄，你个王八蛋，我英俊的脸再次被你毁了，你说你是不是嫉妒我有一张帅气的脸，每次都招呼我的脸。”何里手哭腔说道，右眼上一个硕大的拳头印记，黑青，黑得发亮的黑青。

    雪少鸿说道：“我只打了下你的眼睛，没有伤到你英俊的脸。”何里手：“你懂什么，我所有的深情都集中在了这一双眼睛之中，你打了我的眼睛，美人岂能感知到我的深情。”

    雪少鸿摇了摇头，这个放弃治疗，他的自恋已经深入骨髓了。

    乌睿捷与雷婉秋两人走了过来，乌睿捷对陆臻说道：“陆臻大哥，你回去吧，我便不回去了。”

    他们虽恢复了自由身，可是离开了雪少鸿，依然还得回陆家，陆臻的养育恩情得报，而她陆家定然还不会放过自己，还会派人抓得自己。

    雪少鸿说道：“你们两个一起，只要不遇见生玄境的高手，自保不成问题，离开荒林，不是更安全。”

    乌睿捷有些落寞的说道：“没有意义，没有意义，在陆家，糊涂了近十年，不知道活着的意义是，离开了荒林又能如何，还不是会被抓回去，与其这样，我还不如跟着你们。”

    雪少鸿有些无情的说道：“可是我们不喜欢你跟随。”

    他们要做的事情很危险，他一人比较轻松，一个雷婉秋，一个何里手，已经让他头疼了，再加他，不是会更加麻烦？所以还是绝情些好。

    咻~！

    何里手出来了，黑青着一只眼，说道：“老白，你这有些绝情了，我知道你是在为他们好，不过为何不联盟他们，人多力量大。”

    雪少鸿说道：“你应该知道那些人手段，乌姑娘实力不错，可是她能发挥朝元境六重的实力吗？不能，同样，她与我战斗，不出十招，我必能败她，你信与不信？而我，与那群人相比，太弱了，只因我们现在在暗中，他们不知道我们的存在，行事占了先机，若是被他们知晓，我们三人早就亡命天涯了，我只有一具傀儡，保护不了更多的人。”

    何里手叹了口气，他知道这是实事，就散在那山谷，若非将囚禁的人解封，他们又如何取得这战绩，如何报仇雪恨，因为他们人少，所以才没有被注意，若是人多，就是想不注意都不行。

    陆臻问道：“你们再说什么？他们是谁？”

    乌睿捷也是一脸迷糊的看着三人。

    何里手说道：“一群凶恶之徒，老路，怕死吗？”

    陆臻道：“怕？谁能不怕死，不过到了该死之刻，我会挺着腰杆，紧握手中之刀。”

    何里手说道：“很好，若是不怕死，便留下来，将命交给老白，生死无悔，还有你，乌姑娘，你现在刚恢复了自由身，应该好好去走一走，玩一玩，看一看，弥补十年青春的空隙，感受人间之美，不过若是你不怕死，不怕留下遗憾，也可以留下来。”

    何里手话语中甚有威胁，只是这不是威胁，这是忠告。

    陆臻与乌睿捷两人对视了一眼，事态似乎真的有些严重。

    雪少鸿、雷婉秋与何里手走回了帐篷，围着篝火而坐，将这里留给两人，他们如何选择，随他们的意愿。

    过了有得会儿，两人走了过来，已经做出了决定，让雪少鸿微喜，让何里手微失望。

    陆臻对雪少鸿说道：“白公子，我败了，他日有机会，定当再与你一战。”

    意思表明了，他要离去了。

    雪少鸿说道：“若有机会，我比应之，不过希望你变得再强一些，你的实力让我提不起兴趣。”

    陆臻道：“必然不会让你失望。”

    乌睿捷有些歉意，行了一礼，说道：“今日白公子无偿帮助，乌睿捷铭记于心，他日有所求，必倾力报答。”

    雪少鸿说道：“乌姑娘严重了，我早已说得助你利我，这般好处，可是许多人梦寐以求的好事，他人知晓，也当会争先恐后为之，只不过是被我抢了先。“

    一番互相谦让，乌睿捷与陆臻离去，消失在了黑夜之中。

    “唉，有些可惜！”何里手有些失望的叹了口气，不过他的失望却得琢磨一番，似乎不是因为对两人离去失望，似乎对两人的选择失望。

    雪少鸿道：“没有什么可惜的，这样的事情发生在谁的身上有得这样的选择都很合理，明知道有危险，还一头热的往里面扎，脑子 有病是吧。”

    何里手说道：“算了，不说他们了，老白，接下来如何打算，是先去找那灵兽，还是敌人？”

    雪少鸿说道：“那看谁运气好，先装在我们手里了。”

    ……

