    

    哭的伤心，喊的裂肺。

    如果不是周玄身上还有伤，恐怕此时他就会跟小孩子一样开始满地打滚了。

    洛天的嘴角在抽、搐，啥情况，这还是刚刚那个装逼如风的少年吗？

    “给我，快还给我！”

    周玄努力的往前爬。洛天表情变化，他有种自己抢了小孩子糖葫芦的感觉。

    真爽啊！

    收起剑，洛天抱着手臂看着周玄表演。能见到装逼少年如此丢人的时刻可不多，得好好欣赏。

    都城内，多少武者瞬间就笑喷了。

    “哈哈哈，还哭起来了！”

    “这就是皇家子弟啊，太丢人了。”

    “哎呦，被人夺了兵刃就哭鼻子，还没过十二岁成年礼吗？”

    “真是丢人都大喽！”

    大家虽然听不到周玄说话，但看着周玄的模样也知道他在哭嚎。女皇陛下再也忍不住了，她觉得皇家子弟输倒是没什么。被夺了兵刃也不重要。

    毕竟输了就算挫折，可能更有利于这些高贵的，不食人间烟火，不知道跌倒是什么感觉的皇家子弟成长。至于飞虹剑，真以为皇室不会要回去吗？洛天身为一名执事，也是朝廷命官之一，皇家问他要回来，他还能不给不成？

    但哭就真的太丢人了，那是光屁股逛街，满城丢人。光屁股推磨，转圈丢人。光屁股上天，满天下丢人。光屁股……呃，反正就是丢人！

    “庸亲王，这就是你推荐给朕的禁卫军都统？”

    女皇陛下面带愠色，缓缓道。

    庸亲王恐怕这辈子还是第一次听到女皇陛下这么跟他说话。立马回道：“老臣有罪。我也没想到，他居然还是个幼儿心性。这……这，唉！我也不知道该怎么说了。请陛下将他逐回家中，收了他的剑吧。”

    女皇陛下漠然道：“收剑？你没看到他的剑已然被夺了吗？”

    庸亲王有些不明白女皇陛下的意思，疑惑道：“难道还真给他不成？”

    “战场夺刃，光明正大。强行收回，可服众否？”

    女皇陛下言尽于此，剩下的就由庸亲王自己去想了。

    庸亲王显然也不是蠢货，女皇陛下把话都说到这般地步，他要是还不明白，那就真傻了。咬了咬牙道：“老臣认为陛下所言有理。那就请陛下开皇族宝库，选一样宝物与他交换吧。”

    “你不反对？其他叔辈也不反对？”

    女皇陛下淡定的道。

    庸亲王回道：“老臣自己提出，自然不会自反。至于其他人，他们反对也无用。陛下可一人裁夺。”

    “善！到时让他进去自己选一件交换吧。”

    女皇陛下满意的点头。

    庸亲王则暗暗咬牙，皇族宝库内宝物自然是众多，其中不亚于灵器的也有不少。让洛天进去随意挑选，还真便宜这小子了。不过也没办法，正如女皇陛下所说，如不这样做，恐怕真的难以服众。只怪那周玄实在没用，自己输了也就罢了，还把剑也丢了。

    原本，无论是庸亲王还是其他人，都认为周玄只会输在周羽铭或者张伊手中。这俩人怎么也不会夺他的剑。谁能想到，周玄这么快就败给了洛天，还是以这种耻辱的方式。

    周玄还在哭嚎，女皇陛下心烦的道：“让他不要会府了，从军滚去边疆杀凶兽。三年后才准回来。”

    “是！”

    庸亲王哪敢再说什么。他也觉得周玄是要出去好好历练一番，别在都城给他丢人了。

    洛天则没空再看周玄表演了。上前一脚将周玄踹晕，然后从他身上掏摸了出了令牌，再把周玄埋进了地里，只露出一个脑袋。

    其实周玄本身的实力还是不错的，至少也是武师中的佼佼者。但在失去了飞虹剑后，他整个人都乱了。应有的实力硬是一点都没发挥出来，这才输的如此凄惨。否则还能多浪费一些洛天的武气。

    “可惜了！”

    洛天在周玄周遭左右扫视，并没有发现从周玄身上掉下什么功法来。连天赋碎片也没见到一个。其实洛天觉得周玄的火焰天赋也不错。以他的观察来看，肯定是比初级火焰天赋要搞高的。估摸着应该是中等火焰天赋才是。

    如是能得到，估摸着他的实力又能上一层。只可惜啊，周玄似乎在天赋方面的修行并不够。无论是强度还是攻击手段，都十分缺乏。可能是拥有了飞虹剑后，周玄便稀疏了其他方面的修炼吧。

    洛天对此深表遗憾，只能是以后有机会再来找周玄试试。看看能不能把他的熔火天赋给捡走了。

    收起剑，洛天继续向前。一战之后不仅是没有消耗多少，反而是让他得了一把好剑。

    如此情况，顿时让洛天的胜率大增。多少赌场看到此一幕立马迅速调低了洛天的赔率。

    好多蹲在赌场，准备随时下注的武者都开始疯狂的涌来买洛天胜利。

    “别挤，别挤！”

    “让开，我要买洛执事胜！”

    “哈哈哈，一帮蠢货，还说什么武者报行的排行榜是假。我就照着买了，现在咋样！”

    赌场老板们眼睛都快绿了，寻常时候武者报行给的排行榜都是三分真七分假，从来不会说是从头到尾预测准确。怎么这一次，看起来似乎真的是了。

    多少赌场老板此时都在对武者报行的那些混蛋破口大骂。同时也开始继续下调洛天的赔率。但就算这样，倘若洛天这次真得了第一，那他们也得赔出不少钱去。

    武者报行内部，许多人也是彻底慌了神。包括那无尾鼠，隐！也是面色铁青。他也下注了不少。在武者报行混的消息灵通之士，从来都是把内部消息当成钱财来看的。有内部消息不利用那才是蠢货。所以下注者众多，甚至还有自开赌局的。

    他们虽然是把洛天排在了第一，但从来没想过洛天真的能获胜。在他们的消息看来，洛天被武塔那么多大人物针对，早就该淘汰才是，能坚持到现在已然是幸运？

    至于第一，就该是他们从来没写在排行榜上的那几位。也就是他们下注的那几位。

    现在看起来，难道是真的要输了吗？

    无尾鼠正想着，外面一群人忽地冲了进来。        

