    “前辈，你也来跑步的吗？”

    “不，实际上，我是有个消息要告诉你。”

    夏龙话音刚落，一个熟悉的声音就响了起来。

    “遥辉，夏龙桑！”

    夏龙撇了撇嘴。

    好吧，看样子不用了。

    “哎？”遥辉左右看了一眼，随后才后知后觉反应过来是谁在叫他。

    “小陆前辈？”

    “大事不好了，我正在火速赶往你们那里。”

    遥辉发出泽塔升华器，这才发现小陆是通过这个给他传音。

    “发生什么事情了吗？”

    “你们所在的地球发生了虚空震动，现在正在不断的变大。”小陆直接回应道。

    “虚空震动？”遥辉扭头看了眼夏龙，大大的眼睛里满是疑惑。

    “就是次元扭曲扩散时引起的震动波，你们最近有没有和奇怪的怪兽战斗过？”小陆问道。

    “我们昨天和布鲁顿战斗过。”夏龙直接接话回道。

    “布鲁顿？就是那个像一块柔软石头的怪兽吗？”遥辉疑惑道。

    夏龙点了点头，随后开口说道：“小陆，你是因为格利扎才来的吧？”

    “哎？夏龙桑你也知道格利扎？”

    “嗯，之前一次宇宙旅行中倒霉碰见过一只，我和同伴们花费了很大力气才干掉它，没想到这次又碰上了，真是孽缘啊！”夏龙说着说着感慨道。

    随后他一拍遥辉肩膀，示意他跟上。

    随后两人一路小跑着出去。

    路上，小陆和夏龙给遥辉简单解释了下布鲁顿还有格利扎的关系。

    夏龙丰富的见解，令小陆和遥辉都大开眼界。

    “不愧是前辈，这解说连我都懂了。”遥辉笑着说道。

    “你那么开心干嘛？那家伙很难对付的。”夏龙看了这憨憨一眼。

    这孩子真乐观呀！

    “既然夏龙桑您知道格利扎那就好，那家伙很恐怖，要是不阻止它的话，整个世界都会被虚无吞噬的！”小陆声音里满是焦急。

    遥辉和夏龙跑出军械库约摸两公里的样子，就看见了格利扎。

    那家伙成一个针状的球状，但并非实体，只是吸收了宇宙中的各种光而让自身变得可视化了。

    那家伙猛然膨胀，轻松将周围建筑尽数破坏，让一切都笼罩在火海之中。

    随后更是变身为第二形态，开始肆意破坏其四周来。

    与遥辉之前遇见的所有怪兽都不同。

    格利扎行动迅捷诡异，拥有着种种诡异难辨的能力。

    那一边破坏建筑让周围陷入火海，一边飞行着发出奸笑的模样，真是让人看了忍不住头皮发麻。

    “总而言之，不能让它继续胡作胡为下去，对吧？”遥辉一看顿时怒火上涌，右手握紧泽塔升华器跃跃欲试道。

    “没错，一起守护地球吧，对了小陆你还有多久到？”夏龙双手放在腰部召唤出帝骑驱动器随后问道。

    “我已经到了！”

    伴随着小陆话音落下，两人头顶百米处陡然出现一座铁色的飞船。

    “很好，那么不要大意的上吧！”夏龙说完打开腰侧卡盒抽出了变身卡。

    “遇到事情。”遥辉用力按下了按钮。

    “决不能坐以待毙！”小陆结果台词，随后同样按下按钮开始变身。

    【遥辉，小陆，允许访问】

    “宇宙拳法，秘传之技。”

    “超级，融合，升级！”

    【赛罗、赛文、雷欧】

    【银河、艾克斯、欧布】

    “泽塔！”

    “捷德！”

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲】

    【捷德奥特曼，银河初升】

    伴随着两道白光闪过，随后泽塔和捷德从天而降，庞然的体重将地面震得烟尘四起。

    看的盖亚忍不住打高分。

    看的维克特利忍不住投诉，又在他家房顶闹腾。

    夏龙看着两人帅气的亮相，不由得笑着摇了摇头。

    还是太年轻了啊！

    没有丝毫犹豫，夏龙打开腰侧卡盒，果断抽出一张卡牌插入腰带。

    根据任务要求，自己不能直接出手把这格利扎给一剑劈了。

    也就是说，这把爷打辅助。

    划水嘛，自然得用这张奥特卡牌了。

    【奥特驾驭，高斯奥特曼！】

    伴随着腰带发出振奋的呐喊，天空上陡然出现一位浑身色调为蓝银双色的奥特战士。

    慈爱的战士——高斯！

    “夏龙桑！”

    “前辈！”

    泽塔和捷德立刻上前几步，走到高斯两侧。

    “现在，一起上吧！”

    高斯话音落下，主动朝着格利扎冲刺而去。

    念动力加速！

    唰！

    因为急速高斯身影瞬间拉出一道道模糊不清的残影，几乎以瞬移的速度突进至格利扎面前。

    “好快！”泽塔惊讶道。

    没有丝毫犹豫，高斯右手并掌成刀，快速凝聚能量附着在手侧，随后朝着格利扎脖颈狠狠挥砍而去。

    格利扎发出一连串令人头发发麻的尖叫声，随后摇头晃脑起来。

    在泽塔和捷德讶异的目光中身形陡然变得透明起来，一个前冲直接从高斯体内穿透过去。

    就像是没有实体的鬼魂似的！

    格利扎使用虚无之身快速躲开高斯的掌刀切割后，立刻停下前冲的脚步，一个驴踢腿直接踹在高斯后背将其踢得身形踉跄不已。

    “前辈！”泽塔大喊一声，立刻朝着格利扎莽了过去。

    他右手握拳，右脚用力蹬地跃起，随后借助下坠之势朝着格利扎脑袋狠狠砸去。

    格利扎发出刺耳的嘲笑声，胸口黄色核心一亮，瞬间闪烁至泽塔背后。

    捷德腾空跃起，将护甲包裹的膝盖对准格利扎胸口，想要来一记飞跃砸膝。

    可惜格利扎梅开二度，又使用虚空之身闪烁至其背后。

    正当高斯、泽塔还有捷德转过身想要再战的时候，就见背对着他们的格利扎背部陡然生出十几根紫色光鞭。

    那些光鞭如同触手一般，极其灵活柔软，疯狂朝着三人乱抽而来。

    高斯早有预料，立刻张开双臂一个后跃躲出光鞭的攻击距离。

    泽塔和捷德就没有这么好运了。

    他们距离最近，直接被抽了个正着，顿时浑身震颤不敢接近。

    捷德就地一个翻滚拉近距离，伸出利爪就要朝着格利扎背部狠狠挥去。

    格利扎一个瞬移躲开攻击，然后出现在捷德身后，反手一巴掌将其打到在地上，随后走向泽塔。

    泽塔发出一声低吼，立刻抬腿朝着格利扎胸口狠狠踢来。

    铛！

    碰撞处发出金铁相撞的轰鸣。

    泽塔感觉自己像是踢中一堵超厚的宇宙合金墙似的，并没能为其带来什么伤害。

    格利扎右手握拳散发出令人心悸的黑暗能量波动，然后一记直拳砸在泽塔胸口，将其打得连连后退。

    泽塔捂着胸口，格利扎趁此机会立刻上前抓住了他的头，随后释放出紫红色的闪电准备给泽塔来一套电疗。

    高斯立刻伸手在胸口计时器聚集能量，随后朝着泽塔释放出一道蓝色射线。

    光线命中泽塔，立刻将其转移至另一侧两百米处。

    这小子才免于被电击的下场。

    高斯转移！

