    “你都恢复记忆了，怎么还和我窝在这里？”叶归岚抬起头，恢复记忆的月无争给她又找了几本有用的书，但依旧是失忆时候的状态，同她一起，不去别的地方。

    “我不和你在一起，要去哪里？”美少年轻笑，自书架里走出来，拿着一本书坐在她对面，随手翻看着，“你抄这么多，方怀瑾看的完？”

    “我不管这些，再多也不嫌。”叶归岚乐呵呵的低下头继续抄书，月无争看她仔细认真的样子，忍不住拿开手中的书，修长的手指探过去，扯了扯叶归岚的笔记本，“对方怀瑾就这么好？”

    “别闹，这也是我唯一能为师姐做的事了。”叶归岚无奈开口，笑着推开他捣乱的手指，月无争挑眉，“唯一能做的事，就如此拼命？”

    “我也只是抄抄书而已，哪有你说的那么严重。”

    月无恒轻哼了一声，手腕一转，一个盒子放在了叶归岚面前，叶归岚抬头，“这是什么？”

    美少年的脸埋在书后面，开口道，“魔兽灵种。”

    叶归岚的心跳猛然加快，她入四大宗门以来，以最多的时间去完成各种历练任务，就是为了赚取学分去换灵种，灵种所需积分很高，以她现在的储备，连个碎片都换不到。叶归岚探手打开，盒子里面五颗灵种，静静的躺在里面。

    “无争，你的学分都在这里了？”

    “怎么可能，我也有在做任务，你无需担心。”

    所有的声音都哽在喉咙，叶归岚低下头，别人对她的好她都记着，也在努力去回报，师姐、宋叔，甚至是老爹她都明白要去回报什么，可是无争……无争对她的好，她要用什么去回报给他？金钱能买到的东西吗？不，他根本不需要这些。

    连天命焰火犀的护甲都不要的男人，一个出身在玄晖一族，还是独苗……什么东西他没见过，什么东西不能拥有？

    要不要……把自己扎个丝带送出去？

    叶归岚忍不住小脸通红，这想法，的确奔放了些，可他唯一没有拥有的东西，也只有自己了吧。

    月无争发现她没有去拿灵种，忍不住探出眸子，就瞧见了坐在那不知道想些什么，脸通红如虾的叶归岚，“归岚？”少年的手忍不住探过来，这脸怎么红成这个样子？

    叶归岚沉浸在自己过于奔放的想法里，越想越是脸红，手猛然拍在脸颊之上，试图让自己清醒点，无争不会是这种贪念之人，他不是没用行动证明过，他会坚守底线，对她万分珍爱。虽然在她心里，成不成婚，这都不重要。

    亦如老爹和娘亲，只要认定彼此，便是相守如一。

    “你想要什么？”叶归岚抬头，那双晶亮闪动的眼，带着浓浓的爱恋，让月无争险些在这一秒彻底破防，他强硬的收回视线。月无争深吸一口气，只觉得自己的呼吸都滚烫几分。

    “……你亲手做的，什么都可以。”月无争低低开口，又补充了一句，“就算是抄的书也行。”

    叶归岚听的一时半会没反应过来，直到瞧见他微红的脸颊和有些不自然的神态才明白，这家伙，竟然吃醋了。

    “好。”叶归岚笑眯眯的开口，月无争看她不肯移开视线，手中的书抬高彻底遮住自己的脸，想要的，只有你。

    叶归岚自己的房间之内，她看着盒子里的五个幻灵级别灵种，祭灵早就急不可耐，“都吞了，没毛病。”

    “你不怕她被撑爆吗？”费利亚有些不敢相信，“五个幻灵灵种，你让她一个人类，一口都吞了？”

    “不就是多受点苦，也没提升实力重要，叶归岚！你都到幻灵级别这么久了，还没提升一级，慢死了啊！”祭灵十分不满，“老子已经是最大耐性等了，也没有急着催你，但你也不能太不把这个当回事啊！”

    叶归岚坐在那里，眼睛盯着灵种，似乎没听到祭灵的话一样，拿起一颗看看，又拿起另一颗看看，二毛被放了出来，站在叶归岚肩膀上，也跟着歪着小脑袋看。

    “小归岚，虽然我喜欢他，但是你也要注意哦~别伤到了自己~”宋冉冉的声音响起，“当然，小归岚是很厉害的~”

    “叶归岚！你有没有听到老子说话！”祭灵见她半天不吭声，有些恼了，“你看个屁啊，倒是快吃啊！”

    “听见了。”叶归岚将灵种放了回去，“你告诉我，吞了这五个，我能升一级么？”

    “……这老子哪儿知道！”

    “你不知道我知道，不能。”

    “！！你上哪儿知道去，老子……！”

    “小家伙，你感觉到了。”始终不开口的朝明发话，“自从四只都醒来，你的实力提升也越发困难。”

    嗯了一声，叶归岚有苦难言，以前只有祭灵的时候，她吞丹药都能有所效果，接着就是朝明和祭灵共同存在，她吞食灵种也能稳步向前走，可是到了现在……她能清晰的感觉到，实力级别的提升，难如登天。

    她是不知道别的幻灵提升实力是什么感觉，但是她，只觉得每走一步，像负重了上千斤，在她没来四大宗门之前吞下的灵种，如水滴落入湖中，对于她而言，什么用都没有。

    幻灵级别，每升一级，所需要的灵种，只怕要成倍计算。

    幻灵一级到二级，她兴许只用吞服十颗。二级到三级，也许是五十，三级到四级也许是上百，到了后面，数字是可以估量的吗？

    最重要的是，她上哪儿去找这么多的灵种，还是幻灵级别？

    “叶归岚！”祭灵的声音猛然响起，像是一道惊雷劈了下来，刚要聚集起来的阴云被瞬间劈散，“走不动就不走了吗！”

    叶归岚坐在那里，看着面前的五颗灵种，脑子里响的都是祭灵的这句话，人生在世，谁能碰不到跨不过去的坎儿？跨不过去，就真的不跨了吗？

    若真的有人强压着你，让你屈服，就真的屈服吗？

    若有人指着你的鼻子，说你不行，就真的不行吗？

    你怀疑自己，是因为别人的说辞，是因为困苦真的艰辛，还是……你自己懦弱，不肯迈出这一步！

    “当然要走。”叶归岚狠狠咬牙，拳头忍不住握紧，二毛察觉到了她的情绪，小脑袋蹭了上来，似乎也在为她的重整旗鼓感到欢欣，“我一路走到现在放弃，岂不是亏大了！”

    “小家伙，实力晋升困难也是真的，你要想想怎么解决。”

    “……会有办法的，我一定不会放弃，再难走的路，我也要走下去！”

