    几乎一模一样的话，出现在了蟠桃大会上。

    上一次，势力代表们觉得安林狂，但很优秀。

    他们知道，仅仅一个活动，四九仙宗占据了半壁江山，其实也能够接受，有实力，也有运气。

    但如今，第二个活动，四九仙宗还是占据了活动成果的半壁江山，压了九十九家势力一头，这就有点恐怖了。

    安林说完那句话，就这样傲立在蟠桃大会上，面对十几个合道超级大能和近两千返虚化神的注视，面无惧色，神色坦荡。

    这是何等的傲绝九天，这等的耀眼如阳。

    像朱珊这种暗自嫉妒的小人，已经被这一幕虐得体无完肤。

    林珺珺轻叹了一口气，她有点后悔跟安林交易了，这小子……已经狂到没边了啊……

    众多势力代表，都能从安林那平静的神色之中，感受到一股汹涌澎湃，直上九天的豪气。

    寻常人装逼，别人可能会问，你咋不上天呢？

    安林在这里说话，就是为了告诉其他人，他就是要上天，他的四九仙宗就是要上天！

    场上的气氛沉默了几秒，随后就是如山洪海啸一般的掌声！

    势力代表们，丝毫不吝啬自己的掌声，欢呼鼓掌起来。特别是那些交了灵石，与安林有过合作的势力代表。

    他们敬佩安林，也很崇敬安林。

    没有人知道，安林的未来会达到一个什么样的高度，唯一能够肯定的是，他现在很牛逼，他未来会更牛逼！

    现在还跟安林抬杠，不是想不开，就是傻子。

    就这样，安林极为淡定地在掌声之中回到了自己的座位。

    雪斩天兴奋地扑向了安林：“主人，你简直就是我一生追赶的榜样，刚才的演讲太震撼人心了，我听完之后，醍醐灌顶，茅塞顿开，坐而飞升，差点就上天了！”

    安林一巴掌拍飞雪斩天，望向身旁的青衣女子：“小兰，我觉得我这次咋样？”

    “同一句话，但比上次还要厉害。”许小兰笑道，“连我都被你的王八之气所震慑了呢！”

    “哈哈哈……那是自然了，你的道侣岂会平凡？那必然是人中龙凤，天之骄子一般的人物！”安林有些得意上头了。

    许小兰翻了翻白眼：“好啦，先把果子分配一下。”

    “果子分配？大家二十个人，一人一个果子不正好吗？”安林歪了歪头，面露不解道。

    “不行啊，主人，比如像我这种咸鱼的，就不配拥有仙桃这种好东西。”小红娇滴滴地开口道。

    安林：“……”

    如此有自知之明的兽宠，让他说些什么才好？

    “我觉得还是按功劳分配吧。”白凌开口道，“安林的功劳最大毋庸置疑，他拥有两个仙桃大家没意见吧？”

    众人皆是很坦然地摇头。

    白凌继续道：“然后许小兰一个仙桃，剩下的三个仙桃，我们十八个人分，然后十四个灵果，我们把它充公宗门资源。”

    白凌的分配方式，可以说是非常合理的了，众人都没有异议。

    这时，天帝再次开始发言了。

    “下面是第三个活动，蟠桃大会的舞会正式开始！”

    天帝的话音一落，纯白圣洁的天穹大殿，突然泛起了阵阵霞光，极具梦幻感的光芒缓缓降落，舒缓的音乐也开始出现。

    安林知道，现在是自由活动的时候了。

    该吃吃，该喝喝，该跳舞的跳舞。

    四九仙宗作为本场最大的赢家，与其他势力的妖艳贱货就不一样了，他们即将展开的是，品尝仙级蟠桃的活动，宗门成员人人都有得吃！

    白凌作为紫星实验室的主脑，切割能公平到把每一个分子都切均匀了，众人自然让她主持开刀。

    三个仙级蟠桃摆放在桌面上。

    每一个蟠桃红红嫩嫩的，像三月桃花间娇羞的少女。

    一放出来，仙桃那股奇异的果香味，不小心吸上一口，就让人有种如上云端一般美妙。

    据说凡人吸一口仙级蟠桃，能够延寿百年！！

    不仅如此，仙桃因为浓郁的仙气释放，还具现出了一条白色的小蟠龙围绕着蟠桃不停游动，圣洁威严，活灵活现，如护花使者一般，不让他人侵犯这个仙级蟠桃。

    这样的蟠桃，让人更有食欲！

    白凌伸出白皙修长的手指，微微一动。

    哗哗哗。

    无数的细网切割，瞬间将三个蟠桃切成了十八份。

    还将三个金灿灿的蟠桃核取了出来。

    “蟠桃核具有很强的木之精华，可以拿来炼丹。”白凌道。

    “炼丹交给我了，我在行。”许小兰举手道。

    就这样，三枚仙桃全部被安排。

    晶莹的果瓣出现在众人的面前，让众人忍不住咽了一口唾沫。

    安林和许小兰就更厉害了，他们吃完整版的蟠桃。

    “嘎哧！”安林一口咬了下去。

    瞬间，香脆清爽的感觉通遍全身，那是一种难以言喻的爽感！

    那是一种极致的桃香，一旦吃入口中，味道便经久不散，让人欲罢不能，并随着时间的流逝开始升华！

    蟠桃的一条龙按摩疏通着血液和经脉，就连气海也跟着沸腾，灵魂也跟着颤栗。

    “好爽啊，我感觉，我感觉我要上天啊！”安林惊呼道。

    “我也是……”许小兰嘤咛一声，跟着说道。

    哗啦啦……

    一个白色的羽翼出现在两人身后。

    安林和许小兰就这样牵着手，腾空而起，在空中徜徉和舞动着。

    才准备吃蟠桃的黑灵蛇，生生停住了手中的动作。

    她一脸嫌弃：“好羞耻的感觉……”

    四九仙宗的其余人，吃下仙桃后，也是露出了极为舒爽的表情，虽然没有嗨上天，但也绝对是一种极致的享受。

    这一幕看得场上的其他大佬们，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    四九仙宗全宗享福，而他们只能干看着。

    啃完了蟠桃之后，四九仙宗等人仿佛高潮过后的疲软，个个躺在椅子上，吃桌子上的灵果跟吃白饭一样索然无味。

    接下来就是交朋友的阶段了。

    来四九仙宗的宴桌，主动提出建立友好关系的宗门势力，比想象中的多了许多。要不是其余宗门都比较要脸，拉不下脸排队，否则单单排队，就能排出两条龙。

    也有主动前来邀请安林跳舞的美女，不过都被安林回绝了，并且默默给她们加上一个黑名单。

    这个时候，还邀请他跳舞，分明是想借刀杀人吗！不安好心！！

    就这样，蟠桃大会在欢歌笑舞之中落下了帷幕。

    一切恢复正轨。

    安林想了想，逃课了两个月，也该回去上课了。