    “臭小子，你爸妈欠下这么多钱，就算把你卖了，你还得上吗？”舅妈冷笑道。

    大舅罗鸣倒是收敛了很多，他感觉到，聂言身上那股气势，跟以前完全不一样了，不敢再把聂言当成以前那个小孩子看。

    “小言，最近是不是一直在锻炼，让林叔叔看看，你到什么程度了。”林崖也是见猎心喜，要是战友的孩子能够有出息，这也是他自己愿意看到的。

    林崖推开罗鸣等人，聂言家的房子狭窄了点，不过应该够了，事实上切磋不需要多少空间，越是狭窄的区域交手，越能体现双方的实力。

    罗鸣等人都很纳闷地看着林崖，林崖想干什么？

    “嗯。”聂言点了点头，他对林崖十分尊敬，也充满愧疚，前世因为聂言一家的关系，林崖一家也是家破人亡。

    林崖突然出拳，向聂言捣来。

    聂言左手横挡，一个侧踢，直击林崖的面门，腿风低啸，力道十足。

    “腿劲不错。”林崖更是惊喜，一弯腰闪过聂言的攻击，近身一个肘击，砸向聂言的背部。

    聂言迅地闪开，侧转回旋踢，一股霸道的力量扫向林崖的面门。

    林崖用手肘挡了一下，嘭的一声，巨大的力道令林崖退了好几步，扶住桌子才堪堪站稳。他既惊且喜，朗笑道：“不错，再来。”

    两人交手了数招，竟分不出胜负来，罗鸣等人看得眼花缭乱，心中震惊万分，林崖可是五年的老兵，身手厉害着呢，寻常五六个大汉都不是林崖的对手，聂言竟然能跟他打这么久，而且一点也没落下风，这太不可思议了。

    嘭，聂言和林崖各退了几步。

    “小言，学过搏击吧，不错，林叔叔老了，跟你们这些年轻人没法比。”林崖开怀地道，为老战友欣喜不已，以聂言的身手，只要文化课不要太差，考上第一军校应该没什么问题吧，说不定还能被特招。

    “是学过一点，林叔叔宝刀未老。”聂言看到林崖爽朗的笑容，心情也轻松了很多。

    “太谦虚了也不好哦，高考有想过填报什么志愿吗？”林崖紧张地看着聂言。

    “暂时还没想过。”聂言摇了摇头，他还没来得及考虑这个问题，毕竟还有一年。

    “去报第一军校吧，我有个战友在那边当实战老师，我可以让他帮你填报志愿。以你的身手，肯定有额外的加分，你的文化课肯定也没问题。当年你父亲只差一点就考上了，遗憾了大半辈子，你肯定行的。而且明年一月份第一军校有特招生考试，你一定要去试试。”林崖兴奋地道。

    “嗯。”聂言郑重地点了点头，前世他没考上第一军校，父亲因此颓丧落寞了很长一段时间，那时候的父亲，就像是瞬间苍老了几岁，聂言决定，这辈子一定要完成父亲的梦想。

    听到第一军校四个字，罗鸣几人心跳不自觉地加了几分，刚才聂言展现出来的身手，吓到了他们，竟然打得过经历过几次战火的老兵林崖，老刘家的孩子，前年考进了第一军校，每年回来不照样被林崖收拾？这样算起来，聂言进第一军校，应该是没什么问题的了。

    第一军校是什么地方？那可是国家特级重点大学，专门培养军队人才的。只要考入第一军校，每年至少可以得到六万奖学金，而且一进去至少是连队级的干部，每次个人素质考试都和军衔挂钩，有的人从第一军校一出来，便是团级以上干部。

    俗话说，民不与官斗，要是聂言真混出来了，谁知道他会不会对今天的事情心生怨恨。

    看着聂言冰冷的眼神，罗鸣等人头皮有点麻。

    “罗鸣，我想如果小言能够考上第一军校，还你们的账应该没什么问题吧？”林崖看向罗鸣道，要是他们在纠缠不休，影响孩子的心情，他觉得他有必要出手教训他们了。

    “这，应该……是没有问题吧。”林崖威胁的口吻，令罗鸣的语气弱了下去。

    聂言的舅妈、姑妈、二姨也不敢再像以前那么刻薄了。

    “小言，好好努力，考个第一军校，姑妈脸上也有光。”聂言姑妈讪讪笑道。

    “是啊，小言，好好努力，我们先回去了。”

    聂言冷冷地看着他们，这些势利的家伙，现在开始装出一副友善的模样了，不过他不会就此原谅他们。

    姑妈等人尴尬地6续离开，林崖跟聂言又聊了会，给聂言打气。

    “小言，努力，一定要考上第一军校，有什么困难跟林叔叔说，只要你考上第一军校，一切问题都不是问题，你爸妈也就翻身了。你好好努力，林叔叔就先走了。”林崖道。

    “嗯，谢谢林叔叔。”聂言点了点头，林崖不知道的是，聂言一家想翻身，不用等到他毕业，聂言父亲母亲这次回来，他们家的家境就好很多了。

    林崖走后一整天时间，聂言几乎没有出门，在家里不停地锻炼学习，重来一次，他可不想浑浑噩噩地过下去，他要努力地掌握自己的命运。见识了那帮亲戚的嘴脸，聂言更是明白，只有当你够强，那些卑劣的小人才会畏惧你、远离你，不然的话，迟早要被他们欺压到自己头上。

    第二天一上线，聂言先把市场上刚出现的黑酚药剂之类的东西按照惯例收购了，然后去干掉刷新的狮王卡多和食人魔，按照原来的方法，击杀这两个精英几乎不费吹灰之力。这两个家伙没有吝啬，给聂言出了三件黄金装备还有一颗幸运宝石，其中一件是黑血套装之一的黑血之护手+7韧姓、+12敏捷。

    另外两件分别是牧师、圣骑士的装备，聂言并不准备卖掉，他不差这点钱，以后会有源源不断的钱到达他的手里，这些黄金装备，聂言宁愿让它烂在手里，也不愿意卖掉，流入市场的话，说不定会到敌人的手上，如果有熟人想买，他或许可以考虑一下。

    很快地，一个令全服震动的消息传来，索斯山谷开启了！

    这是一个令人振奋的消息，无数大公会的精英团队开始赶往索斯山谷。

