    看到李铁柱脸色冰冷地靠近自己，曹绍元害怕极了。

    “小子，你别过来，你要干什么？”

    “你刚才说要怎么对付我来的？”李铁柱走到曹绍元面前，冷冷地问道。

    曹绍没有直接回答李铁柱的话，而是说道：“我曹家实力雄厚，还认识金爷，你不能动我。不然，我爸绝对不会放过你的。”

    “要是不信的话，你可以拿出手机查一下京云市曹家。”

    以为这样可以吓住李铁柱，但曹绍元错了。

    要是李铁柱有这么容易被吓到，事情就不是现在这个样子了。

    “丫的，敢叫人把我堵在厕所里，哥哥管你曹家还是金爷，打的就是你！”

    啪！

    话音未落，李铁柱直接一脚，将曹绍元踹倒在地。

    “小子，除非你直接把我打死，不然我保证一定会告诉我爸的，让他带人来干你！”曹绍元咬牙吼道。

    “我给你这个机会，让你把你爸喊过来。”李铁柱不屑道：“对了，我在888号包厢等他。”

    啪！

    说着，李铁柱又是一脚下去，痛得曹绍元龇牙咧嘴。

    把曹绍元狠揍了一顿之后，李铁柱大步离去。

    刚走出去，他又把头探进来，对曹绍元叮嘱道：“赶紧打电话把你爸喊过来，不然我一会吃完饭就要走了。”

    李铁柱倒要看看，曹绍元的老爸有多大的能耐。

    还有，他一会看到龙飞腾，又会是什么反应。

    说完，李铁柱走回包厢。

    李铁柱刚走，吴雄等人赶紧爬起来，扶起已经遍体鳞伤，脸完全变成猪头的曹绍元。

    “哎呀，轻点！”被人不小心碰到伤口，曹绍元立马疼得大叫。

    他闻了闻自己身上的衣服，一股骚臭味，难闻得很。

    曹绍元从小到大都是含着金钥匙长大的，哪受过这样的罪，心里都要崩溃了。

    “臭小子，我一定要杀了你！”曹绍元怒吼一声。

    “曹少，那小子刚才说了，他就在888号包厢等着我们，咱们要不要现在冲过去干他？”吴雄问道。

    这些人当中，除了曹绍元之外，最惨的就属吴雄了。

    所以，他跟曹绍元一样，恨死了李铁柱。

    要是可以的话，他要亲手杀了他。

    吴雄的话刚说完，曹绍元狠狠地瞪了他一眼。

    “你打得过他？”曹绍元生气地问道。

    对于吴雄等人刚才的表现，曹绍元心里非常不满。

    这么多人打不过人家一个，废物，一群废物！

    “打不过。”吴雄低着头回道。

    丫的，那小子看着也没什么特别的，怎么那么厉害？

    想起刚才被李铁柱暴打的画面，吴雄还心有余悸。

    别说这几个人了，估计再叫十个人过来，也不是他的对手。

    “曹少，那咱们现在怎么办？”吴雄不甘心地问道。

    “废物，全他丫的废物！”曹绍元骂道。

    吴雄等人被曹绍骂得狗血淋头，一个字都不敢说。

    过了一会，其中一人说道：“曹少，咱们总不能就这样算了吧？”

    “算了，哼，怎么可能？”曹绍元冷哼一声。

    曹绍元是一个睚眦必报的人，有仇必报，绝不会这么就算了。

    当即，他掏出手机，拨通一个电话号码。

    很快，电话接通。

    “喂，爸，我让人给打了，那家伙有些厉害……报了呀，报你名字之后他打得更狠了。而且，他还让我打电话叫你过来，说了要连你一块收拾，打断你的手脚……爸，你可要帮我报仇！”

    “好嘞，爸，我在这边等你。”

    十分钟之后，一辆迈巴赫带着两辆越野车停在酒店门口。

    接着，一群人呼啦啦地从车上下来。

    看到自己的老爸来帮自己报仇了，曹绍元带着人赶紧迎过去。

    “爸，你终于来了！”

    “曹董！”

    曹绍元等人还没靠近，曹飞沉便闻到了一股骚臭味。

    “你们组团去吃屎了还是全都掉进粪坑里了，怎么这么臭？”曹飞沉用手捂着鼻子，一脸嫌弃地看着往自己靠近的曹绍元等人。

    “停，你不要过来了。”

    要是曹绍元再靠近一点，曹飞沉感觉自己就要吐了。

    妈呀，这味太恶心了。

    曹绍元等人：“……”

    “爸，我是不是你亲生的，有你这么嫌弃自己儿子的吗？”曹绍元一脸不满。

    “丫的，要不是看在你是我亲生儿子的份上，老子才懒得管你。”曹飞沉骂道。

    “呕，你不要再过来，太臭了！”

    “爸，还不是那家伙，不然我也不会弄成现在这个样子。”曹绍元添油加醋地把在厕所里的事情告诉曹飞沉。

    曹飞沉听了之后，暴怒不已。

    “臭小子，不仅打了我儿子，还敢这样侮辱我，找死！”

    “走，跟我一起去揍那小子！”

    曹飞沉一声大喊，随即往酒店里面走去。

    曹绍元等人见状，赶紧跟在后面，心中一阵得意。

    “臭小子，我爸带人来给我报仇了，看你一会怎么死？”

    ……

    回到包厢门口，李铁柱推门走进去。

    看到李铁柱去了那么久才回来，龙飞腾调侃道：“李神医，你这酒量不行啊。才喝了那么点酒，就要去那么久。”

    李铁柱：“……”

    哥哥的酒量不行？

    哥哥我可是凭一己之力把十几二十个人全部喝趴下，其中有两个住进重症室的人。

    不过，李铁柱没有计较，只是微微点了一下头，表示自己都酒量确实不太好。

    反正，现在又不拼酒。

    看到李铁柱的酒量不是很好，龙飞腾不像之前那样不停地敬酒了，担心把他喝吐。

    喝酒嘛，适可而止就好，量大伤身。

    等到大家都吃喝得差不多的时候，龙飞腾突然站起来，走到李铁柱后面。

    “李神医，你治好了我母亲，救了她的命，你就是我龙家的救命恩人。从现在开始，我龙飞腾敬你如父母。”

    “要是谁敢对你不敬，我龙飞腾第一个不答应。”

    龙飞腾信誓旦旦，一副给李铁柱当牛做马的架势。

    说完，他拿出一张黑色，镶着金边的卡片。

    “李神医，我没什么可孝敬您的。这是龙腾集团的黑金卡，除了里面有一个亿的资金外，还可持卡在龙腾集团旗下的任何消费场所免费消费，还请您收下！”

    龙飞腾弓着身子，双手持卡，一副恭恭敬敬的样子。

    就这样给李铁柱一个亿，他一点都不心疼，反而觉得这钱花的很值。

    毕竟，他救了自己母亲一命。

    别说一个亿了，哪怕再多的钱，他也愿意花。

    再者，可以利用这一个亿，跟李铁柱结交。

    像他这样的神医，迟早还会用到。

