    葛得军和徐临江都忍不住哈哈大笑。

    江筱与他们轻抱了一下退开了，打量着他们，觉得心情真心不错。

    他们看得出来精神面貌都很好，所以一定是这段日子还是过得不错的。

    以前他们都是生活不好，所以显得很是干瘦，现在胖一点儿白一点儿多好，看起来就是心宽体胖。

    当然，与之前比是胖了一些，实际上他们现在这样的身材还称不上胖的范围。

    “我们最近的伙食好啊，你舅嫲最近炒菜那可舍得下油了，那些青菜那是炒得油光贼亮，吃着也好吃。”葛得军哈哈大笑。

    一看到江筱他的心情就格外好，不知道为什么。

    “嫌姨父胖了？等姨父回去就多跑跑百骨山去，可能是最近跑得有点少了。”

    徐临江也跟葛得军一样的感觉，一看到江筱，他的心情就很好。

    而且一看到江筱他就觉得很有希望很有信心。

    可能是以前江筱带着他们走上了这样的好日子，也是因为江筱一直以为都让他觉得很有乐观坚强的感染力。

    江筱对他们也是真的没有好挑的了。

    “不上百骨山也可以，围着围子每天多跑跑多转转也行。”江筱说道。

    陈印也上前跟他们打招呼。

    之前陈印也陪着他们一起出去游玩过的，所以也算是熟悉的了。

    “那陈印就先带舅公和姨父回去吧？”孟昔年说道。

    葛得军赶紧说道：“不用不用，我们不用先回去了，我们跟着一起等吧，等我姐他们到了再一起回去就行了。”

    回去也没啥事，还是跟着在这儿等着吧。

    “那也行。”江筱点了点头，索性就拉着他们站到一边拉家常去了。

    孟昔年就和陈印站到一边，看着江筱与他们聊，自己也聊起来了。

    但是让陈印觉得很是好笑的是，孟昔年与他聊的都是新婚之后的感觉，还有他是怎么对王奕的，有什么感悟可以跟他说一说，让他学习一下经验。

    以前的孟昔年哪里会聊这样的话题，说的不外乎都是军中，训练，还有就是问问他到底做生意有什么计划。

    “其实也没有什么不同，”陈印说道：“不过是每天醒来的时候能看到身边有一个人，如果她睡得很香，你就会觉得这一天心情都会好起来了。”

    孟昔年点了点头，觉得也是如此。

    他每一次能够与江筱一起醒来也是觉得十分幸福的。

    “至于说结婚之后要怎么对待她，”陈印笑了起来，“这一点你根本不需要问的，我觉得按照你对嫂子的感情，不管是婚前还是婚后，你对她只会一直更好。”

    “只要对她好就行了？”

    “你现在对她还不够好？你觉得想怎么样？”

    “不是，但是因为我是军人，一直都不能陪在她的身边，有什么特殊的时候她都要一个人扛着，以后万一她生孩子的时候我也不在她的身边，小小不知道会不会生我的气。”

    孟昔年想到的是这一点。

    这一点也是他现在没有任何办法可以改变的。

    他还是这一个小队的队长，以后还需要他去执行任务，江筱就还是得一个人扛着。

    