    轰！！

    一声巨响，震得天摇地晃江水倒流，哪怕是五潮县城都颤了颤，东海巨浪都变得平稳。

    只看见，玉角仙重伤濒死之际，一块砖头快得目不暇接，径自镇了过去。

    那砖头本也不大, 一掌能握，可飞了一段，就是城墙砖大小，再飞一段，又变大了许多，上面还有一道虚影。

    等到落在玉角仙上空, 虚影直接膨大了不知道多少，竟是显现出一座城池的模样。

    这城池在场的妖魔鬼怪、凡夫俗子都认得, 不就是本地的五潮县县城么？

    只是虚影要小了一些, 规模也不算太大。

    可当这块砖头落下，将玉角仙镇在底部的时候，双方强者都是惊得背皮发麻、毛骨悚然。

    “不好——”

    这一声大叫，不是别人，正是玉角仙自己。

    此时玉角仙已经伤重而死，又是如何叫唤出声儿的？

    原来，这玉角仙肉身是被镇杀了，可这魂儿，却是从泥丸宫钻了出来, 正待和羊妖胡髯郎一样遁走，却是一头扎入了城池虚影中。

    这虚影就像是个罩子, 玉角仙的魂魄在其中一览无遗, 任它如何横冲直撞, 也是逃不过这座小小的城池。

    “大哥！救我——”

    “大哥！！”

    玉角仙大声呼救，它此时是魂灵状态，那是彻底的怕了。

    肉身毁了，鬼仙还能重新投胎、附身；这光景怕是连魂魄都要没了, 一旦魂飞魄散，那还有救？神仙来了也是无用！

    “魏大象饶命！魏大象饶命！魏大象饶命啊——”

    玉角仙在城池虚影的街道上连连磕头，看上去无比可怜，群妖见它挣脱不得，皆是感同身受；除妖人见它卑微可怜，也认为魏昊凶残。

    “你不知天命，更不知我，晚了！”

    魏昊手一挥，气血如烈焰，卷走了砖头。

    随着砖头重新回到手中，城池虚影也不断缩小，等到虚影彻底没入砖头中，玉角仙的魂魄也被彻底碾碎。

    魂飞魄散，就是这么一个下场。

    “嗬嗬嗬嗬，嗬嗬哈哈哈哈……”

    魏昊狂笑不止，举起朴刀指着妖魔大军，“还有不怕死的，只管来战。我魏昊就在五潮县, 等你们来送死！”

    “巫三！”

    魏昊又大声喝道, “你不要以为你藏头露尾就能躲过劫数，你得罪了我，就得死！！天王老子来了也是无用，我必杀你！人世间的酷刑，都会在你身上走一遭，你的魂魄，我也要一点点折磨！三魂七魄一个个灭，让你叫天天不应，叫地地不灵！”

    “……”

    “……”

    “……”

    天地间，魏昊的叫嚣根本无人敢回应，只因群妖这下彻底知晓，这魏秀才是天字第一号小心眼，得罪了就是一定要报复，无休无止，无穷无尽。

    巨蟹背上的妖魔营地中，巫三太子刚才是想要放些狠话的，结果听到魏昊的叫嚣，它竟然闭了嘴。

    它怕了。

    但是，没人瞧不起它。

    群妖甚至觉得巫三太子挺有种的，这种人世间的大魔头，它怎么敢招惹的？

    九命蛟王也是收了淡定，心中也是惶恐，魏昊刚才那一砖头的威力，绝对不能无视。

    天克鬼仙啊！

    鬼仙最大的依仗，就是肉身损毁还能不入轮回，自己就能投胎，不必跟阴司打交道。

    可现在彻底完了，魏大象不知道怎么修炼的，一块砖头就能锁死魂魄，打得鬼仙魂飞魄散。

    有了这等手段，鬼仙跟普通妖魔还有什么区别？

    谷頛

    这一刻，九命蛟王已经萌生退意，它心中暗道：若不得万载修为，于陆地住世长生，怕是很难斗得过这个魔头。

    于是乎，九命蛟王想了个损招，便招来虺蜥妖王，吩咐了一番，虺蜥妖王便带着一些文书仪仗，从巨鲸背上，前往巨蟹背上。

    “三太子，如今贼势浩大，我等不可再各自为战，为长久计，我等愿尊三太子为盟主，共讨五潮县！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    一众妖王彻底无语，之前分作两拨，巫三太子和九命蛟王各有小弟争夺盟主名分；现在好了，居然还知道共同进退了？这是顾全大局啊……呸！

    下贱！！

    鸟嘴妖王气得一张嘴都歪了，它正待喝骂九命蛟王真是不要脸，怕了魏昊就这烫手的山芋扔给三太子，还有没有廉耻？！

    陡然又想到自己这一方是妖魔，妖魔寡廉鲜耻……可见是合情合理。

    只是不曾想，巫三太子竟是大笑道：“好！多谢蛟大哥支持，既然诸位如此顾全大局，那本王也就当仁不让了。”

    “太子！”

    鸟嘴妖王顿时急了，现在抢这个名分，就是引火烧身啊，那魏秀才是小心眼儿，本就惦记上了，这不是更要让他跟狗一样万里追踪吗？

    “嗳，不可寒了众兄弟的心。”

    巫三太子抬手打断了鸟嘴妖王的话，竟是真的接下了这盟主的位子，并且约定，明天就歃血为盟。

    虺蜥妖王见状，也是暗暗佩服，觉得巫三太子也的确颇有气度。

    而与此同时，得胜归来的魏昊将身上的乌鱼甲卸了下来，只是抖了抖，一地的血水，除了妖怪的，还有他自己的。

    这又是雷劈又是电击的，寻常人来这么一遭，早就死了。

    魏昊倒好，就是有些疲惫，回到城头就是叫嚷起来：“吃羊肉！！喝羊汤！！”

    “汪！”

    狗子叫唤一声，也是遍体伤痕，一众除妖人纷纷行注目礼，不敢再以为汪摘星只会吐舌头摇尾巴。

    四爪生电，口吐雷火，这哪里是看门狗，怕不是夺门的狗。

    咣！！

    拎着巨羊的尸体一甩，抄刀就是二次放血，本地人有经验，当时就准备好了几十只大锅接着。

    羊皮剥下来，少说也有三分地。

    一双羊角长如老松，魏昊觉得可以打造成兵器，就收到了一旁。

    接着就是剃肉刮骨分了肥瘦羊杂，本地人见状，赶紧挨家挨户收拢葱蒜，羊汤一把葱花，简直是美极了。

    “我五潮县自古以来就有吃羊的习俗，‘五潮羊汤’，不可不喝。”

    “五潮县临海临江，不是吃鱼为习俗吗？噢，还有‘五潮蛇羹’。”

    “胡说！鲜味的鲜字，怎么写？”

    “一个鱼，一个羊。”

    “你也知道是有鱼有羊才为鲜？那我五潮县的人怎么可能只吃鱼，不吃羊？！”

    “啊这……”

    有点儿道理啊。

    外地来的援兵听本地袍泽这么一说，觉得还真是有道理。

    也就不再争辩，毕竟，白捡的羊汤，凭什么不喝？

    而且是魏相公请客，那更要喝了，定有神异！

    说不定喝了魏相公的羊汤，不说有百分之一的威猛，就是有万分之一的，那也是够用了啊。

    五潮羊汤，必须喝！

