    百里红妆瞧着众人赫然是将自己所有的家当都拿了出来，心头也漫上了一抹复杂。

    她之所以会提出要加赌注这一句话，是因为对宗金等人的表现十分不痛快。

    倘若就这样直接答应了对方比试的要求，未免显得太简单了。

    可是，事情后来的发展这完全超出了她的预料，她倒是没想到师兄师姐他们硬生生被逼得做到了这一步……

    “主人，这一下你比试的压力可就大了不少了啊。”

    小黑神色透着几分担忧，这一旦输了，那可真的是输不起。

    虽然明知道菱薇师姐他们就算是输了也不会责怪主人，但是它太了解主人的性子了，这所有的责任都压在了她的身上，着实是不小。

    百里红妆眸色微深，她自然也是知道这一点的，所以这一场比试就绝对不能输了！

    “小师妹，你对获胜有信心吗？”

    菱薇走到了百里红妆的身边，悄悄地问了一句。

    百里红妆看着一旁略显担心的菱薇，道：“其实……我也不知道。”

    通过宗金之前所布置出的阵法，水平实在是不怎么样，可是根据大家所言，那并不是宗金的真正水平，所以她也不清楚宗金究竟是什么样的水平。

    不过，现如今的她对自身的实力还是有着一定的自信的。

    因为，如果让他只是随意的布置一下这个阵法，她也不会采用这样的方式。

    所以，她唯一能做的就是赌一把。

    听着百里红妆的额话，菱薇的心情也有些复杂，其实这件事情从一开始他们就没有抱有太大的希望。

    小师妹先前所说出的那一番话也只是为了挫一挫宗金的锐气，顺便探出天朗究竟给了宗金多少报酬罢了。

    光是这么多的报酬，明天一旦他们将这个消息传出去，必然会十分热闹。

    至于后来所发挥是呢过额一切，其实和小师妹并没有什么关系，而是天朗二人刻意找事罢了。

    “小师妹，你不要有心理负担，就算是输了也没关系的。”菱薇安慰道。

    一旁的莘岳亦是点了点头，“我们在这里生活了这么久，其实多少都是有着一些积蓄的。

    这点灵石对我们来说并不会造成什么影响，百里姑娘，你不必将此事放在心上。”

    百里红妆的目光从四人的脸上扫视而过，很显然，通过他们的表情，她实在是不觉得这真实的情况就如他们所说的那般……

    “现在赌注已经下了，我们可以开始了。”

    宗金挑衅地看着百里红妆，对于天朗二人内心的小心思，他可以完全不理会。

    但是，他是真的想要探一探百里红妆的虚实。

    “好。”

    “我们就比谁能将这捕鱼效果布置得更好，如何？”

    “好。”

    宗金在留下了一句话之后便走向了天朗捕鱼的位置，先前随意所布置下的阵法在如今看来仿佛已经变成了一个笑话，讽刺着他先前放下的话。

    他要在这里布置出一个更强的阵法，只有这样，方才能够洗刷之前的耻辱，让所有人明白他宗金的真正实力！

