    “没什么关系呀，就一朋友。实话实说吧，我跟她是朋友，她挺有钱的，车是她借我的，衣服也是她跟我买的，因为我帮了她一忙，就这么简单。”

    “真的这么简单？有那个女人随随便便的给别的男人买衣服吗？还有，那孩子是怎么回事？老实说，是不是你的？”

    “高总，你这可真的过分了。她那孩子都五六岁了，我才来北京半年时间，我有那个能力隔空让女人怀孕啊？”

    “那你身上这香水味是怎么来的？你敢说这香水味不是这个女人的？”高琴继续问道。

    卓越沉默了。

    “承认了吧，说说，你昨天晚上跟这个女人到底在干嘛？”

    “高总，我承认，我身上如果真的有香水味的很可能是她的，但是我跟她真的什么关系都没有，就一普通朋友，真的。”

    “普通朋友会把这么好的车随随便便的借给你开？就不怕你一转身把车给开跑了？普通朋友一个寡妇会……”

    “寡妇？”卓越瞪大了眼睛。

    “怎么了？没结婚带着个孩子不是老公死了那是什么？你对我的说法有意见？”高琴怒视着。

    “没没没，你说寡妇那就寡妇，您继续说。”卓越连忙说道。

    “如果你们是普通朋友她一个寡妇会给你买衣服还是这么贵的衣服？另外，你这身上这一身刺鼻的味道只是简单接触能有的吗？你敢说你昨天晚上没跟她睡在一起？”高琴怒斥着。

    “这你都能看出来？”卓越惊讶的不禁脱口而出。

    “什么啊？你昨天晚上真的跟那个女人鬼混，卓越，没想到你是这么一个人渣。”高琴一听顿时就爆炸了。

    “不……不是……，你误会了，根本就没有的事。”

    “你老实说，你是不是被这个富婆给包养了。”高琴气的指着叶凌天的鼻子骂着。

    “包养？”卓越对于这个词一时没反应过来，随后顿时就怒了：“高琴，你大爷的，你说谁被包养了？”

    “怎么了？还不承认是怎么滴？前些天还跟我哭穷哭的身无分文，结果一转身，开这么好的车，穿这么好的衣服，还有手上这手表，用的这手机，这都不是你买的起的吧？身上一股子香水味，自己也承认了跟那个女睡在一起，不是包养是什么？怎么了？伤害了你的自尊心了？你也知道给人做小白脸是件很丢脸的事了？幸好我发现了，不然慕婉当真就被你这头狼给骗了。”高琴指着卓越的鼻子骂着。

    “你刚刚说谁？”卓越忽然听到一个名字，没听清楚问道。

    “我……我有说谁吗？我就说我，差点就被你这个人面兽心的东西给骗了，竟然给人当小白脸，你不觉得恶心吗？”高琴继续骂着。

    “我是不是给别人做小白脸跟你有一毛钱关系吗？你是谁啊？你凭什么在这对我指手画脚的？老子告诉你，老子不干了，老子不伺候你了。”卓越说完转身就走了出去，他就是这么个脾气。

    “好，你还挺横的，不干了可以，把钱给我退回来。”高琴也发怒了。

    “退钱吗？行，不用你说我也会退给你的。”卓越说完打开钱包，开始拿钱。

    “哟呵，还口口声声地说自己没给人当小白脸，看看，看看这钱包里的这钱，得上万吧，还有这银行卡，这可是金卡啊。啧啧啧，真不知道这是哪个有钱的富婆这么舍得为你这种货色花钱。”高琴看到卓越钱包里你金闪闪的卡和一大叠的百元大钞更加的鄙视卓越。

    卓越一掌拍在了高琴面前的桌子上，冷冷地对高琴说道：“我提醒你，说话给我注意点，说我可以，但是不要侮辱我的人格。

    你看清楚，钱包有两格，这些都是别人的钱，我自己的钱放在这里。我要真这么有钱我犯得着来你这上班天天看你的脸色被你使唤吗？

    这是上次你给我的钱，除了买衣服的剩下全在这，我一分钱没用。买衣服的钱用了，我没钱还，我被你使唤了这么多天那也应该是我该得的。拜拜！”卓越说完转身就往外走。

    “不准走。”

    “我为什么不能走？脚长在我自己身上，我想走就走。”

    “你给我解释清楚，你说你不是小白脸，那你与那个女的到底是什么关系？”

    “先不说我与她没什么需要解释的，就算是我跟她真有什么事我犯得着跟你解释吗？你是谁？我说你怎么那么上心我身上的事？怎么？你莫不是看上我了在吃醋了吧？”卓越冷笑着调戏着高琴。

    “我看上你？就你这模样？我告诉你，我可是你大姨子，大姨子现在必须得审问清楚你的事，我不能让我妹妹被你给骗了。”高琴也发怒了。

    “你疯了吧你，胡说八道的。”卓越完全搞不清楚高琴在说些什么。

    “你管我说些什么，总之你今天必须跟我说清楚你跟那女的到底是什么关系？”高琴直接说道。

    卓越白了高琴一眼，然后直接打开门走了出去。

    “好，卓越，你走是吧，行，我会让你等下乖乖的上来找我的。”高琴冷笑着。

    卓越莫名的火气，他搞不清楚这都是什么事，他从来没上过这么窝火的班，更没遇到这么神经病的领导。他给高琴的定义就是神经病，不然他实在解释不了高琴今天这到底是在干啥。

    卓越直接来到停车场，准备开车的时候忽然发现自己的车轮子竟然被锁了，卓越瞪大了眼睛，自己这车停在停车场里面好好的，还是停在停车位里，怎么就被锁了呢？

    卓越四处找着，找到了物业的保安，连忙问道这到底是怎么回事。

    “哦，是这样的，你停的位置是公司员工的专用停车位，公司领导让我把你的车给锁了，我也没办法。”

    “高琴，你个臭三八，我跟你没完。”

    卓越一听就知道这是高琴搞的鬼，一肚子火再次冲到了电梯里直接上去了，上去之后的卓越直接冲进了高琴的办公室里，指着高琴问道：“是不是你指使人锁了我的车的？”

