    义体高川知道自己的状态有些不对，伴随时间的流逝，自己的想法也在发生一些变化，虽然仍旧谈不上是“动摇”，不过，在很久很久以前——其实也没有这么长的时间，但他仍旧觉得那是极为遥远的时候了——自己绝对不会去审视少年高川的正确性和可能性。如果说，那时只是抱持着一个想法去坚定不移地站在桃乐丝身边，那么，如今站在桃乐丝她们身边，更多是因为自己必须肩负起的责任。如今的自己有比过去的自己更多的想法，更多的见解和认知，也许在正常的时候，这一切看起来就像是在“成长”，就如同人类长大后，看待事物便不复儿童时期的单纯……然而，在如今的环境下，这能算是“正常”和“成长”吗？

    难道就没有一点是因为被“病毒”或“江”侵蚀的缘故吗？难道自己如今产生的更多的想法，其中没有“少年高川”的因素吗？不是他的述说，他的传递，和与之产生的共感吗？只要“高川”只有一个，那么，自己无论是精神上还是物质上，与另一个高川的联系就永远都不会中断。不，应该说，从来都没有片刻中断。

    少年高川毫无疑问受到“江”非比寻常的影响，那么，这种影响也理所当然会沿着“高川”之间那坚韧的联系注入到自己的精神中——义体高川想知道，是否每一次自己思考的时候，来自“江”的侵蚀，都沿着这个隐晦的渠道，朝自己的思想中注入毒液。

    “传染性和侵略性，对人而言最不好的恶性都在这个过程中呈现。这个过程中所产生的一切都不是有益的，无论是以怎样的表现形式，最终都会导致人从基础构成层面瓦解。你知道ＬＣＬ，也应该知道，ＬＣＬ根本就不算是碳基物质，而只是体现出部分碳基物质的性质而已。深入微观层面的改变，彻底让人的身体变质了。”桃乐丝反复强调着，“当一个人的基础构成变质，物质载体变形的时候，精神必须进行适应性的改变。阿川，你对待自己的每一个念头，每一个想法，每一个认知，都要谨慎……你认为那是自己想到的，自己理解的，但那很可能并非是一种主动的产生，而是被迫的变质。”

    “……这不奇怪，正因为‘病毒’拥有常识中病毒的特征，所以才会被称为‘病毒’。”义体高川对桃乐丝稍显激烈的态度并不感到吃惊，但桃乐丝如今所说的这些事情，他自己也有想过。只是，正如桃乐丝所说，他警惕着这一切想法，越来越多的细节，让他不得不怀疑，自己所产生的种种想法，到底是一种自发的探究，还是一种被动的变质。

    “病毒”这个称呼从最初就没有发生过变化，并不是没有原因。而后知者从称呼去分析其存在性质，去追寻这个称呼的意义，向来是十分正常的事情。义体高川自己也基于“病毒”这个称呼，而对所有事关“病毒”的情况进行过理性的分析。病院现实也一直在做相关的工作，只是，始终没有办法完善成足以称为理论的体系而已。

    如今，系色似乎已经做到了。桃乐丝透露出来的口风，似乎她已经从“病毒”这个称呼的源头出发，以“病毒”之所以被如此称之的意义为核心，结合病院中可以观测到的种种现象和已经整理出来的诸多资料，构建出一个完善的理论，尝试以此去解释“病毒”这个东西。

    “当人们认知到这个东西的存在，并将其称为‘病毒’的时候，两者之间的联系就已经产生了。为什么要叫做‘病毒’，而不叫其它别的什么，这种意识体现必然有其深刻的原因。我们相信，这是这个东西的信息和人的思维从某种基层产生了交流的结果。并不是人们单方面主动为其定义命名，而是人们在潜意识处理相关的互动信息后，以一种隐晦的方式为自己提出强烈的警告。我们如今更相信，人们将其称为‘病毒’，是一种被迫的自卫行为，我们在将其命名之前，就已经切肤感受到了由它带来的威胁，并为之感到恐惧，所以，我们至今仍旧恐惧着由它带来的一切——并不是在害怕那些诡异神秘的表象，这种恐惧感在更早之前就已经存在了，对应的是更加本质的，处于意识结构更深处的一种朦胧的认知。

    我知道，有许多人都赞同事物的两面性，认为每种事物都同时存在恶性和善性，只是立场不同，观测角度不同，需求不同时，往往只能认知到其中的一面。可是，阿川，你必须警惕这样的想法，这种过于暧昧的态度，就是精神思想中的漏洞——‘病毒’会从这个漏洞，从一个让我们无法主观认知到，而多是存在于潜意识中的渠道，去感染人们。”

    “我知道……我知道……”义体高川呢喃着，“可我感到无法是从，就算知道这种情况是存在的，但是，我又该如何去对待自己产生的那些想法呢？当那些念头出现在我的脑海中的一刻起，它们就像是永远都无法摆脱的空气中的病菌。它进出我的精神，就如同空气进出我的肺一样自然，它带给我的影响，就如同吸入空气带给我的影响一样重要。桃乐丝，桃乐丝，桃乐丝……当我可以思考的时候，我就已经不能放弃思考了，当我认为自己存在自我意识的时候，我就无法再从非自我意识的角度去看待事物了。”

    桃乐丝的影像在义体高川的脑海中摇晃，就像是脑硬体在承受一股看不见的信息流。义体高川的视网膜屏幕产生了更多的幻象，可是，脑硬体似乎认为这些幻象是存在的，开始对其进行分析——义体高川下意识死死按住眼睛，那种强制性的错乱和痛苦，哪怕闭上眼睛也无法挣脱，就算切断义体的神经系统，也无法麻痹。

    可怕的幻象呼啸而来，从眼睛传达他的脑海，又从他的脑海滋生出念头，又伴随那身体生理的不适席卷了他全身。这可怕的影响力，让他无法单纯只将之视为“幻觉”。但是，要说自己到底看到了什么，他却完全无法用语言来描述。

    而他明明在做出了那么痛苦的表现，可脑海中，那不断摇晃、闪烁仿佛随时都会关停的桃乐丝的影像，却仿佛完全没有检测到相关的数据——这里可不是多么恶劣的外部环境，而就是在同盟战友“莎”的内部，是伦敦中继器的影响力可以涉及，但其他外部环境却难以影响的高度独立的空间。

    但是，如今义体高川只觉得，仿佛自己的信息状况，已经完全被屏蔽了。

    痛苦中，一瞬间的恍惚，他似乎看到某个虚幻的轮廓，他觉得那是一个人形，进而觉得那是一个女性的体态，再进而不由自主地产生发想，去勾勒这个女性的具体形象。这个形象在他的脑海中渐渐清晰，就像是她主动在朝自己这边走来。下一刻，义体高川似乎听到了脑硬体超负荷运作时的嘎达嘎达声——他知道，其实脑硬体超负荷运转时，是不会产生声音的，只是会给义体、大脑和各种器官组织带来损害——可这个声音是如此的清晰，渐渐在一种迷幻中，演变成了那个女性形象的脚步声。

    哒哒……哒哒哒……哒哒哒哒……

    义体高川听到了虚幻的呼声，听到了宛如赞美的诗篇，以及充满了忧郁和梦幻的歌声。那不是从外部传达到自己耳朵里的声音，而是宛如直接从自己内心深处钻出来的声音，就像是这个声音其实就是自己的心声。

    “啊——啊啊啊啊啊啊啊——”义体高川发出惨叫，可是，却似乎只有自己可以听到，只有自己知道自己在惨叫，于自己的“内部”发生的这一切，无法通过既有的途径，传递到其他人那边。

    义体高川十分清楚，桃乐丝那边始终监控着自己的义体状态，然而，如今这究竟是什么情况？

    “我们在末日幻境中所做的一切，无论多么肤浅，也都是在和‘病毒’的交流，而它的回应无论多么恶性，也都是一种反应。从这种交流中，找出其交流的基层，就是系色的工作——她做的是最基础的分析，而我则激发‘病毒’的反应，一直以来，我们都是这么配合的。”在痛苦的恍惚中，义体高川似乎听到桃乐丝这么说到。

    肤浅，交流，恶性，反应……被从句子中割裂出来的词汇，似乎满含超出句子限定的深意，在他那混乱的思维中翻滚，又似乎在解释他如今的情况。

    如果……这是交流产生的恶性反应，那么，是从什么时候开始的交流？是刚刚恍惚的时候？是对少年高川那边的情况产生感应的时候？还是在更早之前？

    义体高川知道这是自己身为末日症候群患者的病态，却无法理解更加具体的情况。他不由得去想：自己看到的那个女性轮廓，是“江”吗？那哒哒的脚步声，是它正沿着少年高川和自己之间的联系渠道，走进自己的思想精神中吗？不……他自行否定了这些猜疑，因为，他觉得，自己体内其实也一直有“江”存在，因为，自己就是“高川”。

    断断续续地，他又听到了桃乐丝更多的声音：

    “病院其实也一直都在朝这方面努力，我和系色也都在配合，只是，当信息经由我们转手，再以那些专家可以理解的方式重新解读出来，这个过程产生了极为严重的信息扭曲，导致病院的工作一直难以有所进展。人是很难直观地去理解一些东西，但是，我和系色的存在形态已经发生了质变，这让我们可以拥有更直观的方式去接受并理解这些东西，只是我们也无法用人的语言去完整地阐述我们所理解的东西。相信我们，阿川，我们也许不完全正确，但一定比那个伪物的少年高川更加正确。”

    正确……是的……更加正确……希望如此……

    义体高川只能断断续续地产生回应。他十分清楚，如果桃乐丝没能观测到自己如今所发生的状况，那么，就意味着她如今所应用着的知识，仍旧不足以对抗“江”和“病毒”。严格来说，如果把自己视为一个实验体，那么，倘若做实验的人连实验体的反应都无法观测到，就意味着在技术能力上的极大缺陷——如果这么去思考的话，桃乐丝之前所说的那些话，是毫无疑问要饱受质疑的。

    然而，这一次，义体高川仍旧没有去质疑。因为，他不认为，去质疑桃乐丝她们的理论和能力，是自己应该做的——如今自己身上发生的一切，并不代表，也不证明桃乐丝她们是错误的，也许她们的进度没有想象的那么高，那么快，那么深入，但毫无疑问，她们的行动、付出和深度，都远超过自己。

    只是因为这一时的诡异状况就认为她们出错了，她们失败了，转而抛下自己一直以来坚守的职责，站在她们的对立面上，去坚持自己那更加愚蠢的大脑所产生的想法——义体高川觉得，这才是最可笑的选择。

    “我不需要动摇。”他停止了惨叫，对自己冰冷地说着，然后，不可思议的，突然间，那所有让他感到不适的感觉全都消失了。幻觉，感受，幻听……一切曾经发生过的，都仿佛从未发生过。

    义体高川又一次，从那无比熟悉的恍惚中惊醒过来。

    “……阿川？”他听清楚了桃乐丝的声音，她在脑硬体中的通讯影像已经恢复了一如既往的稳定，似乎之前的摇摇欲坠，只是自己的错觉。

    “我被干扰了。”义体高川沉声说：“我很肯定，我被‘江’干扰了，但是，你们那边似乎没有检测到。她要开始了，‘病毒’要开始了，总之，肯定有什么要开始了。”

    “……”桃乐丝的影像终于露出了一个惊悚的表情。