    第1667章 系统苏醒   

    杀神魔，接人类回归，等待系统复苏。

    

    这就是姜独接下来要做的三件事情。

    

    密谈结束，他直接化为了一头甲壳虫，找到了最近的一头神魔，这是一头六星神层次的神魔，毫无反抗的力量，直接被姜独吸干了生机。

    

    而当姜独把口器放在了青铜镜之上的时候，瞬间恐怖的吸力直接把姜独体内的大量生机吸走。

    

    果然如此！   

    三人看到这个情况，脸上都露出了一抹激动的神色。

    

    这个镜子，很可能也是荒古之镜，或者说是荒古之镜的仿制版。

    

    完全可以通过生机唤醒它。

    

    姜独需要生机，十地需要海量的不灭物质，两者并不冲突。

    

    “开始吧！”

    

    这一刻，姜独的精神力向着四面八方疯狂的探查过去。

    

    十方封禁：封印类秘术，十方者，上天、下地、东、南、西、北、生、死、过去、未来。

    封印者，十方禁绝，无处可逃。

    （大宙封进阶版）   

    看到一个神魔，直接就是一个十方封禁扔了过去，无论是六星神还是七星神，直接被封印成纸片。

    

    随后这些纸片被一道丝线拉了过来。

    

    一道假身化为了甲壳虫，开始疯狂吸收这些神魔的生机。

    

    神魔眼睛瞪大，感受到自己生机疯狂在流逝，就想挣脱，可是十一亿神之力所凝结成为的十方封禁，如何是它们能够挣脱的。

    

    生机快要全部吸收的时候，十地直接掠夺它的不灭物质。

    

    以序列之地为中心，姜独的身影仿佛鬼魅一般，开始向着整个洪荒大陆扩散过去。

    

    说起来这些神魔也都是侵略者，杀掉的话，姜独没有任何的心理负担。

    

    随着生机的不断注入，青铜镜开始变得清晰了一些，镜面之中，最起码能够朦胧出现姜独的影子。

    

    这让姜独心神大震，随后开始继续收集。

    

    大片的神魔化为了养分滋润洪荒大陆，而随着足够多的不灭物质被十地吸收，整个洪荒大陆都发生了巨大的变化。

    

    似乎整个洪荒大陆都成为了一个不灭的世界。

    

    很可怕的一种感觉。

    

    不周山还在持续增高，这也就意味着洪荒大陆在不断的变大。

    

    期间碰到了八星神神魔，姜独，青铜兽和十地，三个不同种类的存在同时出手，直接强杀。

    

    但是不得不说，有些神魔真的很强，速度快到吓人，即便是他们三个联手，可是还是有一只跑了。

    

    神魔灭绝计划被其他的神魔得知，顿时八星神的神魔也不在这里待着了，自觉的想要逃离这方天地。

    

    青铜镜镜面越发的清晰。

    

    三天的时间过得也很快，姜独跟在逃亡的神魔后面不断的追杀。

    

    转眼间，三天过去。

    

    青铜镜面已经几乎能够看清姜独帅到无敌的脸庞。

    

    这样帅气的人，恐怕能够和传说中的读者相提并论，若是再加上……   

    8≡≡≡≡≡≡≡Э   

    这个东西，恐怕只有读者才能两者全部拥有！   

    ……   

    ……   

    “叮，系统沉眠结束，升级完成！”

    

    “叮，挨打系统，全面升级完成！”

    

    “叮，系统记忆正在恢复……”   

    “叮，系统记忆恢复完成！”

    

    “叮……”   

    密密麻麻的系统提示音在姜独的脑海响起，听着这悦耳的声音，三天未听，姜独那叫一个想念。

    

    “系统？”

    

    姜独忍不住主动开口叫了一句。

    

    “叮……”   

    只是一声脆响，系统并没有发话。

    

    “记忆全部恢复了？”

    姜独眼睛一亮的问道。

    

    “叮，已经恢复！”

    

    这个回答，特别肯定。

    

    不戳，针不戳！   

    “你应该给我说点啥？”

    

    姜独心中有着满心的好奇，但是正式因为好奇心太过浓重了，竟然一时间不知道应该从哪里开始发问。

    

    “叮……本系统的前宿主确实是盘古！”

    系统肯定的说道。

    

    渣统，我竟然不是你的初恋。

    

    你变了，你再也不是我的……咦，不对，我是后面的，按理说应该是我挖了盘古的墙角？

    

    这样一想，姜独就好受很多。

    

    这东西不能细究，你可以想成自己挖了盘古的墙角，也可以说自己是系统的备胎。

    

    咳，备胎好像也不对。

    

    “盘古逝去了吗？”

    姜独问一个非常重要的问题。

    

    “叮，已经逝去，本来他给自己留了后手，想要复苏的，只不过逝去的终究会逝去，盘古天道从此就是盘古天道，再也没有盘古一说！”

    系统回答说道。

    

    果然……盘古天道其实就是盘古的后手。

    

    所以说盘古已经逝去，自己不能说是备胎转正了。

    

    因为自己压根就不是备胎！   

    “你来自什么地方？”

    姜独问到了系统的来历。

    

    “叮，不知道！”

    

    系统的回答，出乎了姜独的意料。

    

    “嗯？”

    姜独的眼睛微微瞪大。

    

    不知道是什么鬼？

    

    “叮，本系统最初是没有意识的，等到有意识的时候，就已经跟随了盘古，不过根据模糊的记忆，本系统曾经和很多的系统都呆在一起过，后来因为不知名原因，众多系统全部散开，而我就跟在了盘古的身边，只不过盘古沉默寡言，我未曾和他交流过。”

    系统回答说道。

    

    “嗯？

    你俩连交流过都没有交流过？”

    姜独有些不敢相信。

    

    这种话，简直就好像是在说，一男一女谈了十年恋爱，结果连一些有意思的事情都没有发生过一般扯淡。

    

    “叮，是的！”

    

    “那你为什么和我说话？”

    姜独极为的懵逼。

    

    系统沉默了一下。

    

    “叮，你话多！”

    

    姜独……   

    神特么的我话多，盘古难道是一个哑巴不成？

    

    不过，指不定还真有可能，虽然盘古百分之百不是哑巴，但是也有可能是盘古杀伐果断，挨打都不废话的那种。

    

    前期系统好像就是不说话，仅仅是机械一般的提示挨打升级。

    

    但是不知道从什么时候开始，系统已经开始尝试性的说话，慢慢的开始演变成了和自己互怼……   

    这能怪得到他吗？

    

    也不知道狗系统是向谁学会的臭毛病，嗯……八成是镇渊剑，镇渊剑这家伙每天就是一个话痨，虽然和自己说话说的不多，但是其他的装备都被这家伙给教导坏了。

    

    嗯，一定是镇渊剑。

    

    想通了这点时候，姜独变得格外的释然。

    

    “那你是如何被打的如此凄惨的？”

    姜独问出来自己最好奇的问道。

    

    

