    “导导不止是对我，对爸爸也是这样！如果苓依抓它去打针洗澡，它偶尔也不待见苓依。”

    顾嘉儿不服气，要多做解释，把面子挣回来。

    “只有妈妈才可以随便抱它撸它。而且对我们一家四口之外的人，它都是见到就逃，凌芝的面子它也不给的。”

    “哥哥，这可是猫欸，懒得理人，不是很正常的嘛。”

    顾嘉儿为自己在导导面前的失宠，找足了理由。

    导导又“喵”了一小下，绕着顾苓依脚边转了两圈。

    “行行行，我知道。”

    路满看看正黏着顾苓依的猫咪，笑了笑：“猫这种玩意儿啊，上尊老，下爱幼，逮着中间可劲儿揍。”

    “噗哈哈哈哈——”

    “哈哈哈哈！”

    双胞胎姐妹只觉得路满的调侃话相当到位，惹得她们两个笑得花枝乱颤。

    顾苓依笑意绵绵，眼角余光注视着路满。

    哥哥的嘴巴，真的在以坐火箭的速度，进化升级了。

    变得又会哄女孩子，又可以幽默风趣。

    是因为分手之后，不再被妹妹嘉儿牵动心思、浪费心情，所以才成了自我自信的积极改变嘛？

    无爱一身轻？

    路满微微下蹲，伸手想要去摸摸导导这只奶牛猫。

    “哥哥。”

    顾苓依下意识地拢拢裙边，向后拉开距离撤了两步，刚开始还以为这家伙又要色色了，蹲下来抬个头偷看裙底什么的……

    “你先不要碰它。”

    “哥哥小心点。”

    双胞胎姐妹两个都出声提醒。

    她们家里的客人，几乎没有人可以上到三楼，见到导导这只小猫咪。

    所以导导见的人少，也养成了它宅家慵懒的性子。猫是种社交化程度可高可低的宠物，大胆一点的个体，即使家养也能飞檐走壁，而内向的猫主子，见到生人就容易应激。

    然而下一秒，令她们错愕不已的事情发生了。

    导导滴溜溜瞪着椭圆的眼瞳，打量了路满，轻轻又长长地“喵”了一声。

    小猫咪主动把脑袋凑到路满的手背，蹭来蹭去。

    “导导？”顾嘉儿睁大杏眼，难以置信。

    和她这个朝夕相处的“姐姐”都见外的猫咪，为什么会对路满这么亲昵！

    “我是看错了嘛？”

    顾嘉儿又走近过来，导导察觉她的靠近，人性化地露出一脸不耐，躲到路满身后，翻身露出肚皮，爪子伸一伸触触路满的脚后跟，好像在求他吸猫一样。

    顾嘉儿傻傻地看看姐姐顾苓依：“它还没到发情期吧？”

    顾苓依轻巧地一翻白眼：“它已经割了。”

    “那是哥哥身上蹭到猫薄荷了？”顾嘉儿仔细回忆，一路上她和路满是在一起的，“没有吧？”

    路满试着抱起导导，小猫没有反抗，任由他把自己兜在怀里，还调整姿势找了个舒服点的躺姿。

    “导导，吃里扒外。”

    顾嘉儿噘嘴看看路满和猫。

    自己的后男友，自己的猫，现在这俩莫名其妙勾搭到一起了，把自己撇下不管。

    瞧导导惬意的表情，仿佛在说：你挑的男人不错，很润。不过下一秒，他就是我的了。

    “哥哥能和导导相处得和睦，挺好的。”顾苓依虽然奇怪，但也乐得见到路满与她家的宠物友善和谐，不然见面就龇牙炸毛才不好。

    “还是先找找函函吧。”

    “不找了，让它自己滚过来。”

    顾嘉儿赌气地走到一个架子上，拿出一包冻干狗粮。

    “我拆开放它的狗盆里，它闻到味，一会儿就该自己过来吃了。”

    顾嘉儿哗啦啦把狗粮倒出来：“那条懒狗，鼻子比宝莲灯里的哮天犬还灵。”

    “别忘了喂药。”

    顾苓依想到了一茬，也走了过去。

    “正好，开的药也塞到里面吧，让它吃饭的时候也一口吞下去。”

    “不行啦，苓依。”顾嘉儿没好气地说道，“喂过几次之后，函函已经学精了，它会扒拉狗粮，把药拱出来了。”

    “这只傻狗…脑子只有这种情况才聪明……”

    “那怎么办，它的小毛病还没好，不吃药怎么行呢。”顾苓依忧忡地看看狗粮，哈士奇好不让人省心。

    “昨天晚上，爸爸是掰开它的狗嘴，直接往里面灌的。”

    顾嘉儿想想那场面就好笑。

    “今天还有哥哥在，家里的男丁战力翻了个倍欸！整治它一条狗，还不是易如反掌？”

    “说到哥哥。”顾苓依回头看了一眼和猫咪导导厮混的他。

    “我觉得，待会儿给他说下函函的情况。”

    顾苓依心里啐道，同类相见，怕不是要惺惺相惜、相见恨晚？

    “我有种感觉，他能把函函修理得服服帖帖的……”

    路满抱了导导一会儿，把它放回地上。

    导导意犹未尽，就趴在他脚边不走了。

    路满看看它，好笑道：“你的两个双胞胎姐姐，不是说你可高冷了么？”

    “喵。”

    “还说，如果遇到的人，不是你们老顾家的，你是撒腿就跑的。”

    “喵。”

    “老是喵喵的，那你告诉我。”

    路满凑近猫咪脑袋，小声说道：“我要娶你的大姐姐，还要给她一个新家，到时候把你也拐过去，你说妙不妙呀？”

    “喵（妙）——”

    “哎，真乖。”

    路满拿手指在它的脑袋上揉了两圈：“咱们哥俩也算一见如故，不知道的，还以为你能预见我未来就是闻阿姨的女婿呢。”

    这时，导导忽然绕开路满摸摸头的手指，眼睛盯住路满。

    在路满不解的目光中，这只猫咪，很人性化的，慢慢低低下巴，点了点头。

    “我去？”

    路满差点跳起来。

    巧合？是被摸舒服了才点的头，还是听懂了话？

    猫是这么灵性的么？

    “你不会，知道点什么吧？”

    路满惊异的目光端详这只猫猫。

    “你要是知道点儿我的什么秘密，你就喵三下。”

    “喵，喵。”

    导导迅速地发出叫声，接着第三声很轻很飘，但也“喵”了出来。

    路满默默站起身，导导也变成爪子撑地的蹲姿，抬着脑袋和他对视。

    一人一猫这么对视了片刻。

    少时，路满呼出一口气。

    “小猫咪能有什么坏心眼呢，你又不会说话。”

    导导撇过猫头去，又傲娇地抬起猫步，趴到路满鞋子上。

    路满弯下腰，抚摸了两把它顺滑的背毛：“不管是我一惊一乍想多了，还是你真的很灵，你是她的家庭一份子，我也像你保证一声——”

    “无论过去、现在还是未来，我都会给她幸福的。”

    “喵——”

