    “经理，我们还要不要把杨科长叫出来？”有个服务员一脸尴尬的问道。

    “叫你妹！”

    经理压低了声音呵斥道：“赶紧都给我滚！”

    服务员一听吓得赶紧离开了，不过杨科长是基佬的秘密，很快散播开了。

    “真是知人知面不知心啊，杨科长居然是玻璃！”

    “谁说不是呢，我想想都恶心！”

    “唉，女人多好啊......不行，我要去厕所吐了！”

    众人议论纷纷，而包间里的杨科长也终于精疲力尽了，他心满意足的抱着郝东昏昏欲睡。

    但郝东却醒过来了，他睁开眼发现自己被杨威抱在怀里，吓了一大跳！

    此情此景......

    郝东大惊失色，他手忙脚乱的将裤子提上，以免再遭‘毒手’！

    “杨科长，快放开我！”郝东一把推开杨威。

    杨威睁开眼，发现自己赤身裸体的搂着郝东，不由得也愣了楞！

    自己居然跟郝东发生了超友谊的关系？

    他使劲晃了晃脑袋，终于想起来了，这一切肯定都是林阳搞的鬼！

    “该死的林阳，我要杀了你！”杨威咬牙切齿的咆哮道。

    “杨科长，你，你是不是喝了苍蝇水？”郝东想死的心都有了，今天出门肯定没看黄历才会遭此一劫！

    “哼！肯定是林阳那混蛋，把我的酒跟汤颖的酒调换了！”

    “岂有此理！”郝东一听也气得直咬牙：“杨科长，这件事不能就这么算了，那小子害我们......”

    “你闭嘴！”

    杨威恶狠狠的瞪了郝东一眼，随即冷哼道：“这件事你不许说出去！至于姓林的，我一定让他付出代价！”

    “杨科长，你准备怎么做，要我帮忙吗？”

    郝东连连点头，他又不是傻子，难道还主动跟别人说自己被‘龙阳之好’了，这怎么可能！

    “先别说了！”

    杨威艰难的从地上站起身来，他感觉自己的两条腿都是软的，想不到搞基这么费劲......

    “我们先走，等明天看我怎么收拾那小子！”

    “好！杨科长，您请！”郝东即便被X了，还是没忘马屁精本色。

    杨威带着郝东走到外面，结果发现服务员看他们的眼神都变了，不少人还指指点点，显然是在说他和郝东的事情。

    尤其是郝东，他遭到了侵犯，走起路来像个螃蟹，滑稽至极！

    “该死的！林阳，你给我等着！”

    杨威气得肺都要炸了，带着郝东骂骂咧咧的离开了酒楼......

    时间不知不觉到了十二点，韩天宇让工人们都去休息了，湖边就剩下他和林阳。

    “小宇，那些工人不是骗你的吧？”林阳等了一会，发现湖面上没什么变化不禁皱眉问道。

    “不会的！他们不敢骗我！”

    韩天宇摇摇头，谁敢骗他，工程款不想要了吧？

    就在这时林阳突然感觉有两道极强的真气锁定了自己，顿时脸色变得凝重起来！

    “什么人，出来！”林阳一转身，看着前面黑漆漆的树林里喊道。

    韩天宇一愣，跟着转过身一看，只见两道身影从小树林里走了出来，在月光的照耀下两人的面部轮廓逐渐清晰，是一个老头，一个老太太。

    “你们是什么人，大半夜的在这干嘛？”韩天宇皱眉问道。

    话音刚落，只见老头轻轻一抬手，一道真气瞬间射入韩天宇体内，他还没来得及说第二句话就直挺挺的晕过去了！

    “老太太，是你？”

    林阳看清楚了那个老太婆，脸上写满了不可思议的表情，因为对方就是下午在百草堂看病的老人。

    他还亲自为老太太把过脉，根本没有察觉出她是武修，而此刻她身上却撒发出地级初阶武修的气息，她旁边老头的修为，更是达到了地级中阶的水平！

    “唉，林阳，老身本想放你一马，奈何烈火非要杀你，我也没有办法！”老太太一脸惋惜的看着林阳说道。

    “你们到底是什么人？”

    林阳警觉的看着两人，同时做好了随时战斗的准备。

    “小子，我劝你不要反抗了！”老头阴仄仄的笑道：“我答应了吴秋水给你留个全尸，放心吧！”

    “我们是从京城而来，至于我们是什么人，你不知道也罢！”吴秋水叹气道。

    “......”

    听到对方是从京城来的，林阳瞬间明白了，不用问又是那个大家族派来的，只是没想到他们这次居然派了两名地级强者，这也太夸张了吧！

    难怪老头不让自己去惹那个家族，原来他们的底蕴这么深，随便派来的两个人都这么厉害！

    “小子，还有什么要说的吗，留下遗言我送你上路！”老头冷冷笑道。

    林阳看了看倒在地上的韩天宇，他只是昏迷了，并没有生命危险，看来老头也没想伤及无辜！

    “哼，你们两个地级武修合起伙来欺负我，传出去了也不怕被人笑话？”林阳一边问，一边偷瞄四周，希望找到逃跑的路线。

    “这就是你的遗言？说完了就去死吧！”

    烈火根本不废话，说完怒喝一声顷刻间便到了林阳面前，一拳直接击向林阳胸口。

    林阳大惊，急忙抬手格挡！

    奈何两人的修为不在一个档次，虽然这一拳没能要了林阳的命，但也将他打得倒退了好几步，噗的一口鲜血喷了出来！

    好在吴秋水站在一旁没出手，不然两个地级武修同时出手，林阳想不死都难。

    烈火不等林阳缓过劲来，纵身一跃身体离地十余米高，他在半空怒喝一声，从上往下接连出拳！

    他每打出一拳，空气中都隐约能看到一个白色的拳头，这是由真气凝聚而成，打在身上非死即残！

    林阳忍着剧痛，就地一滚躲过这一杀招，同时将一颗蚩尤丸快速扔进嘴里，他体内的真气顿时犹如暴风骤雨般疯狂上涨！

    感受到他身上的变化，落地后的烈火和吴秋水同时一愣！

    “小子，你吃了什么东西？”烈火皱眉看向林阳问道。

    “哼，你管我吃的什么，看招！”

    林阳快速冲向烈火，使出一套‘游龙八卦掌’与老头近身格斗起来。

    “竖子狂妄！”

    烈火恼火不已，当即与林阳战在了一起......

