
没成想，芽儿和涵涵一致开着玩笑要她去。

林玲从短信都能感受到她们的八卦。

果然，有啥关系感情的正事不能跟小姐妹讲。

愁……

“姐姐。”

坐在公园发呆时，弟弟来了。

清朗的声音入耳，她笑脸向声音方向看去。

“弟弟，你怎么来了？”

“兼职发工资了，来找姐姐吃饭。”林睿笑着说，坐到她椅边。

“好棒呀！”弟弟长大能挣钱了姐姐欣慰。

“嘻嘻，所以跟我去吃饭吧，我请姐姐。”

“可……残月晓风去给我买了。”林玲纠结，弟弟好不容易拿到工资，不想弟弟破费又怕自己不去弟弟会多想，难过。

“没事，发个短信告诉他们。”可林睿一点看不出姐姐心思的样子，快速编写给姐姐朋友发个短信，拉起姐姐就跑。

姐姐只好跟弟弟去了。

……

优雅的餐厅，板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。华美的欧式桌椅、小巧精致吧台，处处散发着贵族气息。

每张桌子上都摆放着一个白色的瓷花瓶，花瓶里粉色的玫瑰柔美地盛开，与周围的幽雅环境搭配得十分和谐。

林玲和林睿坐在靠窗的位置上。

林睿点了一桌姐姐爱吃的菜，看得出他主要是请姐姐来吃饭的。

而姐姐却动不下筷子，守着一桌菜，小声问他道，“弟弟，在这么好的餐厅点这么多菜，是不是有点破费了。”

林睿哈哈一笑，夹给姐姐一块肉菜，“不会的，我刚领了几千块工资。”

“噢。”姐姐声音轻轻，低头吃那块肉菜，居然有些不自在。

林睿看姐姐这样拘束，小心，开动筷子同她一起吃，“姐姐，我已经是个男子汉了，可以照顾自己也可以照顾你。”温尔讲道。

“嗯。”林玲抬头微微笑嗯一声，不是很在意。

在她心里弟弟还小呢，怎能用得着他来照顾自己？他能每个月像今天这样拿点钱，顾好自己和涵涵就行。

林睿看姐姐听他说完还沉默着吃饭这有点不在意的样，又拿出存折摆姐姐桌前，乐着笑道，“姐，你别不在意，看看我存折。”

存折，这傻小子不怕被抢的直接把存折放桌子上了？林玲听后赶紧拿起，看看，这不看不清楚，一看，可把她惊住了。

存折余额一万五。

这小子才兼职几个月就存一万五了！

姐姐惊呆，拿着存折竖起大拇指连连赞弟弟，“弟弟，真棒！”

“那是，也不看看，谁的弟弟。”弟弟小得意中夸夸自己也赞姐姐。

姐姐笑的露出了像钻石一样闪亮美丽的牙齿。

“再给姐姐转五千。”得意后，弟弟又握住姐姐的手认真，同时挑出找姐姐吃饭的来意。

他看到姐姐给涵涵发想参加歌唱选秀的短信，来资助姐姐。

“这……”姐姐抿唇思考了会，“三千吧。”

既然弟弟这么有钱，那就适当接受点，以后再还他吧，何况是为了梦想，为了将来。

“也好。”弟弟笑了，幸好姐姐要他钱。

“姐姐，有事记得一定要找弟弟，弟弟作为男子汉，可以是姐姐坚强的后盾。”特别有责任心的看着姐姐道。

“嗯。”姐姐欣慰，点头一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014766"  chaptername="第一百四十四章  我会是姐姐坚强的后盾">加入书签</a>
</div>
