    罗婉儿还是第一回碰到有人上门推销东西的同时，还不忘将主人家骂上一通的。

    她嘴角抽了抽，强忍了翻白眼的冲动，道：“你倒也敢说。”

    “我说的是实话啊，姑娘，实不相瞒，这味儿实在是太臭了，我原本也不想过来的，就怕这味儿沾上了我这澡豆，可为了你们，我还是忍痛过来了。”

    货郎说着这话，冷不丁抬头，就见罗婉儿正一言不发的看着他。

    他愣了愣，有些磕磕巴巴道：“不是，姑娘，我怎么觉得你有些面熟，刚过来的时候就这么觉得，如今仔细一看，还真是！”

    罗婉儿扯了扯唇角，那货郎恍然醒悟：“原来是你，姑娘，原来是你啊！”

    说起这话，他顿时就兴奋了一些。

    “姑娘，我可是特意为了你来的，你这种娇滴姑娘，咋就受得了这种味儿，这澡豆你可真的买上两块，你都是老主顾了，我肯定给你便宜价格！”

    罗婉儿一听到他这便宜价格，就想起他敲诈原主的场景。

    这时，芸娘问了一句：“多少钱？”

    “不贵，不贵，我这澡豆可都是好东西做的，二十文钱一块，保管你们用了以后还得找我买！”

    二十文钱！

    罗婉儿看着货郎这喜笑颜开的模样，直接就要赶人，偏这时，芸娘说了一句：“给我一块吧。”

    罗婉儿诧异的看了芸娘一眼，却见芸娘朝她温声道：“婉儿，快去选一块，你素来爱这些东西，娘给你买。”

    芸娘素来节俭，罗婉儿本还奇怪芸娘为何会舍得买这么贵的东西，原来，是为了她！

    罗婉儿心中说不出的感动，一旁的货郎又将小罐子往她面前凑了凑。

    “姑娘，要是喜欢就多选两块，我这里还有新进的胭脂水粉，你也一并看看吧，姑娘长得美，就得捯饬捯饬，不然哪儿对得起你这好样貌。”

    “对，婉儿，你再顺道看看胭脂？”芸娘附和，她是诚心想给婉儿买。

    一旁的罗婉儿则完全笑不出来，她只觉那货郎一张嘴委实厉害的紧，也总算明白原主为什么一口气就买了那么多的胭脂水粉。

    少不得就是败在了这张极会忽悠人的嘴皮子上了。

    “二十文钱？”罗婉儿淡声开口，拿一块澡豆在鼻尖闻了闻，又嫌恶的将它扔回了罐子里。

    “你这不过就是用豆粉加了点药物捏的丸剂罢了，统共才多少钱的成本，你就卖二十文钱，你还真就敢要价？”

    那货郎被罗婉儿说的一阵心虚，其实，这澡豆原本卖不了几个铜板，他只不过是想起了面前这主是个好骗的，这才抬了价格。

    不过，他这种跑江湖的人素来脸皮就厚，就算被罗婉儿给拆穿了，他依旧面不改色的笑了笑。

    “小娘子这说的是哪里话，你也说了，这里面加的有药物，这药物可都是些名贵的，这本钱管着呢，我哪儿能随便卖啊，顶多，我给您便宜点？”

    “滚！”罗婉儿再没闲心去听这人胡说八道。

    “婉儿，买一个吧，娘出钱。”芸娘拽了拽她，只当她是心疼银子。

    一旁的业哥儿也掏了卖竹篓的钱出来，递到了罗婉儿跟前。

    罗婉儿鼻尖酸了酸，又感动，又担心。

    只怕芸娘他们会被骗，忙又补充了一句：“别信他，他骗人的。这澡豆哪儿值二十文钱，他以前就骗过我的钱！更何况，这澡豆，我也会做。”

    芸娘一行人听得这话，皆是愤怒的朝着那货郎看了去。

    货郎心中一虚，才知道罗婉儿还记得那事儿，脚底抹油就跑了。

    业哥儿原本还想去抓人，替自家大嫂嫂要个交代，却被罗婉儿拽了回来。

    “我也会做澡豆，你们要是喜欢，回头，我给你们做。”

    “婉儿，你当真会做澡豆？”林芝芝有些不敢置信。

    澡豆啊，那可是澡豆，有钱人家才用得起的，刚刚她也极为心动，只不过，那价格实在太贵，她只得断了念想。

    “对，我会，回头我给你们做！”罗婉儿勾唇笑了笑。

    她可会做不少手工皂呢！

    那些手工皂可比澡豆好用多了，等她做好了手工皂，再买个大浴盆，正好泡个热水澡！

    打定主意后，一收摊，罗婉儿就去打了一瓶菜籽油，又买了一些碱。

    说来，手工皂最好用橄榄油，只不过，这地儿没得卖，罗婉儿只得选择了菜籽油。

    手工皂极为简单，先将水加到碱中搅拌，直到水变成透明，方再加油搅拌，直搅拌到皂液粘稠，就可以导入模具冷却凝固了。

    罗婉儿素来喜欢鲜花手工皂，而这个季节，山边最多的便是野菊花。

    于是，才回家放好了炉灶，罗婉儿就带着两个孩子去山边采了不少野菊花回来。

    罗婉儿掐了一部分的花卉，捣碎备用，另外一些花枝儿则被她装在陶罐中，引得三两只闻香而来的蜜蜂‘嗡嗡’作响。

    “大嫂嫂，你真的会做澡豆吗？”青姐儿一脸佩服的看着罗婉儿。

    “我什么时候骗过你？”罗婉儿捏了捏她的小脸蛋，就去一旁找了几根木板做模具了。

    青姐儿和业哥儿一眼不错的看着，眼里充满了好奇，直到罗婉儿用钉子钉好了模具，又开始搅拌碱水时，两个孩子才渐渐有些不淡定起来。

    他们可看的清楚，那水中除了不断有泡沫生出外，还生了些热气。

    他们大嫂嫂当真做的是澡豆？

    两个小家伙对视了一眼，不过转眼的功夫，就见大嫂嫂又往那冒着热气的水中加了菜籽油！

    两个孩子都懵了。

    这澡豆怎么还要加油，那还不得越洗越脏？

    素来坚信大嫂嫂做任何事都有理由的两个孩子，第一次有了解不开的困惑。

    半晌，青姐儿终忍不住问了一句：“大嫂嫂，这真的是澡豆吗？”

    罗婉儿点头，正要解释，就听院外传来了林芝芝的声音：“哟，金宝，这位姑娘好生眼熟，可不是咱村的吧。”

    “她是刘小娥，我未过门的媳妇儿。”

    赵金宝回了一句，倒似冲赵家小院里开的口。

