    第1472章 星宿下凡的婴儿

    “子卿准备好了吗，你我的历练，就从这个入口开始了！”

    “是历练嘛，不是去古洪荒游玩吗！”逍遥子卿歪着头一讲。

    金佛子无语的笑了笑，咱这位气运之子的心向来是很大的，天塌下来，都觉得是好玩。

    这时，逍遥子卿将金佛子的手拉住了，也不觉得别扭，有点战战兢兢的说：“这入口内黑漆漆的怪吓人，要是下去走散了就麻烦了，还是牵着佛子师兄的手保险点！”

    没有什么比牵着未来古神佛的手，更让人安心的了。

    哪怕是现在，金佛子也是就地成佛的五阶佛陀，站在他的身边，佛光普照的宛如暖阳，清新空气，净化心灵，甭提多舒服。

    金佛子听之任之，一看他竟是走神了，思绪游离，不知道在想什么。

    能让五阶佛陀思绪不稳，也是不一般，逍遥子卿看出来，问：“佛子师兄是有什么顾虑吗！”

    谁知金佛子朝着东南方向的天空望去，忧虑的说：“那个孩子眼看就要出世了，我们都离开了，无人庇佑，也不知他将来会面临什么困难险境！”

    “孩子，什么孩子啊？”

    “你啊，跟你的小安哥哥一样没心没肺，血浓于水的事情，竟然忘记的一干二净！”

    逍遥子卿越听越糊涂：“佛子师兄，你在说什么啊，子卿听不懂！”

    “罢了，一切有为法，如梦泡影，如露亦如电，应作如是观，且看它自己的造化吧！”

    金佛子最后又深深看了一眼东南方向的天，牵着逍遥子卿的手，跳入了遗迹的入口内。

    这一跳，代表道佛妖，新时代最出色的年轻领军人物，皆离开了新世界，前往了古洪荒。

    有过去的人出世，有未来的人回去，就宛如轮回一样，如梦幻影，如露亦如电。

    金佛子跳入遗迹入口前看了东南方向的天，到底是什么有什么，能让这五阶佛陀如此挂怀，大白天什么都看不出来，什么都好似没有。

    可一到夜晚，东南方向挂着一颗星空最明亮的星斗，跟宝石一样璀璨，它仿佛是天上的侍卫拿着如人间上的电灯在巡逻，在守护人间的安定。

    有人说，夜晚的星空仿若是一张无边无际的大棋盘，每颗星星是一颗棋子，天河的左右有两位神仙正在下棋，星星闪闪的，这边一闪，说明这边摆下一颗棋子，那边一闪，说明那边也下了一颗棋子，星星闪到天亮，他们就下了整整一夜，到了清晨还不忍心收起棋盘，他们只得约定晚上再下。

    来来回回，这盘棋怎么都下不完。

    当天夜晚，东南方向那颗最明亮的星斗一出现，就忽明忽暗了起来，它好像在寻找自己的亲人，但蓦然发现，自己熟知的亲人一个都找不到了。

    它好似有点慌了，在星空之上摇摇欲坠，似如陨石般要降落人间。

    顷刻，万里乌云极速汇聚，笼罩大地，紧接着狂风呼啸，大雨倾盆而下，雷声伴随着闪电，仿佛要将天给撕开一个大口子。

    天地异象突发，动静闹的越来越大，已经完全脱离了天地的自然景象，更像是有什么惊天动地的强者要出世。

    一下子将很多人类的宗派高手给引了出来，最后甚至将昆仑墟都给惊动了。

    这里天地异象的突发动静太大，太不寻常，万里乌云的笼罩，唯有一颗忽闪忽暗的星斗位列其中。

    “怎么回事，怎么回事，那是什么！”

    人类的高手抬头看天，相互的询问，没人知道那是什么。

    咚...咚...咚...！

    突然有钟声带着梵音响彻起来，回荡天地间，引发大家更为的不可思议起来。

    钟声带着梵音，是出自天山佛宗啊。

    能引发佛宗大雷音寺的钟声预警，这可是绝对的大事啊。

    “那个星斗到底是什么，居然有如此待遇？”

    无数的讨论声在陆地响起，但大家并不急，因为答应肯定会出来，佛宗的钟声都响起来，自然会有昆仑墟的高手前去调查原因。

    然而，在无数目光的汇聚下，在万里乌云的承托下，那颗星斗轰轰烈烈的动了起来，它朝着一座大山的方向极速的陨落了。

    嗖嗖嗖...霎时间，无数人族的高手朝着那座大山飞射而去，不管那颗星斗是什么，都必须一看究竟。

    典型的看热闹不怕事大。

    等无数人族的高手飞到那座大山的时候，顿时大吃一惊，山巅之上，居然有一个婴儿光溜溜的悬浮在半空中，周身被一股神圣的光幕保护着。

    “天呐，如此大的天地异象下，居然是一个婴儿的出世，这莫非是万年不世出的绝世妖孽不成？”

    区区一个出生婴儿悬浮在空中，还有圣光保护，这是何等的出生异象啊。

    仿若天之子诞生了。

    说是天之子其实完全都不为过，婴儿不是从人胎肚子里爬出来，而是天上的星辰陨落化为婴儿，不是天之子是什么。

    在这新世界开启的年代，大爭之世，什么都有可能发生，但眼前这婴儿的出生，实在有点匪夷所思了点。

    没有人能给出一个正常的定论。

    “哈哈，他是我人族的孩子，我察觉到婴儿身上有人类的气息散发出来！”

    “如此婴儿，是人类的孩子，是人族的大幸啊，苍天有眼，人族大道永昌！”

    人族的那些高手一个个高兴的笑了起来，星宿下凡，代表了人族的气运不减反增，怎不叫人高兴啊。

    “胡说八道，你们人族的眼睛都瞎了不成，没看到那个孩子的屁股后面有一小截尾巴吗，分明是我妖族的孩子！”

    有妖灵山脉的种族大佬出现，而且数量还不少，一个个盯着半空悬浮的婴儿看，最后纠正起来。

    尾巴？

    人族高手连忙打眼细看，顿时晴天霹雳一般，那婴儿的屁股后面还真的有一小截尾巴存在，若不细看，还看不太出来。

    “不可能，如此星宿下凡的婴儿不可能是个妖，有尾巴又怎样，星宿下凡，自于常人不同”

    人族高手力争起来，要知道这婴儿可不是从娘胎肚子里爬出来的，有尾巴怎么了。

    说不定长大一点，尾巴就掉了。

    “大家看保护婴儿的那道保护光幕，有我道教的气韵存在，莫非是昆仑墟圣地特意培养出来的孩子！”

    人族高手纷纷的点头，那团圣光光幕内，是有道教的气息存在，非昆仑墟的手笔不可为。

    妖族的大佬闻言一个个翻白眼，扯什么蛋呢，它们怎么没察觉出来。

    反而是看到那道光幕有妖族的气息存在，甚至有愈演愈烈的趋势。

    “你们都猜的不对，那道光幕是佛光啊，明明是佛光笼罩，之前天山佛宗大雷音寺响起钟声长鸣，想必是这个缘故！”

    “哈哈，对，对，没错，这孩子定是星宿下凡不可，有道佛两气保护，得天独厚，天之子赐我人族，助我人族永世昌盛！”

    没跑了，就是这样，什么妖气，那里来的妖气，分明是道佛两气。

    “好像那道光幕中，真的有一种妖气存在啊，而且挺明显的！”

    有人嘀咕的说了一声，顿时间，无数杀气腾腾的目光投射过来，似乎责怪的说：不会说话，你就不要说，没人会当你是个哑巴。

    那人立刻闭嘴，也意识到自己说了不该说的话。

    “你们人族的这些卑鄙小人，睁着眼睛说瞎话，分明是我妖族的孩子，有妖尾，有妖气，你们居然颠倒黑白！”妖族的一群种族大佬怒争起来。

    人族的高手：“妖什么妖，这里是人类世界，是妖族的孩子，怎么不在你们妖灵山脉出世啊！”

    “就是妖族的孩子！”

    “是人族的孩子！”

    “是妖族！”

    是人族！“

    一时之间，这座山巅上，人族跟妖族两大种族，为了一个悬浮半空的孩子跟泼妇一样的争吵起来，吐沫星子乱飞。

    因为只要眼睛不瞎，有点脑子，都能明白这个婴儿的重要性，它代表了什么。

    虽然现在人妖两族挺和平的，但为了这个婴儿，看他们这个架势，似乎不太介意发动一次人妖大战。

    然而，他们说了都不算，无论是人族，还是妖族，主事的大人物都还没现身。

    突然，就在这时，昏暗的天空又发生了异动，万里乌云凝聚成了一大团，里面电闪雷鸣起来，有恐怖的煌煌天威压了下来。

    人妖两族的高手一下子瞠目结舌惊呆了，甚至纷纷的难以置信，劫数？

    天劫来了！

    “谁渡劫？”

    当今年代，渡劫成了一件很平凡很平常的事情，因为经常有人会渡劫，不管是三阶证道，还是四阶羽化，早就见怪不怪。

    说一句大逆不道的话，看天劫都快都吐了。

    甚至昆仑墟为了不影响普通百姓的日常生活，专门在一块区域设置了渡劫的场地，各大宗派势力的弟子渡劫，都要去那里渡，以造成后来渡个劫，都要拿票排队。

    天劫降临没什么了不起，也没什么大不了，可问题是天劫这个时候来了，到底谁渡劫啊。

    人妖两族的目光不由自主的看向那个半空悬浮的婴儿，不禁倒吸凉气，目前看来，极有可能是这个婴儿要渡劫。

    可问题它还是个婴儿啊，怎么就要渡劫了啊。

    它怎么渡？

    它拿什么渡？

    (本章完)

