    皇城内，大殿中。

    李重府仍在打坐修道，他刚服用了一枚修炼的丹药，正在挥发药力。一波一波的药力发散出来，李重府身上颇为燥热，甚至额头上更有细密的汗液。

    九月的天，颇有些寒意。

    可是李重府却是燥热，只穿了一件单薄的衣衫在。

    赵元站在一旁，慢慢给李重府打扇。赵元看着李重府修道，心下无奈。他虽说是阉人，却也自习武，知道皇帝所谓的修道，和他们练武是完全不一样的。

    皇帝服用的丹药中，有太多的毒。

    只是，李重府痴迷修道十数年，根本就不可能改变。

    这是李重府的痴念。

    呼！呼！！

    李重府的呼吸有些急促，颇为难受。

    许久后，李重府的呼吸才恢复平稳，他睁开眼擦了把额头上的汗液，缓缓道：“赵元，朕打坐冥想时，看到九天雷神天尊，他老人家浑身雷霆缠绕，一举一动都有莫大的威能，当真令人心驰神往。”

    赵元躬身道：“陛下修道日益精深，所以，才能看到神迹，恭喜陛下，贺喜陛下。”

    李重府布满了老年斑的脸上，也浮现出一抹笑意，他也觉得自己愈发仙风道骨。最近一段时间打坐时，他时常有飘忽之感，仿佛要羽化登仙一般。

    这是李重府心中无比欢喜的。

    李重府微眯着眼睛，道：“赵元，徐长阶死在朝廷中。曹冀主持大局，你认为他能否维持局面呢？”

    赵元说道；“陛下慧眼如炬，您选的人必然不差。更何况，曹冀掌握户部，也有些日子了，做得不错。由此可见，以曹冀的能力，再监管吏部，也没什么难度的。”

    李重府道：“但愿如此。”

    赵元便不说话，他虽说掌握赤甲骑，不过朝廷的事，赵元在皇帝的面前一向不怎么介入。

    李重府忽然道：“曹冀虽说有些能力，却没有徐长阶的威望和影响力。如今缺少了徐长阶这老匹夫，朕对前线的厮杀，还是不怎么放心。朕有一个想法，你说让铁一凡出手，刺杀白策军，斩杀大秦主将怎么样？”

    铁一凡是皇室供奉，是大宗师境的大高手。

    夏国皇室中，只有这一个大宗师供奉。要说夏国皇室豢养的宗师，的确不少，也能抽调很多。只是唯有大宗师，那才是真正的擎天柱。

    不到最后，不能动用。

    这一次李重府考虑到后方的动荡，考虑到前线的厮杀，如果斩杀敌军主帅，戚飞熊也就更容易取胜。

    赵元听到李重府的话，心头咯噔一下。

    刺杀白策军！

    这是有代价的啊。

    赵元一脸担忧，说道：“陛下，如果让大宗师刺杀白策军，恐怕大秦会疯狂。秦人一向是如疯狗一样，咱们刺杀了白策军，秦人报复起来，我们会遇到诸多麻烦。到时候，戚飞熊万一也被刺杀了呢？军中主将，后方官员，一旦遭到疯狂的刺杀，许多人都会被杀。”

    李重府那满是潮红的脸，多了一抹厉色，沉声道：“事到如今，哪里还管得了什么报复？大秦都要灭我夏国，还管这么多做什么？赵元，你亲自去通知铁一凡，让他务必要成功。我夏国朝堂，供他吃供他喝，连他家人全都养着。这时候他不出力，什么时候出力呢？”

    “喏！”

    赵元躬身应下。

    他转身就准备去通知，刚走到大殿门口，李重府再度道：“赵元，你说这一次，能成功吗？”

    “必定成功！”

    赵元笃定的回答。

    他心中知道，皇帝是有些慌了神，因为夏国虽说抵御大秦，却未必真能抵挡。

    赵元躬身退出大殿，径直来到皇城西北角一处偏僻的院子。

    这处院子，是铁一凡的住处。

    铁一凡已经八十出头，是真正的大宗师高手。他踏入大宗师多年，虽说两鬓早已经斑白，气色却是红润，双目更是炯炯有神，不见半点的老态。

    铁一凡人在院子中，左手拎着一个小木桶，右手拿着一柄木勺，正在浇花。

    他的日子很清闲。

    这样的日子，他也自得其乐。

    铁一凡的家人，都在夏国地方上生活，反正有他在，朝廷会照拂铁家。可惜铁家的人没什么天赋，他全力培养的前提下，才勉强靠丹药培养出一个宗师，还是宗师境初期。

    家族其余的人，都是普通武人，连先天境界的人都很少。

    这样的族人，沉迷于享乐，早就没了争斗心思。反正有铁一凡这个老祖宗在，铁家安然无忧，还奋斗什么呢？

    铁一凡年轻时，还想着发展铁家。连续一直培养不出人才，也就灰心，懒得费精神。在皇宫中当供奉悠哉悠哉，倒也是不错。在铁一凡给花草浇水时，一个二十岁左右的青年进入。

    这是铁一凡的随从樊俢。

    樊俢躬身道：“大宗师，赵总管来了。”

    “请！”

    铁一凡吩咐。

    他有些意外，一般情况下，皇室很少让他出手，也就导致赵元这里，几乎是很少到他这里来的。

    赵元亲自来，肯定有事。

    不多时，赵元来到铁一凡的面前，恭敬道：“大宗师。”

    铁一凡道：“赵总管来，有什么事？”

    赵元直接道：“陛下说大秦攻伐我夏国，国内粮草匮乏，不能一直拖延，请大宗师出手，去前线刺杀秦军主帅白策军。同时，如果能多诛杀几个大秦的将领，那也是极好的。总之，擒贼擒王，把对方的主帅杀了，解决这一战。”

    “知道了，老夫会去的。”

    铁一凡点头回答。

    他没有觉得有多么的难，一个大宗师出手，即便万军之中，铁一凡也能杀出去。

    如果说宗师陷入军中，容易被人海战术拖住。大宗师不一样，他能借助一定的天地之力，且真元生生不息。人海战术能耗尽宗师的力量，却挡不住大宗师的进攻。

    杀白策军，不难！

    赵元见铁一凡应下，不再耽搁，转身跟着就离开了。

    铁一凡继续浇花，把剩下的花草浇水，吩咐道：“樊俢，准备一下，老夫要去前线。”

    樊俢答应了下来，便迅速去安排。铁一凡没过多长时间，就悄然离开皇城，他在城内了解了前线大秦和夏国的一个基本情况，就离开安邑往西去。

    ……

    夏国，大林寺。

    这是位于夏国西面边境，距离金山城只有三十余里。

    大林寺的位置，位于大林山上。

    其地势，颇为陡峭。

    大林山上云山雾绕，风景壮观，站在山上往下看去，风景更是极好。

    大林寺内，一座佛殿内，一个皓首老僧正在诵经。他身材瘦削，两条寿眉垂下到耳垂的位置。老僧很是苍老，脸上甚至都有了老年斑，但敲击木鱼的手，虽说干枯却稳健无比，敲击的频率从未发生改变。

    咚！咚！咚！

    木鱼声不断，诵经声不断。

    许久后，老僧才停下诵经，手持佛串，道了声阿弥陀佛，才睁开了眼睛。

    那一双眸子，睿智深邃，透着看透世情的通达。

    老僧名叫智休，是大林寺的主持方丈。

    大林寺在夏国是佛门之首，诸多的佛门寺庙，都以大林寺为首。不过这十数年的大林寺，总体来说受到压制，因为皇帝崇道抑佛，压制佛门的发展。

    即便大林寺的实力强，有大宗师境的高手坐镇，问题大林寺在夏国。你大林寺如果和朝廷翻脸，大军包围下，大宗师是厉害能杀人，然而大林寺更多的僧人，却是会被屠戮。

    这是问题所在。

    尤其道门方面也施压，大林寺的处境不怎么好。

    在智休停止了诵经，拿起一本经书翻看时，一阵脚步声传来，一个小僧进入，行礼道：“方丈，元通师叔回来了。”

    “请！”

    智休吩咐一声。

    小僧去传话，时间不长，一个年近四十的僧人进入。

    僧人体格精悍，双目神光璀璨，熠熠生辉，而且太阳穴鼓胀，一看就是高手。僧人名叫元通，是元字辈的弟子，他负责大林寺所有对外的事务。

    元通本身，已经是踏入宗师境。

    虽说在大林寺内，算不得什么天赋异禀，可他的实力却也是不弱。

    元通站定后，行礼道：“师祖。”

    论及辈分，元通是智休的徒孙辈，毕竟智休在少林寺的方丈任上，已经三十余年。若非智休调整大林寺的对外策略，在李重府尊崇道门的前提下，大林寺的处境会更是艰难。

    大林寺扶持外门弟子到地方上去开枝散叶，这就是智休的安排。

    早些年的大林寺，对外门弟子的招收极为严苛，甚至很少招收外门弟子，大多数都是内门弟子。李重府修道，重视道门打压佛门后，大林寺受到了影响，所以智休调整策略。

    许多少林寺外门弟子，都去了地方上建立门派。大林寺名声，反倒是更进一步。

    智休沉声道：“你从山外回来，可有什么重要事情？”

    元通缓缓说道：“师祖，弟子刚从夏国安邑返回。如今主要的事情，就是大秦发兵，已经兵临边境，即将和夏国开战。大秦方面，安排了白策军领兵。夏国方面，安排了戚飞熊领兵迎战。双方的兵力，估摸着都在十万之众左右。”

    智休眼眸转动，深邃的眸光中透出一道精光，道：“你的意思是，我们要介入？”

    如果和大林寺无关，元通不会说。

    要介入，元通才会提及。

    元通说道：“师祖明鉴，弟子的想法，是我们大林寺一方，主动派人相助大秦，覆灭夏国。”

    “理由呢？”

    智休不曾反对，而是询问缘由。

    元通说道：“弟子的理由有三点。”

    “第一，大秦和夏国实力上的悬殊，已经呈现出来。这些年的大秦，励精图治，且发展地方，颇为富庶，秦国如今已经不是昔年的贫穷地区，而是颇为富庶。”

    “反观夏国，皇帝昏聩无道，被道门的人蛊惑，一心修道，不处理朝政，盘剥百姓，使得地方上的百姓难以生存，夏国实力衰弱到了极致。”

    “另外这一次双方的大战，还未开始厮杀，大秦一方气势汹汹，而夏国出了各种问题。”

    “夏国安平仓的粮食，被大秦的人买通宁王和鲁王等人，买走了粮食。夏国运送到前线的粮食，也是被成国公徐显宗卖掉，卖给了大秦。”

    元通侃侃而谈，继续道：“皇帝又处死了徐长阶，以至于如今朝廷也没有支撑的人。”

    “第二，夏国一直打压咱们佛门，使得大林寺虽说依旧是佛门领袖。可这些年的佛门，损失太大。昔年的大秦，不许佛道传教。可是据弟子打探到的消息，大秦有了太玄道的人传教，李慈航就在大秦。”

    “既如此，我佛门也可以在大秦传教，甚至大秦灭了夏国，我大林寺也能更进一步。”

    “第三，锦上添花不如雪中送炭，大秦和夏国厮杀的关键时候。依照如今的局势，夏国肯定打不赢。在这一前提下，夏国皇帝李重府，极可能安排大宗师出手刺杀。”

    “在这个时候，我们大林寺相助大秦，那就是雪中送炭。”

    元通郑重道：“师祖，如今是我大林寺出手的最佳时机。这个时候不提前出手，大秦在夏国立足后，我们再想要传教，肯定又比不过道门。”

    作为对外联络的人，元通消息灵通。

    再者，大林寺本身也有情报网。所以天下的一个格局，元通是极为清晰。

    恰是如此，他才专门负责对外事务。

    智休听完后，眼中浮现出一抹赞许神色，道：“元通，你的分析很不错。我同意了，只是你打算如何相助呢？”

    元通正色道：“师祖，我们派遣十八铜人前往，再请智山师祖下山。他老人家是大宗师，且十八铜仁实力卓绝，能媲美大宗师。如此阵容，足以获得大秦的感激。弟子也愿意亲自带队下山，和大秦洽谈一番。”

    “准了。”

    智休没有多言，直接允许。

    他担任方丈三十余年，在大林寺威望高。智休本身也是大宗师，他在寺庙中有足够的威望安排。

    元通起身道：“弟子告退。”

    “去吧！”

    智休点了点头。

    他的眼中，多了一抹期待。因为如果大林寺能搭上大秦这一条线，格局又不一样。

    这是机会。

