    虞七的手段太霸道！

    若说子辛的手段是王道，那么虞七的手段就是完完全全的霸道。不听话就弄你，而且要弄死你！

    一日之间，所有政务都处理完毕，才见虞七收起分身，来到了大殿中心泥塑处：

    “姜飞熊，你在这文德殿中好生思考一番，变法究竟行不行得通。等你什么时候想清楚、想明白、想通了，所有的事情都捋顺了，这封印自然会化解。当然，你要是在饿死之前想不明白，怕只能真的被饿死了！”

    虞七声音里满是戏虐，慢慢站起身走出了文德殿：“诸公在此整理政务，我还要出去散散心。”

    虞七走出文德殿，整个大殿陷入了死寂，所有人都静静的看着姜飞熊泥塑，默然不敢发一言。

    死寂！

    整个大殿一片死寂。

    “太嚣张了！姜飞熊可是托孤大臣，乃是三朝老臣，谁敢这般对他？就算人王当面，对大将军也要让三分。可是这虞七竟然直接当面动手，丝毫不顾及颜面……咦，上京城有真龙镇压，破灭万法，尤其是在皇宫内，他是怎么施展道法神通的？”

    黄飞虎说到一半，忽然间愣住，眼神里满是不敢置信。

    发生了什么？

    不敢置信！

    简直叫人不敢置信。

    不单单是黄飞虎被点醒，此时满朝文武俱都是愕然，然后下意识运转神通道法。

    所有神通道法稍一离体，便瞬间激起朝歌城龙气压制，所有神通术法才刚刚离体，便被压制了回去。

    那么问题来了，既然不是大商龙气的问题，那么虞七为什么能够施法？

    他为什么能在皇宫内施法？

    这实力简直是深不可测！

    是虞七手段太强，已经打破了真龙桎梏，还是说虞七有别的法门？

    整个大堂死一般的寂静，所有人都在心中揣摩构思，这一切究竟是为了什么。

    虞七的实力，再一次叫人感觉脊背发凉。就连一边的铁兰山与雷震子，也是同时瞳孔一缩，露出了一抹骇然。

    虞七在返回重阳宫之际，几道人影已经坐在了重阳宫山脚下的解剑石上，静静的盘坐在那里。

    重阳宫上空的十二品青莲，早就在其融入了伞女与旱魃的元神后，被其隐匿了起来。

    现如今众人只见重阳宫上空气数恢弘浩荡莫可抵抗，沸沸汤汤犹若海啸，分毫看不出底细。

    虞七抬起头看向远方，双目内流淌过一抹诧异，他看到了几位熟悉的人影。

    大赤道人、大云道人不必说，至于那大黄道人等，他也曾恍惚中看到过。

    虞七没有说话，只是下了白马，松开马缰绳，持着打神鞭所化的马鞭，迈步登临台阶，向重阳宫走去。

    即便是不说，他也知道道门这几个老祖来此所为何事。

    “虞七，咱们等候多时了。看到众位师门前辈，也不来打一声招呼？”大赤道人开口，叫住了虞七的脚步。

    “哦？”虞七停下脚步，转身看向众人，然后一笑：“诸位老祖叫住我，可是有什么吩咐？”

    “你要变法？变革九边？”大黄道人开口，目光咄咄逼人的盯着他。

    他与虞七早有仇怨，此时正好借助道门大势，来报心中的仇怨。

    “是有这么一回事”虞七也不辩驳。

    “我以师门老祖的命令你，停止大商九边的变法！”黄龙居高临下的看着他，他倒要看看虞七敢不敢反驳众位老祖的意志。

    道门十二真传，除了大广、大成、大慈之外，他们九个就代表了天下道门七成的势力。

    现如今难得遇到好机会，正好利用道门大势压制虞七，看其敢不敢反驳道门的势力。

    他要是敢反驳，那自然再好不过，正好借助众人之力，将其一棍子敲死。

    至于说虞七的三清神雷能够化解众人体内隐患，众人早就放弃了！

    虞七根本就不肯给众人治疗。若有心给众人治疗，又何必等到今日？

    扫过场中众人，虞七嘴角露出一抹笑容。他当然不会给众人祛除隐患，众人体内的隐患，也是圣人制衡他们的手段之一。

    “变法之事，乃是天下大势。诸位不许我变法，我却是决不能答应。诸位老祖请回吧！”虞七笑着道：“莫要白费心思了。”

    “虞七，你当真如此冥顽不灵，以为自己能对抗天下世家？对抗整个道门的力量？”大云面色阴沉的来到了虞七身前。

    “我觉得是”虞七笑着道。

    “狂妄！千年世家与道门数千年的底蕴，根本就不是你能想象的。真以为自己有几分本事，便可到处惹是生非？今日你若答应，那也就罢了，你还是我道门的破军星。若敢说个‘不’字，今日直接将你镇压，压入三圣院接受教导！”大赤道人眼神里透露出几分不耐。

    “镇压我？就凭你们几位？”虞七扫过众人，双手背负身后，手中马鞭不紧不慢的敲着脊背：“恕我说句难听的话，你们虽然有圣人留下的手段，但终究是外力，想要镇压我，还差得远呢。”

    说到这里，虞七吧嗒着嘴：“不是差得远，是天差地别。”

    “猖狂！你一路走来，真的是太过于顺风顺水，当真以为自己天下无敌了？”大云道人摇了摇头：“事到如今，你还不悔悟，看来是魔障已深。”

    说到这里，大云道了句：“布阵！”

    众位道门老祖也不是傻子，单打独斗断然不是虞七对手，此时脚步错乱天地间气机扭曲，众人按照玄妙规律站好，将虞七围困在了中央。

    “虞七，事到如今，你可还依旧顽固到底？我等再给你一个悔悟的机会！”大黄真人声音里满是戏虐。

    “你们怕是没有叫我洗心革面的能力！”虞七眼神中有异彩流淌：“尔等身为道门弟子，今日就叫我领教一番，道门的一代弟子，究竟有何等本事。”

    “大真人，我觉得还是应该听老祖的话，毕竟‘不听老人言吃亏在眼前’，大真人要不要在继续考虑考虑？”群山间一道笑声响起，铁兰山与雷震子不知何时联袂而来。

    “怪哉，你何时与道门搅合在一处了？雷震子乃道门弟子，他出手我倒不觉得奇怪。只是你铁兰山乃人王死忠，竟然与道门搅合在一处，若被人王察觉，可惜了你大好前程！”虞七面色诧异。

    “你以为我想来？可我知道，以后你的修为只会越来越高，你我之间的修为只会越差太多，我就算想出手也没有机会了。杀子之仇，不能不报！”铁兰山抽出了腰间的长刀。

    “多说无益，将其镇压封印，带回三圣院去接受训诫！”雷震子背后雷光汇聚，化作了双翅，手掌伸出雷光跳跃，一把弯刀在不断凝聚为实质，被其攥在手心中。

    虞七见此一幕，嘴角翘起：“看你似乎融合了不少雷神本源，真以为可以挑衅我了？简直是天真！”

    虞七话语落下，身形猛然拔高，刹那间化作千丈巨人，与山川齐肩。

    脚掌抬起，山河震动，脚掌落下，山川倾覆。

    “砰~”

    大地上荡漾起层层灰尘，万丈高的晦涩烟尘升空，铺天盖地的向众人卷来。

    一座大山砸下来，岂是人力可以抵抗的？

    虞七一脚，便破了众人的阵势。

    “呵呵，法天象地你都学会了，但你只知道法天象地力大无穷，却不知晓法天象地的破绽也是相当的大！”铁兰山纵身而起，刀光纵横，避开了虞七的杀招，竟然向其会阴处刺来。

    雷震子雷刀脱手，刺向了虞七的双目。

    虞七法天象地，目标实在是太大了，两只眼睛就像是磨盘，雷震子此时就算闭着眼睛也能刺到。

    “唰~”

    刹那间，虞七收了神通，立于白云之巅。然后一掌伸出，天地法则云从而影随，那一掌遮天蔽日，犹若星空沉沦，竟然将场中所有人尽数包裹住。

    “砰！”

    铁兰山逃遁不及，直接被那手掌压住，按在了泥土里。然后虞七的手掌以肉眼可见的速度石化，化作了一只五指山，将其牢牢的镇住。

    “袖里乾坤！”虞七大袖招展，向着下方的雷震子收摄了过去。

    “好神通！简直不可思议！你的修为究竟到了那一步！”雷震子面色骇然，他觉得自己又做错了，自己根本就不是虞七的对手。

    这般搬山倒海的神通，对方竟然信手拈来，修为绝对已经不是寻常手段。

    袖里乾坤厉害，但雷震子的雷遁更是迅疾，念动间已经脱离了袖里乾坤的收摄范畴。

    “给我开！给我开！”铁兰山被压在山下，体内筋骨寸寸断裂，但是却有神辉流淌，不断修复体内的伤势，同时融合着蚩尤的力量。

    “给我开！给我开！”铁兰山在山下拼了命的挣扎，可惜却依旧无法推动大山的重力。

    “急急如令律，裂开！”大黄真人手中掐诀，对着那大山一指，铁兰山周身山石碎裂，随即趁机脱身而出，面色惊疑不定的看着云端身影。

