    几个人回家，杀鱼、洗虾、蒸米饭、切肉，很快饭就做好了。

    满满一大桌子的饭菜放在案板上，这人多了，案板明显的小了许多，到时候再做个饭桌，最好是那种圆桌子可以折叠的那种，反正队里的刘富贵会做，手艺还是不错的。

    盘龙鳝、油炸麻辣泥鳅、大肥肉炖粉丝、清蒸鲈鱼、凉拌黄瓜，刘宸又从2022年带的五香花生米，切了卤牛肉，完美。

    张言军和张小东看着满满一大案板的菜，而且是肉菜居多，口水止不住的往下流。

    酒自然少不了，期间聊到了这两天盖房子的事。

    刘解放和大家算了一下，三间大瓦房加上再盖个猪圈，两万五千块砖头差不多。水泥三十几袋，沙子到河里自己打捞，到时候地坪全部用水泥打。全部下来七八百，但是刘宸想把房子加高加大，到时候就按着一千块钱的来。

    王牡丹还是感觉砖头的地平就可以，可是刘宸非要全部泥上水泥，也只好听刘宸的了。

    刘解放在队里是会计，大小算一官，只要他一说，那干活、卖力的人自不用说。还有就是他已经放话了，自己家盖房子，饭管够，顿顿不缺肉，每天有西瓜吃。

    现在大家都穷，能给家里省一点就省一点，关键刘宸说有肉啊。这肉可是好东西，一般过年才能吃上的。这盖房子不是一天两天的事情，可以吃好多炖啊，关键是有西瓜吃啊，这东西供销社都买不到，太甜了。

    上次刘宸请全队人吃西瓜，大家一想到西瓜，现在感觉嘴巴里都是西瓜的清甜呢，那玩意太好吃了。

    张言军和张小东一听说刘宸家要盖房子，表现的积极的很，说什么也要来帮忙，尤其是张小东，那就是给自己家盖房子一样，开心的不得了。其实他自己心里明白，这样就可以光明正大的来刘宸家，经常的看见刘有娣了，可以和了刘有娣一起干活了。

    其实按理说张小东也老大不小了，这个年达大家结婚的都早，可是他就是不愿意结婚，相亲也相了好几个，愣是一个没看上。其母亲好几次要拿着木棍撵他打，这孩子太挑剔，早晚成光棍，但是他每次笑嘻嘻的和母亲反驳，“那是因为我和媳妇的缘分还没到，到了我会结婚的。”

    他每次都把母亲气的够呛，但是却管不住。家里的条件那是没得说，但是这孩子就是倔强的很。

    水足饭饱以后，后天准时开工挖地基。

    这件事在队里引起不小的轰动，这刘宸真是点子兴啊，有那么好的一城里亲戚，居然愿意给他钱盖房子，而且还是盖的三间大瓦房。可羡煞不少人啊。

    这边的刘大毛闻到了刘宸家的饭香，气的那个直跺脚，大声的骂娘：“这该死的刘宸，还以为过不了多久他就滚了呢，没想到居然要盖房子了，而且还是盖的三间大瓦房。这又吃的是肉，香的很啊。”

    王秀华“啪”拍在刘大毛的后脑勺，“就你鼻子尖，谁闻不到肉香，尼玛的天天吃肉，是要给俺们这些人馋死啊。”

    “妈，要不俺去他家抢去。”

    “啪！”

    又是一巴掌打在刘大毛的后脑勺，“你忘记了上次怎么被打的了？还是不长记性，你去问你四叔要去，反正他一贯最疼你，多少他得给你点。”

    “去什么去？别给我丢脸，记吃不记打，不吃也不会死。”

    刘卫强真的受不了这母子俩，本来兄弟们在一起挺好的，自己媳妇非要闹出点事，整的自己里外不是人，现在几个兄弟不说话，还不如外人。眼见着四弟盖房子了，自己去不去帮忙都不对。

    “丢脸？你什么时候要脸过啊？你看看你这个熊样，该死不死的，你四弟都盖房子了，你呢？还住着这漏雨的破泥丕房呢，你有本事也给我们盖大瓦房啊，一点本事没有，还好意思活着呢。”

    王秀华像发疯的老虎一样，嘟嘟嘟的说个没完。

    被吵的受不了，刘卫强放下碗筷不吃了，去睡觉去。这娘们，自己打又打不过，骂又骂不过的，还是36计，走为上计吧。

    只要能有吃的，不要脸就不要脸呗，那又什么啊？反正吃到自己肚子里都是赚的。

    刘宸这边也吃了一两个小时了，又休息了会，几个人准备去河里洗澡、游泳、逮鱼呢。

    “啊。。。啊。。。”阿妈。。。阿妈。。。”

    只听见有孩子大哭的声音，声音撕心裂肺，哭得嗓子都沙哑啦。

    队里的孩子皮实，一般哭了家里的大人也无所谓，只要不是伤筋动骨的都没事。那时候孩子没有玩具、游乐场，上树掏鸟窝，下河摸鱼，几个孩子玩恼了打架常有的事。家家孩子都多，哭一会就哭一会，没有那么多的讲究。

    “啊。。。啊。。。”

    孩子的哭声更大了，刘宸正好准备先去上个厕所，然后再和他们去下河逮鱼。

    这可不是一个孩子哭，这是好几个孩子哭啊，这是遇到什么事了？

    刘宸出去一看，吓了一大跳。

    只见刘大猛、狗剩、狗蛋、刘小猛等几个孩子的脸肿得像猪头一样，眼睛肿几乎快睁不开啦，好几个嘴唇像香肠嘴。

    有几个孩子上身可是光着膀子的，身上肿的更厉害了。

    “你们这是被蜜蜂蛰了？”

    “叔，俺们都被蜜蜂蛰啦。”

    刘大猛一边说着一边哭着。

    一个个的熊孩子都不敢回家，怕被家长看见一顿锤，一个个的来找刘宸了。

    大一点的刘大猛知道刘宸救了二牛家媳妇，刘宸“死人”都能救活了，他们被蜜蜂蛰了刘宸一定有办法。

    刘宸二话不少，这厕所也不去了，直接的领着孩子们进到院子里。

    几个小一点的孩子还在那哇哇直哭，这被蜜蜂蛰了，那个疼可是钻心的疼啊。一般人都受不住。

    刘宸看了孩子们脸上、身上的刺，这是蜜蜂，不是马蜂蛰的，

    幸亏刘宸上次从2022年来的时候带来很多的东西。

    刘解放、王牡丹、刘有娣等在院子里的大人齐上阵，有的用针挑着孩子们身上的蜂刺，有的直接用手拔，有的则用镊子夹。

    被挑出刺的孩子没有那么疼了，大一点的能忍的孩子已经止住了哭泣。小一点的孩子也是哼哼唧唧的，没有刚才的嚎啕大哭啦。

    “哎，你们一天天的，真不让大人省心，没事捅什么蜜蜂窝啊？”

    刘解放一边给孩子们处理着，一边心疼的说道。

    刘宸又拿出香皂，一个个的给孩子们洗着。

    这蜜蜂的毒液是酸性的，二肥皂水是成碱性的，洗了好几遍，刘宸又拿出消炎药，一个个的给涂抹上。

    一番操作以后，孩子们总算好点了，至少没有那么疼，没有那么痒了。

    “好了，你们谁来说说到底怎么回事？”

    刘宸望着个个肿的像包子的脸，强忍住笑问道。

    刘大猛说出了事情的前因后果。

    Ps:求收藏、求推荐、求打赏、求月票。

