    第142章凶兽，都喜欢吃驭兽丹

    小二猛地瞪大眼，结巴道：“二，二品驭兽丹啊！”

    小三也听说了楚千璃并不会炼丹，还嘭嘭炸炉的事，此时也震惊无比。

    可接下来的事，就让他们更加震惊了。

    楚千璃没有停手，不断地丢灵植兽核，炼制不同品种的驭兽丹。

    毕竟，每类凶兽都有自己的喜好和避讳。所以这驭兽丹的炼制，也是千奇百怪。

    好在楚千璃记忆力惊人，那些丹方都记下来了。如今炼制的很顺手。

    咻！一枚丹药成功飞出。

    二品！

    咻！又一枚。

    二品！

    咻！再一枚。

    二品！

    ……

    小二和小三的神情已经从震惊到麻木。

    小主子这简直是……神了！

    与两人的不淡定相比，夜九渊显得极其淡定，对眼前的情况一点儿都不吃惊。

    楚千璃到底有多厉害，天赋有多高，他心中有数。

    如果她此时再失败，才是不正常。

    那他或许会惊讶一下。

    楚千璃照着记忆中的丹方挨个炼，灵力耗空就嗑丹药。如今夜九渊给她的空间灵器中装了无数丹药，补灵丹和治愈丹尤其多，她用起来可爽了。

    这一炼，便到了正午。

    小二和小三都已经脱困了，就盯着楚千璃炼出的丹药数数呢。

    “好了。”楚千璃捏着从青焰丹鼎中飞出的丹药，宣布大功告成，“一共九十七张丹方，我全都炼成了。”

    说着，她忽地想起一事，眸光一闪，就讨好地冲夜九渊笑了笑，“尊上。”

    “说。”夜九渊眉梢一挑。

    小丫头这眼神，可不像有什么好事啊。

    “咳。”楚千璃眨眨眼，漂亮的杏瞳更加明亮，再开口时，那声音就像加了蜜似的甜，“你悄悄告诉我，小白喜欢吃哪种驭兽丹呗。”

    说着，她用力捏了捏小拳头，“我现在虽然只能炼二品，但我知道他的口味，才好努力炼制更高级，更符合他口味的驭兽丹嘛。”

    夜九渊：“……”

    这一瞬，他的表情无比复杂。

    扫了一眼地上堆放的那些个丹药瓶，每瓶里面都装着一颗品质绝佳的驭兽丹。

    可他……怎么可能吃驭兽丹！

    “你不是这么小气吧。”见夜九渊久久不答，楚千璃眸光闪了闪，“你不告诉我，回头我去问墨临。”

    说完，她发现他的神情似乎更古怪了，顿时狐疑。眼珠子那么一转，别有深意道：“凶兽，都喜欢吃驭兽丹。”

    不喜欢吃驭兽丹的凶兽，还是凶兽吗？

    听出她话中的潜台词，夜九渊忽然觉得人生艰难。

    “嗯哼？”楚千璃挑眉，盯着夜九渊。

    夜九渊终于缓缓开口了，“小白乃是王级凶兽的幼崽。”

    “所以？”

    “所以，低级驭兽丹吃了对他没好处。”夜九渊铿锵有力。

    “……”楚千璃。

    这个理由简直绝了。

    也不知小白身上究竟有什么秘密，堂堂九渊尊上都跟着扯谎打掩护。

    哪有什么王级凶兽幼崽不能吃低级驭兽丹的规定！

    他新加的规定么！

    不过，他不说，她也不会刨根问底，“罢了罢了，我如今炼制的驭兽丹等级太低，小白看不上，我不强求。不过呢……”

