    当奶奶的口中问出这个问题，我的目光也瞬间落在我爸的身上，因为这也是我想要知道的，这村子，到底藏着什么秘密？

    我爸叹了一口气，然后告诉我们，这整件事情，要从王远胜家的祖上说起。

    王远胜的祖上，是个土匪头子，占山为王，再用个好听点的词语，土皇帝，当时战乱，像我们这种偏远地区，你有几杆子枪，再有百十号人，那不说别的，至少从各个村镇，到县城都没有人敢惹你的。

    当时王远胜的祖上就是这么一号人物，那么什么土财主，都是假的。

    有些事情，说来也奇怪，正是因为王源的祖上占山为王，在那个战乱的年代，竟然将这周围不多的运，都聚到身上了，就这么占据着一座山头，什么坏事儿没干过？

    但就是安然无恙，没什么大事儿。

    直到后来战乱平息，建国后就开始清缴这类山大王，王远胜的祖上这才被打倒，但是他钱多啊，做了这么多年的山大王，被活捉后，他用八成的家产给了当时剿灭他的带队头子。

    他可以死，只求能够放了他的儿子和老婆。

    不然也没有后面的王远胜了，这就是整件事情的起因。

    我爸开始说刘晓翠，这个女人的来头他也不知道，但是他可以肯定的是，刘晓翠嫁给王远胜就是为了王家祖上的那份气运，气运还围绕着王远胜在转，不然这家伙做生意也不会顺风顺水，但是这东西是有灵气的，要是你身上的罪孽深重了，会不会跟着你，就不一定了。

    所以可以肯定的是，王远胜将他第二个老婆活埋，肯定也是刘晓翠在其中搞鬼，就是为了让王远胜继续作孽，目的，就是为了更好的能从王远胜的身上，将属于王家的气运，夺过来。

    因为王远胜之前活埋他老婆的时候，做的很隐秘，导致这件事情并没有被发现，直到后面迁坟，事情才开始逐渐演变，按照正常的情况发展，王远胜的老婆诈尸，会弄死王远胜报仇，然后刘晓翠自然而然的就会把王家的气运夺走。

    但是却没有想到，爷爷插手，无意中救了王远胜一命，甚至还准备解决掉女尸，刘晓翠自然是坐不住的，她的计划也算是被打乱，只能重新策划。

    说完之后，我爸看着奶奶，看样子，我爸解释的也就是这么多了，不过听完这些东西的我脑子里面还是有些不明白，那就是幺公，幺公在王家是一个什么样的位置？

    我看着我爸，问他幺公有什么秘密？

    当我涉及到这个问题的时候，我爸眼神无比严厉的朝着我看过来，然后对着我警告出声：“不要去管你幺公的秘密，我们进水不犯河水，听到了吗？”

    很显然，我爸不愿说幺公的事情，准确的说，我爸好像对幺公，也略微有些忌惮，竟然直接一点儿都不给我提幺公。

    看着我爸的眼神，有些木纳的点了点头。

    这时候，我爸也是再度低声说道：“只要不触碰到他守护的底线，他便不会乱来。”

    这是我爸对幺公的描述，我没怎么听明白，但也不敢多问，至少我知道的是幺公应该是单独一方的，他不是和刘晓翠一伙儿的，也谈不上是我们的盟友，只要不触及到他的底线，简单点儿说就是他的秘密，那么就不会有事儿。

    正如那天晚上，他前来警告我的一样，或许他知道是刘晓翠故意引导我的，所以才选择警告我，刘晓翠就没有这么好运了。

    如果不是幺公插手，她那边绝对是占据优势的，正因为这女人故意引导我想要触碰幺公的底线，自作聪明，她以为这样能够让幺公和我们敌对，但是人算不如天算，刘晓翠棋差一招。

    “倒是还挺有意思，这鬼地方还能有气运？”

    这时候，沉吟好一会儿的奶奶也是自言自语的出声，说完之后，奶奶站起身来，然后看着我出声：“娃，婆要走了，我得告诉你，你现在这个样子，一点儿本事的没有，不行！如果下次婆看到你的时候还这么没用，你可别怪我对你不客气。”

    “娘，您要走？”

    看到奶奶要走，我爸连忙站起身来，对着奶奶询问，而我此刻也正处于奶奶给我说的那些话语里面，我知道奶奶跟我说的是什么意思，但是我能怎么办？我爷爷他只教我掌棺啊！别的也啥都没有教我。

    “不走留在这里做啥子？看着就来气，你和那老不死的当初要选这条路，自己好自为之。”

    说完，奶奶直接不理会我爸，说完这句话后，就径直离开，我看到我爸张了张嘴，最后又没有说话，我连忙跑出去把奶奶送到村口，这才回来。

    回来后，我看到我爸正在喝茶，脸色依旧带着一片凝重。

    刚刚我爸所说的算是解开了这件事情大部分的真相，但我自己还有很多不明白的地方。

    “爸，那刘晓翠去了什么地方？那女尸呢？”

    我爸看了我一眼，告诉我棺材里面那具尸体就是女尸，算是被彻底的解决了，王远胜也被从新葬回地里面，不会再出来，至于刘晓翠，昨晚没能留住她，跑了。

    听到这话，我心里面很不是滋味儿，那女人看来身手真的很好，在那种情况之下，她竟然跑了？

    我深吸了一口气，随后看着我爸，我心里面还有最后的一个问题。

    “爸，你到底是不是昨晚的那个黑袍人？”

    我心想，我爸绝对知道我这个问题到底是什么意思，果然，在听到我的话之后，我爸连忙抬起头来看着我，不过下一刻，我却看到我爸微微摇头。

    否认了，我爸不是那黑袍人。

    “那你是怎么知道村子里发生的一切的？你这些天，又去了什么地方？”

    我皱着眉头，有点儿不相信我爸的话，他对村子里发生的事情了如指掌，而且他莫名其妙的消失这么多天不见踪影，可让我一顿好找。

    “是你口中的那个人告诉我的。”

    最终，我爸看着我回答，随后，我爸告诉我，爷爷离开之前其实并没有猜到刘晓翠有问题，我爸真正发现的时候，是王远胜死的那晚上，他从刘晓翠身上发现了一些端倪。

    他就第一时间离开村子，去了镇上，然后找了一个帮手来，也就是那个黑袍人。

    第一次王远胜的尸体是黑袍人挖的，他想要试试将王远胜跪在女尸的坟前，看能不能泄掉女尸身上的一些怨气，却被刘晓翠阻止。

    后面的事情，我也都大多知道。

    听完，我点了点头，我爸的这个解释还算合理，但我还是说他，怎么不给我打个电话？

    “不说这个，对了，我这边已经联系不上爷爷好长时间了。”

    我把联系不上爷爷的事情告诉我爸，还有爷爷最后给我打的那一通电话。

    闻言，我爸的脸色顿时变得愈发凝重起来，道：“这就是我接下来要跟你说的事情。”

