    　　“紫色？”

    　　瑞登端详着手中的惊雷，感觉这把陪伴着自己多年的长刀，居然越看越是陌生起来。

    　　“嗯，多说无益，你跟我来吧，你自己也想知道这把刀的秘密吧。”

    　　少女摆摆手示意瑞登跟上自己，瑞登也只得暂时放下疑虑，紧跟着身前体型娇小的少女。

    　　“你……”

    　　“你想问我多少岁了，这么小为什么能在这里工作对吧。”

    　　少女回过头，看着瑞登脸上的表情，无奈地叹了口气。

    　　“哎，你们外面的人真是好蠢，每个人都问这种问题。”

    　　“额……”

    　　“算了，看在这把刀的面子上，我简单说明一下吧。你叫我小莉就行，我的父亲是特殊武器制造组组长，因为父亲的原因我从小就生活在这里。虽然今年才14岁，但已经有7年的武器检测及妖刀研究经历了，如今我专门负责特殊刀具的检测和研究，所以大可放心，我不会坑你的。”

    　　“哦……”

    　　瑞登第一次发现自己的智商不太够用，甚至连插话都不太容易。一直以来，瑞登所接触的一般都是像维奇这种不太聪明的孩子，难得碰到缇娜，阿奇这种智商在线的，而当瑞登真正接触这个世界的高智商人群时，这才感觉到了智力天赋上的碾压。

    　　“小莉，我叫瑞登，泽法培训班的学员。我现在有2天的时间可以在研究所逗留，还可以获得一些不逾越规则的帮助，因此我想请你简单介绍一下研究所，可以吗？”

    　　“啊？研究所有什么好介绍的。既然你有权限，一会拿张地图自己去逛呗。”

    　　“……”

    　　瑞登决定还是先闭嘴，一会在小莉那检测完惊雷，然后再做决定。

    　　“到了，这就是我的工作间，你进来吧。”

    　　小莉的工作间是个半开放的居室，居室外有着一个小仓库，里面装满了各式各样的刀剑。瑞登扫视一圈，竟没有发现一件垃圾货。

    　　进了房间，才发现里面的空间比瑞登想象的大，弧形向外突出的墙壁给人一种温和感，室内虽然有很多仪器，但都整齐放好，并不显凌乱。唯一比较突兀的就是角落里的一张粉色小床，想必是供小莉临时休息用的。

    　　“诺，这是眼镜版光片检测仪，你带上看看。”

    　　小莉从桌上的箱子里找出一副棕色镜片的眼镜递给瑞登，瑞登好奇打量两下，发现和普通的太阳镜也没什么区别，便直接戴上了。

    　　“这！”

    　　瑞登刚带上眼镜，就发现眼前的景象完全不同了。除了场景亮度的不同外，视线中每一个物品都散发出若有若无的蓝色光线，而自己手中的惊雷却散发着极其厚重的光晕，而这光晕正是紫色！

    　　“这是一把普通的太刀，做工还算不错，在光片下就呈现这种级别的蓝光。而这把就是一把妖刀，虽然并不入流，但是红光还是比较显眼的。”

    　　“嗯，确实如此。”

    　　瑞登看着小莉手中的两把刀，确实发现两者与惊雷的不同。惊雷发出的光晕强度明显比两者更强，然而最为突出的还是其独特的紫色光芒。

    　　“就没有妖刀发出过不同颜色的光吗？”

    　　小莉摇了摇头，但随即插起双臂，似在沉思。

    　　“妖刀并不算多，不过我检测过的几把妖刀，都是发出红光。要说有点特殊的话……之前推进城送来检测的一把妖刀倒是有些奇怪。”

    　　“嗯？推进城？”

    　　小莉点点头，然后抬头望着瑞登，慢悠悠地介绍起来。

    　　“是一把叫做‘雷雨’的妖刀，这把刀发出的光芒强度比你手上的还强，而且颜色与普通妖刀有些许区别。虽然依旧是红色，但红得极其深邃，甚至有些发黑。只可惜初步检测完后便又要求送了回去……”

    　　“雷雨，惊雷，呵呵，倒是有趣……”

    　　瑞登看着满脸遗憾的小莉，心中也泛起了波涛。他大概猜到了这把妖刀雷雨的来历，也猜到了雷雨主人的身份。再联系到自己手中的惊雷，心里不由的有些玩味起来。

    　　“小莉，你为什么这么执着于妖刀的研究呢？这种研究又有什么好处呢？”

    　　“这可是很有意义的研究啊！你看……”

    　　一提到妖刀的研究，小莉的兴致瞬间被点燃。她按动桌上一个不起眼的按钮，几道光瞬间从桌子的缝隙中发射而出，在空中聚集成了一块光幕。

    　　“根据研究，妖刀本身的材质与普通刀剑并无差别，远远低于锻造大师出品的无上大快刀12工，大快刀21工的材质，甚至还不如良快刀五十工。但是！妖刀却拥有超过材质表现力的锋利及坚韧程度，高级的妖刀不仅媲美大快刀，甚至还拥有其独特的属性，这是科学难以解释的！”

    　　瑞登一边看着光幕上密密麻麻的资料以及研究算式，一边听着小莉的讲解，不由得呆住了。

    　　“所以，如果我们能从妖刀中分析出这股特殊能量的性质，那么批量生产类似妖刀的武器就成了可能！那时海军的近战作战装备将会获得质一般的飞跃！”

    　　瑞登听完了小莉的讲述，心中为小莉这种科研精神点赞的同时也在不断思考，最终还是默默地摇了摇头。

    　　“小莉，每把妖刀都拥有扰乱使用者心智的能力，所以妖刀才会被称为诅咒之刃。就拿我手中的惊雷来说，这把刀是锻造大师耕三郎临终前的遗作，承载着老人家一生的夙愿。正是这种夙愿使这把惊雷成为妖刀，并赋予了它坚固而凶猛的特性。但同时也让它难以被人掌握，会让使用者在不知不觉中陷入无尽的挥砍中。说实话，直到现在我都没有彻底掌握它，所以……”

    　　“我明白你的意思，你是说妖刀的成因可能是特殊的情感在机缘巧合下注入，而且即使量产普通人也无法使用妖刀是吧。”

    　　瑞登点了点头，和聪明人说话虽然不那么有趣，但却多了轻松。

    　　小莉对着瑞登比出了两根手指。

    　　“第一点，妖刀的成因。这还需要继续研究，毕竟妖刀还是太少，数据分析的来源不足，但我还是相信，妖刀也只是拥有特殊能量的刀具罢了，灵魂和情感之说违背了科学研究的本质。而至于第二点……”

    　　小莉将一根手指收回，只留下食指指着瑞登，脸上满是自豪的神色。

    　　“谁说我不能让普通人掌握妖刀了？”

