    湖畔小别墅，慕白看着自己的家，竟然有种恍如隔世的错觉。

    好在回到自己的房间后，那种在转生世界呆太久的疏离感很快就消失不见。

    修炼室中，慕白点开转生之们官网，开始选择需要购买的物品，有了足足86万巨款，慕白终于可以很豪气的说，咱买东西不用看价格！

    “有了这笔巨款，当务之急就是突破到罡煞境！”

    “只有到了罡煞境，无上神功的优势才会逐渐体现出来，碾压他人！”

    “也只有到了罡煞境，我才有自保之力！”

    想到这里，慕白果断选择了珍稀灵物选项，那种价格低、效果慢的普通灵物，他已经看不上了！

    就在这时，一条信息浮现，让慕白眼睛瞬间一亮！

    “万年石乳，大地精华凝聚而成，先天境效果最佳之灵物，无任何副作用，每滴10万转生点！注：先天境修炼者三滴足够突破罡煞境！”

    “万年石乳，这不是珍稀灵物谱上介绍过的宝物吗？居然有人卖这种东西？！”

    “啥，十万转生点一滴，特么这是抢钱啊！”慕白当场就惊了，自己在神鬼世界累死累活，又是杀妖魔鬼怪，又是弑神，才获得的转生点，居然只能买八滴？！

    只是，当看到那数量越来越少时，慕白再也忍不住了，赶紧下单，强忍着心痛直接买了两滴！

    刚刚下单完毕，慕白就看见那条物品交易信息直接消失不见，显然是售罄下架了，这不禁让慕白暗自咋舌，有钱人真特么多！

    转生之戒自带1个立方的储物空间，在转生之门官网交易的物品都会直接传送到这个储物空间中，慕白手一翻，两瓶瓷瓶就出现在手心。

    “这就是十万一滴的万年石乳？”

    慕白带着好奇拔开盖子，顿时间，一股极度精纯的大地精华就开始喷薄而出，不止是他所在的修炼室，甚至连整个湖畔小别墅都蔓延开来，整个小别墅里，瞬间充满了生机勃勃的景象！

    “不好！”慕白脸色微变，不敢再犹豫，赶紧导出一滴服下，开始全力炼化！

    万年石乳的服用方式，就是一滴一滴的炼化，若是不懂之人一口吞下，那下场就是爆体而亡。

    很快，慕白就感觉到一股股精纯的大地精华元力开始在四肢百骸蔓延开来，一种清凉舒爽的感觉浮上心头，有点像草莓的味道……

    不过这时候可不是享受的时候，慕白收摄心神，全力运转八九玄功先天篇，炼化这大地精华元力。

    慕白不知道的是，就在他全力炼化这万年石乳之际，在不远的某个房间里，他的便宜后妈罗飞燕却是忽然嗅了嗅，露出了意外之色，“万年石乳的味道？真是令人怀念的味道啊！”

    “是那小子的手笔，他在转生世界又有收获？！”

    “这小子有些不对劲，很不对劲啊，几次转生似乎都获得了很高的评价！”

    “橙橙觉醒了天赋，居然还赶不上他……是这小子之前隐藏，还是近期获得了奇遇？！”

    说到这里的时候，罗飞燕的脸色变得更加奇怪：“当面预言术提示我，最后的希望在这慕家，难道……就是这小子身上？！”

    慕白自然不知道，自己仅仅只是逸散了少许的万年石乳，就引起了便宜后妈的诸多畅想，此时的他，还在炼化第一滴万年石乳，效果果然如课本上所言，效果好得惊人！

    珍稀灵物谱，是转生中学高二时期的一门课程，专门介绍了后天境、先天境、以及罡煞境三个境界珍稀灵物，重点就是为了让转生者少走弯路。

    其中，万年石乳被誉为是先天境三大最佳灵物之一，就算是大量服用也不会损坏根基，甚至还能弥补根基。

    据说中原地区豪门世家出身的转生者们，一旦突破先天就会赠送一滴，无比豪奢！

    某时某刻，慕白的气息开始浮动，在某一时刻，瞬间攀升……

    整个下午，慕白都在修炼，都在炼化那万年石乳，令慕白惊喜的是，短短半天时间，就让慕白的修为从先天五重直接达到了先天八重！

    万年石乳的效果，竟然如此恐怖如斯！

    “剩下一滴，足够我达到先天九重圆满了！”慕白欣喜道。

    等到先天九重圆满，剩下的就是将如意金身法修炼成，就可以直接晋入罡煞境了！

    进入罡煞境，慕白就可以修炼诸多法术，从而实力大涨，自保能力大增，想要对付他，可就没那么容易了！

    晚饭，依旧是那间小餐厅，依旧是慕白、慕橙以及罗飞燕三人。

    只是慕老爸，估计还窝在他的乙木灵山上。

    席间，罗飞燕毫无痕迹的瞄了眼慕白，心头微讶，“这小子竟然已经达到了先天第八重？！这是开了挂吧？！”

    就算罗飞燕的修为远不像她表现出来的那么简单，但看到一个高中还没毕业的家伙，竟然就达到了先天第八重，依然觉得不可思议。

    再看看自己从小被誉为天才的女儿，罗飞燕有种钻到地里去的冲动，就这还天才？！连人家提鞋都不够啊啊！

    慕橙倒是自我感觉非常良好，对着罗飞燕激动道：“妈，这次我拿到了S级评价，得到了5000多转生点，还抽中了一张卡呢！”

    罗飞燕没好气的瞪了她一眼，问道：“什么时候突破先天？马上就要高考了！”

    慕橙一听这话，顿时缩了缩脑袋道：“马上，马上，这次我转生世界提前尝试了一番，明天、不，后天就开始突破！”

    “好，注意不要着急！”罗飞燕轻轻点头，这还差不多，这小丫头不给她压力就是不行！

    忽然，罗飞燕转头看向了慕白问道：“小白，你这次转生如何？”

    慕白愣了下，对于这位便宜后妈的态度转变有些奇怪，不过还是笑着道：“这次转生收获很不错！”

    能不错嘛，都用的起万年石乳了！

    如果罗飞燕知道慕白直接买了两滴，恐怕要惊掉下巴了！

    “那就好！”罗飞燕轻轻点头，“橙橙即将突破先天，你有空的话，跟她说说突破时的技巧！”

    慕白点头道：“当然可以！”

    慕橙在一旁听着情不自禁翻了个白眼，有心拒绝，却又拉不下脸，只感觉无比尴尬，小脸蛋通红，自己堂堂重点班的学霸，居然还要和昔日的学渣讨教，好丢脸啊啊啊啊啊啊……

    晚上，慕白没有休息，而是抓紧时间稳固境界，服用万年石乳虽然不会损害根基，但境界虚浮在所难免。

    当然，这并不是大事，稳固稳固就好了。

