    不知道红蜘蛛说话的时候是不是开了功放，搞得动静特别大，不仅霸天虎一方都因为他的出现而陷入了短暂的寂静，就连那边的汽车人的目光也都被吸引了过来。

    不过几乎所有变形金刚的脑子里想的都是一句话，红蜘蛛这是不是疯了？居然在这个时候还想造反？真不怕威震天活撕了他？

    “你的CPU是不是烧坏了？知不知道自己在说什么？还是说你觉得自己变绿了，就变强了？”听到红蜘蛛放的豪言，威震天一开始是懵逼的，随即则是狂怒。

    怎么滴？自己也就睡了千八百年的，不光汽车人变强了，就连你这货也敢跟自己叫板了？

    然而现在的红蜘蛛……他还真就敢。

    “看来，我们伟大的领袖威震天，还不知道自己已经彻底的落伍了呢！”红蜘蛛攥着小拳头举在自己的面前狞笑着说道“如果不头像的话，可是会被我拆成废铁的哦！”

    “好！很好！”面对如此张狂的红蜘蛛，威震天气急反笑“今天我就要看看，你这个星啸大帝是怎么把我拆成废铁的！”

    话音落下，威震天便跃到半空中完成了变身，然后径直冲向了楼顶的红蜘蛛。

    然而面对向自己冲来威震天，红蜘蛛怡然不惧，就那么双手前撑，直接抓住了猛冲而来的威震天的机头，而自身却是只是微微后退了一步。

    光这一出，就惊掉了在场所有变形金刚的下巴。

    “这红蜘蛛特么的假的吧？是不是堕落金刚换了一层皮啊？”见到这一幕的爵士和铁皮不由得瞪大了眼睛。

    别看之前铁皮也能和威震天正面角力了，但那是在威震天人形状态之下，而且铁皮其实也是依然微微有些劣势的，不然也不会需要和爵士一起围攻威震天了。

    而现在威震天则是在战机形态下对红蜘蛛进行的冲锋，其冲击力和人形状态下绝对不是一个等级的，但是红蜘蛛就这么轻描淡写的就接住了。

    更重要的是，这不过是一个开始，在接住了冲锋而来的威震天之后，只见红蜘蛛接住威震天之后，将其往下一按，然后双手握住了威震天的机翼猛的一用力，就那么硬生生的将威震天的机翼给扯了下来，然后一脚将其踹下了楼。

    整个过程一气呵成，威震天几乎没有任何抵抗之力。

    这一幕顿时吓傻了在场绝大部分的变形金刚。

    实力强大，残暴无比的威震天，就那么轻易的被击败了？

    “啊！！！！！”被踹会地面上的威震天变回了人形形态，发出了剧烈的惨叫，由于机翼被撕，其身躯两侧原本宽厚的肩胛部位，非常明显的出现了两块巨大的缺口，并且滋滋的冒着火花，看起来凄惨无比。

    “这就是违逆我的下场……现在，还有谁，想要反抗我的？”秒杀了威震天的红蜘蛛得意无比，阴戾的目光扫过众多霸天虎大声问道“还！有！谁？”

    没人说话，所有霸天虎都被红蜘蛛赤果果的武力威胁和震慑到了。

    毕竟霸天虎当中，本就以武力为尊，如今威震天落败，大部分霸天虎杂兵自然也不会多说什么。

    当然了，例外还是有的，比如震荡波。

    “红蜘蛛，你这么做，就不怕堕落金刚大人怪罪吗？”震荡波站了出来，对红蜘蛛质问道。

    能够在这个时候站出来，倒也不是震荡波对威震天有多衷心——事实上他也的确对威震天很衷心，但是这种衷心却也没有到能够豁出自己的小命的程度，他只是单纯的因为现在的红蜘蛛突然拥有了强悍的实力，爬到他头上去了，有那么一点点的不爽，所以抬出了堕落金刚想要恶心红蜘蛛一下……也只能是恶心一下红蜘蛛，毕竟以现在红蜘蛛展现出来的实力，肯定是会得到堕落金刚重用的。

    “啊，你不说我都差点忘记了，看看这个是谁，我亲爱的震荡波兄弟。”听到震荡波抬出堕落金刚，红蜘蛛却并没有如同他所预料的那样露出任何的忌惮表情，而是一脸的恍然，然后伸手在自己的背部抓了几把，似乎在掏什么东西。

    摸了一会儿，一个金属头颅出现在了红蜘蛛的手中。

    轻轻一抛，这个金属头颅便如同一个破皮球一般准确的落到了震荡波的面前。

    而看清这个金属头颅的震荡波，整个人居然开始颤抖。

    是的，虽然很奇怪，但是这个变形金刚，真的如同人类一样，发出了颤抖。

    事实上震荡波的表现其实还算好的，一旁的声波看到这颗头颅更是直接对着红蜘蛛跪了下来。

    因为这赫然就是堕落金刚的头颅。

    原来堕落金刚这个他们霸天虎老大的老大，居然已经死了，而且显然是死在了红蜘蛛的手里。

    这和电影中原剧情当中，堕落金刚死在擎天柱的手里，可是完全两个概念。

    毕竟擎天柱好歹是汽车人的超级领袖，和威震天一个级别的，而且当时还得到了天火这个传奇霸天虎战士临死前的加持。

    更重要的是，堕落金刚挂的时候，震荡波和声波也不在，自然也就不会有什么震撼。

    而现在，堕落金刚死不瞑目的头颅，就那么滴溜溜的滚到了他们的面前，其震撼程度是完全不可同日而语的。

    “不！不！这不可能！不应该是这样的！”不远处重伤的威震天，也看清了这颗头颅的真面目之后大声喊道，其心中的震撼比之震荡波和声波更甚，只能通过大声的呼喊，来缓解心中的震惊。

    “所以，现在谁还有什么问题吗？”看到下方众霸天虎的震撼，红蜘蛛得意非常。

    而这一次，除了依然满脸不甘，看着堕落金刚的头颅发愣，口中已经开始说胡话的威震天之外，再也没有第二个霸天虎站出来质疑了。

    甚至为了表忠心，包括震荡波在内的霸天虎大将，一个个的都朝着红蜘蛛所在的未知单膝跪地，以示臣服。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”见到这一幕的红蜘蛛，再也安奈不住自己心中的狂喜，疯狂大笑了起来。

    可以说在这个时刻，他真正的达到了“人生巅峰”，又怎么能不喜呢？

    “不，这并不是结束，接下来就该你们了！”狂笑良久，红蜘蛛的笑声突然为之一收，随即猩红暴虐的目光，扫向了远处正偷偷准备撤离的汽车人。

