    示敌以弱，将来才能扮猪吃老虎。　

    孙小圣的境界在别人看来只不过是金仙后期，这样的实力的确在天庭站不住脚跟。　

    观音也不疑有他，但同时她也更加鄙夷孙小圣。　

    “这些年，你不思进取。”　

    “如今才知道后悔，当真是孺子不可教也。”　

    “也罢，本座便送你一件法宝，助你修行。”　

    说罢，观音纤指一弹，一道七彩流光朝着孙小圣飞来。　

    孙小圣一把接住，摊开一看，竟是一颗佛光舍利。　

    “此乃我佛善尸坐化所得，乃我佛门圣物。”　

    “内有深奥佛法，并包含一丝大道奥义。”　

    “有它帮助，定能助你轻松突破太乙金仙。”　

    观音自信道。　

    舍弃一枚舍利圣物，换的西游量劫，这笔买卖绝对划算。　

    只是她却不知，孙小圣压根就没有上天庭的心思。　

    而这枚舍利算是白费了。　

    “多谢观音大士！”　

    孙小圣呵呵一笑，大方地收下法宝。　

    虽然他早已成就太乙金仙，但佛光舍利对他的修行还是有些作用的。　

    白给的法宝当然是要的。　

    观音这次算是白给了。　

    “叮，宿主成功瞒过观音。”　

    “获得奖励十万功德。”　

    又是一次意外惊喜。　

    孙小圣强忍着喜悦，直到看着观音离去。　

    “哼！”　

    哪吒不服气地冷哼一声。　

    他对观音可没有任何好感。　

    孙小圣摇了摇头，叹气道：　

    “三太子殿下，你以后不要再给我惹麻烦了行不？”　

    “我让你守山门，是让你保证花果山平安的。”　

    “你给我招来观音这样一尊大佛，是想灭了花果山吗？”　

    孙小圣白了哪吒一眼。　

    哪吒挠了挠头，自知理亏。　

    其实，观音暴露杀心的时候，他也害怕。　

    只不过强装镇定而已。　

    要不是孙小圣出面，估计这会他已经被观音打伤了。　

    “抱歉。”　

    哪吒倒也爷们，果断给孙小圣道歉。　

    “你之前跟观音说话的算数吗？”　

    哪吒突然问道。　

    孙小圣撇撇嘴。　

    哪吒这是身在曹营心在汉啊！　

    时时刻刻都惦念着天庭的任务。　

    “没错。”　

    孙小圣回答道。　

    反正他的修为在外人眼中只会停留在金仙后期，压根不担心被人看破。　

    所谓的突破太乙金仙就上天庭，只要他愿意，哪怕一百万年也永远达不到。　

    至于原因嘛，随便找个理由搪塞过去就是了。　

    可是，听到孙小圣的回答，哪吒却皱起了眉头。　

    这次轮到孙小圣疑惑了。　

    难道哪吒不希望他上天庭了？　

    似是听到了孙小圣的心声，哪吒旋即说道：　

    “我希望你不要上天庭。”　

    “更不要大闹天宫。”　

    孙小圣疑惑道：“为什么？那不是玉帝交给你的任务吗？”　

    哪吒轻哼一声，两眼放出寒光道：　

    “观音刚才所说，让我明白了。”　

    “西游量劫会令佛门大兴，从而导致东方教彻底衰败。”　

    “我岂能让佛门那帮秃驴得逞！”　

    听到这番话，孙小圣小小的吃了一惊。　

    哪吒这是开窍了呀！　

    “三太子放心。”　

    “俺老孙本来也没打算大闹天宫。”　

    孙小圣淡淡一笑，突然觉得观音来这一趟给他帮了大忙。　

    “这样就好！”　

    哪吒吐了口气，绷紧的神经松懈了不少。　

    “叮，哪吒已相信宿主拒绝大闹天宫。”　

    “获得奖励二十万功德。”　

    “获得一滴盘古精血。”　

    听着系统提示奖励的声音，孙小圣咧嘴笑了。　

    哪吒这台ATM机实在他合他的口味了。　

    ……　

    ……　

    凌霄宝殿。　

    李靖正在向玉帝汇报花果山的情况。　

    突然，恢弘佛光再度降临凌霄宝殿。　

    众文武圣贤的目光纷纷投向莲花台上。　

    “诸位，无需再为那石猴苦恼了。”　

    “本座刚刚从花果山归来。”　

    “已帮诸位打探好了虚实。”　

    “那石猴自知修为不足，不敢登上天庭。”　

    “本座便送他一件法宝，助他突破太乙金仙。”　

    “一年之内足以，皆是天庭便可下令诏安，届时西游量劫正式开始！”　

    观音一字一句，无不展现她的自信。　

    “这不可能！”　

    突然，李靖大喝一声，道：“我儿哪吒以太乙金仙修为，却输给了那妖猴，妖猴怎可能还未突破太乙金仙。”　

    文武圣贤也才刚听完李靖的汇报，此刻都一脸纳闷。　

    观音却不以为然地冷哼一声，道：　

    “或许哪吒早已投靠了石猴，只是你这做父亲的却不自知而已。”　

    “本座亲自试探过石猴的修为，乃金仙后期，难不成李天王认为本座会误判？”　

    此话一出，李靖顿时无言以对。　

    观音是谁，那可是三界之内为数不多的准圣强者，绝不可能看错。　

    反倒是他，去了一趟花果山，却未曾洞悉到孙小圣。　

    只是听哪吒一面之词就下定结论。　

    就算有错，也是他的责任。　

    “陛下！”　

    李靖慌了，急忙看向玉帝。　

    “罢了。”　

    玉帝摆手，冷哼道：“此事暂且不提，就依观音所言，一年之后派人前往花果山，请那石猴上天。”　

    闻言，李靖松了口气。　

    同时，暗暗佩服玉帝好手段。　

    既然观音这么自信，那就照观音说的办。　

    办成了，跟天庭没有太大关系，反正西游量劫本就对天庭没有任何好处。　

    倘若办砸了，就是观音的责任，谁让她一副牛逼冲天的架势呢。　

    “既如此，本座告辞！”　

    观音看了一眼玉帝，听出玉帝话中带刺。　

    但她不在乎，她相信自己的实力绝不可能出错。　

    随后，在众多文武圣贤的注视下，观音离去。　

    就在她准备离开天庭，返回灵山时，却在半道碰到了她最不想见到的人。　

    那是一位鹤发童颜的老者，身着道袍，骑着一头青牛。　

    此人正是太上老君。　

    观音脸色微变，甚至太上老君是故意在此等候她的。　

    既然没法躲，只能厚着脸皮迎上去了。　

    “见过老君！”　

    观音双手合十，姿态谦恭。　

    不管怎么说，太上老君毕竟是老子的善尸，等同于老子的分身。　

    起码的面子是要给的。　

    “慈航啊。”　

    太上老君面容慈祥地看着观音，淡淡道：　

    “西游量劫将起，佛门算计一切。”　

    “可有想过，佛门也会遭人算计？”

