    第一百七十章红袖姑娘想搞事了？

    西方佛国被魔族大军压着打，几乎喘不过气来，无奈之下，再次想大唐求救。

    朝堂上，吵成一团。

    大唐朝堂，本来就是一团糟，乌烟瘴气，就连那位李姓皇帝，都悄咪咪的跟着道门牛鼻子修仙学道，更何况满朝文武了。

    所以，很明显的，大唐朝堂之上，分成了泾渭分明的三派。

    一派，便是拥戴李姓皇帝者。

    这一派的人，以礼部、吏部、国子监等为首，讲究一个礼，所有反对皇帝的人，统统归之为无礼之人。

    还有一派，则是后宫贵人们的势力，以贵妃娘娘、太监和那个什么狗屁夜神教余孽。

    这一派的人，行事乖张，神出鬼没，大唐李姓皇帝明明知道，那帮人就是一群辣鸡、废物，却从来没有下定决心去治理。

    正是这一派人的存在，让原本就羸弱不堪的大唐人心溃散，离心背德，成为这片天下最弱鸡的存在。

    至于另外一派，则以斩妖司为首。

    这一派人，其实最为尴尬。

    一方面，斩妖司为李姓皇帝的私人力量，名义上可以查办所有的官员、百姓和江湖势力，可另一方面，却又事事处处跟李姓皇帝过不去。

    西方佛国的危机，说起来也算是人族危机。

    可朝堂上，却几乎一边倒的认为，不应该出兵相救……

    ……

    坐在镇妖塔七楼的何长安，听着郑红袖侃侃而谈，将大唐天下说的一无是处，心中也不由得暗暗纳罕。

    斩妖司的职责……便是斩妖除魔，只想李姓皇帝负责。

    可现在看来，里面的问题简直数不胜数，乍一听，何长安的第一感觉就是——

    这个所谓的大唐，简直就是一个狗屁。

    名义上是人族最后的净土，实际上，早就烂成筛子，到处漏风淋雨不说，朝堂上那些王公贵族，还在不停的腐蚀，眼瞅着就要将这块人族净土给弄成一片烂泥潭。

    “何长安，你听了这些事情，怎么没看出有什么态度？”说了好一阵子，郑红袖都开始有些口干舌燥，她喝了一口水，还想继续‘分析国事’。

    何长安微微摇头，苦笑道：“我就是个黄阶斩妖使，这种大事，还是别考虑的好。”

    “我还想多活几年呢。”

    开玩笑，妄议国事，在某一特定朝代，那可是要掉脑袋的……

    此外，经历过法外之地的一些事情，听闻过所谓的‘百族万灵’和虫族侵蚀一事，何长安的心思，根本上就没放在这个狗屁大唐身上。

    “这不是你的真心话，何长安，跟我去一趟西方佛国吧。”郑红袖正色说道。

    “可以去……不过，”何长安犹豫再三，皱眉说道：“之前我给郑公所说的，关于虫族之事，咱们该如何处置？”

    郑红袖略微有些失神，随口说道：“先解决人间的事吧。”

    何长安点头，问道：“怎么解决？”

    “先打死一个人再说。”郑红袖突然站起身来，笑问道：“咱们这就出发，你敢不敢去？”

    “当然，你也不得不去。”

    “我已经跟郑公说好了，你以后是我的人了。”

    何长安：“……”

    ‘我现在已经是巫族女祭祀阿箬的人了……’

    “你要打死谁？”何长安有些好奇的问道。

    “你去了就知道了。”郑红袖一步跨出，便出现在百余丈外，脆生生的声音远远传来：“跟我来。”

    于是，十几个呼吸后，二人出现在皇宫门口。

    “咱这是要……打死皇帝老儿？”何长安有些惊疑不定，忍不住问道。

    “我也想打死他，不过，咱两个加起来也打不过那家伙啊。”郑红袖有些遗憾的说道：

    “据说，咱们那位李姓皇帝，武夫、道法双修，早已突破瓶颈，进阶武夫二品境了……”

    二人对话，自然是当面传音。

    毕竟，站在皇宫门口，直接开口讨论打死皇帝这种事情，还是挺危险的。

    “那咱们现在去打谁？”

    “跟我来。”

    郑红袖从腰间取出一块似金菲铁的牌子，领着何长安直接走进皇宫，竟然没有任何人上前查看。

    何长安心中嘀咕，这个斩妖使……或者说，这个郑红袖的身份，还真是非同一般，出入皇宫后院，简直就跟回到她家的花园一般。

    “等你正式成为天阶斩妖使，进出皇宫，也会如此简单。”

    “当然，一些隐秘之地，还是不能随便乱闯，回头有空了我再给你详说。”

    一边往前走，一边给何长安传音，随口讲了一些进宫的规矩、礼数等，何长安自然连连点头称是。

    想当初，就算是买了票，想要进入皇帝老儿的后院、卧室，也不是很方便。

    现在可是实打实的走进长安城的核心……

    皇宫面积极大，基本上没什么树木。

    就算是有一些回廊、池塘之类，装修也不是很豪奢，给何长安的感觉，那就是真不如烟花巷子。

    二人走了好一阵子，终于来到一片建筑前。

    大门修建的倒是很豪奢，可一踏进高高的门槛，何长安看着眼前的几排简陋屋舍，他有点困惑。

    甚至，一度出现恍惚。

    这地方……确定是皇宫？

    前后七八排简陋屋舍，用低矮的篱笆墙隔离开来，每一间屋舍前，都有一小块土地。

    何长安随便看一眼，便知道里面种植的，无非是青菜、萝卜、黄瓜、豆角之类，全是些日常菜蔬。

    紧接着，等他听了郑红袖的介绍，何长安更是有些懵逼——

    这里，竟然是大唐皇子们的‘集体宿舍’？

    何长安在长安城里呆的时间不长，因为各种原因，不是被人追着杀，就是躲在镇魔塔下修炼，所以，截至目前，还从未跟大唐皇族交往过。

    当然，那位太平公主除外。

    “大唐皇子们的日子，看起来还不错嘛，”何长安跟在郑红袖身后，就像个狗腿子那样，随便乱看，“种种菜，读读书，多少也能了解些人间疾苦呢。”

    “人间疾苦？”郑红袖冷笑一声，继续往前走，“别让眼前的简陋屋舍给哄骗了。”

    “等会儿进了屋舍，你别惊掉下巴。”

    何长安暗暗点头，心里嘀咕：‘果然还是面子工程……’

    想想也是，堂堂大唐皇子，住的是简陋屋舍，谁知道背后过着怎样花天酒地、醉生梦死的荒唐日子？

    如果遇到一位开明皇帝，对子嗣、属下多加约束、管教，那还应该有点样子。

    可一位醉心修仙学道的皇帝老儿……何长安没什么信心。

    ……

    “到了，等会进去后，看我眼色行事。”

    二人来到一处‘皇子宿舍’，临进门，郑红袖传音吩咐道。

    何长安默默点头。

    “什么人？竟敢擅闯……哎哟，这不是红袖姑娘么，今儿刮的这是什么风啊，怎么把咱大唐第一等的大美女给刮来了！”

    刚要进门，迎面出来一人，面如冠玉，唇红齿白，头戴莲花冠，身穿衮龙袍，看见郑红袖的瞬间，眼底露出一抹惊慌。

    不过，他掩饰的好，旋即便满面堆笑。

    何长安注意到，这位大唐皇子说话时，嗓音温润清亮，再配上玉树临风般的容貌，差点都可以上台唱戏了。

    ‘到底是皇帝家的种……就算是皇帝老儿丑陋不堪，问题是人家的老婆们漂亮啊。’

    ‘就算是一头猪，拱上七八代白菜，估计也能生一堆面如冠玉的货色……’

    何长安不知怎么回事，看见比自己帅的皇子，心中竟然生出这般荒唐念头，不由得自己失笑起来。

    “哼，红袖姑娘也就罢了，是我大唐女豪杰，镇守北境之地，劳苦功高，”

    那皇子听得何长安噗嗤一笑，再一看这家伙竟然肆无忌惮的瞅着自己，嘴角微微上扬，似乎有点看不起人的样子，不由得勃然大怒。

    “红袖姑娘，这位黄阶斩妖使？”不过，毕竟是大唐皇子，就算是想要打狗，还是得先问一问主人的意思。

    “他叫何长安，刚入职斩妖司一年多，跑腿儿的。”郑红袖随口说着，便要进门。

    不料，那皇子却胳膊一伸，将二人拦下。

    “红袖姑娘，没有父皇口谕，擅闯皇子居所，恐怕也说不过去吧？”说着话，这名大唐皇子还轻佻的朝郑红袖挑了挑眉。

    何长安看的一身鸡皮疙瘩。

    他从书上看过，那些后宫里的皇子、公主，别看一个个傻大白、白富帅，一副人畜无害的样子。

    其实，能在宫斗中存活下来的，哪一个是省油灯？

    看眼前这位皇子，举止却如此轻佻，难道是……假装出来的？

    “我奉命查办夜神教余孽一案，如果三皇子这里不方便进，那就算了。”郑红袖笑着说道：“要不，我先去太子殿下的东宫查看？”

    看着郑红袖似笑非笑的样子，这位三皇子略一迟疑，展颜笑道：“红袖姑娘说哪里话，不就是夜神教余孽的案子吗？

    来来来，红袖姑娘请进！”

    说着，三皇子侧身让开大门，还作势礼让：“本王不爱江山爱美人，这屋舍里，只不过多了几十位美人儿罢了。

    红袖姑娘可以进去跟她们比一比，看看谁的腰瘦、谁的胸肥，哈哈哈哈。”

    三皇子一改之前的恭谨，竟然如此开口。

    连何长安都快忍不住了。

    可郑红袖吩咐过，让他看自己的眼色行事。

    于是，何长安看向郑红袖的眼睛。

    不由的愣住了。

    这家伙的眼睛，怎么紧紧闭着？

    不是说好要进去查案的吗？你给咱一个眼神啊，让我好知道领导的真实意图好不好……

    “红袖姑娘，请！”

    “我今儿不方便，何长安，你进去查看一下，出来给我回报就行了。”

    郑红袖闭着眼睛，转身走到门前的菜园子前，这才睁开眼睛，认真的观察着黄瓜的生长过程……

    何长安有些懵。

    不过，他心里也大致有个底儿。

    既然郑红袖领着自己，直接出现在这位三皇子的‘宿舍’，应该是有什么夜神教余孽的线索吧？

    何长安轻咳一声，振一振衣衫，便要进门。

    不料，却被三皇子伸手拦下。

    这位三皇子，在郑红袖面前，虽然颇为轻佻，却也不敢过分张狂，毕竟，人家手里的那块牌子，可是实打实的天阶斩妖使，理论上完全可以缉拿皇帝老儿以外、大唐境内的任何人！

    可眼前这个黄阶斩妖使，又算那根葱？

    三皇子戏谑的瞅着何长安，冷声说道：“你叫何长安是吧？那就是何大人了，你确定要进去查案？”

    何长安面无表情的点点头，说道：“三皇子殿下恕罪，臣下……”

    “臣下？区区一个黄阶斩妖使，也算臣下？”三皇子冷笑一声。

    何长安：“……”

    这尼玛的不讲武德啊。

    “三皇子殿下，率土之滨，莫非王土，就算是大唐的一名小小百姓，到了陛下面前，也称的上一句臣下，怎么，你一个皇帝的儿子，就不愿让人自称臣下？”

    何长安一怒之下，干脆放开手脚，开口痛骂：“三皇子是不是觉得，自己比陛下他老人家都身份高贵，连臣下的一句话都不愿听？”

    “这样也好，回头我写一份折子，让郑公替我呈上去，让陛下定夺定夺，看我这一句臣下，有什么问题，如此可好啊，三皇子殿下？”

    那位三皇子脸色铁青，几次张口，却始终没说出半个字。

    何长安感觉，还挺爽的。

    就当是替那个狗屁修仙皇帝，教训教训儿子吧。

    要说其吵架，何长安虽然比不上老读书人、剑修阿飞等高人，可也不算是弱手……

    “三皇子殿下，我们这一次查办的，可是夜神教余孽一案，如果你不想牵扯进去，就别拦在门口。”

    “臣下也就进去随便看看，发现不了问题也会直接走人。”

    “当然，如果查出什么蛛丝马迹，斩妖司的镇魔塔下，可还关押着好几位皇叔、皇子呢。”

    何长安说的，也算是实情。

    不过，这种皇家隐秘之事，对外当然不敢说出半个字。

    可何长安就这么说了，因为，根据他的判断，就算这个什么狗屁三皇子想拿此事作为斩妖司的把柄，应该也没什么胆量。

    而且，从郑红袖的行动来看，他们此行，应该不是真的要来查案。

    而是……想搞事？

