    

    
顾名思义。

    
空间禁锢这种手段，太过惊世骇俗，哪怕是到了他们这种级别的强者，也不是是个人就能施展的，在空间禁锢之下，他们的行动完全受限，连空气流动都被静止，如果无法打破空间禁锢，他们就会死在这。

    
这，也是为什么，仙石大河两人如此惊骇的原因。

    
而此时此刻的外界，却是根本就看不到奈良山脉中帝世天一行人的动向，入眼之处尽是一片灰暗。

    
“这，这到底是怎么一回事？”

    
时刻注视着局势变化而不敢松懈的天御圣皇一等人，此刻全都呆若木鸡的看着远处。

    
就在刚刚，他们明明看见仙石大河携带无上威势对那位武道裁决所的强者出手了，但就在最关键时刻，那一方天地陡然间发生了变故，变的灰暗，浑浊，只能看到一片缓缓蠕动的暗流。

    
“难不成，两位无量之上的存在，都无法对抗那个大华武道裁决所来的老者吗？”天目太子内心想着，口中也是自言自语的发问。

    
事态。

    
发展到了这个地步，是一开始谁也没想到，谁也无法预料到的。

    
一个帝世天，一个区区大帝，惊出了数位无量境的强者不说，就连无量之上那种堪称陆地神仙般的人物，都被惊出了几位，在他们的认知当中，这是在往前数十年乃至百年都不曾有过的大阵容。

    
大帝都难见一尊的俗世，如今因为帝世天……

    
“在本皇的认知当中，无量境之上的境界，被称之为虚无之境，又被公认为是陆地神仙般的人物，因为到了这个境界的存在，天下之大，无处去得，无处去不得！”这时，天御圣皇缓缓开口道。

    
这话。

    
天目太子等人听的有些云里雾里，似乎不是很理解，故而都是带着疑惑的眼神看向天御圣皇。

    
“无处去得，是因为这天地太小，小到已经容不下他们，无处去不得，则是因为这天下之大，已经没有什么地方能够阻止他们的脚步了。”

    
说到这，天御圣皇的脸色愈发凝重，“但是那个自武道裁决所来的老者，不似虚无境，似乎要更强几分！！！”

    
嘶嘶！

    
这话一出，天目太子等人都是忍不住的倒吸数口凉气，嘴唇煞白，比可称陆地神仙的虚无境还要强，那是何等级别的存在？怕是真正意义上的无敌于天下间了吧。

    
……

    
与此同时。

    
场中心那几位还没死的无量强者也是被冷山这一手给惊到了，“空间禁锢，直接将银月姬和仙石大河两位大人镇压，这老东西果然如他自己所说，已经向那个境界迈出了半步，此等存在，不是我们能敌的！”ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
“别慌！就算是如此，那两位大人也不至于半点还手之力都没有……”

    
对此。

    
冷山却是不予理会，而是朝着仙石大河笑道：“没有金刚钻，别揽瓷器活。若老夫没有两把刷子，又岂敢在你高天原的眼皮子底下保人？”

    
“你想干什么？”仙石大河脸色变了变，冷山那股笑容于他而言，怎么看都是不怀好意。

    
干什么？

    
冷山笑容逐渐凝固，表情变的冰冷，“老夫此行目的很简单，那就是带着这个小家伙安然无恙的离开亚东海域，但你们一而再再而三阻拦，若是不宰上那么几个杀鸡儆猴，怕是没完没了。”

    
“很不凑巧，你这个‘老熟人’撞了上来，你猜猜，老夫要干什么？”

    
唰！

    
仙石大河脸色狂变，此刻再也淡定不了，连忙对银月姬吼道：“银月姬，别留手了，这老东西是真有杀我们的打算，再藏着捏着，今天怕是真要交代在这了。”

    
其实。

    
不用他提醒，银月姬便清楚时下的局势。

    
对于冷山，他们早就打过交代了，此人虽然有些玩世不恭，但其绝非是表面上那么面善，而且此人行事完全不计后果，搞不好真敢杀他们。

    
想到这里，银月姬的一头银发竟然在空间禁锢的情况下，缓缓的动了起来。

    
“哦？”

    
冷山停下脚步，侧头看了过去，诧异之下他竟是没有出手，反而抱着胳膊十分有耐心的等了起来，似乎是想看看，两人有什么手段。

    
“魔童！！！”

    
随着银月姬一声尖锐的嘶吼，其一头银发居然诡异的编织了起来，最后形成了一个孩童的形状，落在了银月姬的肩头，紧跟着，其编织成孩童形状的发丝当中，又是散发出一道道尖锐刺耳不死人类的嘶吼。

    
声音响起的那一刻，一层层音波不停的扫荡着周围，灰暗无光的空间，顿时如同玻璃破碎般寸寸裂开，众人的视觉也在一点点恢复正常。

    
“足够了！接下来看我的！”仙石大河怒喝一声，瞬间挣脱了禁锢，而后其双手合并，其背后也顿时金光汇聚，形成了一双大手，跟着他本人手中的动作不停的捏着印诀。

    
恐怖的能量汇聚，一道道印诀自虚空周围显现。

    
旋即！

    
漫天的金光，如同一轮巨大的太阳般悬挂而起，其后随着仙石大河的最后一道手诀捏出，巨大的太阳中心位置，突然伸出了一道不知道多么巨大的手臂，在这条手臂中，还捏着一把巨剑。

    
这一刻。

    
天地彻底恢复正常，冷山的空间禁锢，在这二人合力之下，竟是被破了！！！

    
而没有了空间禁锢的限制，当两人的手段施展开来的时候，整个奈良山脉都在不停的抖动，原本龟裂的大地再次粉碎，下沉，在这股威势之下，哪怕有冷山的照拂，帝世天已经感到窒息！

    
“冷山！”

    
“你终究只是向那个境界迈出了半步而已，类似我们这种活了不知道多少岁月的存在，岂会轻易陨落？空间禁锢已破，你还如何保他？”

    
仙石大河立于虚空之中，如同一尊即将灭世的神。

    
与此同时。

    
银月姬那边也是不甘示弱，魔童的嘶吼声，连空间都能直接被震碎，漫天的银发更是在这方空间内不停的编织，如同一张无物不碎的大网朝着冷山二人不停的收缩而来，所经之处，空间被切出一道道裂缝。

    
而在这双重的攻击之下，帝世天终于头一次，感受到了死亡的气息，不用质疑，只要被那发丝沾染到，他整个人瞬间就会被撕的粉碎。

    
还有。

    
那孩童形状的发团中，留下了空隙应该是有规律的，这才能散发出震碎空间的音波，无时无刻不在干扰着他们。

    
“前辈，可能应付？”帝世天见冷山表情逐渐凝重，忍不住问道。

    
冷山没有回答。

    
反而是看向银月姬二人，“看来，这些年你们二人也不是全然没有长进，能打破老夫的空间禁锢，的确挺出人意料的，但你们不知道，恐怖过后往往是大恐怖吗？”

    
言罢。

    
冷山一步踏出，脸色逐渐变的残忍。

    
下一秒，他整个人宛若一道虚影般，竟是无视一切般，穿过了发丝的重重封锁，在银月姬根本难以反应的情况下，一把捏在了那一团发丝上，“狗娘养的非要老子动真格，叫的这么难听，给你妈哭丧来着？”

    
“这怎么可能！！！”银月姬瞳孔放大，满脸都是难以置信。

    
然而，还不等她多想，周围再次变的灰暗无光，紧随其后，一声破壳般的清脆声响起，那个孩童般模样的发团已经被撕的粉碎，而她本人也被切下了几根手指，飞快的朝远处逃了过去。

    
“哼！”

    
冷山冷哼一声，“打架不见你有什么通天本领，逃命你倒是备了一手又一手！！！”

    
说话间，他也没闲着，整个人再次一个虚晃，与虚空中立足，正面面对仙石大河施展的恐怖手段。

    
“看好，这一拳让你怀疑人生！！！”

    
冷山一手背于身后，一只手五指紧握，然后朝着身前猛的轰出，那一瞬，连时间都停止了，整个天际以拳峰为点，开始疯狂的朝着四周炸裂，一道道骇人的空间裂缝布满整个山脉上空，更有雷霆不断涌现。

    
那漫天的金光点缀也好，那一轮如大日般的烈阳也罢，包括那携带着无上威势欲要撕碎一切的巨大金剑，在这一拳之下被尽数吞噬，宛若从来没有出现过一般。

    
至于仙石大河本人？

    
此刻的他，则是双眼无神，浑身血肉模糊的跪在空间裂缝还未触及到的虚空之上，整个人如同被吓傻了一般，哪里还有半点陆地神仙的模样？

    
冷山收拳，双手背负，“堂堂高天原，被一个大帝境的小家伙闹到需要数尊无量境强者下场镇压的地步，你们还有脸在老夫这要交代，要脸面，吃个哑巴亏就得了呗，非要被打成狗一样狼狈就有面子了啊？”

    
银月姬：……

    
仙石大河：……
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1038章1037、虚无之境，可称陆地神仙！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->