
　　那几天在挖采煤矿的时候，裴姝儿每个山头都去，就在一处悬崖下发现了那一个湖。

　　若是之后，唐瓒打算靠着卖盐来赚钱，其实也不是不可以。

　　这制盐的方法，也没有必要利用熬煮，完全可以用来晒,然后再让盐析出结晶，又经过几道过滤提炼，就省了许多的钱了。

　　反正现在，裴姝儿空间中也还有盐，也还没有那么缺盐。

　　但是这盐也可以准备起来了。

　　唐瓒看着裴姝儿的眼神带着专注，他都有些不知道该怎么说了。

　　裴姝儿,真是他的福星。

　　他们当时那么多人去，可就只有裴姝儿发现了,而且还将这样重要的消息告诉了他。

　　裴姝儿目送唐瓒远去：“你放心,我马上就会回去了。”

　　她之所以还没走，采集物资是一个，搅混水还没有彻底混了，又是另一个。

　　而且，她还得再这里再部署一下，多赚一些钱才好。

　　不然到时候连货款都拿不出来了。

　　与此同时，裴姝儿又收到了唐瓒给的三万两银票，加上她本身的两万五千两，布匹和纱布也还欠着五千两。

　　更何况，还有一些药材要购买，所以这又是一笔不小的订单。

　　药材主要买的，都是那些治疗外伤还有一些小疾病的。

　　但是，因为古兰军营人口基数大，要的量也很庞大。

　　与此同时，裴姝儿还买了许多的药材种子。

　　她打算进她空间里播种，这样也就不至于缺什么药材了。

　　在她空间中种植结籽后，药材的品质提高了，她又将那些种子拿出来给荒山和军营种植。

　　成活率高,品质也高了。

　　与此同时，裴姝儿又在裴记作坊里加了一条生产线，做的是养颜膏。

　　现在抗老霜已经有了十分明显的效果，许多女子在涂抹后都发现面部的皮肤紧致了许多。

　　而且皱纹确实少了一点。

　　即便和裴姝儿拿给沈婉清的效果相比差一点。

　　但是逆龄生长，在这个时代本就是不可能的事情。

　　所以裴姝儿的抗老霜，简直就是奇迹。

　　要知道，女人都会老的，但是美人迟暮之所以让人唏嘘，就是因为实在遗憾。

　　那么美的一副皮囊，终究是抵不过岁月的侵蚀。

　　可是现在，有一种护肤品告诉大家，要是用了，就可以让人年轻。

　　那么那些有钱人家的贵太太们，谁不愿意花这个钱啊。

　　她们宁愿花几十两银子买首饰，买布匹，还不就是想让自己漂亮一点吗？

　　可是那些东西，就只是能人看上去好看,脸上的皱纹是骗不了人的。

　　但是人若是年轻了，即便不穿的那么花枝招展的,照样是个美人。

　　所以这抗老霜一出,待出了效果后，立马就卖疯了。

　　购买力度，可是远远大过美白霜的。

　　至于养颜霜，那都是不须美白也不需抗老的年轻姑娘用的。

　　它的作用就更均衡一些，可以抗初老的同时，还能美白保湿，甚至还能消除一些细小的疤痕痘坑。

　　可以说，这三款产品，将美白美容都涵盖了进去。

　　而裴姝儿，在大家适应了这三样产品的时候，开始出系列产品了。

　　重要的是，要赚钱啊。

　　就是美白水，美白乳，美白霜，美白精华，美白眼霜。

　　以及抗老水，抗老乳，抗老霜，抗老精华，抗老眼霜。

　　养颜水，养颜乳，养颜霜，养颜精华，养颜眼霜。

　　加了这几样产品后，见效更快，使用之后的效果更好。

　　姑娘们也从一开始的迷茫，到了后来的如数家珍。

　　许多女子在使用过一套后，都不愿意换了。

　　而裴记作坊生产线也更多了，需要监督的也多。

　　也有一些外地商人本身就不止是做荆州的生意，他们也做那些倒买倒卖的生意。

　　比如将徐州的东西，倒卖到荆州，又从荆州进货，倒卖到徐州。

　　就有这样的商人联系了裴姝儿。

　　但凡是商号的外地商人，对裴姝儿那都是十分的亲切的。

　　裴姝儿现在正是需要钱的时候，裴姝儿当即就和这些人谈成了长期的供货协议。

　　但是该写的条例还是得写，总之先小人再君子。

　　很快，这些美容产品，就从荆州走到了徐州了。

　　也有一些女子发现，这些护肤品，居然就是荆州亲人来访亲的时候带来的。

　　她们自然使用过，效果实在是好的出奇。

　　她们细细的读着上面的字样。

　　“裴记。”

　　只是一直买不到了，用完了也就用完了。

　　而且停用居然没有什么副作用，这就更惊喜了！

　　所以在见到有店铺卖的时候，立马就买了一些。

　　然后才发现，这东西居然还出系列了。

　　一些女子好奇：“这五瓶一起用，不怕麻烦吗？”

　　卖东西的是个老板娘，以前也是皮肤粗黑，自从用了美白霜后，立马就白皙了。

　　“这个我有经验，若是你觉得麻烦，那么你买个霜就行了。可若是追求效果，那就不要怕麻烦。这个世界上没有丑女人，只有懒女人。”

　　可以说，这几句话，说在了她们的心坎里了。

　　哪里会有怕麻烦的，每天对着镜子描眉和擦粉不也得用好久吗？

　　而且，当适应了之后，发现十几分钟也就搞定了。23sK.com

　　左右这些姑娘，待在闺中就没有什么事情。

　　至于嫁了人，那买得起系列护肤品的人，嫁的人家也是大富大贵的，更不需要她们来操持家务了，只要管好家就行了。

　　所以说，这一点时间实在不算什么。

　　然后，一个女子还惊讶的发现，这里居然还有几瓶洗面奶。

　　那个老板娘连忙要将洗面奶藏起来，结果被几个小姐强烈要求，还是拿出来了。

　　“这个是我的，是裴记出的新品。洗脸的时候用这个，洗的更加干净，而且洗完之后还白呢。”

　　大家不信，那老板娘也大气，当即就洗了一个给大家看。

　　果然是又白又干净。

　　之后，她又拿了一套美白系列的，当即就擦在了脸上。

　　她一边擦一边教大家手法，大家也都记得牢牢的了。

　　而且，因为她这一演示，卖的更多了。

　　看着这些姑娘抢着买的样子，老板娘喜笑颜开。

　　果然，就是应该来外地卖。

　　荆州卖这个的人太多了，虽然现在生意依旧好做，可是总有饱和的时候嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第466章 要赚钱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 