    骑在摩托车上的贝奇，将油门加到了最大。

    本就是改装的摩托车立刻如离弦之箭般冲了出去，完全就是风驰电掣一般，可就算是这样，贝奇依旧感觉到太慢了。

    他恨不得直接飞到目的地。

    可他没有这样的能力。

    不过……

    “过不了多久，我就会有了！”

    一想到那个时候的自己，贝奇心头一阵火热。

    谁又甘愿成为附庸？

    谁又甘愿被奴役？

    谁不想成为人上之神？

    为了这样的愿望冒一点风险，又有什么不可以？

    至于背叛？

    他从最初就没有心甘情愿的为‘大沼’服务，哪里谈得上背叛？

    更何况，再过不久，他就可以成为和‘大沼’平起平坐的存在了。

    他还需要什么歉意？

    不需要的！

    他需要做的，就是迎接自己的辉煌！

    当然了，在此之前，还需要一丁点的掩饰！

    吱！

    摩托车的刹车声中，充斥着强烈橡胶臭味，急速到急停，贝奇驾驶的摩托车直接飞了出去。

    贝奇则是一个翻身，落在了灰色的‘人’影面前，根本没有理会飞出了路面，撞在一面墙上，引发爆炸的摩托。

    虽然在不久前，他才宣称这辆摩托是他的最爱。

    “冕下。”

    贝奇恭恭敬敬的想着阵行礼，就如同当初面对‘大沼’一般。

    “我为您带路！”

    不需要对方回答，贝奇就主动走在了前面。

    眼前是炎城中心靠近边缘的地带，居住着大量的人，拥有大量的商铺，虽然不如市中心繁华，但在白天的时候也是人流穿梭。

    而此刻？

    黎明前最黑暗的一刻。

    大部分的人都在熟睡。

    或者说……

    装着睡着了。

    面对着深夜的爆炸，所有人都知道该怎么样的保护自己。

    很自然的，一些胆大的、深藏好奇心的人，忍不住的会张望，其中更多的则选择了报警。

    只是，令他们惊讶的是，电话竟然无法接通。

    事实上，不单单是电话，就连电，也似乎消失了。

    路灯一盏盏的熄灭，黑暗笼罩着四周。

    深邃的黑暗，行走的灰色‘人’影，以一种别样的方式，勾起了人们最原始的.恐.惧。

    顿时，那些胆大的人也变得怯弱起来。

    他们一个个的躲回了自己的房间，在被子中簌簌发抖。

    但这样的做法，只是加重了那种恐惧。

    低沉如阴风般扫过后脖颈的笑声突兀的出现在了灰色的‘人’嘴中。

    他感受到了这样的恐惧。

    他享受着这样的恐惧。

    甚至，他忍不住的驻足做出了一次深呼吸。

    呼！

    狂风骤起。

    一道风的咆哮声中，那些躲在床上簌簌发抖的人，纷纷变得僵直、没有了气息，一个个半透明的身影，被拽着拉出了身躯，被吸入了灰色‘人’的鼻中。

    整个过程持续了一秒钟的样子。

    当风声停止的时候，灰色的‘人’发出了还算满足的叹息。

    “美味。”

    他这样的评价着，然后，抬手示意贝奇继续前行。

    贝奇立刻再次迈动脚步。

    对于身后人的所作所为没有任何的布满或者介意，自始至终保持着微笑。

    并不是伪装！

    这样的微笑是发自内心的。

    对于贝奇来说，这样的一幕实在是太正常了。

    弱者为强者服务。

    弱者为强者贡献。

    这本身就是天经地义的事情。

    不想被掠夺、奴役，那就变强！

    不停的变强！

    不择手段的变强！

    弱小，即为原罪。

    “快了！”

    “我马上就能够摆脱这份原罪了！”

    带着心底的想法，贝奇带着灰色的‘人’走进了街道一侧的小巷子，推开了那看似生锈、废弃的矮门。

    门后数具尸体呈不同姿势，或坐或站或倒地。

    但无一列外的是，他们每一个都是怒目圆睁，死不瞑目。

    能够守卫这里的人，自然是炎城精锐中的精锐，其中不乏半妖之类的强者，可就在那声呼吸中却无声无息的死亡了，甚至到死，这些守卫都没有搞明白发生了什么。

    力量！

    这就是力量！

    贝奇的呼吸忍不住的一滞。

    他的双眼中灼热一闪即逝。

    他尽量保持着一致的步履，向着内里走去。

    一条狭长的，向下的走廊。

    上千阶台阶。

    当来到尽头时，一扇篆刻着似龙似蛇的石质大门挡在了那里。

    “冕下，地脉最大的节点之一，就在这扇门的后面了。”

    “您只需要推开这扇门，就能够看到它。”

    贝奇转身，恭敬的说道。

    没有回答，灰色的‘人’大踏步的走到了大门前，上下打量后，抬起了一只手，就向着大门推去。

    贝奇的嘴角忍不住的向上翘起。

    成功了！

    地脉的节点当然在这里！

    只是，并不在门后！

    而是……

    在门上！

    简单的说，只要推开了门，就算是破坏了地脉的节点。

    在正常情况下，这样的破坏会对整个炎城造成不可想象的影响，对破坏石门本身的人不会有任何的影响。

    当然，这是在正常情况下。

    如果经历了某种秘法，扭转了其中的某个点，将对整个炎城的破坏扭转到推开石门上的人身上。

    那么，就算是神，也会吃不了兜着走。

    他做不到这样的事情。

    可他能够给予建议。

    那位‘大沼’对于手下的建议，一向是从谏如流。

    “感谢你的仁慈。”

    贝奇心底默默的讥讽着。

    在他看来，强者根本不需要听从弱者的任何建议，就如同强者理应对弱者生杀予夺一样。

    手掌近了。

    马上就要贴在门上了。

    可就在掌心即将触碰大门时，手掌停了下来。

    “你真的当我是傻瓜？”

    冷冷的话语声钻入了贝奇的耳中。

    贝奇一愣，而后他连反应的机会都没有，就这么的被凭空抓起，狠狠的向着石门撞去。

    “不！”

    贝奇惊恐的大吼。

    对方十分清楚自己撞在石门上的后果。

    粉身碎骨！

    灰飞烟灭！

    可这样的大吼根本改变不了任何的事实。

    砰！

    在碰撞到石门上时，贝奇就在那巨力下，变成了一摊子肉泥。

    不过，大门却是纹丝不动。

    “再坚硬的乌龟壳！”

    “也只是乌龟壳罢了！”

    不屑的冷笑中，‘贯穿之刺’的首领再次抬起了手掌，毫不介意那些血肉，就这么的砸了下去。

    轰！

    一声宛如十吨炸药的爆炸，石门破裂了。

    可‘贯穿之刺’首领的身躯径直倒飞了出去，重重的跌落在地面上，那灰色的外壳，碎裂了，露出了对方不可置信的目光。

    他看着门后的‘大沼’。

    看着大沼身后的石门。

    发生了什么？

    疑问从‘贯穿之刺’首领的心中升起。