    第九十九丈地，苏浩立在黑色大浪上，不算是宽厚的身躯，却给人一股无比伟岸，如山似岳之感。

    万众瞩目下，他高不可攀！奇迹，这绝对视奇迹！自从三十年前此地爆发，前前后后吞噬的天骄不在少数，神王巅峰都不知道几个了。

    从未有弟子，可以走到那个地方。

    外院的十三太保，也是绝对做不到！甚至，在此刻，外界一名男子飞跃而来，落在那凌家太上长老身前，凝目道：“这小子身上必有宝，且极其不简单，挡住了黑雾侵蚀。”

    他的声音无比肯定，以及确定，似乎他说的话，就是真理，似乎不是如此，苏浩无法做到。

    而对这样的宣言，众人并未怀疑，甚至是立刻信以为真，很多人都符合起来。

    这人地位很不简单，在外院，属于凌家的最可怕的后代之一，比起那凌飞羽名声还要大。

    他，乃是十三太保之一，凌道！“对，不然的话，无法解释他的奇迹，这个地方经历无数次检测，绝对错不了。”

    凌家太上长老点头。

    事实上，风尊者等人，也生出了这个想法，但他们脸上，却是带着浓浓惊喜，如此最好。

    苏浩能活便好。

    但在这般惊喜方才出现，甚至还未彻底灿烂的同时，他们的脸色又是再度大变，刹那之间，便是毛骨悚然。

    乃至，那风尊者一个趔趄，都差点瘫倒在地。

    “不要，小子，你已经足够可怕了，速速出来，那里去不得。”

    他大吼大叫，声如惊[笔趣阁 www.biqugexx.biz]雷。

    甚至身躯飞速向前，出现在黑谷之外，若不是长老被法则制约，此刻他立刻冲入其中。

    苏浩现在所做，就是找死。

    绝对的找死！他纵然有再大的宝物，那也是必死无疑！事实上，现场众人，全部如此，这个家伙太不安分了，已经做到了这个地步，还不知足，还在继续挑衅黑谷之中的可怕。

    “哼，不作不死，他已经完蛋了，我发誓！”

    凌道的声音，再度响起，比起之前，更为的肯定！而他的话，使得本就对苏浩绝望的弟子与长老，将那唯一的希望，也是彻底的给打灭了下去。

    此刻，苏浩在九十九丈之地，竟然未曾调转身形，而是再度向前。

    甚至不是迈步，而是飞跃而起，一跃三十丈高，更是滑形而下，看那样子，足以前行百丈！九十九丈之地，足够可怕，已经打破了众人心中的极限，而苏浩这一次，飞跃而起，直接百丈。

    落下的地方，将是接近二百丈之地。

    这太可怕了。

    黑雾神秘谷之中，爆发的源头，便是在那二百丈外，苏浩接近那里，便是踏入了死亡禁区。

    准确的说，那是禁区之中的禁区。

    这根本毫无希望。

    甚至，即便是无道则镇压，风尊者觉得他们这些人，去往那里，都会是危险无边的。

    “轰！”

    在众人胆颤心惊，紧张万分，触目惊心的注视下，苏浩的身形彻底落下，大黑浪滚滚而起。

    那滚动之声，轰隆震耳，真的好似是大浪在喷薄，浩浩荡荡，无休无止。

    那股声势，单单是让外界众人看去，都有些惊骇欲绝。

    苏浩进入其中，可想而知。

    “必死无疑！”

    凌道再次开口，语气肯定万分，就差拍着胸脯保证了。

    事实上，他已经保证了，他若必死，我死！但！“轰！”

    浩大的轰鸣震动，大黑浪滚滚下，苏浩的气息爆发，一拳朝着四周打去，气势横扫。

    顿时，在凌道声音落下的刹那，那里的黑雾炸开。

    而苏浩在其中，完好。

    刹那间，外界的嘈杂消失，雅雀无声。

    那凌道瞪大双眼，受到巨大刺激，但只是片刻，他再度道：“放心，这只是短暂的，我说他死，他必死！”

    然而，这般声音还未彻底扩散，苏浩又是一步踏下，使得身躯彻底进入二百丈地，甚至四周黑雾澎湃，竟然是向着他四周而去，无法包裹他。

    苏浩依旧安然。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声，呼啸无边，众人的震惊，骇然，达到了无穷无尽，根本无法用言语去形容。

    而那信誓旦旦，甚至傲然无比，乃至以一种真理的姿开口的凌道，也是彻底的傻眼了。

    更在苏浩探手抓下，从下方捞出一朵犹如黑色玉石打造的花朵后，那眼球，立刻瞪圆，险些从那眼眶之中蹦跶出来。

    黑色的花朵，正是此地特产……往生花！甚至，不是双叶，而是……三叶！双叶往生花已足以解决丹无双的毒，三叶效果更为可怕，甚至可怕十倍！“这，不可能，绝对不会是这样，那里是神皇都难以踏足之地，他怎么可能？”

    凌道颤抖，剧烈无比，险些堆到在地。

    十三太保，被刺激的不知所以。

    事实上，外界的人，有一个算一个，此刻，全部被刺激的麻木了，奇迹一个赛过一个。

    苏浩似乎无所不能！直到苏浩反身而回，离开二百丈，超越一百丈，到了最后，出现在谷外的同时，那些人方才是从震撼之中清醒而来。

    但望着苏浩，一个个已经不知道如何是好。

    不知道如何开口。

    综合一切，他们只能对苏浩吐出两个字：不凡！真的是太他母亲的不凡了！“你，你到底做了什么手脚，动了什么妖法？”

    凌道的话，被苏浩彻底打破，他脸色涨红，如被人抽了几个响亮亮的大耳光，怒不可遏下，大声呵斥。

    而苏浩，置若罔闻，甚至连看都不看他一眼，大步向前，来到那已经虚弱到极致的丹无双身前。

    “师父，徒儿做到了！”

    苏浩盯着丹无双，说出这话的时候，心中也是长出口气。

    即便有着十二古神令，苏浩都不敢保准自己可以完成，甚至在抵达二百丈之地，他是真的察觉到了可怕。

    好在，他坚持住，并且拿到了。

    甚至比预期的还要好。

    无法开口，但丹无双眼圈已经泛红，目中带着浓浓的欣慰，叫他一声师父，已经难得，为他不顾生死，更让得丹无双，感动到无法言喻，这孩子成为他心中唯一，没有血溶于水，赛过血浓于水。

    此情，大于天！ 

