    “阴煞师兄，元婴级傀儡，的确是极为难得的好东西，如果能得到一具，实力能凭空增加七八成。”如今四百余岁，身材粗壮，但面容阴鸷的黑煞魔君皱眉不已道：“只是天机宗向来视元婴级傀儡为性命般的东西，恐怕不肯交易吧？如今这局势下，我宗也不能硬来。”

    “换做一般时候，就算天机宗肯交易元婴傀儡给我宗，正邪其他宗派也会插手干预。”阴煞魔尊缓缓说道：“但是这凌霄八子到康州两年里，搞得是乌烟瘴气，正邪两道俱是怨声载道。暗地里，更是将其视作一个巨大的危机。如此情况下，我宗天魔若与樊曲清单挑失利，将无形中助长凌霄八子的嚣张气焰，更加轻视整个康州。稍微有些见识者，当不会在这种关键时刻拖天魔后腿。”

    “不错，若天魔以同阶修士的身份获胜，将极大程度的打击凌霄八子的霸道气焰。”阴煞宗另外一个大名鼎鼎的女修士，玄骨夫人，一对妩媚双眸中露出了厌恶气息：“太上宗的人，实在太不把我们阴煞宗放在眼里了，没凭没据的便寻上门来要凶手，好像吃定了我们一般。就像天魔妹妹说的，这口气实在难以咽下。”顿了一下，玄骨夫人又说道：“，阴煞师兄，妾身与天机老人颇有些交情，不如让妾身前去试探试探，买一尊元婴傀儡回来。”

    “玄骨师妹，此事即便你不提，愚兄也会请你出马的。

    ”阴煞魔尊此时一副和颜悦色的笑容：“宗内谁不知道，天机老人当年为了追师妹，可是硬生生的磨死了一个修罗道的年轻高手。”，

    “师兄，那么多年前的事情了，还去说它作甚。”玄骨夫人年岁也已经不小，但五百余岁的她看上去，尚是一个风韵犹存的贵妇状。唯一有些惹眼的是”玄骨夫人那一头如丝如雪般的白发，让她显得有些沧杂凄苦。

    每一个元婴修士，都是数百上千岁的人物了，一路走来，定然也有不少属于他们的故事。甚至可以说，以每一个元婴修士这一生的过程作为蓝本，都是一部充满跌容起伏，恩怨情仇，精彩纷呈的大部头故事。

    “就算天机宗肯售卖第三尊元婴傀儡，想必价格也不会太低吧？”黑煞魔君脸色似乎有些犹豫道：“我宗虽然有些家底，却也不便如此挥霍吧？”

    “黑煞，你这是什么话？局势都到这种份上了，你还计较一些宗派的家底？”玄骨夫人冷哼不满的指责道：“，依我看，如果此次不能将凌霄八子的气焰踩下去，保不齐他们那帮眼高于顶的混账们，会干出点什么缺德事来。例如制造些假证据，将李耀之死推到我们阴煞宗头上来，然后逼迫我们臣服之类。到时候”以太上宗那骄傲的风格，你黑煞就算想卖身求荣，人家也不会要你。”

    “不错，必须将他们的气焰踩下去，要让凌霄八子脑子清醒一下，我们康州的修士也绝非是泥捏的。”一些元婴修士，也纷纷表示赞同。在一些大是大非上，元婴修士的眼光都看得较远，不会计较一些暂且得失。更何况，如果此次天魔单挑胜了大乾洲修士”也会将阴煞宗的若望大幅度向前推动。让宗派获取更多的利盖。

    黑煞魔君正待说些什么的时候。阴煞魔尊却是挥了挥手阻止道：“好了，如今生死状已经签定，内部争论再多也是毫无意义。此事就这么定了”玄骨夫人由你出面去和天机老人谈，其余师兄弟奔赴各大宗派，邀请各宗各派的太上长老前来阴煞宗见证观战。此外”宗派将再调拨价值五亿灵石之资源，去各宗各派购买一些顶级的丹药，符篆。天魔，这一战，我们许胜不许败，这关系到我们阴煞宗的生死存亡。谁要是反对，老夫可以同样安排他去和凌霄八子中的某一位做生死斗。

    五亿灵石的资源，又是让众人倒吸了一口冷气。寻常元婴期修士的身家，能有上亿灵石已经很不错了。五亿灵石，那可是一个元婴修士，穷其一生都难以积攒到的财富。再加上一具元婴级傀儡，人家就算肯卖，阴煞宗付出的代价，也绝对不会少于那个数字。

    由此可见，为了天魔这一次的生死斗，阴煞魔尊已经豁出去了。不下于十亿灵石资源砸下去，就算是阴煞宗这种家底丰厚的大宗派，也是颇有些伤及元气的感觉。

    别看阴煞宗，每一年的收盖有很多，但实际上开销同样不低，想积攒出十亿资源”同样不是件容易的事情。更何况，最近数十年，阴煞宗战争不断资源消耗速度很快，颇有此捉棋见肘的尴尬。

    虽然很多人眼馋那一大笔巨资，不过阴煞魔尊的话，让大家都把话咽到肚子里去了。开玩笑，和凌霄八子中的某一位生死斗单挑，这可是一件很大风险的事情。凌霄八子骄傲归骄傲，但人的确是有些骄傲资本的。大乾洲太上宗的名头，同样不是吹出来的”而是打出来的。

    阴煞魔尊操持阴煞宗高层事物多年，在一干太上长老里，还是颇有些威势的。一道道命令下去后，各太上长老也没有过多的推辞，一个个开始行动起来。

    天魔，在这个过程中，则一直是默不作声。身怀两只初阶鬼王的她，虽然给了她极大的信心。但更多一些准备，她也不会拒绝，尤其是那只元婴级傀儡。如果有了那只傀儡，她天魔的实力将会更上一层楼。也能在这个世界里，更好的保护她的那个小情郎。

    念及雷动时，她的眼眸之中，赫然难得的出现了一抹淡淡的柔情。

    话说雷动这边，一路驾着恶鬼樟而去，顺顺利利，也没有遇到什么危险。事实上”以他现在的修为实力，只要别遇到元婴期修士，基本上不会有太大危险。而别看这康州之地，元婴修士貌似不少的样子。但实际上，每一个元婴期修士都是康州最为顶级的存在，平日里不是在闭关，就是在某些极度危险的地方寻宝冒险。而康州如此面积下，想遇到一个半个，也不是件太容易的事情。对于一些寻常的修士来说，修了一辈子的真，一辈子看不见元婴修士一次，也属于非常正常的事情。

    事实上就算遇到金丹修士，也不是件太容易的事情。而大多数金丹修士就算看见了雷动，但雷动那黑气袅袅的恶鬼樟，也会令人敬而远之，不敢接近。

    东海之外，那座不起眼的小荒岛上。雷动对此”也是有些熟门熟路了。迎头按下恶鬼樟，犹如一团黑色陨石般，狠狠地降落到了这座几无灵气，光秃秃的岛上。心情有些爽朗的叫嚷起来：“王前辈，快快出来，你看我这次找到了些什么东西。”

    坐落在秃岛偏僻隐蔽处的一座简陋茅屋里，满脸胡子拉渣的王雷懒洋洋飞身而来，瞄着雷动道：“雷小子，你已经是金丹初，咦？”他的眼睛，一下子瞪了起来，吃惊异常的看着雷动：“这不能吧？这才几年的功夫？你就又晋级了？”，那眼神，就不像是在看一个人类，而是瞅一只怪物。

    也是难怪王雷如此，就算是资质再好，从金丹初阶到高阶，没有十来年功夫加上运气也休想办到。很多天纵奇才者，一辈子卡死在金丹初阶也是极为平常的事情。这小子倒好，轻轻松松的晋升到了中阶。

    “只不过一些奇遇罢了。”雷动对此也无什么显摆之意，看见他仿佛许久没修的胡子，也是笑了起来：“看来前辈这些日子，过得很充实啊。”

    “这还不是被你折腾的？”王雷没好气的埋怨道：“这年头，先天材料基本已经绝迹，你运气好搞了一块混沌精铁，总不能把它浪费掉吧？所以，我得好好构思构思你那件万鬼幡，争取提高品质之余，一次成功。好了，少废话小子，你这才去了冥域两年多功夫吧？别告诉我你已经找到三样所需之物了？”也难怪他有如此疑虑，冥域那地方广袤得很，对修士来说，两年多的时间也就是前去打个晃就回来了一般。

    “王兄，你瞅瞅这是什么？”雷动先是取出了元婴级的冰蚕丝，白花花的一大堆，足足十多斤的样子。

    王雷眼睛大亮，捻起一根冰冷入骨的蚕丝便检查起来，边看边点头，赞声道：“好，好东西。果然是元婴级的玄冥冰蚕丝。”不由得对雷动获得三样东西，开始期待了起来：“快快，把魔龙兽魂和幽冥鬼焰交出来。”

    雷动也懒得再和他卖关子，直接取出了魔龙兽魂和九幽鬼焰，说道：“王兄，你可得好好给我炼制那件极品万鬼幡啊，这些东西可是九死一生寺弄来的。”

    “谁说我要炼制极品万鬼幡？”王雷眼睛一横，没好气道：“，之前那是逗你玩的，极品法宝再牛逼，也只是法宝。用先天材料去炼制法宝，我脑子就算再有毛病，也不会这么浪费吧？”，（