    （章节编号重复了，不好意思）

    事实上也正如魅影蝎王所预料的那般，这冥魔尸地的凶险确实非同一般，不过到了陆小天眼下的实力，特别是元神上比之合体后期修士还要强出一截，沿途已经避开了相当的凶险。

    而且陆小天一行三个实力也是极强，合体后期强者在任何一族中都是凤毛麟角。再加上陆小天有意避这，若不是方才那双翼幽青怪人隐匿在山体尸液之中，神识无法轻易进入，那怪人首领想要同陆小天几个照面也不是那么容易。

    渡过一处魔云峡，类似于破金冰火砂域的险地，却还不及破金冰火砂那般可怕，不过陆小天几个均是有所消耗，尤其是实力最弱的斑千咫，若非陆小天一路照应，早已经陨落在那可怕的魔云峡内。

    斑千咫消耗甚巨，而陆小天与魅影蝎王情况稍好，却也需要调息一二。陆小天与斑千咫各自服下帮助恢复法力的丹药。魅影蝎王看到陆小天与斑千咫两个身上灵丹的成色，顿时大为意动地看向陆小天。

    “传闻陆道友当年是混乱妖域的第一丹王，不知手上可有在下能用得到的灵丹，以往在下尚未深入到冥魔尸地这般地域，不知其凶险。若是能得到陆道友灵丹之助，后面也能帮陆道友分摊更多的压力。”

    “合体后期用的灵丹，我手里也不多，毕竟自己还没有达到这个境界，你倒也能用，效果稍弱一点，不过也是难得的珍品，你若是想要，用灵晶交换便可。”

    、陆小天说道，一路上魅影蝎王确实出力甚巨，一般能让其解决的事，陆小天甚少出手，斑千咫虽然更听话，不过实力相比终究还是差了一些，提供一些丹药给魅影蝎王倒也无妨，不过他的灵丹也不是大风刮来的，想要自然得付出一定的代价。

    “那是自然。”魅影蝎王一听，顿时满脸笑意，若是用什么重要的宝物相换，他未必舍得，只是灵晶，问题不大。

    一番交易之下，又是数百万下品灵晶入帐，魅影蝎王比起陆小天兴致还高，丝毫不觉得陆小天出了高价。

    一路上陆小天动手最少，消耗相对自然也小一些，最早恢复如初，将四翼螳螂那老妖的须弥戒指清点了一遍，比起叶千寻莲花分身的身价差多了，只有合计不到八百万下品灵晶，不过四翼螳螂竞拍得来的合魂丹转了个圈，又回到了陆小天自己手里。

    至于四翼螳螂身上极具价值，其本命之物的萤螂精元，陆小天已经答应过给斑千咫，倒是没有将其算在里面。不过斑千咫实力稍弱，再加上魅影蝎王眼下虽还在同一条船上，可谁也不知道什么时候受魔君之命与其反目。斑千咫担心自己拿着会有意外，便让陆小天暂时代管萤螂精元。

    “子母月贝！”除了现成的灵晶外，倒有一些妖族所用的珍稀灵物，不过对于陆小天并无大用，除却这些灵物，陆小天发现了一件罕见灵物，一块上面两只新月交连的甲贝。

    甲贝表面带着许多奇符，并非人为刻制，而是天然形成。

    这子母月贝不适合做攻击和防御类的法宝材料，不过却是一种可遇不可求的阵法控制材料。通过此物，可以切换阵法控制阵眼。

    只不过陆小天此时并没有要这种控制阵法的需要，此时手里有一套以木绵花为代价的千花移龙阵，以及从叶千寻莲花分身那里得来的蚀神吞妖连弩阵，八歧星源撼山阵。

    这三套威力不俗的阵法都是直接控制，并不需要这般多此一举。

    摇了摇头，陆小天将此物又收了起来。

    陆小天取出一张地图卷轴，打量上面的位置，陆小天眉头暗皱，这地图卷轴上也只是显示了一片大致的区域，并无确切的位置。而眼前穿过魔云峡，要进入的位置便是他的神元在里面也遭受莫大影响，这样按部就班的去找，不知何时才能找到。

    陆小天倒是不担心会影响到魔君的计划，对方的计划顺利与否，跟他干系不大，只是自从进入到这冥魔尸地之后，陆小天颇感压抑，似乎觉得这冥魔尸地里沉睡着一只绝世凶兽，若非迫不得已，陆小天委实不想在这地方多呆。

    距离那地图卷轴上的区域越近，这种不安的感觉便越是强烈。

    若非迫不得已，莲花分身不可轻弃。陆小天摇了摇头，那边魅影蝎王与斑千咫两个已经相继恢复完毕。

    陆小天收起卷轴，身后是一片黑雾迷漫之地，伴随着阵阵枭叫凄鸣。地面到处都是蠕动的残肢断壁，小半截用手在地上攀爬的骷髅。

    陆小天几个方才进入，浓密的黑雾深处，一阵齐整整的踏步声传来，其间夹杂着地面枯骨被踩断发出的卡嚓声。

    嗖嗖的风声吹散了不少浓密黑雾，眼前一去骷髅大军，或是骑着白骨战马，骨豹，骨狼，后面还有成片的骷髅步卒，更远一些的地方隐没于黑雾之中，看不真切。只觉一望无边，不清楚这些骷髅大军到底有多少。

    而在骷髅大军对面，则是身上滴着尸液，散发着尸臭味的腐尸大军。

    呼呼....空气被搅动的巨大动静传来，地面两支对阵的大军尚未搅杀在一起，虚空中的骨禽与尸禽已经势成水火的相互冲杀，不时有大量的白骨以及被撕裂的腐尸从头顶上落下。

    呱呱....几只体形庞在的尸鸦两只睛冒着绿色的磷火，那几只火尸鸦率先看到了隐于浓密黑雾中的陆小天几个。

    “被发现了。”陆小天面色一沉，哪怕是他看到眼前的场面，也不觉有些头皮发麻，这常年累月未出此地的尸鬼之物，对于人族亦或是妖族鲜血有着本能的狂热。尤其是这些灵智极低的家伙，不知恐惧和死亡为何物。

    进入这片浓密的黑雾之地后，陆小天的幻术神通作用也大幅度降低，碰到那几只双目拥有破幻神通的尸鸦，陆小天的幻术也被破掉，逼出原形了。陆小天便算是实力再强，也不想跟这些骷髅腐尸纠缠下去。

