    第18章 修罗系魔魂·那刹罗VS语言系魔魂·无名之辈

    “第一组第一场，柳峰对阵高义。”虚拟网络上出现了对决信息。

    “第二组第一场，柳生花雪子对阵高木齐子”

    “第三组第一场，云溪对阵孙菲菲。”

    “第四组第一场，柳生花雪月对阵板井甜芯。”

    “第五组第一场，周宏对阵慕容卿。”

    “第六组第一场……”

    ……

    各组的第一场的对决，已经安排完毕。这些都是同时进行的对决。在轮回至圣的宣布下，魔道大会的第一场对决正式开始。

    柳峰对上高义，对方一开始就启动魔魂·至死之眼。这是一个危险等级仅次于终焉级的魔魂，很显然对方一点机会都不想留给柳峰。

    这说来也是，此次魔道大会的参赛者一共有一千六百多名，而名额仅仅只有区区不到一百名。试问魔道修士，有那一个不想进入灵神秘藏。而且此次比赛中，可以下死手而不用负责！

    面对高义如此危险的魔魂，柳峰第一时间没有开启魔魂，而是启动了大道衍天诀。他想用道法打败魔魂！

    然而这是不可能的，因为这是天地之间的规定，道法永远无法打败魔魂！所谓的魔道修士，魔在前，道在后！所以道法是无法打败魔魂的！这时魔道修士的共识，所以一般的魔道修士与敌对决，都是用魔魂直至战死，因为魔魂的威力更加强大和诡异。

    面对柳峰的绝对零度世界，高义直接启动至死之眼·恶魔形态！

    一双虚无的血色巨眼，以一圈又一圈的血液圆环，出现在高义的四周。

    这就是恶魔系魔魂·至死之眼的恶魔形态！

    高义直接朝柳峰丢出一个血液圆环。念念有词的道：“天道故我·缚！”

    柳峰则一记一气冰灵境·冰棱明心境打了过去。

    “碎！灵魂之血！”

    “冰！唯我之尊！”

    悄然无声的柳峰的灵魂被血液圆环，切出了灵魂血。而高义的一整条手臂的灵魂，则直接被冻死。

    “啊啊……”高义面对不断蔓延的唯我之尊。当机立断斩断了被冻死的手臂。“好厉害的黑冰！想不到我堂堂至死之眼家族的天之骄子，七品灵主的实力，在开启魔魂的状态下，还会不敌一个没有启动魔魂的九品灵将。”

    高义不在轻敌，直接开启：恶魔状态·恶之死魔。

    恶之死魔·意识至死！

    一股意识灵力立即爆发，形成至死的罪恶，罪恶之所临，吾亦之所临！天地缚我，灵魂亦死！

    一团漆黑的火焰冒了出来，高义直接将它丢到半空，念道：“吾以火之信念，破汝冰之灵魂！破！”

    漆黑的火焰瞬间化成灰烬，直至虚无，然后形成罪恶意识之火，朝柳峰烧了过来。

    柳峰立即展开道法·安然无恙术。再加持大道衍天诀·唯我至尊独我道。

    唯我至尊独我道·我法之道无法天！

    霎时间大道共鸣，一团大道黑冰在一气冰灵境的加持下，一瞬间爆裂开来，形成一道道寒冷的大道碎片。

    大道黑冰·极致世界！散！

    吾神之语呼唤吾神！吾心之语呼唤吾灵！吾灵亦所在！吾神亦所在！吾以吾心换吾神！吾以吾神主天道！现！毁灭天道！

    语言系魔魂·毁灭天道。启动！

    柳生花雪子启动了魔魂，一团团神性语言，直接组成了毁灭神装。

    柳生花念念有词的说道：“吾灵之语为吾神，吾心之语愿吾神。吾神亦所现，吾心亦所现。启！神明之雷！”

    轰隆隆……一道道神性神雷直接散发，形成神明秩序雷电。

    而高木齐子则直接启动逍遥系魔魂·我道逍遥。

    这是一团由灵魂之水所组成的法则火焰，火与水的不相容下，产生强大的灵魂电流。

    这就是逍遥系魔魂·我道逍遥的形状。

    我道逍遥·唯我逍遥！

    逍遥法外，无法无天！

    在两股近似相反的灵力加持下，一道道大道法则被直接斩道。

    力量在怒吼！法则在崩溃！大道在扭曲！

    柳生花雪子面对，拥有一品准至圣实力的高木齐子。不退反战。

    “原吾之语现吾神！原吾之力现吾魂！逆！毁灭之力！”

    霎时间，一股毁天灭地的逆转灵力，瞬间瓦解了高木齐子的唯我逍遥。紧接着分解了她的相反灵力。

    柳峰的大道黑冰还是被高义的罪恶意识之火，给烧的粉碎。就在它即将燃烧到柳峰时，柳峰直接启动了灵魂符阵·恶灵绝道阵！

    恶灵绝道阵·恶灵附身！启！

    在一道恶灵灵力的附身下，柳峰直接击碎罪恶意识之火。

    “吼！”柳峰化身成恶灵，青面獠牙，双眼幽暗。

    恶灵之眼·罪死之罪！一团青幽色的火焰，直接散开，形成可以至死的死罪。死罪临身，死寂万千！

    方圆数十里外，都变死亡绝地！

    场外的观众吓的冷汗连连，这恶灵绝道阵所形成的恶灵之眼，也太可怕了吧！这次胜负已分，高义死了。

    “第一组第一场，柳峰胜。”

    这就是魔道大会，赤裸裸的残酷现实，魔道修士，稍有不慎就会陨命于诡异的魔魂和其它力量中。高义仅仅是个例。

    轮回至圣看向柳峰，他觉得这个青年不简单，当即就来了兴趣，他抚摸着旁边的六道权杖。在心里问道：“六道老鬼，你可知道这名为柳峰的年轻人的来历？”

    六道权杖不满轮回至圣的命令，因为它不认可轮回至圣，觉得他的实力太低了，一点也不配掌控现在的六道轮回家族。

    但是轮回至圣毕竟喝了六道血，还通过了轮回九阶试炼。所以六道还是象征性的使用六道典查看柳峰。

    不过这一看不要紧，一看吓一跳。六道权杖仔细的查看了柳峰的魔魂波动，它发现了最古老最原始的魔魂·六道轮回的波动。这着实吓到了它，当六道权杖再次查看了柳峰的六道轮回后，立即散发出一股惊天动地的六道灵力波动。

    轮回至圣看着六道权杖的反应，有些不解的问道：“怎么样了？这柳峰……”

    六道权杖见轮回至圣这番模样，当即怒吼道：“混账！柳峰也是你能叫的！”

    轮回至圣还是不解六道权杖对柳峰的反应，当即不屑的说道：“不就是一个小鬼吗……”

    谁知六道权杖直接震伤轮回至圣的灵魂，怒道：“什么小鬼！他是始祖！是六道轮回家族的始祖！魔魂·六道轮回的最初拥有者！柳知月，吾且问你，你可知始祖的名称？”

    轮回至圣柳知月说道：“你说的我还不知道吗！当然是伟大的六道神帝，柳峰始祖！柳峰？他也叫柳峰，难道……”

    柳知月不敢置信的查看柳峰的魔魂·六道轮回时。立即坐不住了。是最古老最原始的六道轮回。

    始祖！是始祖！始祖他回来了！传说中的黑暗弑神者六道神帝回来了！

    柳知月当即跑到柳峰的面前，跪倒在地重重的对柳峰磕了响头，同时泪流满面的说道：“不屑子孙柳知月拜见六道始祖！始祖大人，您终于回来了！”

    “当……”

    “当……”

    ……

    在坐的众人包括正在比赛的众人，直接傻眼了。那个叱咤风云的绝品封号至圣圆满的轮回至圣，竟然叫柳峰做六道始祖。

    六道始祖是什么人！曾一人杀死诅咒级回归者数十万位帝级人物！曾一怒之下灭了天道级回归王者两位！一度为守护宇宙万族拼命死战，直至战死沙场！

    被后世宇宙万族尊称的黑暗弑神者六道神帝，因为他总在黑暗中行走默默地守护宇宙万族。

    云逸盯着柳峰，然后又看了看柳知月的反应。当即哈哈大笑出来。自语道：“想不到大名鼎鼎的六道神帝会是我的女婿，上官老鬼！这次看你还怎么阻挡我迎娶颖儿”

    柳生花天藏千算万算，怎么也没有算出柳峰还有这一种身份。但是他也笑道：“哼！老狐狸，别忘了他也是我的女婿！”

    这时已经胜出的黄陨，看着眼前的场景，高兴的笑道：“师父还真的是神啊！从今天以后我要好好跟着师父学习魔道！还有泡妞方法”

    “第二组第一场，柳生花雪子胜！”

    “第三组第一场，云溪胜！”

    “第四组第一场，柳生花雪月胜！”

    “第五组第一场，周宏胜！”

    ……

    “第十二组第一场，空月梦胜！”

    ……

    “第二十一组第一场，风子瑶胜！”

    ……

    “最后一组第一场，周异胜！”

    柳生花雪子不可置信的看着柳峰，在这一刻。她突然之间感觉柳峰好陌生，陌生到仿佛她从来就没有认识过柳峰。

    这一刻的柳生花雪子慌了，她匆忙跃下比赛台，她含着泪，咬着牙。她怕！她怕柳峰有一天突然变成，变成那个绝世的六道神帝，那个她从不认识的六道神帝。

    “柳峰……柳峰……柳峰……”柳生花雪子拼了命的呐喊道：“老公——！柳峰老公！不要……不要……不要就这样离开我！”

    柳生花雪子撕心裂肺的大哭道，她看见了柳峰，从原地一下子扑了过去，大声喊道：“老公——！你不会一下子就不认识雪子了吧？雪子……雪子真的好害怕，害怕你就那个六道神帝！”

    柳峰立即接住柳生花雪子，安抚道：“傻瓜老婆，老公我不管是谁，不管变成什么样子，都永远永远是的柳峰。不会变！”

    柳生花雪子紧紧的环抱着柳峰，她将头埋进柳峰的怀里，轻喃的道：“真的？坏柳峰，不许骗我！”

    柳峰轻轻的抚摸着柳生花雪子的酒红色头发，发誓道：“真的”

    就在云溪和柳生花雪月，抱着和柳生花雪子一样的心情跑过来时。

    噬灵者出现了。一个神神秘秘的火焰男子出现了。他冷冷的看向六道权杖，说道：“六道小鬼！你千不该万不该！不该说出吾主的秘密！所以我现在将你流放到时间的尽头一万年！”

    火焰男子说完就直接将六道权杖给流放了。然后他单膝下跪，有些伤感的对柳峰说道：“吾主！至高无上的主！能再次见到您，是我族之荣幸！但是现在还不时候！所以……”

    柳生花雪子霸气的护住柳峰，不畏惧的说道：“你要对我老公干嘛！”

    火焰男子看向柳生花雪子、云溪以及柳生花雪月三大绝世美女，道：“你叫柳生花雪子是吧！长得真好看！足以做吾主的女人！但是柳生花雪子，云溪和柳生花雪月，你们记住。千万不要负了吾主，否则我族会追杀至不死不休！还有记住一点，吾主还有未完成的使命！全宇宙有且只有吾主才能完全的使命！吾主终有一天，会去完成他的使命！那是一个十分残忍的使命！所以……”

    “我愿意一直陪着他，直到天荒地老……”

    “我愿意一直陪着他，直到时间的尽头……”

    “我愿意一直陪着他，直到世界末日……”

    火焰男子的话还没有说完，柳生花雪子，云溪和柳生花雪月就纷纷表明自己的决心！

    这时火焰男子大声的说道：“各位，很抱歉打扰到你们，而你们知道的关于吾主是六道神帝的记忆，就从这一刻开始永久的消失吧，当然也包括吾主的记忆。天道共音，启！”

    “断！”一道无形的天道灵力波动散开，众人关于柳峰是六道始祖的记忆就此永久的消失。而火焰男子也早就隐遁在了时空中。

    闹剧结束，比试继续。

    第一场一共六百多组，直接淘汰一半的人，本次比赛中，死亡五百人，重伤九十多人，轻伤一百人，其余的直接弃权。

    第二场比试还是按照原样分为三百多组，而虚拟现实网络又立即随机安排好了了对阵。

    而这次柳峰要对阵的是，阴阳铝族质子机械族的五兄弟中的大哥，周宏！三品至圣，此次魔道大会的夺冠热门。

    周宏嘲笑柳峰道：“九品灵将，自动认输！免得丢了性命！”

    柳峰听出了周宏的嘲笑，当即也不得不小心对待，因为此人是一个三品至圣。柳峰不惧的说道：“请赐教，三品至圣！”

    周宏冷冷的说道：“不知死活！”

    魔魂·无名之辈。启动！

    吾不可名状！吾不可直呼其名！吾亦所不在！吾亦所不能！吾言之语乃为神！吾力之力亦神力！现！无名之辈！

    嗡嗡……一道耀眼的秩序神性语言，直接散发出诡异的灵力，诡异灵力所过之处，万物俱灭，成为了一片灰烬。

    柳峰当即立断，立即启动魔魂·那刹罗。

    一黑一白的秩序符文绫带，一闪一烁的带着浓郁的修罗血气！

    那刹罗·修罗形态！一转血修罗，附身。

    刹那间，那刹罗的黑白秩序符文绫带直接寸寸折断，融入柳峰的身体内。

    一股股从地狱杀出来的修罗气息，瞬间将柳峰组装成血修罗。

    血修罗身·浴血修罗！

    一道巨大无比的修罗法身腾空而起，那是一座巨大神灵虚像，又像是恶魔。柳峰站在血修罗身的头顶上。

    众人见状惊呼道：“魔魂法身，竟然是魔魂法身，难道他的魔魂已经修炼到魂帝了吗？”

    周霖看向还有些懵逼状态下的轮回至圣，示意柳知月看到，当柳知月看到开启了魔魂法身的柳峰，惊喜的说道：“这个名为柳峰的青年的魔魂法身很危险。”

    周霖摇了摇头道：“轮回至圣有所不知，那柳峰虽然有魔魂法身，但是周宏也有！”

    柳知月不知他再买什么关子，就问道：“那道你想说此次柳峰死定了？”

    周霖还是摇摇头，说道：“不，恰恰相反，周宏一定会死！”

    柳知月当即一惊，道：“周宏不是你的儿子吗？难道你想用你儿子的名换和道藏天地家族联手的机会！周霖，你就这么想得到命帝子天时，你不知道它是毒系魔魂吗”

    周霖不屑的说道：“就是毒系魔魂才能使，那个该死的小丑，死无全尸！”

    周宏看向柳峰的魔魂法身，冷笑连连的说道：“柳峰，你没有搞错吧，这种低层次的一转魔魂法身，也好意思拿出来丢人现眼。给你看看什么才是真真的魔魂法身！”

    无名之辈·语言形态。三阶我辈天才！启！

    吾以吾名令吾身！吾以吾神令吾力！吾之不可名状之道，逆！恶魔之语！

    轰隆隆……一座由神性语言组成的恶魔虚身拔地而起，而这座恶魔法身的肩膀上，分别出现一个黑太阳和红月亮！

    恶魔法身·恶魔之罪！魔临！

    黑太阳突然碎裂，爆发出一股惊人的天地灵力！红月亮突然燃烧殆尽，形成一股巨大精神灵力。

    恶魔法身一张嘴，就立即吐息出死亡的气息。

    在三大绝强力量的加持下，柳峰的血修罗身直接被击碎，而且这三种灵力还直接烧掉了柳峰的灵魂力。导致他现在十分的虚弱。

    这时周宏起了玩心，他直接将三品至圣的灵力全部爆发出来！形成一股绝强的灵力碾压场。

    柳峰拼尽全力，死死的抵抗周宏的灵力威压。“哈哈……柳峰，你连我的威压都抵抗不了，你还拿什么跟我斗！来，跪下叫爷爷，我就放过你。”

    “叫什么？”柳峰故意说道。

    “爷爷”当周宏脱口而出时，已经晚了。

    柳峰笑道：“怪孙子，吃爷爷一招那刹罗·天道崩坏！”

    天道崩坏发动！断天！断道，斩人！散，神灵的怨言！

    天道崩坏·神灵怨言！

    一团又一团诡异的火焰，直接形成天道秩序法则场，在这些诡异的火焰下，直接烧掉了由神性语言所组成的恶魔法身。和无名之辈所产生的灵力。

    “啊啊……”周宏被烧的呱呱叫，旋即怒不可遏的说道：“柳峰既然你执意要找死，那我就成全你”

    周宏念念有词道：“吾法吾心吾之神，吾神吾道吾之愿，愿吾为神！实！神灵世界！”

    神灵世界·言出法随！

    周宏散开神灵世界，比赛场中充斥着神灵巨力。他狂笑道：“我说他死，他必须得死！”

    言出法随言随法到！柳峰赶紧呼唤系统，道：“系统，给我连接那刹罗的黑白符文，还有先打断他的言出法随！”

    “叮，已连接那刹罗的黑白符文。”

    “叮，已切断周宏的言出法随”

    当周宏察觉言出法随彻底报废时，柳峰的黑白符文已经形成了利刃，神不知鬼不觉的割下周宏的头颅。

    而此时周霖也露出诡异的笑容来。

    (未完待续)

    (本章完)

