    夜色渐深，两个身影偷偷地溜进了唯心塔里，墙壁的灯火摇曳着，幽暗的通道，一直延伸到深处，塔内散发着潮湿和铁锈混合的气味，再往里去还有一股腐肉的恶臭，两个人明显有些心急，急匆匆地朝深处走去，只见最里面的一个不大的房间里面，稻草铺的床上，蜷缩着一个人，衣衫褴褛，蓬头垢面，背对着来人，好像睡着了，而他的身旁不时地有一些蜘蛛蟑螂爬过，角落里散落的碗的碎片，还有几只老鼠。

    　“少爷。”红菊轻声喊道，本来背对着的人，听到有人呼唤，如同死尸般的身体忽然动了一下，当又听见一声呼唤，这才怀疑地起身回过头，借着幽暗的灯光，看到门外穿着黑色斗篷的人，见来人摘下帽子，死灰一般的眼睛散发出了光亮，看到了希望，忙跑到门边，“红菊，是不是姐姐让你接我回去的！”

    　“你快接我回去！我不要待在这个破地方，我要回家！我要回家！”关海宝激动地说道，红菊忙安抚说道，“少爷，您先冷静一下，小点声！”

    　关海宝安静下来，看着红菊，四处看了看，降低了分贝问道，“姐姐是不是让你接我回去的？！”

    　“少爷，没有圣旨怎敢接你出去！”红菊说道，“娘娘在圣上面前求过多次情，但是圣上碍于太后娘娘和清扬县主的面子没有答应，现在清扬县主回来了，娘娘一时担心您在里面吃苦，二是担心有人对您下黑手，这让奴婢来接您回去。”

    　“可是你不是说没有圣旨哦？我怎么回去？那可是要杀头的！会连累姐姐和父亲的！”关海宝虽然犯浑，但是一些事情的利弊他还是能够分清楚的。

    　“娘娘已经安排好了。”说着红菊轻轻拍手，不知从哪儿里冒出来一个人扛着一个麻袋出现在他们面前，那个人打开麻袋，露出一张跟关海宝一模一样的脸，不过脸色苍白嘴唇泛紫，早已经没有了气息，关海宝吓得后退了几步，看向红菊问道，这“他是谁？怎么跟我长得一模一样？！”

    　“少爷放心，这个只不过跟你的体型相似，他的脸是易容的。”红菊说道，“娘娘想让你假死逃脱。”

    　“假死？！那我岂不是永远都不能回京城了？！不能回家了？！”关海宝说道。

    　“娘娘结识了一位高人，他精通换容术，等过一段时间，风头过了，您就换一副模样以关家义子的身份回去，依旧可以侍奉在老爷夫人的膝下。”

    　“少爷，快点吧，我们的时间不多了！”红菊说道。关海宝看着地上的尸体，接过红菊身后人递过来的衣服换上，跟着红菊走了出去，留下来的人将那具尸体放到稻草床上，背对着门，移动尸体的时候不小心刮了一下那具尸体的脖子，听到门外的动静，赶忙跟了出去。

    　这么长时间关海宝第一次呼吸到外面的空气，没有腐肉的恶臭和铁锈的味道，坐在马车里，红菊拿着药给他上药，心疼地说道，“他们也太狠了，亏了娘娘还给了他们不少银子，就这样对待您！”

    　“等小爷我回去后，一定要好好惩罚这些狗奴才！”关海宝恶狠狠地说道，“咝……你轻点！”红菊放轻了手上的力道。马车缓缓地郊外的一座宅子里停下，早已候在门口的两个小厮忙迎了上来，宅子里灯火通明，一对夫妇坐在大堂之上，引颈盼望，见两个小厮领着关海宝进来，忙起身迎了上去，那妇人哭喊道，“我的宝儿啊。”

    　关海宝‘扑通’一声跪在二人面前，说道，“爹娘，孩儿不孝让您担心了。”关海宝虽然吃喝玩乐，但是说到底还是孝顺的。

    　关夫人忙把他扶起来，心疼地看着他脸上的伤，“我的孩子，你受苦了。”关大人也是两眼含泪，拍着他的肩膀说道，“回来就好，回来就好。”他这个唯一的独苗啊，怎么舍得责骂。

    　待平静下来，关大人坐在主位说道，“宝儿啊，这几日你就住在这里吧，为父找了几个机灵的人伺候着，等风声过了，你就回去，只不过要委屈你了。”

    　“孩儿只要能够侍奉膝下，就一点也不委屈。”关海宝说道，关大人欣慰地点点头，关夫人心疼地看着自己的骨肉，对洛安郡主和清扬县主恨意更加强烈。

    　关海宝猝死的消息没几日便传到了京城，关夫人当场晕了过去，贤贵妃伤心过度，抱病在床，玄睿帝为了安抚，给了关海宝一个‘孝温’的谥号。

    　莺飞三月，清扬县主的生辰，玄睿帝特地赦免了洛安郡主。无寻的这十年来的生日，每一次都是在药域谷度过，而这次却在纪宅，太后和皇后赏了不少东西，淡竹做了一桌子的拿手菜，凌安郡主特意从沼邑赶了过来，雪斋的人全部都过来，温言虽然身陷命案，但是依旧不耽误她来凑热闹，叶玿璃则更不用说了，自从得知无寻就是叶浮珣后。恨不得一天都粘在纪宅。

    　这是纪宅有史以来最热闹的一次了。

    　“叶姐姐，这是第二十八岁的生辰了吧。”凌安郡主举着酒杯说道，“好久没有这样热闹过了，我今天真的很开心啊。”

    　“这个丫头，莫不是酒吃多了吧。”温言笑道。一旁的叶修安默默地往她的酒杯里放了一颗解酒丸。

    　“我可没有喝醉，酒量好着呢。”凌安郡主挥挥手说道，走到洛安郡主身边，“素儿啊，以前小小的一点，如今长这么大了。”

    　“叶姐姐你该好好操心一下素儿的事情，这些年这个孩子过得太不容易了。”凌安郡主心疼地说道。

    　“好，我以后一定好好地疼素儿，把这十年没有疼得全部都补偿了，这总可以了吧。”无寻依着她的话说道。

    　“坏了，坏了，凌安郡主真的喝醉了。”温言笑着说道，“今天高兴，我们就不说那些难过的事情了。”举起酒杯说道，“我敬你一杯，希望明年我们还能在这里。”

    　无寻会心一笑地拿起酒杯一饮而下。

    　纪洐诺目光扫视了一圈都没有发现纪绵希，趁人不注意的时候，离桌去寻找她，在一个走廊的台阶出发现了一抹粉色的身影，抱膝而坐，不知道在想什么，纪洐诺走到她的身边，掀袍与其并排坐下，笑着问道，“你怎么一个人坐在这里啊，今天淡竹做的芋儿鸡可好吃了。”

    　纪绵希低着头不说话，良久她才开口问道，“哥，我们什么时候回药域谷啊，我不想在这里待了。”

    　“你不是很喜欢这里吗？”纪洐诺微微一愣，笑道，“你前几天还跟我说你喜欢太后娘娘呢，怎么今日又要想着回去了。”

    　“皇祖母人是很好，但是这里又不是我们的家我们总要回去的啊。”纪绵希扔掉手中的小东西抬起头说道，“以前，娘亲过生辰都是爹和我们，今年却多了那么多的人，而且都是我不喜欢的人！”

    　“凌安郡主救过你，温言姨母和姨母最疼的就是你，为什么不喜欢他们啊。”纪洐诺摸摸她的小脑袋问道。

    　“我讨厌那个什么洛安郡主！”纪绵希冷哼一声，“娘亲是我们的娘亲，什么时候多她一个女儿！”

    　“希儿！”一道清冷的声音传来，一身淡蓝色衣裙的无寻身后跟着脸色有些尴尬的洛安郡主，纪绵希站起身来了，看到洛安郡主心里不舒服极了，“我有说错吗？！”

    　“给你姐姐道歉！”无寻第一次如此严厉地对纪绵希说道，洛安郡主拉拉她的衣袖说道，“娘亲，希儿他还小，您……”

    　“谁需要你假好心！”纪绵希如同一只小豹子，全身的毛全部竖起来，“我没有姐姐！只有哥哥！她是坏人！我才不要跟她道歉，凭什么跟她道歉！”

    　“你就是为了她才不会家的，你不要我跟哥哥了，你也不要爹了！你也不是我的

    　娘亲了……”纪绵希气急了，开始口不择言。

    　“希儿……”纪洐诺忙拉住她的手，无寻气得浑身发抖，扬手一个巴掌落在了纪绵希的脸上，白嫩的皮肤上立马有了一个红印。

    　空气一下子凝结住了，“希儿，娘亲……”无寻慌乱地看向纪绵希，想要上前一步查看纪绵希的脸，却被纪绵希一把推开，双眼含泪，捂着脸跑开了，纪洐诺第一次责备地看着无寻说道，“娘亲，希儿她还小！”看洛安郡主的眼神更加冷了。

    　无寻不可思议地看着自己的手，刚才她竟然打了她疼了七年的宝贝。温言等人看到这一幕，均一惊，纪绵希在无寻心里的地位在坐的人都是很清楚的。

    　“希儿。”纪洐诺几步便追上了纪绵希，看到满脸泪痕的小家伙，纪洐诺这个做哥哥的心疼极了，伸手笨拙地擦擦她的眼泪，轻声哄道，“别难过了，刚才娘亲是气急了。”

    　纪绵希抽抽嗒嗒地抬起一双泪眼，委屈地说道，“哥哥，我讨厌她，讨厌她，娘亲为什么要护着她啊，我不找她做我的姐姐。”

