    嗜血残暴的气息充斥着这片空间，这气息居然比之前的曼陀罗蛇还要可怕。

    温度暴降，走在前面的唐三感到了一阵彻骨的寒意，简直就要钻入到骨髓内，仿佛身体都不听使唤了。

    温度仿佛从酷暑瞬间进入了寒冬。

    唐三紫极魔瞳开启，那激射而来的匹练在他眼中慢了下来，但速度依然很快，不过却已经能够看清是什么。

    这竟然是一条蟒蛇，仿佛由冰晶组成，浑身雪白，每一片鳞片都粗大无比。

    此时它进攻的目标是落后了几步，背着大师的聂云。

    “云哥，小心。”唐三大声提醒。

    不用唐三提醒，聂云早已经警惕起来，在这巨蟒飞出来的时候他便感觉到毛骨悚然，似乎已经被锁定。

    这一刻他不敢再有所保留，轻功身法全力施展，仿佛瞬移般，一下子朝着前方疾射而出，与那巨蟒的攻击擦身而过。

    那巨蟒一击不中，停了下来，当看清这蟒蛇的刹那，聂云和唐三都不禁吸了一口凉气。

    这竟然是一条接近七米长的蟒蛇，全身仿佛是冰晶琉璃，晶莹剔透，那巨大的蛇头上有着一个个突起，仿佛冰锥，冰寒中带着锋利的气息。

    “云哥，这似乎是冰晶蟒，而且修为已经接近了七百年了。”唐三此时情绪有了一丝波动，竟然没有了面对曼陀罗蛇时的那种从容，实在是面前的这个生物太过可怕。

    聂云面色凝重，若是他孤身一人，凭借他的速度或许可以逃生，但此时他并不是一个人，身边还有唐三和昏迷了的大师。

    现在唯一的选择就是战斗，拼死一战并非没有一线生机。

    此时聂云和唐三已经发现，这条冰晶蟒虽然气息恐怖，但强大的气息中却有些不稳定。

    在它的七寸处有一道粗大的伤口，似乎才出现不久，不时还有血液滴落下来，它那红色的蛇目之中散发的是仇恨的光芒。

    唐三和聂云相视一眼，都看到了对方眼中的战意。

    对于一个弱小的人类孩童居然能够躲开它的一击，冰晶蟒有些疑惑，但很快又陷入了疯狂之中，此时它只想屠杀人类，眼前这三个弱小的人类正好可以拿来出气。

    冰晶蟒的气息再次变的狂暴，闪电般朝着聂云三人杀来。

    唐三和聂云很有默契，在冰晶蟒攻击的刹那，聂云背着大师快速往后退去，片刻便已经到了数十米外。

    唐三独自在前面对着冰晶蟒的攻击，他的速度虽然比冰晶蟒慢了不少，但是他的身法胜在诡异，擅长在小范围内躲避，暂时还能坚持下来。

    再一次和冰晶蟒擦身而过的刹那，唐三故技重施，控鹤擒龙功再次发动，那巨大的蛇头意料之中被吸了回来，此时它那七寸处的伤口也已经暴露在唐三面前。

    唐三眼睛寒光一闪，无声袖箭发动，这么短的距离内，冰晶蟒避无可避。

    “缠绕。”唐三低喝一声，蓝银草第一魂环技能发动，地上快速地冒出了数根蓝银草，缠绕上了冰晶蟒的身体。

    咻，咻，咻！

    无声袖箭一次发射出三根利箭，全都射入了冰晶蟒的伤口内。

    嗷！

    冰晶蟒吃痛之下发出了痛苦的嚎叫，那三根短箭几乎就要将它射穿，只是由于它另一侧的皮肤完好，鳞片坚硬如铁，短箭才没有穿出来。

    聂云已经将大师放到了远离战场的地方，此时也已经赶回到了唐三的身边

    看着那正在疯狂挣扎的巨蟒，聂云不禁感叹唐三的变态。

    控鹤擒龙、无声袖箭、蓝银草缠绕技能，全都是出其不意，如此强大的冰晶蟒在大意之下再次受到了致命的伤害。

    周围的树木在冰晶蟒的翻滚之下，凡是细小一些的，纷纷被撞倒。

    但冰晶蟒如此强大的魂兽又岂会这么容易死去？

    噗，噗，噗！

    那三根短箭从它的伤口处喷射出来，落在了地上。

    那伤口处一阵黄色的光芒涌动，之前那如柱的鲜血已经停止下来，仔细看的话，伤口处的鲜血似乎已经凝结成冰。

    冰晶蟒停止了惨叫，那双红色的眼睛阴毒地盯着聂云和唐三，

    “云哥，有些不对劲。”唐三低声说道，他本以为刚才的一击足以将冰晶蟒重创，想不到它竟然还能若无其事的恢复过来。

    突然，一股深入骨髓的奇寒袭来，唐三只感觉自己不能动了，身体外面已经结了一层厚厚的冰霜，体内的血液、魂力都几乎停止了下来，有凝结的趋向。

    身体僵硬的可怕，已经不受自己的控制，就连说话都无比困难。

    高级魂兽的可怕终于显现出来。

    聂云所受的影响则小了很多，在这种情况下，他的冰心决竟然没有受到一丝影响，而且魂力比平时活跃了很多。

    但是情况依然不容乐观，他没有唐三那种防不胜防的偷袭手段，这种情况下唯有和冰晶蟒正面对抗。

    看见那两个弱小的人类孩童终于被自己控制住，冰晶蟒露出了残暴的气息，张开大嘴就扑了过来。

    聂云细心地发现，此时冰晶蟒的速度比刚开始出现的时候慢上了不少，气息也越来越不稳定。

    他抱住了已经僵硬住的唐三，犹如一阵疾风轻而易举便躲过了冰晶蟒的攻击。

    将唐三放下后，聂云没有再次躲避，直接朝着冰晶蟒激射而去，手中雪白狰狞的雪饮狂刀已经出现。

    手中的大刀高高举起，朝着冰晶蟒的头颅直接劈下。

    “凉寒一瞥。”聂云低喝了一声，这一刀直截了当，充满着绝对的霸道，原本已经非常寒冷的温度似乎更低了一些。

    冰晶蟒此时的速度已经无法让它躲避开这一击。

    这一刀直接劈在了冰晶蟒的头颅上，那狰狞的蛇头突起的棱角直接被劈毁了大半，鲜血四溅。

    冰晶蟒发出凄厉的叫声，眼中的疯狂已经消散了一些，里面居然多了一丝畏惧。

    聂云这一刀已经用尽全力，虽然对冰晶蟒造成了一些伤害，但那恐怖的反震之力让他手中的大刀高高弹起，随后直接消散化为魂力回归体内。

    他双手发麻，还未等他站稳，那冰晶蟒仇恨地看了聂云一眼，竟然直接朝着山谷内逃遁而去。

    它本来发现三个弱小的人类经过这里，想出来出口恶气，想不到竟然被两个人类孩童重创。它此时的伤势已经非常严重，刚才还耗费了不少能量施展冰封能力，再拖下去说不定还真的会被这个小孩给击杀。

    聂云眼中凶光闪烁，一发狠直接就追了进去。

    到嘴的鸭子怎么能让它飞了。

    这么好的魂环到哪里去找？

