    

    第四轮比赛当天

    “你们的对手是炽火学院，这是他们战队队员的信息，你们先看看。”翠花老师将一张表格放在桌子上说的。

    连明伸手拿了过来，他很好奇炽火学院没有了火舞他们，派上来的队员都是怎么样的。

    炽火学院战队

    队长，火灵，四十四级强攻系战魂宗

    队员，火炎，四十三级强攻系战魂宗

    队员，火爪，四十一级强攻系战魂宗

    队员，火鸟，三十八级敏攻系战魂尊

    队员，火鸡，三十八级强攻系战魂尊

    队员，火锅，三十七级防御系战魂宗

    队员，火灶，三十七级辅助系魂尊

    连明看着这些武魂不知道为什么很想吐槽，看了一眼将他给了张七零。

    “怎么样？你们想好战术了吗？”翠花老师问道。

    虽然控制系魂师是团队的核心，但这些事并不是水琴在管。

    张七零想了想，说道：“很简单，这次智易和汉宏站前面，汉宏先顶上去，接下来就考智易的第四魂技直接将他们全部控住，不过这个时候需要水琴在智易发出第四魂技的那一刻也使用一下她的第三魂技，让他们反应不过来，接下来就看智易能控住几个就控住几个咯，我，跟火形和连明跟在后面全力攻击，争取一击将被控制住的人全部淘汰，然后就简单了，他们人比我们少，我们就可以一对一将他们拖住，然后多出来的人一齐攻击一个人，将他们逐个击破，翠花老师你觉得可以吗？”

    “嗯……”翠花老师不知道该如何评价这战术了，这有点超脱常理了，但张七零跟她说的战术连细节都说上了，她细想了一下，感觉好像可以施展。

    至于这战术张七零是怎么想出来的嘛……张七零嘴角微微上扬看向连明。

    “可以是可以但……那就你们看着办吧，如果不行就使用正常的战术吧，你是队长，你要及时懂得变通，不说了，时间到了，我们出发了。”翠花老师同意道。

    一行人来到比赛场地，其他学院的战队也来了，比赛即将开始。

    连看向不远处的一团火红，那是炽火学院的休息区，嗯……全是男的，没兴趣了。

    不过他们队长长大不错，还不错。

    “比赛即将开始，请天斗皇家高级魂师学院战队和炽火学院战队登台到场。”裁判喊话道。

    “去吧。”翠花老师说道。

    张七零点点头，说道：“出发！”七人向赛场上走去。

    赛场上，两只队伍面对面对视，裁判站在赛场中央，说道：“比赛准备开始，你们可以释放武魂。比赛规则如下，失败者直接淘汰，胜者进入下一轮比赛。天斗皇家高级魂师学院对阵炽火学院，预备！”

    炽火学院战队队长站出来说道：“炽火学院战队，队长，火晴，四十四级强攻系战魂宗。”

    张七零：“天斗皇家高级魂师学院战队，队长，张七零，四十九级强攻系战魂宗。”

    裁判大声喝道：“双方队员行礼！”

    双方队伍十四人一同微微向对方弯腰行礼。

    “比赛正式开始！”裁判说完跑到赛场边缘去了，将位置留给他们。

    双方瞬间开启武魂，炽火学院为弱势一方，三位魂宗四位魂宗，连明不知道为什么，这一届魂师都是这么弱的吗？

    “攻！”张七零喊道。

    汉宏率先使出防御魂技挡在前面，蛮牛冲撞的冲了上去，玄水龟紧跟其后，连明三人也跟着一同向前，只留下水琴一个人在后方轻轻抚琴。

    炽火学院这边看着连明他们冲过来虽然不懂他们要干嘛，但拦住是必须的，七人身上火焰升腾。

    特别是他们队长，身后火焰形成一个人型的模样。

    六人上前，纷纷打出魂技，火爪魂师双手两从火焰升腾，手掌变为不知道是什么东西都爪子，两道火团丢出，砸向前面的汉宏。

    其他队员也纷纷使出魂技，火鸡张嘴，一道火线喷出，火鸟张开翅膀飞上空中，两支翅膀煽动，一道道羽毛状的火焰撒下。

    “不行啊队长！我要顶不住了！好烫啊！”汉宏说道，他一身金属外层都烧红了。

    “智易，快帮忙！”张七零说道。王智易得到命令，张嘴就要一道水柱往汉宏身上浇。

    “别喷！”连明感觉阻止王智易害队友的行为，铁烧红了，一下子降温的话会变脆，不过关键不在这，他这是想让汉宏体验一把冰火两重天啊。

    “没文化，真可怕，喷对面，用魂技！”连明指挥道。

    王智易收到，第三魂环亮起，一道水柱喷向对面的辅助魂师，好家伙，还是有点脑子的嘛。

    炽火学院战队队员连忙回防，将攻击都打向飞来的水柱。

    “嗤——”

    水柱遇到火焰，一团白色水蒸气飘起，不过水柱还是有一半的量冲出了火焰，已经向前前行，火爪魂师作死，抬起他的爪子就往水柱上拍。

    “砰——”

    水柱直接被拍散，火爪魂师还没来得及得意的时候，被他拍散的水柱瞬间汽化，周围的空气瞬间变冷了下来，火爪魂师直接变成一座冰雕。

    炽火学院战队队员感觉救人，汉宏趁机加速，不过天上有一只烦人的小鸟，火羽再一次撒下。

    王智易第二魂环亮起，“玄水盾！”一层圆形的护盾挡在连明他们上方，将火羽挡住了。

    “到了！”汉宏已经带着连明等人深入炽火学院阵地。

    “行动！”张七零提示道。

    众人耳旁的琴声铮铮起来，他们知道该行动了，玄水龟王智易往龟壳里一缩，被汉宏提在手中，用力的甩出，砸向炽火学院的辅助魂师。

    然后自己第二魂技“冲撞”使出，低着头向前平推过去。

    火鸟在干扰连明他们，没有办法回去救援自家辅助，既然就不了，自然只有挡住这一个选择了。

    炽火学院战队也比较保险，除了一个留在原地救援火爪以为，三人火灵，火炎，火锅都来挡住飞来的玄水龟。

    先是火灵和火炎两人一人一道火焰攻击打到王智易的龟壳上，大量水蒸气升起。

    随后火锅第二魂环亮起，手上一个冒着火的炒菜过变大挡在身前。

    “白痴！”

    感谢“A”的两张月票

    感谢“欧尼酱家的小可爱”的一张月票

    感谢“九六的树”的一张月票

    感谢“书友+一串数据”的一百个打赏

    感谢“我爱二次元大爱狂三”的一百个打赏

    么么哒～＾3＾        

