    林夕凑上前去：“你这是什么招数？”

    “抢的。”

    “......”

    “抢的什么东西？宝物还是术法？”

    黑手顿了顿：“不知道。”

    林夕扶额，满心的无奈：“那从哪儿抢的？”

    “从圣地。”

    黑手的回答仍然言简意赅，让林夕听得满头雾水。

    不过在林夕的询问之下，黑手断断续续的说出一些短句，让林夕还是拼凑出了一些事实片段。

    黑手应该是曾经误打误撞进入了一处圣地，然后吸收了一些特殊的力量。

    毕竟他的体质和正常人不同，能容纳普通修士根本承受不了的力量。

    根本林夕的推测，估计是某位上古圣人留下的东西。

    普通人收不走。

    然后被黑手拿走了。

    然后根据这股力量的指引，黑手来到了楚州，意外激活了另一处圣地，然后引来了楚州的修士。

    这也是为何圣地刚出世，黑手就已经得到了圣地中的一切。

    “一位精通阵法的上古圣人？”林夕感慨：“不得不说你运气真好啊。”

    黑手提升自身需要祭炼神珍材料融入自身。

    但他自身是没办法这么做的。

    幸好得到了上古圣人遗留的阵法力量，从而可以自我祭炼神珍。

    这阵法力量估计已经改变了黑手内部的禁制，这让他出现了“脱胎换骨”般的变化，大大提升了黑手的能力。

    对于林夕的羡慕，黑手并没有任何感觉。

    他只是自顾自的打开了冯道人的储物法宝。

    对他来说，储物法宝中的东西才是最重要的。

    因为黑手早就有经验了。

    境界越高的修士，储物法宝中的东西越好。

    几乎是没有厉害的。

    铿噔。

    万鬼妖塔被黑手弃之如履，丢在了地上。

    这东西对黑手没有用处。

    虽说本身就是由珍贵的神珍材料锻造祭炼而成，但已经彻底熔炼在一起，无法分离，黑手也用不了。

    “堂堂邪道至宝，就被这么丢在地上，也太惨了。”林夕上前将其拿走：“好歹是件通天灵宝，价值还是很高的，拿去卖也能换不少灵石呢。”

    虽说是邪道至宝，但除了邪修之外，其他修士没办法发挥出效果。

    所以相当的鸡肋。

    其实万鬼妖塔真正的威力，冯道人也根本没挖掘出来，也是死的可惜了。

    黑手继续在储物法宝中寻找起来。

    很快，一件件珍稀灵药、神珍、法宝被找了出来。

    有用的全都被黑手给吸收了，至于没用的，自然被黑手丢掉，然后便宜了林夕。

    突然，黑手从储物法宝中取出了一串佛珠。

    佛珠通体呈澄澈的黑色，细看表面出现丰富的裂纹，犹如瓷器釉层中美丽的裂纹开片，拥有血珀般的半透明状，润泽奇绝，有一种淡淡的佛韵，神秘莫测。

    此物对黑手没用，自然被丢到一边。

    但林夕却感受到这佛珠的不凡，上前捡起。

    佛珠入手，温润如玉。

    感觉脑中一片清明，仿佛所有杂念一扫而空，随时可以进入空灵状态。

    “好宝贝呀。”林夕赞叹：“这冯道人虽然心狠手辣，但这宝贝倒是真挺多的。”

    对方曾遁入空门，在佛门修行过。

    虽然后来叛出佛门，但是以他的性格当然不愿意空手而归。

    这佛珠可不是凡物，一个意志不够坚定的佛修没理由能炼制出这种法宝，更不可能被佛门授予这种宝物。

    所以原因呼之欲出。

    这佛珠，估计来路不正。

    “倒是便宜我了，不过灵界的佛门我倒是没有接触过，不知道是不是和文心界差不多。”林夕自言自语。

    对灵界的佛门，林夕认知不多，只知道一些基本的。

    在灵界佛门分为数个流派，以佛心寺为首的禅宗，主张心性本净，觉悟不假外求，不重戒律，不拘坐作，不立文字，强调“无念”、“无相”，“即心是佛”，“见性成佛”，这倒是与道门有几分相似。

    禅宗最出名的大概武僧，金刚不坏的佛门神通闻名天下。

    以阿弥寺为首的净宗，一生至诚念佛，都摄六根，净念相继，最重视戒律，制心一处，一心念佛，追求愿力成佛。

    净宗的佛修，钻研佛理，擅长“以佛理服人”，据闻六字真言便源自净宗。

    还有便是以法相寺为首的密宗。

    密宗佛修精通各种强大法相，降妖伏魔，神通强大，而且同样擅长炼制佛门法宝，名气最大的佛门宝物全都出自密宗。

    至于其他的流派名气不大，但也有各自内核与特殊之处。

    佛门各个流派之间内核其实并没有原则上的冲突，均能悟道成佛，所以并非敌对的关系，同样也互通有无。

    所以就算有佛修精通三派术法，倒也是很正常的事情。

    而就在林夕准备将佛珠收起来的时候，心中突然莫名生出一丝特殊感觉，鬼使神差的取出了古佛魂灯。

    这同样是佛门至宝，拥有沟通天地万物的能力。

    不过被老怪物上官宇得到，重新祭炼后，更侧重于沟通阴阳，不过当然沟通天地万物的能力还在，只是弱了一些。

    “奇怪，感觉佛珠在呼唤我？”林夕通过魂灯仿佛听到佛珠在低语。

    果然是很了不得的东西。

    林夕尝试着给佛珠内灌输一定的灵力。

    佛珠骤然爆发出浓郁的金光，佛光闪耀，普照大地，灿烂的光辉将整片天空都染成了金色。

    而林夕在金光的沐浴下，感觉心中变得异常清明，毫无杂念，若是此物用来辅助修炼，绝对事半功倍。

    “不愧是佛门至宝！”林夕惊喜。

    这应该不是用来克敌制胜的法宝，而是更偏向辅助类的，和古佛魂灯类似。

    “不过这东西冯道人估计用不上，他要是敢用，佛光分分钟把万鬼妖塔中的厉鬼给超度了。”

    林夕美滋滋的将佛珠收了起来。

    而这时，黑手也已经收拾完战利品了。

    大量的珍稀材料被他融入了身躯之内，估计肉身要再强上几分了，再好好祭炼一下自身，突破到合体境界根本不是问题。

    “你一个人到处乱闯也没什么意思吧？要不要跟我走？”林夕问道。

    黑手沉默了。

    他一时间也不知道自己该同意还是拒绝。

    对方有着让他无法解释的亲近感觉。

    但身为独立的生命，他又向往自由。

    林夕似乎看出了黑手的顾虑，笑了笑：“不如这样，我跟你走怎么样。”

    “好。”黑手答应。

    “你接下来准备去哪儿？”

    “不知道。”

    黑手回答倒是干脆利落，非常快速。

    他一直都是随便乱闯的。

    “我倒是有些地方想去的，你愿意带我去逛逛吗？”林夕问道。

    黑手点头：“好。”

    好的，搞定。

    别看黑手杀人如麻，但论单纯的程度，恐怕和江小夕有的一比。

    而就在林夕准备离开的时候，远处数道佛光闪耀，直奔此地而来，看的出来他们似乎有些着急。

