
不管于奇正多么落魄，他在军中的威望是摆在那里的。

况且军中几个大佬卫国公、鄂国公、英国公都是“挺于派”，在军官们眼里，“挺于”和“倒于”之争，其实就是武官和文官之争。

毕竟折冲都尉是军方的人，他现在要是真按照唐尚的指令去做，以后自己在军队里面，恐怕就很难混了。

更何况于奇正“太子系”的身份摆在那里，只要太子不倒，随时都有可能重新启用。到时候恐怕就不仅仅是个“官复原职”的问题了。

他现在若是敢伤了于奇正，就相当于除了太子的左膀右臂。别说顶上官帽子了，恐怕就连自己这颗人头都很难保住。

可是，他若是完全抗命，唐尚不会答应。

假如这次唐家后面的势力，借机把于奇正彻底铲除的话，他肯定也要倒大霉。不说“串通匪类”，至少也是个“抗命不尊”的罪名。

退一万步说，就算不治自己的罪，所谓“县官不如现管”，以后自然是穿不完的小鞋。

如果于奇正进城，将不可避免的和唐尚产生正面冲突，到时候于情于理于法，他都不得不站在唐尚那边了。

因此，他唯一能做的就是过来求于奇正不要进城，至少避免现在直接和唐尚冲突。

至于这件事，将来就看朝中那些大佬们转圜的结果了。

接着提出，将军中健马调至府城南面，请侯爷绕行过去换马，以补回这个时间。

于奇正想了想，这事确实也不好为难折冲都尉。何况就算能进城，被唐尚拦住，花的时间更多。

“有劳将军了。”于奇正抱拳施礼道：“不过还麻烦将军转告唐尚一句话，这事我于某记住了。”

折冲都尉呼出一口长气，连连应喏。

绕行过州府之后，一行人换马疾驰，不就就到了本州下一个县。

打老远就看到县令率着本县衙役拦在官道上。

“这些人还真踏娘的不长眼！”丁武抽出长刀拍马而去。

令人啼笑皆非的事情发生了。

还没等丁武冲到近前，包括县令在内的所有衙役都躺到地下打了几个滚，滚到官道两边，口里还纷纷叫道“哎呀我们拦不住了”！

于奇正愣了一下，随即明白过来。

县里收到州里的命令，不敢不来拦他们，但又不敢真拦他们，于是就唱了这么一出戏。

既然如此，也就不用多废话了。经过那些“被击倒的衙役”身边时，于奇正拱了一下手，二话不说直接穿县而过。

接下来隶属玉溪州的县城，几乎都在上演着这一幕。

终于，整个玉溪州跑完了。

看着前面红河州的州界，于奇正心头一阵阴沉。

假如红河州刺史也是唐尚这种人，那这件事就真的难办了。

还好，这次没出现这种最糟的情况。

沿路县城既没有阻拦也没有迎接，就像没有这回事一样。

就这样一直到了红河州府。

现在就算州府当没这回事，于奇正也不能当没这回事了。假如州里不出面稽查，他们去哪里找那些人去？

正在为难间，张宠跑了过来。

“怎么样？你去见过州刺史了吗？”于奇正急忙问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66802758"  chaptername="528.  请侯爷绕行2">加入书签</a>
</div>
