    “萨卡拉，你行不！”甘宁现在真正能用的人不超过十个，而萨卡拉塞西算是甘宁手上最优秀的一个船长，所以甘宁相当倚重。

    “我已经尽力了，虽说我学过相关的东西，但我毕竟是按照海军的船长培养的，那些事情我只能说是接触过，能做到这个程度，我已经尽力了。”萨卡拉颇为无奈的说道。

    “老大，我们真要接战书吗？”诺维卡皱眉说道，这可是和印度洋上除了自己家以外所有海盗团的决战，双方的实力比差不多在二比一左右，不过由此也可见最近一段时间甘宁的铃铛海盗团膨胀的到底有多快。

    说实话，甘宁如果真有当海贼王的想法的话，现在服个软，徐徐图之，花费个三两年成为海贼王几乎没什么难度，可惜甘宁没有那个时间，那些海盗所希冀的东西对于甘宁来说基本是在扯淡。

    没那个美国时间来浪费，甘宁在收到战书的时候，瞬间就知道他这边虽说矛盾重重，可对方那边同样也被他逼的不得不暴露出弱点的程度了。

    海盗的联合体，笑话，不联合还罢了，一旦联合，他们内部将会同样是矛盾重重。

    更重要的是，原本各个大型海盗团独立作战的时候具有的指挥优势，在所有的海盗联合之后也没有了。

    匪就是匪，贼就是贼，无论如何美化，都改变不了垃圾的本质，所谓的联合体，不过是乌合之众的抱团取暖，希冀己方减少损失的手段，可惜都这么想的话，那谁会竭尽全力?

    既然这么一战双方都是内部矛盾重重，将令指挥不一，那甘宁有什么可怕的，至于双方实力比在二比一，嘿，这有什么了不起的，他甘宁打过比这个更夸张的战斗。

    “这是我们最快整合整个印度洋海盗的机会。”萨卡拉郑重的说道，“你应该明白老大的目标不是作为海盗，一盘散沙的印度洋海盗如果能整合起来，拧成一根绳子，我们同样有威胁国家的力量。”

    “只是我们的对手之中有三个大型海盗团啊，每一个都不输于加拉瓦，他们的实力实在是太强，如果我们以偷袭的手段，可能还能击败对方，但正面作战的话，对方的实力差不多是我们的两倍啊。”诺维卡神色有些抑郁的说道。

    “如果我们的内部没有现在这么多的问题，指挥如一的话，我也认为这是最好的时机，但现在的话，我们内部的问题太多了，多到连卧底都没有清除的地步。”诺维卡眼见其他人看自己，颇有些无奈的解释道。

    “这都不是问题，我没有那么多时间。”甘宁随意的说道，这一战胜率不到五成，不过没有什么，海盗最大的问题就在于其纪律性极差，战斗虽说狂野，但纪律很糟糕，而优秀的大军需要的是纪律性！

    一众手下眼见甘宁下定决心也不好说什么，他们属于这一段时间折服在甘宁屡战屡胜光环下的铁杆，所以甘宁一旦下定决心，他们绝对会全力执行。

    “我让你选拔的精锐海盗如何了？”甘宁看着萨卡拉询问道。

    “已经选拔出来一支大约三千人的精锐，实力不逊色我在海军的时候见到的海军精锐，经验也更为丰富。”萨卡拉点了点头回答道，“只是抽调海盗团的骨干，对于我们整体的实力损耗不小。”

    “没事，你将那三千人武装起来。”甘宁平静的说道，在他看来其他的海盗损失多少都无所谓，反正这一战只要打赢了，要多少海盗都会有的，因而死再多都不用在意，胜利者拥有一切。

    韦苏提婆一世八年，贵霜西海发生了大规模的海盗战争，自此印度洋第一任海贼王诞生，整合了一整个印度洋的海贼，拥有了破灭中小型国家实力的海盗团诞生！

    “军团攻击！”甘宁站立在舰首，绽放出幽蓝色的军团天赋，一层层的军团防御式全面展开，看着对面那一字排开的海盗船冷笑着说道。

    同样对面则是出现了信仰的辉光，重重叠叠，颜色不一的军团防御式也逐一展开，数百艘大小战船迎着对方的军团攻击撞到了一起。

    “嘎巴！”船只崩裂的声音，甘宁率领的铃铛海贼团，在两支大军靠近的瞬间便用云气加速狂猛的撞在对面的战船之中，不少站立在战船上的海盗，被如此狂猛的攻击方式直接甩飞了出去。

    “给老子冲！”甘宁大笑着命令自己的旗舰向前，这一次战争他将他至今以来搜刮到的所有的物资全部拿了出来，火箭，火油，弩机，在双方撞到一起的瞬间，甘宁这边就开始了放开的反击。

    狂猛有力的攻击，几乎在瞬间就破开了敌方的战线，无数的走舸从甘宁的率领的大船上放了下去，大量的铃铛海盗在各自队长的率领下朝着对方的大船跳去。

    海盗联合体大军就像是没有看到和甘宁接战的中央战线，只是让两侧战船内旋着朝甘宁的大军包围而去。

    “不用管两翼，成败在此一举，放火船，往中央突进，和他们近战拼杀！目标中央战舰！”甘宁怒吼着下令自己的海军军团集体释放军团攻击，释放火船，现在已经纠葛到一起的双方，这种大范围的攻击很容易就会波及到自己，不过这对于甘宁来说并没有什么！

    甘宁的命令很快就得到了执行，不过这种方式近乎是杀敌一千自损八百，海盗联合体中央战线火起的时候，甘宁这边也免不了有船只被波及，不过终归是靠着强硬的突击破开了中央！

    “萨卡拉，你指挥大军给我挡住侧翼，我去突击掉对方的大军指挥！”完全无视身旁正在燃烧的炙热火焰，甘宁死死的盯着对面后退的那三艘战船，和他估计的一模一样，三个大型海盗团的团长都不放心别人，所以他们的指挥舰是在一起啊，而现在到一口气端掉他们的时候了！

    “冲啊！”甘宁将指挥交给萨卡拉之后，当即率领着三千精挑细选的精锐海盗，还有早已准备好的六艘堪比六代舰的战船，直接以旗舰为核心启动蒙康布教授给他的技巧！

    那一瞬间甘宁率领的旗舰还有六艘堪比六代舰的战船的所有云气，包括当初温养战船时消耗的天地精气全部被激发了出来，下一瞬间这七艘战船就像是离弦之箭一般强行突破了海盗的中央战线。

    强行撕破了海盗的中央战线，七艘战舰尽皆损失惨重，这种高速运动根本没有任何的办法回避正面阻挡，硬生生撞过去的结果导致铃铛海盗团仅有的七艘顶级战舰尽皆出现了损伤。

    然而这都不重要，重要的是甘宁在起步的瞬间就没打算保留这七艘战船，这七艘船在甘宁看来都是消耗品，损失了就损失了。

    因而在打穿了海盗联合体的中央战线之后，甘宁狂笑着全面激发了七艘战船的云气，原本已经夸张的速度现在变得更加疯狂，甚至因为当前可怕的速度，重达数十吨的旗舰和六艘六代舰在这种可怕的速度之下前半截船只已经翘出了海面！

    “给老子去死吧！”重达数十吨的战舰在对方还没来得及回避的的瞬间直接骑在了对方战舰的舰首。

    下一瞬间，甘宁的撞角就像是捅破纸张一样轻松的捅破了对方的船舷，然后整个战舰的船首直接和对方撞在了一起，双方崩碎的同时，甘宁的旗舰更是带着对方倒飞了近百米。

    狂猛的巨力在碰撞的瞬间，无数的海水直接被撞成了齑粉，扫落的成吨的海水，硬生生变成了雾气。

    到甘宁这边七艘战船停下来的时候，双方但凡撞在一起的战船尽皆损毁了大半，就算是甘宁这等特意强化过的旗舰，前半截也已经撞的没有了，至于对面三个海盗团的大佬，两个已经生死不知。

    “臣服或者死！”甘宁的大刀搭在仅剩的那一个海盗团长脖子上，冰冷的看着对方，印度洋之上在甘宁之前最强的海盗，号称无冕之王的男人，现在就在甘宁的刀下。

    “我不服！”对方死死的盯着甘宁，怒斥道。

    “哦，那就去死吧！”甘宁随意的挥刀，在对方惊骇的眼神之下，人头旋转着飞了出去，区区一个内气离体而已，甘宁需要的是听话的手下，他也不需要彰显大度。

    “但凡不服气的全部击杀，以后印度洋就我们一家了！”甘宁伸手拿起一旁风帆，挂在肩膀上，冷笑着说道。

    巨大的轰鸣声，在联合海盗团的三艘旗舰沉没的瞬间，便已经注定了联合海盗团的失败，自此印度洋之上只有一个海盗，便是铃铛海盗，他们的团长被成为铃铛王！

    到了这个程度，再多的不满都没有了意义，再多的想法也都没有了价值，之前矛盾重重的内部也不可能出现问题了。

    王道汤汤，霸道煌煌，以王霸之道立业者，其人不死，其业不毁，王冠自加。

