    虽然不用飞草术符篆也能跟上五虎，但是孙豪还是施展了飞草术，跟童力一样，如同落叶随风飘扬，紧紧追在了五虎的身后。

    李鑫看出了一点门道，嘴里说道：“孙老大，你这一招，简直就是投机取巧”；李森：“偷奸耍滑”；李淼：“卑鄙之极”；李焱：“无耻之尤”；李垚：“聪明伶俐”。

    话是如此说，看孙豪和童力能跟上自己，五虎不再收敛，风火轮催到极致，呼啸声中，度更快几分。

    不少青云门弟子都跑不过五虎，看到五虎踩着轮子，在众人下方如同五朵滚滚红云，浩荡而去，这些弟子不由摇头叹息，这五虎好是好，但是就是不怎么听招呼，沈师兄的话当时耳旁风，每次宝光现世，这五位莫不是一股脑往前冲，哄抢灵药，沈师兄也是拿他们毫无办法。

    不过，他们看到孙豪和童力居然也半步不落地紧跟五虎身后，不由也稍稍诧异，五虎的度可不慢，这两个家伙居然能跟上？看了一会，大家纷纷现端倪，不由摇头，这两个家伙，简直就是典型的寄生虫，居然在借助五虎带动的气流在飞行，也真是难为他们了，下属附属宗门有此妙术，也算是难能可贵了。

    五虎度虽然很快，但也稍逊沈钰所带的小队，跑在了中间位置，急前冲。

    两盏茶功夫，沈钰带领的小队已近冲进了宝光区域，此时，远远地，好像也看到了魔修往前冲的队伍，沈钰大喝一声：“魔修还没到，好机会，大家动作快点”，说完，迅向一株灵草扑了过去。

    宝光区域大致有一里左右的直径，此范围内，零星分布着种种灵药灵材，龙雀羚会在大家收完灵药灵草之后随即出现。

    龙雀秘境这种随机出现宝光，出现灵药，出现龙雀羚的神奇之处，刚刚开始之时，被道魔两宗视为神迹，不过，随着对龙雀秘境了解的深入，现这应该是一种奇特的阵法运转而造成的。

    这种阵法有奇特的凝聚灵气培育灵药的能力，每五十年一个轮回，每五十年阵法开启一次，而龙雀羚却是相当于阵法的阵眼，灵药取走，阵眼自现。

    宝光现世实际就是阵法药园的开启之时，此时，不仅仅是修士前来哄抢，秘境之中，修为高深的灵兽，也不甘示弱，纷沓而至。

    地面，一只高达五米，膀大腰圆的黑熊，挥舞着巨大的熊掌，笼罩了一片区域，高空之中，一个巨大的黑影，同样盘旋不休，还有不少灵兽，都乘机前来打秋风。

    这种小范围内哄抢灵药，时间短，度要求快，手快有，手慢无，往往一名修士能抢到一两株就算不错，灵药的好歹，最为考验修士眼光见识，这种情况下，孙豪的木丹和小火苗可就比轩辕红的老君威灵术好用的多。

    不过，紧随沈钰队伍之后不久，孙豪和五虎眼看就要冲进药园前的一刻，孙豪突然暴喝一声：“小心，五行混元阵，起”。

    刚刚玩游戏之时，每次游戏的开场白就是：“小心，五行混元阵，起”，一番游戏下来，五虎几乎是本能的听到孙豪这话就撑起五行混元阵。

    快奔跑之中布起五行混元阵，恰恰也玩过。

    奔跑之中，一心只想抢药的五兄弟，几乎是本能的，身上五色光华闪起，本能的开始布阵。

    而几乎就在孙豪暴喝的同时，五虎正前方，一片看似看似无害的灌木丛中，突然冒出一片黑光，黑光直冲五虎，瞬间将五虎淹没在了其中。

    变化突然，措手不及，五虎被这些黑光罩在了其中，黑光之中，五虎的声音传了出来：“哎呀呀，狗日，偷袭，卑鄙，无耻，下流……”，身在黑光之中，声音杂乱，也不知道谁说的那句话，不过，听声音，好像五虎并不好受。

    距离五虎不远处，轩辕红等青云门弟子看到如此情形，无不心头狂震，大声叫道：“五虎小心，顶住……”，在轩辕红的带领下，飞朝这边飞了过来，试图接应五虎，接应青云门弟子，正是他们的职责。

    他们没想到的是，这一次，魔修居然直指核心，直接对五虎动手，一旦五虎出问题，没有了五虎的五行混元阵，青云门的处境只怕更为艰难。

    此时，魔修那边，带队的脸色苍白的青年修士，对此结果并不满意，五虎虽然被黑光包围，但是，黑光包围之前，五虎居然险之又险的撑起了五行混元阵，也就是说，只差一线，他们的这次袭击未尽全功。

    为了这次袭击，他们筹谋已久，是算准了青云门的行动节奏，摸清了五虎的行动规律，有计划有预谋打乱李氏兄弟五行混元阵而设计的行动，如果不能破去五行混元阵，青云门一旦有了防备，下次就更加难以埋伏五虎了。

    魔修领队修士白正煌眉头紧皱，紧急调整作战方案，大声喝道：“灭绝死光，集火，听我号令，左边方位，同时进攻，机会只有一次，快，大家一起，出手……”。

    沈钰安排事务之时，孙豪就觉得不妥，这样的安排看似中规中矩，也是老套路，青云门弟子都熟悉了，并不需要太多准备，但是，问题恰恰出在这里。

    对面魔修都已经找到了这边的薄弱环节，抓住机会截杀了三名青云门弟子，那么，有了第一次，很可能就会有第二次，更加严峻的是，如果对面魔修真正找到了李氏兄弟的弱点，破去他们的五行混元阵，那么，青云门这边可能就彻底玩完了。

    正因为如此，孙豪这才利用一点空余时间，通过玩游戏的方式，有意识操练了一番五兄弟的反应度，要不然，只怕是灭绝死光出手的一刻，五兄弟根本就来不及撑起五行混元阵。

    灭绝死光是五行魔宗收集地煞之中的光煞，经过炼制而成的一种杀伤力巨大的光线，能融金断铁，厉害无比，对付筑基期修士，无往而不利。