    让戈麦斯头疼的事情还不仅仅是这些，最令他感到失望的是西斯罗人的表现。这些西斯罗人似乎非要展示他们与卡曼人的不同，可以与帝国保持距离，尤其是在梅卡多亲王失势以后，这种政策倾向变得愈明显。根本没有与自己有任何商量，便擅自与西北一方签订了互不侵犯协定，并且具体落实到了双方各自削减在边境地区的驻军，这是一个极其危险的信号.

    cm戈麦斯能够理解西斯罗人内部承受的压力，再度受灾，财政吃紧，长期保持战争状态让西斯罗人已经不堪重负，莫特人的威胁，这些都让菲力五世和新上任的政府不得不改弦易辙。但是和西北和睦甚至亲善这是不能容忍的，这已经使得利伯亚诸国的联盟在对外政策上出现了巨大裂痕。虽然说多顿王国一直在利伯亚联盟三心二意，但它毕竟不属于利伯亚诸国的核心成员国，但西斯罗帝国不一样，它是三驾马车极其重要的一环，一旦它出现了问题，那联盟也将陷于停顿，而且必将影响到另一驾马车――普尔王国的运转.

    cm戈麦斯其实很希望西斯罗帝国能够向卡曼帝国借贷，他也很乐意促成这件事情，但西斯罗帝国拒绝了这一建议，公开的答复是他们能够撑过这以困难时期，结果就是削减国防经费，减少军事训练和军事演习，同时和西北人眉来眼去，这犹如一枚钢针扎在戈麦斯心头，挥之不去.

    cm西斯罗人已经大幅度削减了在其南部重镇纽伦堡的驻军，西北人相当于腾出了一支手来可以从容应付来自自己帝国的单方面压力了，这对自己一方相当不利，有情报显示在南捷洛克和太玄府，西北军的防御力量都得到了加强，西斯罗人背叛的影响已经初步显现.

    cm忍不住长叹一口气，戈麦斯总是眯缝起的眼睛也浮起一丝倦意，眼看着唐河帝国内乱初现端倪，自己国内的情势却又不容乐观，这不是有意为难自己么，柏因人可以暂时维持原状暂时不管，没有西斯罗人，自己一样可以和普尔人联手南下，只是如何将太平教人的力量转化为自己一方南下的辅助力量，这一点还颇费思量.

    cm如果绕开太平教人控制区，和普尔人联合南下，那也许能够获得太平教人微薄的助力，但却要面对唐河帝国最为强悍的第一、第二军团，虽然戈麦斯相信卡曼军队不会畏惧任何人，但带来的巨大伤亡那是不可避免的，戈麦斯不想将这些精锐力量浪费在和司徒泰力量对抗上；如果选择从北捷洛克东部的凡林地区直接突入太平教控制地区，戈麦斯曾经与麦利和尼克二人讨论过，在没有外力介入的情况下，一个月内，卡曼军队可以咱领整个太平教人控制的唐河帝国北原郡，三个月内拿下唐河帝国河朔郡，即使有外力介入，三个月内卡曼军队依然有能力控制整个北原.

    cm但是控制了整个北原郡以后呢？下一步又该怎么办？戈麦斯有信心解决攻占北原，但不得不考虑占领区内的反抗情绪，唐河人和捷洛克人不一样，捷洛克人和利伯亚诸国人种相同，语言相通，而且长期婚姻互通，这对自己国家的同化政策来说是一个相当大的优势，只要方式方法得当，恩威并施，捷洛克迟早可以融入帝国.

    cm但唐河人不一样，他们有悠久的历史和化，独特的宗教信仰，而且还是东大6最大的民族，自己民族相对于唐河人的历史化来说，如同那些游牧民族和自己民族相比，要想让他们屈服于自己国家的统治之下，难度远非统治捷洛克人可比。仅仅是一个北原郡的面积已经相当于三分之一卡曼帝国，人口也占到接近帝国任后一半，要想控制征服一个北原郡，戈麦斯自己都觉得不知要花多少精力。但是南下入原一直是自己的梦想，不入原，不如不战，这就是戈麦斯自己的想法，只有征服唐河人这种荣誉感才是包括卡曼军人在内的最大渴望.

    cm可是如果仅仅停留于北原，戈麦斯知道一旦唐河人缓过气来，自己就恐怕很难再控制得住北原了，只有一气呵成，彻底将整个唐河帝国打烂瓜分，彻底让唐河帝国丧失一个完整的政权，只有这样，才有可能实现自己的梦想，但这就需要西斯罗人、普尔人、多顿人甚至马其汗人和米兰人的配合，还有正处于疯狂扩张期的倭人，只要能将唐河人的央政权击碎，让他们不再拥有一个强有力的具备一统唐族人的政权，这个可能并不是不可以实现的.

    cm“唉，”戈麦斯忍不住哀叹一声，时间不等人啊，他也知道正值此时，西斯罗人和自己闹别扭，多顿人和司徒泰眉来眼去，唯有普尔人看上去还算和自己携手通力，南方的马其汗人应该是和自己打的同一心思，不需要自己去联络，他们也一样会根据形势的变化和自己共进退，米兰人，如果唐河人依然强大，他们也许会成为唐河人的忠实盟友，但唐河人已经衰落的话，他们将会是一个最擅长给盟友背后温柔一刀的杀手。倭人，这个贪婪的民族，将会是唐河人海上最大的梦魇，只要利用得好，他们得作用甚至并不亚于普尔人.

    cm现在的最大的危险来自于西北，西北的李无锋，也许连他自己都还没有觉，唐河人的希望就将寄托于他的身上，腐朽没落的唐河帝国的崩溃已经不可避免，谁能够让唐河人在废墟重生，戈麦斯只把目标看准了这个家伙，现在没有西斯罗人的掣肘，这个家伙将会如虎添翼，会给利伯亚诸国带来无穷的麻烦。虽然他这个看法看上去似乎有些有失偏颇，甚至连麦利和尼克二人都不能完全赞同，更不用说要想获得其他人的认同了.

    cm在某些时候，连戈麦斯自己都在质问自己，自己的看法是不是有些杞人忧天的感觉，李无锋虽然展度很快，但底子太薄，而且地盘分散，缺乏一处核心地能支撑起长期战争的所在，四周邻居都是友敌难辩，这都极大的限制了李无锋的展，若说是他会肩负起领袖唐河人的重任，的确有些让人难以置信。不过戈麦斯坚信自己的看法，这不仅仅是一种直觉，而是直觉和自己仔细分析判断综合的结果，至于究竟是对是错，也许只有让历史来验证了，但自己是绝对不会放弃任何一个机会扼杀对方的成功希望的.

    cm暮色苍茫，矮胖男子终于站起身负手走到窗前，遥望西南方，落日的余晖将天边的云霞赢得如同焰火一般的亮丽，这是漂亮的火烧云，金灿灿的西方天际在这一刻一场绚丽夺目，甚至连西边的建筑物也沾染上了一层金光，更显出一副宝象庄严的大气景象.

    cm是该作出决定了，没有机会就创造机会，戈麦斯素来最欣赏这一句话，没有西斯罗人，卡曼人一样要按照既定方阵进行，没有人能够阻挡帝**队南下的步伐，相信普尔人的塞泽里夫九世一样应该有这种觉悟.

    cm跟随无锋一同进京的除了司徒玉棠外，在西北官员，无锋只带了王缭一人，原本无锋很希望苏秦能够跟随自己进京，但考虑到在西北的行政事务仅有萧唐一人主持，确需苏秦这种既熟悉西北情况，又对行政事务十分精通的助手来协助，无锋也只好了放弃了这个打算，退而求其次，让王缭跟随自己进京，好在王缭除了脾气硬了一些，其他方面倒也颇合自己胃口.

    cm从庆阳出，无锋一行三百余人经行博南，在博南接见了城守何京，然后出羊马口，经行鹧鸪关踏入关西大地，沿着南下道路无锋一行又在西康府逗留了一夜，与西康城守钟静作了半夕长谈，然后一大早启程越过天堑――有天下第一雄关的剑门关，然后在一个大队的军队护送下直入汉府，在汉府城受到了以汉府城守和南部军区第四独立师团师团长为的一干人等的热烈欢迎.

    cm在邀请了西北军政节度使兼北吕宋总督百胜公李无锋公爵大人以及帝国十七公主殿下视察了多达六个联队的南部军区独立第四师团的训练状况后，无锋还绕有兴致的参观了位于汉府城内的大雷音寺，当晚下榻与汉府城驿馆.

    cm环境清幽建筑古朴的驿馆颇合无锋的心意，原本那位城守大人还想请无锋宿于另外几家前来邀请百胜公大人和帝国十七公主殿下的几位富商的别墅，但都被无锋婉拒了，相比那些雕金砌玉附庸风雅的豪宅，无锋更喜欢这种无拘无束清静自在的大院落.

    cm