
　　肖霖看也不看一眼马彪的死活，直接和陶俊俊以及孙雅茹迈步离开，周围的那些弟子们，早就已经被肖霖的狠辣无情给吓住了，看到肖霖一动，他们立刻让出了一条道路。

　　肖霖三人穿过人群，正要离开的时候，身后却是传来了一道声音，让他们的动作不由得停了下来。

　　“不知道肖师弟可有兴趣加入我的队伍，和我们一起进入黑风林中试炼？”

　　项玉颜的声音响起，让周围的弟子都是不敢相信自己的耳朵，他们做梦也不会想到，自己一直崇拜和暗恋的女神，竟然主动邀请别人加入她的队伍。

　　这些弟子纷纷向肖霖投去了嫉妒和敌对的目光，已经忘记了他之前的凶狠和无情。

　　就连陶俊俊和孙雅茹，也是一时间难以平复心中的震撼，呆愣在原地一动不动。

　　每一次的黑风林试炼，这些弟子们在进去之前，都会自发的组建一个队伍，一方面是为了聚集力量，杀灭更多的妖兽，另一方面，则是为了抵抗另外六个门派的弟子。

　　因为黑风林的试炼开启，天火山脉的七派，凡是化罡期及以下的弟子，修炼时间不超过六十年，都可以进入其中试炼。

　　七派的弟子，相互之间难免发生冲突，只有组建一个强大的队伍，才能够在黑风林之中更好的生存下去。

　　这一次的黑风林试炼开启在即，四灵门的这些弟子们，早就已经暗中组建了不少的队伍。

　　项玉颜自然也不例外，虽然她的修为实力已经很高，可是其他的六派之中，同样也有和他一样的妖孽之才，她还是需要一些帮手的。

　　之前有很多的弟子，想要加入项玉颜的队伍，都被她拒绝了，所以，当听到她竟然主动邀请肖霖加入的时候，众人都是非常的不爽。

　　肖霖因为苦修三年，对于这些情况，并不是非常的了解，可是当听到项玉颜的邀请之后，他依然颇感意外。

　　他现在才隐约的明白，对方刚才为什么会阻挡自己，实际上就是在拉拢他而已，不过，他不觉得自己有什么特殊的地方，值得对方这么做。

　　“抱歉，我已经有队伍了，多谢项师姐的好意，告辞了。”

　　肖霖头也不回的回答了一句，然后就拿出了一枚玉符，抛入半空，化作一只飞鹤。

　　肖霖跳上飞鹤的背上，直接飞离了此处，陶俊俊和孙雅茹见状，也是各自放出了飞剑，御剑离开。

　　肖霖离开的一幕，让那些因为他拒绝项玉颜的邀请，心中暗骂他傻叉的弟子们，突然感觉到了直击心灵的震撼。

　　“你看到没有，他竟然还用飞行符飞行，也就是说，他根本就没有晋级筑基期？”

　　“不会吧，炼气期的修为，竟然将筑基中期的马师兄打的不省人事，而且….还切了他的手臂！”

　　“才炼气期？那他刚才战斗的时候，怎么可以飞的那么高？这不合常理啊！”

　　没有晋级筑基期的弟子，一般只能借助飞行符来飞行，不过速度比较慢，飞行的时候不够灵活，遇到攻击的时候，更是很难自动接住主人。

　　不像御剑飞行，飞剑经过修真者的祭炼，能够随心所欲的转变方向，而且，在遇到危险的时候，也能够及时的接住主人。

　　肖霖使用飞行符离开的场景，才让众人知道，他只是一个炼气期的弟子，然而，正是因为如此，他将马师兄和钱刚打成重伤的场面，才显得更加的狠辣。

　　“师妹，这小子究竟有什么能耐，你非要亲自邀请他加入咱们的队伍，现在倒好，这小子竟然不领情，真是给脸不要脸。”

　　等到众人散去之后，吴冲一脸气愤的说道，他原本就不赞同项玉颜的做法，现在肖霖竟然不给面子，这让他非常的不满。

　　“吴师兄，你可以在炼气期的时候，凌空飞起十几丈吗？能够发挥出和筑基中期的修者相同的力量吗？”

　　“他虽然修为不高，可是他的肉身力量非常的强大，而且，能够施展出这么神奇的身法，就连马彪也不是他的一合之敌，依我看，他的真正战力，足以匹敌筑基后期。”

　　项玉颜不急不缓的反问了对方两句，然后分析了一下肖霖的特征，最后，更是说出了让吴冲不敢相信的判断。

　　“师妹，你不是开玩笑吧，你说他能够匹敌筑基后期，也太抬举他了吧。”

　　吴冲难以置信的说道。

　　“对付一个筑基中期都这么轻松，你觉得还对付不了筑基后期吗？”

　　“好了，咱们不要争论了，既然他不愿意加入咱们的队伍，那就算了，就从之前的那些人中选择一个吧。”

　　项玉颜说完之后，直接转身离开，吴冲见状，连忙跟了上去，只不过，他的心中，已经将肖霖给记恨上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，你何德何能，竟然能够得到师妹的青睐，我是不会允许任何人，有任何的机会，阻挡我得到师妹的。”

　　“既然你这么厉害，那就看一看，这一次你能否活着离开黑风林。”

　　肖霖无缘无故的，竟然被吴冲当成了潜在的情敌，誓要除之而后快。

　　………………

　　“陶师兄，孙师姐，这黑风林是什么地方，黑风林试炼又是怎么一回事？”

　　回到玉华峰之后，肖霖迫不及待的询问起来，就连项玉颜这样化罡期的修者，都想要进入黑风林试炼，想必其中一定有极大的好处。

　　“距离本派一千多里之外的地方，有一处范围极广的山林，名叫‘黑风林’此山林何时存在已不可考，不过最近两千年来，却成为了天火七派同时关注的地方。”

　　“不为其他，只因为在黑风林之中，存在着无数的妖兽，他们修炼的时间极短，再加上黑风林之中灵气匮乏，所以，这些妖兽的实力普遍偏低。”

　　“基本上都是一级，二级的小妖，达到三级小妖的数量很少，因为妖兽的身躯可以用来炼器，炼丹，所以，一直都是修真者猎杀的对象。”

　　“在七派高层的商议下，黑风林就变成了供门下弟子试炼的地方，只不过，试练的时间每过十年才会开启一次，为的就是让其中的妖兽有休养生息的时间，不至于被屠杀殆尽。”

　　陶俊俊将黑风林的情况，以及试炼的情况，一一告诉了肖霖，后者这才明白一切。

　　“那这么说，组建队伍就是为了集中众人之力，更加方便的猎杀妖兽了？”

　　肖霖问道。

　　“不错，这是一点，另外一点，就是七派的弟子，往往会为了争夺妖兽的身躯大打出手，就算是同门之间也不例外，组建队伍，也算是一种抱团取暖吧。”

　　孙雅茹说完之后，望着肖霖的目光变得有些异样，这让肖霖有些奇怪，转头一看，陶俊俊也是同样的神色。

　　“你们怎么了？难道我又变帅了？”

　　肖霖颇为自恋的说道。

　　“切，你以为你是我啊，每天帅三分，我只是替你觉得可惜，之前项师姐邀请你加入她的队伍，你为什么要拒绝呢？”

　　“凭借她的修为实力，你加入她的队伍，在黑风林中一定会收获不小，你这样直接拒绝，不但浪费了大好的机会，还给项师姐留下了不好的印象，你说，这多不划算。”

　　“何况，项师姐长得这么美若天仙，和她在一起的话，将是多么美好的事情。”

　　陶俊俊白了肖霖一眼，这才说出了重点，在他看来，要是项玉颜邀请他的话，他绝对屁颠屁颠的跑过去。

　　“我才不愿意看别人的脸色行事呢，加入她的队伍，都要听她的指挥，这也太憋屈了，我还是喜欢无拘无束，自由自在。”

　　“何况，她的队伍中，一定有不少的追求者，我可不想被别人当成了情敌，被人暗中惦记上，所以，我还是和你们一起比较妥当。”

　　“另外，咱们的孙师姐，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，前凸后翘，婀娜多姿，看着也养眼。”

　　肖霖说出了他拒绝的原因，只不过最后的一句话，让孙雅茹双颊一红，嗔怒的望着他。

　　遇上这么一个师兄和师弟，孙雅茹也很绝望，对于二人经常的调侃，她已经不想反抗了。

　　“试炼还有三天就要开启，咱们还是多做一些准备，在这三天里好好的调息一番，以最好的状态迎接这个挑战。”

　　陶俊俊说道。

　　“说的有道理，那咱们都回去调息吧！”

　　孙雅茹说完之后，三人分开，各自回到了自己的洞府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第12章 玉颜邀请（求收藏，求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 