    寒风呼啸，天空中飘着雪，为大地裹上了一层银装。

    屋顶上、空地上、树梢上皆有余雪，厚厚的一层，往年这个时节冬天已经开始远去，春天即将到来，但今年却看不到丝毫的苗头，花草枯萎，将根须深藏大地，等待来年再抽新芽，就连长青观门口那两颗荔枝树都落光了树叶，只剩下光秃秃的树干。

    竹园，空地上，服下自制的以百年老山参为主材料的玉参丸，张纯一双腿扎根，脊背高高拱起，呼吸缓慢而有力，正在全力运转龙虎抱丹功中的蜕凡化龙术，谋求第二次换血，此时距离他从回风谷返回已经又过了一个月。

    药力淬炼，脊背如龙，吐故纳新，鲜血换旧血，张纯一原本已经壮大到极限的气血在这一刻再次壮大，而化龙劲也随着衍生。

    气血如炉，虽是寒冬，但此时此刻张纯一的身上却升腾着丝丝缕缕的热气，像火炉一样炙烤着周边，让脚下的积雪都为之消融。

    第二次换血功成，气血壮如狮虎，张纯一缓缓收功，也就是在这个时候他的神色突然一变。

    “醒了？”

    眉心生光，张纯一将在祖窍中沉睡的红云拉了出来。

    之前为了炼化法种·呼风，红云陷入到了沉寂之中，全心全意用法力炼化法种，正常情况下需要为它找一个安全且舒适的地方，但张纯一拥有内景地，所以直接将他放到了祖窍之中，至于说收妖袋则是不行的，妖物身处其中根本不能运转妖力。

    妖物炼化法种的过程并不复杂，但并不是一定能成功，这里面要考虑到妖物与法种之间的契合性，比如相性，当然了，为了辅助妖物炼化法种，修仙者也创造出了不少的办法，比如阵法，只是这些方法条件大多比较苛刻，不过红云与法种·呼风的契合度还是比较高的，用不着采用这些办法。

    呼，云雾弥漫，从祖窍中飘出，红云的神情还有些懵懂，似乎还没有睡醒，也就是在这个时候，一股淡绿色的微风以它为中心向着四面八方飘散而去，将整个长青观都笼罩其中。

    微风拂面，微不可察，但在下一个瞬间异变陡生，只见深藏地底的草根抽出新芽，被积雪压弯了腰的翠竹抖索精神，就连观门口的两颗荔枝树都长出新叶，开出了米白色的小花，花香袭人，整个长青观都能隐约嗅到。

    “这是怎么回事？”

    “荔枝树开花了？”

    “这是仙术。”

    突如其来的变故惊呆了长青观的诸多杂役，一时间议论纷纷，好奇有之，惊叹有之，敬畏亦有之。

    “春风。”

    看清红云无意识造成的离奇景象，张纯一确认了刚刚那股力量的跟脚。

    天地间有怪风，拥有非凡之力，春风就是其中的一种，蕴含春之生机，吹之，可使枯木逢春。

    呜，发出无意识的呻吟，在春风过后一股全新的力量在红云的体内开始涌动，在这一刻，张纯一神色微变，这股力量虽然尚未爆发，但那股凌冽如刀，天地肃杀的气息已经扑面而来，让他肌肤生寒。

    “红云，还不快醒来。”

    开口发声，如洪钟做响，直抵灵魂深处，一个激灵，红云的意识立刻清醒过来。

    “收束力量。”

    听到张纯一的吩咐，红云近乎本能的运转了体内的法力，刹那间那股尚未爆发的肃杀之意就悄然隐没。

    与此同时，无形的枷锁被斩落，红云体内的修为竟然再进一步，达到了百年，最终在一百一十年的地步才再次停下来。

    察觉到这样的变故，张纯一的脸上露出了一丝意外之色。

    妖物修行，每百年有一小坎，根骨越差越难迈过，借助长青子留下的白玉莲子等灵药，红云的修为早就靠近了百年的门槛，可始终未曾跨过。

    张纯一原本以为红云还要在这里再停留一段时间，毕竟红云只是下等根骨，算不上多出色，但没有想到借助这次炼化法种的机会，他竟然顺势打破了这一道小瓶颈。

    “是因为法种·呼风的力量打磨了自身吗？”

    心中念头转动，对于红云突然突破的原因张纯一心中有了猜测。

    感受到自身神魂的悸动，没有多说什么，一把捏住红云，张纯一转身走进了竹园内的静室之内。

    点燃宁神香，观想龙虎，神入冥冥，张纯一砥砺精神，收束着红云突破带来的反馈。

    妖物修为增加、妖躯和妖魂也会跟着壮大，同时也会带动修仙者，而每一次妖物突破重要关口之时带来的反馈会远比平常多。

    神魂之力涌动，初时如溪流，后来如大河，奔流不息，冲刷着张纯一被束缚的尸狗魄。

    伴随着尸狗的哀嚎，黑色的烟气消散，莹魄生光，不知过了多久，一轮皎皎明月悬挂在了内景地的天空之上。

    神念凝聚，看着这一轮明月，张纯一发自内心的感到了欢喜，莹魄生光，皎如明月，不惹尘埃这是尸狗魄内的杂念被冲刷干净的标志。

    到了这一步，如果按照不老青松图上的标准，修炼者已经可以锁拿第二魄·伏矢，成为散人境第二步的修士，但张纯一并没有急着跨出这一步。

    此时的尸狗魄看似皎如明月，不惹尘埃，但在这纯净的外表之下实际上依旧有着尸狗的影子留存，只不过难以发现而已。

    “伏虎印出，烙印真形。”

    手结伏虎印，再次引动神魂之力，由表及里，张纯一在尸狗魄内烙印下了神虎真形，在这一刻瞬间威严的虎啸与惊慌的犬吠近乎同时响起。

    太上龙虎观传承中在散人境有两大神魂秘法，分别是伏虎印以及降龙印，这两种印法不仅是攻伐手段，同时也是修行秘法。

    真形烙印成功，原本已经无法再容纳更多神魂之力的尸狗魄就好似被扩容了一样，有了容纳更多神魂之力的可能，而随着更多的神魂之力涌动，在纯白的尸狗魄中一头卧虎的身形被勾勒了出来，只不过非常模糊。

