    “黄猿，刚才干什么？”被无缘无故扔到高空中，赤犬现在心里很不爽。

    可黄猿脸色比他更加难看，腹部呈现一条横向的血痕，渗透出鲜血，刚才带着赤犬，让他根本无法躲开无夜瞬间的攻击。

    受伤了。

    “赤犬，没办法在靠近了，不然我们还真有可能在阴沟里翻船，只用用大招，不断轰击船只，大不了贝加庞克他们也死了，但总不我们也留在这里，总比让对方跑了好吧？”

    “没错。”赤犬现在打死也不敢去靠近船只，在这样的环境之下，他浑身的实力可以说被压制的很厉害，稍有不慎就会落入大海之中。

    “小子不错嘛，看来你也可以当我的孙子。”金狮子看着抵挡自己不断轰击而出剑芒的克洛克达尔，赞许道。

    同时还望着从新落入船头的无夜，道：“现在愿意当我的孙子了嘛？不然你们可真的会全军覆灭哦。当我孙子，我们联手，灭了那两位海军大将如何？”

    无夜微侧着头。

    让目光始终能看见天际之边黄猿他们。

    而余光也可以看清金狮子，漠然道：“如果之前，我也许会暂时选择与你合作，等时候在彻底灭杀你，但你这一系列的所作所为太够与丢脸了，跟你合作？你配得上嘛？”

    “哈哈，孙子，够魄力，那老夫把你击落在海中，把这艘船都毁灭了，我看你还嫩该如何猖狂。”金狮子怒极而笑。

    向船只飞来，张开五指，想要接触到船只。

    “给我滚开！”

    无夜瞬间出现在他面前，如果被金狮子接触到船只，那真的就是绝路了。

    刀锋用力向下劈砍。

    “锵！”

    金狮子虽然用双腿的刀锋挡住，可在半空中被无夜攻击阻止。

    刀锋不断向前劈砍，把金狮子向后空中推移而去。

    “好机会。”

    在天际之边的黄猿与赤犬两人，眼中一喜，海中泰格还没有冲来，此时那小子在对抗金狮子。

    那么！

    两人分别迸射出大量的岩浆流星，划过天空，向船只那周围千米范围的海域地毯式轰击而去，铺天盖地。

    而黄猿手中迸射出无数的光弹，铺天盖地。

    无夜刀锋快速的劈砍，连成一线。

    瞬息之间把金狮子逼到距离船只千米意外的空中。

    “冲击波！”

    在海中泰格，望着这铺天盖地两重攻击。

    眼中惊骇，冲出海面，双手向空中用力一拍。

    巨大的冲击波，轰击在漫天岩浆以及光弹之上。

    惊天动地，大海升起数十米的浪花。

    泰格不断的轰击着双掌，冲击掌法抵挡着漫天垂落的岩浆流星以及光弹。

    “咦，这位鱼人如此强大？”

    黄猿与赤犬两人震惊的看着鱼人，居然能短时间抵挡两人的全部攻击，这可是两人最强大的攻击。

    两人嘴角抿着一抹冷笑。

    “我们可以无穷无尽使用，而你呢？”

    两人不断使用者八尺琼勾玉、流星火山！

    克洛克达尔也来到船尾。

    巨大的沙浪，形成巨大的保护层，保护在船只的上空。

    泰格以及无法完全阻挡岩浆流星以及光弹。

    “轰隆隆！”

    岩浆流星与光弹轰击在沙层之上，沙粒迸溅，那克洛克达尔全力凝聚的保护层，快速的被消弱，哪怕全力弥补，居然速度跟不上破坏。

    “轰！”

    终于。

    巨大的岩浆流星，撞破沙层，如陨石，带着灼热的火焰向船只甲板轰然撞击而来。

    克洛克达尔急忙向那一处坠落之点冲去。

    眼中闪烁着担忧，速度以及沙粒都来不及了。

    ”轰！“

    无夜疯狂的攻击着金狮子。

    以及远离船只数千米。

    再一次击飞金狮子，刀锋划过锋利的刀芒。

    然后瞬间消失不见。

    “可恶！”望着那即将撞在甲板之上的流星火焰，以及空中的沙层完全崩塌，数以十计的岩浆流星以及光弹，全部向船只迸射而来。

    而船只四方海域，以及不断被岩浆流星光弹轰击在海面。

    大海剧烈的晃动着。

    船只在波涛汹涌的大海之中，随时都有彻底覆灭的可能。

    这还是经过泰格抵挡大多数岩浆以及光弹才是如此，不然早已数之不尽的岩浆流星以及光弹，把这一片海域中所有生灵毁灭。

    轰隆隆！

    在第一颗岩浆流弹距离甲板只有三米只是，还在五米之外的克洛克达尔以及绝望的闭上了眼睛。

    “轰！”

    一道人影突然出现这块即将撞击在甲板之上的岩浆之下，漆黑的拳头轰击在其上。

    坠落的岩浆，一飞冲天，落入千米之外还聚，激起了巨大的水柱以及雾气。

    “无夜！”克洛克达尔望着那道在甲板之上不断闪烁的人影，嘴角明着一抹微笑，他似乎发现，无论再大的危机，只要无夜在，似乎就有安全感。

    皮肤泛着红色的无夜，在甲板之上快速运转着自己的脚步，似乎整个甲板，被无夜的身影所占据。

    那轰击而来的岩浆流星以及光弹，全部被他轰飞踢走。

    一秒之后。

    甲板危机解除。

    但数百米之外，依旧有铺天盖地的岩浆流星以及光弹呼啸而来，而刚才被无夜逼退数千米的金狮子，此时也快速向此处飞来。

    “无夜，保不住了，保不住了。”克洛克达尔摇了摇头，在两位大将一位老怪物攻击之下，绝不可能保住：“无夜，我们走吧，这艘船救不走的，这么多人带不走的。”

    无夜面色冷的可怕。

    把手中的刀插在甲板之上，轻吐一口浊气：“越狱的时候，保不住船，我放弃了，这一次，我想试一试，此时还不到最后一刻。”

    ..

