    （第四更送到，坐等明天上架，希望大家給力）

    刘霆锋点点头，松了松领带后便不再说话。

    很快车子驶进浮岛市区，这里没什么高楼大厦，反而绿化做的很好，到处都是青山绿水的。

    看来有钱人的境界果然不一样。

    半个小时后一个庞大的建筑出现在苏乐的眼中，这就是当时在飞机上看到的建筑，是浮岛最高的建筑，整个建筑看上去很复古，淡青色的外墙透露着一股年代的气息，而房顶上挂着那个非常醒目的大钟。

    车子缓缓停在门口，周围的人立马涌上来夹道欢迎。

    周围许多柏卡林在维持着秩序，将刘霆锋的轿车围的严严实实。

    苏乐在车子停下的一瞬间从前排下来帮刘霆锋打开了车门，护着他走进去。

    进入建筑内部，这里装修的很奢侈，外面看上去好像很一般，但是进来之后才知道什么叫富丽堂皇！

    三人刚进来，迎面走来几个中年人，皆是一身西装，脸上带着笑容走向苏乐他们。

    “又见面了！刘部长！”

    一个魁梧的中年人笑着伸出手。

    刘霆锋不仅仅是司令，叫他部长其实也没什么问题，毕竟是统战部的老大。

    “是啊，好久不见！”

    刘霆锋也笑着伸出手：“阿古部长！”

    苏乐的镜片上立刻被七酱投影出此人的信息。

    西山联邦国的统战部部长，阿古午马。

    苏乐看着面前这个身材魁梧皮肤黝黑的中年人，身上透露着高原人的豪迈，手掌好似一个蒲扇大！

    “你迟到了，刘部长！”

    另一个中年人也热情的伸出手和刘霆锋握了一下，这个人身材矮小，和边上的阿古午马来了个最萌身高差，本身就很丑陋的脸上一道刀疤非常醒目，让他整个人都多了几分狠戾的气息，笑起来更加恐怖！

    苏乐的镜片上又显示出此人的信息：吴永信，多兰联邦国的统战部部长。

    多兰联邦国在南烬的北边，西山则是在西边，三国都有接壤。

    “不好意思不好意思，雾都那边太忙了，我刚办完事儿就马不停蹄的过来，海涵！”

    刘霆锋笑着和他握了握手。

    “行，海涵不海涵的都好说，但我知道刘部长是海量！今晚一醉方休啊！”吴永信拍着刘霆锋的手笑道。

    “好说好说！”刘霆锋笑道，三人去南烬的专属休息室里聊了一会儿后刘霆锋道：

    “那咱们走吧？”

    “走！”

    “走！”

    说着三人就朝着会议室走去。

    苏乐双手捂裆站在刘霆锋后面，一脸冷酷的表情，看到几人动身他也连忙跟上，和郑俊文一左一右的好像两个护法。

    一群人浩浩荡荡的走进会议厅。

    这里非常宽敞，就好像一个巨大的广场，房顶少有几十米高。梁柱全部用金箔包裹，房顶上的吊灯散发出绚烂的光芒，无数座位在光芒的照耀下熠熠生辉！

    坐席围成一个圈，三个部长分别坐在圈内的三个位置，剩下各国的代表团也纷纷入座，会议准备开始！

    苏乐站在刘霆锋的身后，他是没有座位的，身为一个保镖，需要随时警惕来自周围的威胁，坐着是一件很不方便的事儿。

    “排场还挺大的。”七酱心里道。

    苏乐环视一圈笑道：“人确实多，这么看来得有上千人了。”

    整个会议厅座无虚席，乌泱泱的坐满了人。

    郑俊文站起来道：

    “三国联邦会议开始！”

    说罢便投影出一个地图，是三国地理位置的地图。

    开始先由东道主发言，刘霆锋清了清嗓子便准备开始讲话。

    苏乐在心里又一茬没一茬的和七酱聊着天，他对会议内容这种东西不感兴趣，周围的人皆是一脸严肃的在开着会，他只能和七酱拌嘴。

    其实保镖这种事苏乐感觉很轻松，毕竟来开会的人位置这么高，周围不知道布置了多少方位力量，哪有那么容易出事儿，苏乐也就是摆摆样子罢了。

    会议开到一半的时候，苏乐百无聊赖的舔了舔嘴唇，他刚刚和七酱在心里玩五子棋，七酱直接在他脑海里拉出一副棋盘，两人下的不亦乐乎。

    现在的战绩是10比0！

    七酱十分，苏乐光头！

    没办法，和智能下棋只能是虐待自己，苏乐看着七酱的下棋路数痛并快乐着。

    就在此时，耳机里忽然传来一个声音。

    “司令的下半场手稿忘拿了，你去后面的休息室拿过来！”

    苏乐抬眼一看，正是郑俊文，他正看向苏乐使着眼色，而前面的刘霆锋还在侃侃而谈，不过眼看手里的稿子就要没有了。

    苏乐点点头，悄无声息的从人群中走出去，出了后门径直走向走廊后面的南烬休息室。

    走廊上没什么人，除了一两个巡逻的智械以外空空荡荡的。

    苏乐在门口对了一下瞳孔后走进休息室。

    里面非常复古，古铜色的沙发和桌椅，还有一个酒柜，但空间其实并不大，所以感觉有些挤。

    苏乐走到桌边，上面散落的放着许多文件。

    虽然说现在没什么人用纸来记录东西了，时代的进步让生活更加智能，所有东西都可以记录在云端。

    但是不乏一些比较保守复古的人还是喜欢用纸笔来记录东西，就比如苏乐。

    苏乐在桌子上翻看了一下，都是一些自己看不懂的文件，没有什么所谓的发言稿。

    “东西在哪儿？”

    苏乐按着耳机对郑俊文道：“桌子上没有。”

    “你在抽屉里和书架上找找看，不急，司令发完言就是西山那边，还有时间。”郑俊文的声音从耳机里传出。

    苏乐撇撇嘴，翻开抽屉找了找，里面摆放着许多杂乱的东西，也有些文件，但是就是没又发言稿。

    他又开开书架，一列一列的翻看。

    正当翻到第二列的时候，一本书里面夹着的一张纸吸引了他的注意力。

    露出的纸角上写着两个字：

    “龙匪！”

    苏乐连忙打开书把那张纸抽出来看上面的全文。

    “龙匪的事件报告！”

    龙匪？苏乐脑海里想起壁虎那张粗狂的脸。

    龙匪不是黑土组织吗？他们的任务报告怎么会出现在刘霆锋的休息室里？这事儿不是第六区的吗？和统战部有什么关系？

    “周围有监控吗？”苏乐心道。

    七酱扫描了一圈后：“没有！”

    这里是刘霆锋的休息室，没监控也很正常。

    苏乐连忙往下阅读。

    “龙匪匪首壁虎下城事毕，可以让六区来处理，以免于然暴露信息！”

    只有这么简短的一句话，落款没有名字，只是一朵黑红色的玫瑰花，花瓣娇艳欲滴，就好像是真的一样。

    于然？

    苏乐想起来了，柴火帮的老大，那批水的黑手，他暴露信息？暴露什么信息？

    苏乐脑袋非常大。

    过来当个保镖又出是非，关键是龙匪的事情是自己在负责，没法不管。

    所有关于裂能者的事情全部都是第六区处理，现在这封信的意思是统战部也参与其中了？

    那他们在这封信里面扮演的什么角色？

    苏乐忽然想明白了一些事儿。

    那送信这个人是谁呢？他在里面是什么角色呢？他认识于然，落款是个玫瑰。

    苏乐呼了口气：“拍个照！”

    七酱立刻利用苏乐的战术目镜给信纸拍了个照。

    然后苏乐小心翼翼的把信纸夹回书里，放回原位。

    这件事等回去再说，苏乐觉得回去之后很有必要走一趟新津里了。

    就在苏乐压下心思准备继续找发言稿的时候，耳机里忽然传出一个声音！

    “你被调虎离山了，赶紧回去！”

    声音非常沙哑，一听就是变声器发出来的，而且用的是加密频道！

    “调虎离山？”

    苏乐脸色一紧连忙按住耳机：“你是谁？”

    “你先别管我是谁，现在马上回去！不然你保护的人会有危险！”

    这个人还想说什么，但是声音越来越沙哑，逐渐变成了雪花声。

    苏乐敲敲耳机，没有任何反应。

    他连忙联系郑俊文，但耳机里传来的依旧是一片雪花声。

    苏乐拍了拍耳机，还是没反应。

    信号被屏蔽了！

    苏乐忽然觉得这情况似曾相识，脑海里突然有了一个不好的念头！

    他没有犹豫，放下手中的东西快步离开房间往会议厅走。

    刚走出房间，还没走两步，耳边突然响起一阵巨大的轰鸣！

    爆炸了！

