    第248章一不小心吃了自己的瓜

    “哈喽~宝宝们好，昨天下午临时有事，所以暂停了一天，今天是决定弥补一下宝宝们！”

    池柚柚做梦都没有想到，向来不睡懒觉的自己，竟然因为一场宴会，累得睡过了头！

    “今天我们要继续去山里进行户外探险，咪咪打头阵！”

    她的话音刚落下，老虎的身影就出现在了直播间。

    [终于等到你！]

    [昨天没有直播，甚是想念~]

    [嘻嘻，今天特地专门等着，没想到上来就看见了我家咪咪！]

    ……

    池柚柚的粉丝们是第一时间冲进了直播间，开始在那里叽叽喳喳的聊个不停。

    [开始云撸咪咪啦！]

    [我家snow呢？]

    [我收到快递啦！那个果蔬干味道超级赞！]

    [我我我，我也收到啦，我一个不爱吃蔬菜的，居然吃了两包蔬菜干！]

    [啊！你们不要刺激我！啥都没抢到o(TωT)o]

    ……

    “谢谢宝宝们的支持，果蔬干的质量绝对有保障，下回我带你们去工厂参观呀，保证你们会喜欢！”

    [真的吗？如果是这样，那就太好了！]

    [参观工厂！这个绝！]

    [我估计没有主播敢这么干，也就我们家柚宝了！]

    ……

    “嘻嘻，宝宝们，准备好了吗，我们要出发咯~”

    池柚柚背上自己的小包，摸了摸咪咪的大脑袋。

    她朝院子门口看了一眼，还是没瞧见宋时聿，这家伙居然放他鸽子！

    昨天晚上回来的时候，他可是答应自己了，还从她这边顺走了一根百年野山参呢！

    她努了努嘴，回头得好好跟他算个账！

    不过眼下也没别得办法了，她只能跟咪咪两人慢悠悠的朝着山上晃荡上去。

    “大山里面遍地都是宝贝，不过宝宝们没有经验千万不要一个人上山。”

    她再一次给大家科普了一下，就怕一些好奇的粉丝宝宝们回头学她，进山去找什么宝藏。

    “秋天就是一个丰收的季节，瓜果蔬菜特别丰厚，把你们最喜欢的瓜果蔬菜打在屏幕上哦~”

    她和咪咪慢悠悠的晃荡在山林间，跟直播间的粉丝们闲聊着。

    只是没想到聊着聊着竟然吃到了自己的瓜。

    [昨天柚宝没直播，我去隔壁吃了个大瓜！]

    [什么大瓜？除了柚柚的直播，其他直播我都不看了！]

    [不会是那个神仙姐姐吧？真的绝了！]

    ……

    看着屏幕上的评论，她飞快的眨巴了一下眼睛，上面说得可不就是自己么。

    正好用小号在看直播的方依菲，气得再一次砸了平板！

    她好不容易从这个阴影中恢复过来，想在直播中找优越感，结果他们居然又提了起来！

    池柚柚当然不知道方依菲在看她的直播，跟金主爸爸们一路调侃。

    当然，如果知道她在看，她一定会聊得更起劲。

    [诶？柚宝，前面那个是什么？]

    [看起来像是一个人！]

    [不会吧，柚宝上山必捡到人？这是什么定律？]

    就在池柚柚穿过后面的果园，走到山脚边的时候，就看见另一边有个人影，缓缓地朝她走过来……

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的月票、推荐票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

