    莫阳听后愣了愣，他将秦雪活捉这件事情，几乎无人知晓，想不到居然传开了……

    还未等莫阳说什么，那中年男子喝了一口茶，接着开口道：“他应该是担心烟雨楼找他的麻烦，所以才将烟雨楼的天才掳走，当做人质！”

    “不过烟雨楼那位天才可谓是人间极品，无论是身材还是容貌都堪称一绝，我也只是在她和莫阳大战的时候在远处有幸一睹芳颜，她被掳走，下场可想而知啊！”

    莫阳有些错愕的看着那名中年男子。

    莫阳抿了一口茶，开口道：“也未必，我倒是听说那莫阳德行端正，品质很不错！”

    中年男子狐疑的看了莫阳一眼，开口道：“我听说的恰恰与你相反，此子虽说天赋不俗，但听闻极其好色，烟雨楼天才之所以找上他，似乎就是因为他曾经对那天才的朋友做了无可描述之事。”

    莫阳呆呆看着那中年男子，差点被喝到口中的茶水呛到。

    他此时真的想吐血，有种骂娘的冲动。

    尼玛……

    什么叫无可描述之事？

    自己什么时候好色了？

    自己是那种人吗？

    关键他确实什么都没做过，这是谁给他扣的黑帽子……

    看着那中年男子起身离开，二狗子才露出脑袋，这家伙此时笑得前仰后合。

    “小子，看来你如今已是名声在外啊。”

    “之前大爷就告诉你，肥水不流外人田，让你赶紧把那小妞办了，你偏不动手，现在怎么了？”

    莫阳一张脸黑得如同锅底一般，皱眉道：“定然有人在背后造谣生事，故意抹黑我的形象！”

    二狗子一阵翻白眼，开口道：“小子，你可得了吧，别人不知道你，大爷还能不知道你，你是有色心没色胆！”

    莫阳无语到了极点，他自从能修炼那天开始，对于儿女私情便从来没有放在心上，心中只想尽快变强，只想尽快为师父报仇。

    原本莫阳不想在落阳城中停留太久，不过二狗子这家伙硬要莫阳等它两日。

    莫阳想了想，住进了落阳城中的一家客栈。

    星皇塔第一层，秦雪在困在里面这么久，似乎渐渐平复了下来，看到莫阳的身影浮现而出，她恍若未觉，盘坐在原地，不曾起身。

    “秦姑娘，你考虑得怎么样了？”

    莫阳开口问道。

    秦雪只是默默看了莫阳一眼，并未回应，随后便接着闭上眼眸。

    莫阳叹了一口气，开口道：“外面就是落阳城，你把功法交出来，我可以马上让你离开！”

    秦雪睁开眼眸，眼中浮起一丝冷意，盯着莫阳开口道：“就算我把功法给你，烟雨楼也会追杀你至死！”

    莫阳笑了笑，浑然不在意，开口道：“你这是在担心我吗？”

    秦雪眼中杀机一闪，死死盯着莫阳。

    “你别这样看着我，你应该知道，我不是怜香惜玉之人，我不会因为你身材容貌出众，就不忍下手！”莫阳脸上的笑意敛去，沉声开口道。

    “你就不想知道如今外界如何谈论你的吗？”

    莫阳冷笑着将之前听到的言论说了一遍，肆无忌惮的扫视秦雪身躯，略带邪笑的开口道：“我不喜欢担虚名，时间久了，会发生什么可真说不准！”

    秦雪终于不平静了，面露怒色，呵道：“你敢！”

    “你认为我不敢吗？”

    莫阳冷笑起来，目光带着几分逼视的味道，紧接着一步步朝秦雪走去。

    秦雪眼中浮起一丝慌乱，慌忙起身朝后面退去，只是被莫阳一步上前，刷的伸手一把扯了过来，随后手臂顺势揽住了秦雪的腰肢，两人身躯几乎贴合在了一起。

    “你……你放手！”

    秦雪脸色大变，慌忙挣扎，想挣脱莫阳。

    不过越挣扎，她越感觉不对劲，因为她清楚的感受到莫阳呼吸急促了起来，能感受到莫阳的体温在升高，甚至感觉莫阳那条手臂越搂越紧。

    “莫阳，你放手！”

    秦雪慌忙开口，此时她身躯僵住，不敢乱动，生怕越挣扎会越激起莫阳心中的邪念。

    此时莫阳心中有些叫苦，毕竟他是一个血气方刚的正常男人，两人身躯紧紧贴在一起，身躯某个地方有些不受控制的起了变化。

    “莫阳，你无耻……”

    秦雪一张脸刷的红了，她自然也能感受到莫阳身上的变化，此时彻底慌乱了。

    “无耻？我说过我不担虚名！”

    莫阳冷笑，随后鬼使神差的低头，朝着秦雪那红唇印去。

    一瞬间，秦雪身躯如同触电般猛地一颤，彻底僵住。

    莫阳此时也有些懵，急忙回神，随后刷的松开手退了出去。

    “无耻流氓，我杀你了！”

    秦雪愣了愣，随后暴怒，此时也不管什么，直接朝莫阳冲去，一副要拼命的架势。

    莫阳皱了皱眉，也不敢继续停留，他也担心若是没控制好，做了什么事情，这就大条了。

    “你既然不愿离开，那就好好待在这里！”

    说了这样一句话，莫阳直接退出了星皇塔。

    重新回到客栈后，莫阳深深吸了几口气，随后盘坐下来，默默运转星皇经心法平复心绪。

    一个时辰后，莫阳才收功起身。

    立在窗前，莫阳眉头忽然一皱，看到了一道熟悉的身影。

    “夏风流？他不是回缥缈峰去了吗，怎么还在这里？”

    莫阳皱眉，居然看到夏风流那个家伙，一手摇着折扇，此时正和一个少女同行，也不知说着什么，将那少女逗得不停发笑。

    “风流，这名字还真贴切！”莫阳摇头感叹。

    似乎是因为莫阳盯着他看，他有所察觉，回头无意识的朝客栈上扫来，随后目光顿住。

    “莫兄！”

    夏风流一愣，随后一脸兴奋的朝莫阳招手。

    莫阳顿时黑脸，因为这声大叫引得四周不少人都朝着他所在的方向看来。

    他急忙退后了几步，真有一种想吐血的冲动。

    “那人是莫阳！”有一声惊呼响起，街道上顿时骚乱起来。

    因为最近以来，莫阳这个名字在落阳城中传得沸沸扬扬，有人开口，一瞬间引得黑压压一片人群围在客栈之外。

