    一大早，骆小冰才刚睁开眼，便听到家里大门被敲得‘砰砰’作响。

    那急促的敲门声让骆小冰知道时出事了，便加快了穿衣的速度。

    等骆小冰出房间时，门外的人已经被请了进来，是村长家的次子张伟茂。

    因为长子张大川为人憨直，所以次子便是当作村长的继承人在培养的，所以张伟茂平日里也是个很沉稳的人，可现在的张伟茂却是一脸的着急，一副没了分寸的模样。

    也许是因为太着急，所以张伟茂并没有拿伞，天上还下着鹅毛大雪，张伟茂的头发都被雪给铺白了。

    “茂叔，发生什么事了？”

    张伟茂看到骆小冰，像是看到了救星一般，“小冰，快，出事了。”

    可能因为太着急张伟茂是一路跑过来的，所以这个时候说话还有些大喘气，“大毛二毛家出事了，屋子塌了……”

    村里只有两个大夫，骆小冰和徐大夫，村长家的三儿子去徐大夫家了，张伟茂就来找骆小冰。

    毕竟多一个大夫，生命就多一分的希望。

    骆小冰一听，便顾不得什么，直接朝着白芍喊，“把我药箱拿着。”

    说完，骆小冰便朝着门外跑去。

    骆小冰去的时候，便见一片废墟被大雪掩埋，村里的人自发的合力在废墟里找人。

    只是看废墟里积雪的程度，便也看得出房子是在昨晚塌的，情况并不乐观。

    果然，一连几次，村民们挖出来的都是已经完全冰冷僵硬的尸体。

    先是张大毛夫妻的，再是张大毛和张二毛的老爹老娘，然后是张大毛的两个孩子张大虎和张三虎。

    看着一具一具的尸体，无论是负责挖人的男人，还是围观的女人，全都是一脸的凝重。

    “太可怜了，这一家子……昨儿个我们还在说今年的年能够好过点了……”

    “可不是……这大毛家全都没了，二毛家这也……”

    说这话的人没把话说完，但是大家都很清楚这没说完的话意味着什么。

    张大毛和张二毛两兄弟分伙没分家，两家在同一个屋檐下，但是中间隔了一堵墙。

    因为两家的房子是同一个主体，所以房子榻的时候，两家是一起塌的，大毛家明显是在睡梦中谁都没有反应过来就被砸死了，那二毛家估计也好不到哪里去。

    “这二毛家的媳妇才刚生了孩子，说是要取个贱名好养活，所以就叫了狗剩……”

    又有人一脸惋惜的嘀咕。

    大兴村的人虽然不如陈家村那么团结淳朴，可是到底村民大多是没有坏心的，遇到这种事情也是真真的为张大毛和张二毛两家感到惋惜。

    骆小冰站在这些妇人的前面，看着那坍塌的房屋，神色凝重。

    虽然明知道生还的可能微乎其微，可是骆小冰还是十分希望有奇迹的发生。

    她没有上前帮忙，但是却叫天星和暗五也加入了营救的队伍。

    因为怕伤到可能生还的人，所以大家都是徒手救人，速度十分的缓慢。

    就在这时，天星和暗五所在的那一块传来了声音。

    “找到了，这里有人。”

    然后，许多人都集中到了那个地方。

    “活的！还有活的。”有人激动的喊。

    妇人这边听着，一个个也都激动的踮起了脚尖，恨不得也过去悄悄。

    但是大家都是有分寸的，知道她们要是过去会打扰男人们的行动，所以一个个都忍住了。

    接着，废墟里传来了婴儿的哭声。

    “是狗剩，狗剩的声音，这孩子还活着。”

    “多亏了这贱名取得好啊，狗剩这孩子果然是有福的。”

    接着，村里一个男人举起了一个在襁褓里的婴儿，婴儿重见天日，哭的更大声的。

    然后那男人就把婴儿抱着往妇人这边来，众人看到，那男人的眼眶红了，眼里还带着泪。

    原来，狗剩之所以活着，那是因为狗剩的娘林氏在生命的最后一刻，将狗剩牢牢地护在了身下。

    就是村民们把林氏给从废墟中挖出来的时候，林氏的身体也依旧呈现出那种保护的姿态。

    这一幕，让泪点低的妇人们失声痛哭，就是骆小冰看到这样的深沉母爱创造出来的奇迹，也红了眼眶。

    “这边，快点。”

    废墟中，又有人激动的喊。

    接着，大家赶紧又跑到了那边。

    “这孩子还有气，张二虎也还有气。”有人激动又哽咽的喊着。

    张二虎没有张狗剩幸运，他的腿断了，人也陷入昏迷，身上高热。

    而他之所以活着，也是因为张二毛为他挡下了致命的一击。

    只是到底情况危急，所以张二毛并没有把八岁的张二虎完全的挡住，这才让张二虎伤了腿。

    可，人活着，这也已经是不幸中的万幸了。

    “我想起来了，昨夜睡得迷迷糊糊的时候，我听到狗剩忽然哭的厉害。”这时候，张二毛家的邻居忽然开口，“我估计是这孩子感到了危险来临，所以才会大哭，吵醒了二毛夫妇，这才叫两人能够做出应对，保护了两个孩子。”

    这个说法，得到了大部分的人的认同，大家都哭了。

    骆小冰此时早已经没有在这些妇人中间了，她和徐大夫一起去看张二虎去了。

    徐大夫对于张二虎的伤口无能为力，所有的希望就都落在了骆小冰的身上。

    这孩子死里逃生，大家都不希望他会落得个残疾，骆小冰也不希望。

    只是张二虎的腿上血肉模糊，里面还有一些的木屑渣渣和尘土，并不是简单的涌上灵泉水就可以了的。

    所以，当务之急就是清创。

    骆小冰学的是制药，中医也是跟爷爷学的，实践很少，而清创却涉及了西医，对于骆小冰而言，并不是一件很容易的事情。

    可，却不得不硬着头皮去做。

    骆小冰给张二虎喂了一颗退烧的药丸，便将张二虎交给徐大夫看顾，便借口回去拿药就匆匆回了村口的家里。

    来不及跟两个孩子说一句话，骆小冰就一头扎进了自己的房间，进入到了空间。

    等出来时，骆小冰的手里已经多了东西，便又立刻朝着村里跑去。

