    众人望着眼前的浮雕，四十九幅浮雕静静的篆刻在墙壁之上，好像是在叙说着一场战争一样，又好像是在向来者展示着主人的神勇之处。

    何足道等人打量着眼前浮雕，使用了各种手段，看着眼前的浮雕，包括杨广也是如此，谁都逃不过大罗金仙的诱惑，那才是三界最顶尖的存在，圣人不出，准圣闭关的时代，大罗金仙才是最巅峰的存在。

    万妖谷无恶不作，为什么南瞻部洲的正道能容许这种事情的存在呢？归根结底，就是因为背后有一个强大的大罗金仙，无论正邪都不敢动。

    杨广相信，若不是这些正道宗门背后都有一个强大的势力，恐怕万妖谷早就膨胀起来了。横扫整个南瞻部洲。

    不过，杨广不在乎这些，他现在还在为自己的性命而努力呢？佛门需要的是一个四大皆空的金蝉子，而不是一个有亲情羁绊的金蝉子。

    无论是自己，或者是殷娇娇，两人都难逃一死，谁也不知道最后的结果是什么，杨广需要的就是获得最强大的势力。

    “肯定是这小子得到了好处。”邱神机看着一边观看浮雕的杨广，恶从心生，手中的元屠剑朝杨广刺来，只见整个大殿之中，漫天都是血红色光芒。

    “找死。”杨广双目中冷芒闪烁，右手拍了出去，瞬间雷声滚滚，无数神雷在杨广周围爆炸开来，头顶之上，灵光闪烁，现出五彩光华，化成无数璎珞，护住周身。

    “五雷正法。”何足道看着虚空中的神雷，五行之力相生相克，充斥大殿之上，将无数血神子卷入其中，一阵霹雳之后，血神子化成了飞灰，散发出腥臭之气。这分明是昆仑的看家本领五雷正法。

    血红色光芒朝杨广扑了过去，灵光幻生幻灭，挡住了这些血神子，手中一道剑气破空而出，诛仙剑气破空而出，正中元屠宝剑。

    “冥河教主的弟子也不过如此而已。”杨广身形幻生幻灭，对方的血神子看上去十分厉害，可惜的是，对方根本找不到杨广真身所在。

    “肯定是这个小子，将他生擒活捉，或许能知道的更多。”火龙太子也卷入其中，金鞭闪烁，龙吟之声响起，刺穿了无数个空间，寻找杨广的真身所在。

    杨广面色平静，一指点了出来，穿透了重重空间，落在金鞭之上，瞬间就见金鞭变成了灰蒙蒙的模样，一条金色龙筋出现在火龙太子手中，上面的神纹幻灭，阵法消失的无影无踪，只有一些太白精金、龙纹凤金等奇珍异宝坠落在地。

    火龙太子看着手中的龙筋，嘴巴张的老大，自己的后天灵宝居然瞬间变成了最初的材质，除掉锋利一些，根本就没有任何神通可言。

    “这是什么神通？”火龙太子脸上露出惊骇之色。

    不仅仅是火龙太子，就是何足道等人也看着火红太子手中的龙筋。一击之下，居然将一件法宝化成了原材料，这是什么诡异的神通。

    何足道看着手中的玉如意，周渊护住了手中的青萍剑，邱神机紧紧的抓住元屠，生怕对方坏了自己的先天灵宝，至于妙音和空相更是不堪了。

    杨广面色淡然，他静静的站在那里，目光却是望着头顶上的周天星斗，星河灿烂，星象十分复杂，传闻就是圣人也不一定知道周天星斗的秘密。

    在上古时期，有一个周天星斗大阵是三界之中著名的大阵之一。

    “诸位是来寻找机缘的，我说了机缘不在我这里，就不在我这里，诸位应该相信才是，而不是来找贫道的麻烦。”杨广声音传入众人耳边，众人面色复杂。

    若是刚开始的时候，众人还没有将杨广放在心上，但现在不一样了，杨广那一指，让众人见识了对方的不凡。这些人知道摧毁一件后天法宝不是一件容易的事情，但一指之下，能将法宝打成原形，就不是简单的事情了。

    法宝是如此，人呢？这一指之力会不会将人也会打回原形。

    实际上，他们并不知道大时间术的特点，消耗多少时间之力，就要付出多少法力。索性的是金鞭不过五百年，杨广也只是消耗了五百年的法力而已。

    像三宝玉如意这样的镇教之宝，成自混沌之中，乃是先天灵宝，杨广想要将其返本归元，那是不可能的事情。

    可惜的是，这些人并不知道，还以为杨广使用了什么样诡异的神通，才会有如此威力。

    “对，对，大家是来寻找机缘的，杨师弟说的有道理。既然大家都进来了，都是有缘人，纵然不能和广成仙师一样，但精进个一两个境界也是好的。”何足道不敢说话了。

    “阿弥陀佛，周道友说的对，我们还是一起找找看。”妙音美目流转，靠近杨广，粉脸上露出娇媚之色，说道：“杨道友，不知道你看着周天星辰，可有什么收获？”

    “没有，贫道也看不出来，周天星辰实在是太复杂了。诸位出身大教，难道也看不出来吗？”杨广摇摇头，他的确是看不出来这些周天星辰有什么不一样的地方。

    周天星斗大阵所蕴藏着无数星辰，想要了解是何等困难，杨广双目中迸射出精光，他决定依靠系统，看看能不能从这些星辰中找到什么规律。

    “叮！你阅读了圣人后土的周天星斗图，获得周天星斗大阵（残）”。

    终于，一阵机械般的声音响起，面前的周天星斗变的栩栩如生，一道道玄妙的轨迹出现在杨广面前。

    “可惜的是，这个周天星斗大阵是残缺的，也不知道后土圣人是怎么将这些残缺的周天星斗大阵篆刻在这里的。”杨广猜测道。

    这惊雁宫看来是巫族的老巢，只是不知道主人是谁，或许是后土娘娘，或许是其他人。

    不过，最后这一切都便宜了杨广。从其中得到神通、法力乃至眼前的阵法，哪怕是残缺的，也十分不俗了，不然的话，系统不会抽取这个残缺的阵法。

