    战场上的夜不收，随时把西门这边的战况禀告给东门这边。

    “什么，至少有一千建虏冲出了西门？”郑鸿逵一听，便立刻命令道，“再探！”

    之前和高一功说好的，如果建虏从西门突围的话，一定要确保建虏绝大部分都冲出了西门，他这边才能派兵去增援西门。

    要不然的话，就怕建虏声东击西。

    不过大概来说，东门这边集中了三十多门红夷大炮在轰击，城墙垮塌，早已不成样子，建虏要想冲出去，估计都够呛。更不用说，这边也集结了三千左右的明军将士。

    但是，这面对的敌人毕竟是建虏，而不是朝鲜兵，万一呢！

    因此，要确保城内建虏主力真得全都突围了，郑鸿逵这边才会派兵过去的。

    如果只是一部分兵力突围的话，高一功那边也有三千人马，又是防守而已，应该是能守住的。

    因此，郑鸿逵这边就还是按照和高一功约定好的计划做事。

    不一会，又有探马赶回急报。

    “报，建虏至少冲出了一千五百左右的兵力，前锋甚至已经冲近，高大帅领着长枪兵和刀盾兵迎上去了！”

    郑鸿逵一听，便没有犹豫，立刻传令，派出了一千步军赶过去增援。

    兵力方面，东江军这边占优。

    西门这边，战斗最是激烈。

    “杀……”

    镇江堡的建虏狗急跳墙之下，那是真得拼命了。

    他们憋着一股劲，就想着冲进了明军阵列中，那就应该能杀散明军，冲出包围的。

    真是这个信念，使得他们不要命一般地，冒着枪林弹雨冲了过去。

    不得不说，这个时候的建虏，底蕴还是存在的。这么一拼命起来，气势十足。

    明军这边的新兵，好多都被吓到了。

    如果正常来说，手忙脚乱之下，真会被建虏给杀过去，随后，燧发枪兵便会溃败。

    类似的事情，以前就有发生过。

    但是这一次，这些建虏却是万万没有想到，明军那边竟然向他们发起了冲锋。

    为首一员大将，身披重甲，在身边亲卫的护卫下，手中一杆长枪，竟然一捅一个，在他面前，就没有一回合之将。

    并且，这员明将身边的明军将士，也都是非常骁勇，并且明显是老兵，懂得互相配合。

    刀盾兵格挡，长枪兵进攻，配合默契。

    措不及防之下，攻在最前面的建虏一下被杀得大败。短短几息时间内，就倒了一片了。

    后面的建虏，面对明军的这波攻势，压根没有提防，一时之间被杀得连连后退！稍微退晚一点，都被长枪给捅翻在地。

    高一功并没有只顾厮杀，眼角瞅着战场，看到建虏一下被杀退，他便立刻收兵。

    跟随他作战的长枪兵和刀盾兵看到帅旗后倾，便立刻收住攻势，随着帅旗后退，退回了偏厢车后面去。留在阵前的，就只有一地的建虏尸体。

    看到这一幕，那些燧发枪兵，不管是新兵还是老兵，全都发出一声欢呼声。

    那些新兵们，手也不抖了，装填弹药也利索了，继续趴在偏厢车上，端着枪瞄准前方，就等着建虏再次冲锋。

    建虏这边，看到明军退去之后，才缓过神来，在隆隆的炮声中，再次扑了过去。

    但是，很明显，这一次的建虏，他们的突围气势，明显没有第一次凶狠了。

    冲锋在前的建虏，也明显没有第一次那么多了。更多的建虏，动作明显有点畏缩了。

    之前建虏认为，只要冲进了明军的燧发枪兵阵中，他们就能杀败明军。可是，刚才明军的反击让他们明白，就算杀过去了，还有一伙同样悍勇的明军在等着他们。

    这一战，他们的希望越来越小，勇气自然也就越来越消磨掉了。

    “呯呯呯……”

    “轰轰轰……”

    枪炮声，继续响起。那些最悍勇的建虏，纷纷倒在冲锋路上。

    还在悍不畏死冲锋的建虏，越来越少。

    正在这时候，一千从东门赶来增援的明军将士已经绕过了镇江堡，出现在西门的侧翼。

    这支明军的出现，终于如同最后一根稻草一般，压垮了建虏突围的信心。

    于是，有的建虏返身逃回镇江堡内；还有的建虏，则向没有明军的北方逃去。总之，就不敢再往明军阵前冲锋了。

    战场之上，士气一垮，便是战局已定之时。

    高一功看到这一幕，立刻毫不犹豫地发出了全体进攻的指令。

    “杀……”

    明军将士的喊杀声，响彻在镇江堡的上空。

    士气一起来，绵羊都能变成老虎。特别是新兵们，有好多为刚才的恐慌而羞愧，看到大家在冲锋，便也都纷纷大声喊着，跟着冲锋了起来，激昂的情绪中带着一丝疯狂。

    一如洪水冲垮了堤坝，明军将士们，犹如猛虎一般扑向建虏，就追着建虏进攻。

    郑鸿逵这边，听到了夜不收的禀告，便也停止了炮击，派出了五百老兵，从东门这边向镇江堡发起了攻击。

    只是半柱香的时间，大明军旗便插上了镇江堡城头。城头上，通过望远镜能看到，到处都是明军将士。

    看着这一幕，郑鸿逵不由得露出了笑容。看来这陆战，其实也差不多嘛，关键看火炮！

    随后，他倒也没有闲着，立刻下令手下的炮兵，把红夷大炮搬回船上去。

    实在是红夷大炮太重了，非常费工夫，如果等到建虏援军赶到再搬的话，估计会来不及。

    看着炮兵在忙碌，郑鸿逵就有点无聊了，看着远处被东江军占领的镇江堡，心中想着：“就是不知道哪个洪承畴，还能不能找到尸首？”

    如果那个洪承畴倒霉一点，被红夷大炮命中的话，估计就连他娘都认不出来，有点可惜了。

    选择镇江堡的一个最大原因，其实就是为了这个反骨贼啊！

    ………………

    镇江堡西侧城头上，高一功就在这里坐镇，看着明军在打扫战场。城外都不用说了，主要是城内这边。

    镇江堡并不大，位于东面一侧，已经被红夷大炮轰得城墙倒塌，石头、木头飞得到处都是，死伤的建虏也有不少。

    西面这边，有些铁弹越过城墙落在城内的，着弹点就是在西边，也有一些房子被砸出一个个大洞，不过房子的样子基本上都还在。

    明军将士们，一队队地散落在城里，寻找着还活着的人。当然，对于有价值的东西，那也是要搜走的。如今的东江镇，可并不富裕。

    建虏的士气崩溃之后，已经放弃了抵抗。那些最凶悍的建虏，早已死在突围时候，尸体都在城外躺着呢！

    一队队的建虏被押解出城，就在高一功脚下城门洞经过。

    此时，高一功也非常关注，那个大明最大的反骨贼，不知道有没有找到，是不是还活着？

    因此，他看到底下的建虏俘虏有些多了，便立刻下了城头去看情况。

    “禀大帅，这个是建虏的镇江堡守将，甲喇额真舒穆禄·谭泰！”

    听到这话，高一功没兴趣，才一个甲喇额真，要是换在崇祯十五年之前，那绝对是个值得庆祝的事情。

    可如今，明军这边已经不稀罕了。不要说之前的汉城之战中，就有灭了建虏名将梅勒章京英俄尔岱。更不要说，山海关那边，国公更是活捉过镶白旗固山额真图尔格以及和硕郑亲王济尔哈朗。

    这些人，那个不比眼前这甲喇额真的级别要高！

    “有找到那个洪承畴么？”高一功比较关心的是这个事情，便问手下道。

    他手下听了，摇摇头说道：“还没找到！”

    说完之后，他补充解释道：“按理来说，这洪承畴应该是文质彬彬的气质，在这些建虏中应该很好找的。可是，就没发现这样的人，估计是被炮给轰得粉身碎骨了吧！”

    说这话的时候，刚好又有一批建虏被押到。其中一个建虏很是奇怪，一只手中握着一条绳子，好像是裤腰带来的，另外一只手还提着裤子。

    刚好听到明军将士的禀告，明显是愣了下，站住了脚步。以至于被后面的建虏给撞了下，差点跌倒，连忙又揪好了裤头。

    这个情况吸引了这边明军将士的注意，便纷纷转头看去。

    刚才回答高一功的这位将士，顺口便问那边道：“有找到洪承畴那个老奸贼么？”

    “没有，还没发现！”

    听到这个回答，高一功有点失望，便冲那个提裤头的建虏一努嘴问道：“这是怎么回事？”

    该不会军中有什么不良嗜好，谁去扒了这个老建虏的裤子？

    “回大帅，这个建虏是在房子里发现的，好像是想上吊，但又怕死，犹犹豫豫的就被抓过来了！”

    高一功听了，脸上露出不屑的神情：孬种一个，上吊这么麻烦的事情都想得出来，直接拿把刀抹脖子不就得了。

    这么想着，忽然他发现，眼前这个建虏的气质好像和周围建虏不一样。不过这脸是怎么回事，胖得像猪头。

    传说中的那个洪承畴，好像是个瘦子，这一点不符合，要不然就有点像那个洪承畴了！

