    晴雪找个机会，私下将这件事告诉给方诚。

    方诚听完后却有点懵：“难道未来也有双重人格？”

    “应该不是。”

    晴雪摇头道：“我观察她应该是受刺激后导致性格大变。”

    方诚皱眉道：“她一直待在家里，能受到什么刺激？”

    晴雪用一种看脏东西的眼神看着他：“您觉得呢？”

    “我觉得应该跳过这个原因。”

    方诚很理智的没有在这一点上纠缠。

    受到刺激后性格大变的人很多，一般都是往负面变化的，俗称黑化，宇光未来也不例外。

    不过她黑化后还能再变回来，那就挺离谱的。

    方诚和晴雪都不是什么神经科医学专家，对这种情况也猜不出个所以然，只能持续观察。

    顺便发消息跟铁铸宫问一问，这种情况跟凭证是否有关系。

    在得到铁铸宫的允许后，神崎凛便开始着手进行夺权的准备了。

    方诚对细节方面没有过问，他和神川拓海只需要确保夺权过程不会翻车就行，如非必要，绝不出手。

    毕竟两人的身份太敏感了，各自的能力也太具有标志性，尤其是方诚的姨妈血，一出手很有可能被认出来。

    由神崎凛在暗中主导抵抗组织和改造人进行夺权，11区政府就算知道了，也巴不得抵抗组织和机械城狗咬狗，最好一起死。

    一旦方诚和神川拓海被发现参与在其中，那简直就是在告诉11区，我们俩就在要在你家门口开基地了。

    这对11区政府来说，是绝对无法容忍的情况，势必会千方百计对机械城进行打压和制裁。

    所以方诚和神川拓海无论如何都不能暴露身份，两人伪装身份进入机械城后，就一直是深居简出，从未以真面目示人。

    方诚还特意叮嘱晴雪去找一找佐藤隼人的下落。

    这家伙玩潜伏玩到满城皆知，一般人花大价钱做广告都做不到呢。

    以后一定要把宣传部长的位置留给他。

    过了七八天，抵抗组织和改造人的千里长征才总算是结束了。

    他们人数众多，一起走只会被包围歼灭，所以不得不分散行动。

    将近一万人分成无数小队，蚂蚁迁徙般从东京走到青森县，足足花了二十多天的时间，还有大量的人员掉队。

    当然并不是真的用两条腿走，而是坐车或者蹭车，不然早就在路上被怪物吃干抹净了。

    大量的外来人员出现在青森县，搞得青森县政府都紧张起来。

    不过看到这群人似乎要度过海峡前往北海道，也就睁一只眼闭一只眼，不给自己找麻烦。

    在海峡搞偷渡的，或多或少都跟机械城有关系，船只被改造人征用过来日夜的运送，总算将先头部队都运过了海峡。

    这边浩浩荡荡的正在过海峡，机械城的人早就已经得到消息。

    以古崎亘和司野雄太为首的机械城高层们，又一次聚在一起商量对策。

    之前无数次开会，他们已经勉强达成一个共识，那就是无论如何都不能让抵抗组织和改造人在机械城站稳脚跟，哪怕诉诸武力。

    之所以能够说服那些妥协派，是因为他们在军火库里挖出一件大杀器。

    军火库里的生化武器被神川拓海给掩埋了，机械城偷偷摸摸挖了将近一个月，没有把生化武器挖出来，反而在军火库内挖到一件足以摧毁小半个机械城的大杀器。

    靠着这件东西，古崎亘和司野雄太才能压服了高层里的妥协派，

    但是在如何驱逐敌人的方式上却又出现了分歧，有的提议拒敌于城外，在城外就将他们剿灭，有的提议关门打狗，放进来后再围歼。

    也有胆小的觉得武力威慑他们离开就行，不用打仗。

    这边还没商量完，抵抗组织和改造人已经来到了家门口。

    最后只能由古崎亘拍板决定，先武力威慑，再拒敌门外，无论如何，都不能放他们进城。

    武田真澄和南宫沙耶一大早就离开机械城，来到了海峡边。

    这里已经彻底变了个模样，周围杂草丛生的地面被整出平地，屹立着密密麻麻的帐篷，大量的人员在其中走动。

    因为人数太多，一时半会无法运过海峡，只能先在这里安顿。

    如果仔细看的话，可以看到这里面都是一些青壮年，一个老幼都没有。

    武田真澄两人很快见到了阔别多日的野泽兄妹。

    双方之前早就叙旧过了，用不着再客气，野泽花见到只有两人来，疑惑道：“凛呢？”

    武田真澄从身上掏出手机递过去：“你们自己说罢。”

    野泽花本想让自己的哥哥来谈，但野泽律却摆手道：“你们做主就行，不必问我。”

    野泽花只好用手机跟神崎凛沟通起来，双方互通情报，然后敲定计划。

    天空中，一只巨型血鹰正在云层中翱翔。

    神崎凛坐在背上，刚刚结束了与野泽花的通话。

    方诚坐在身旁，询问道：“你们准备怎么办？”

    他没有过问细节，但是对神崎凛想要用什么办法夺权还是挺好奇的。

    别看抵抗组织有近万人，实际上真正能上战场的也不过一千多，加上改造人也差不多三千的数量，因为有一部分损失在东京。

    而机械城的军队数量就有七千左右，还不算城卫部的警察。

    更别说机械城还有落后却完善的军备，重武器，火炮，坦克，飞机，无人机，甚至连防空导弹都有。

    双方力量对比过于悬殊，如果方诚和神川拓海不出手，真不知道抵抗组织和改造人该怎么赢。

    “机械城这些士兵常年没有经历战争，加上腐朽的环境，战斗力早就废了。”

    神崎凛带着自信的笑容：“只要我们能进城就赢了。”

    “你们要怎么进城？”

    方诚觉得除非机械城的高层集体脑子进水，不然绝不会让抵抗组织和改造人进城的。

    神崎凛伸手按着方诚的肩膀：“那就得靠你帮忙了。”

    ……

    花了两天时间，才将抵抗组织和改造人才全部渡过海峡，搭乘着改造人搞来的大量载具，军用卡车，普通汽车，连摩托车都有。

    庞大的车队浩浩荡荡朝机械城这边赶来。

    机械城这边也早就得到消息，已经将大部分军队都调到入城的主要干道布防，大量的重型武器，包括火炮和坦克，也都从军营里拉出来。

    血鹰在空中翱翔，方诚和神崎凛坐在背上，用望远镜看着下方的情况。

    不敢飞太低，免得被人认出来。

    现代城市没有围墙，但是从海峡到机械城仅有一条路，机械城的军队早早就将路给堵住，架设了大量的路障。

    抵抗组织和改造人如果想要硬冲的话，还没靠近就得吃一波炮火洗地，他们没有重型武器，根本毫无胜算。

    车队在距离很远的地方就停下了，然后一辆小车继续向前，朝着机械城开来。

    “怎么回事？”

    古崎亘和司野雄太都在指挥车内，看着无人机传输回来的画面。

    这浩浩荡荡的车队，在他们眼中不是太多，而是太少了，最多就能载几千人而已。

    “不是说对方有上万人吗？”

    古崎亘向司野雄太问道：“你安插的内鬼没有传消息回来？”

    “有。”

    司野雄太点点头：“不过上万人里面大部分都是老弱妇孺，被安置在青森县没有带过来。”

    没有把老弱妇孺带来，应该是就是想打了，可只凭这几千人，没有重型武器，怎么打？

    司野雄太提出建议：“直接动手吧，这个距离用火炮，直接可以把他们都杀光。”

    “不，等等。”

    古崎亘看着画面上开过来的那辆车：“看看他们到底要干什么。”

    车上只有两个人，一个是野泽律，另外一个是被方诚揍过的改造人石山庆介。

    两人代表着抵抗组织和改造人，来跟机械城谈判。

    古崎亘和司野雄太都没有出面，让其他议会成员出去扯皮。

    野泽律希望机械城能够让他们入城定居，但机械城根本不同意。

    双方很快就不欢而散，不过野泽律留下一句话，他们会在这里等待一个星期，等机械城改变主意。

    如果机械城还不肯改变主意，那他们就离开北海道。

    回去后，野泽律就开始带人，在道路的两旁搭建帐篷，真的一副准备在这里住上一个星期的样子。

    这下子古崎亘和司野雄太和都摸不着头脑。

    你们打又不打走又不走，赖在这里做什么，难道以为我们会可怜你们吗？

    “先下手为强吧。”

    司野雄太再次提议道：“如果你怕有漏网之鱼，把那件东西拿出来使用，保证全都能杀光……”

    “你疯了，难道想让铁铸宫和11区都来找我们的麻烦？”

    古崎亘打断司野雄太的话：“他们的食物和饮水肯定带的不多，先看看吧，反正一个星期而已，不用着急，看看他们到底要做什么。”

    如果可以不动手，古崎亘是真的不想打。

    内鬼传来消息，抵抗组织内可是有不少单兵作战系统，而且那一千多个改造人发起疯来，也不是那么容易打发的。

    真打起来，万一军队损失太大，古崎亘这个议长位置也坐不长时间。

    所以他宁愿耗着，最好把这群人都耗走，那就是皆大欢喜了。

    天空中，方诚对抵抗组织的胆大也感到惊讶，居然敢在机械城的火炮射程内搭建帐篷，一副准备赖下来的模样。

    “如果机械城开火，先下手为强，那你们怎么办？”

    “那就只好让你出手了。”

    神崎凛其实也是在冒险，她这段时间一直在研究机械城议长古崎亘的性格，还有机械城内的政治势力。

    最后得出了结论，不到最后关头，这个原本是鸽派的老头是不会抢先动手的。

    一旦军事失利，他屁股下的位置就要不保，和11区的首相夏川启信差不多。

    她的猜测没有错，野泽律带人开始搭建帐篷，古崎亘也没有下令开火。

    而野泽律所说的一个星期的期限，其实就是给了古崎亘一个不开火的理由。

    第一天就在这样紧张而奇怪的氛围中过去了。

    机械城派出大量的无人机在周围搜索，又派人去青森县和北海道的海峡两岸沿途盯着，没有发现任何援兵的迹象。

    野泽律和改造人就真的带着这三千左右的人来跟机械城对峙。

    真不知道该说他们是胆大包天还是白痴。

    见到敌人的数量才这么一点，连重型武器都没有，机械城方面紧张的氛围一下子就消散了不少。

    司野雄太几次提议先动手，都被古崎亘拒绝。

    到了第三天，古崎亘干脆就返回城中，怕司野雄太瞒着他下令开火，也把司野雄太带回去。

    连续几日，双方就在这样诡异的氛围中僵持着。

    抵抗组织携带的食物和饮水都不够，需要从青森县通过海峡再送过来，路途遥远不说，每次送来的数量还很少。

    无人机在抵抗组织的营地中，已经拍摄到大量因为抢夺食物和饮水引发的骚乱，被机械城的军队好一番嘲笑。

    纪律如此松弛，与其说是军队，还不如说是难民。

    面对这样的敌人，机械城的军队根本提不起什么斗志或者警惕性，还故意用无人机吊着食物飞到对方营地里投送，看着他们争抢取乐。

    就这样过去了六天时间，再过一天就是一个星期的期限了。

    这六天中，前几天古崎亘和司野雄太每日还会来到前线巡视一遍，后面就不来了。

    机械城的军队里只有几个中层军官在管事，而高层一个也没来。

    第六天夜里，在抵抗组织的营地中，最大的一个帐篷内，地面上有一个直径超过两米的深洞。

    神崎凛，野泽兄妹，还有改造人的几个头领都在这，目光紧张的看着地上这个深洞。

    今夜的行动能否成功，全看这个洞挖得怎么样了。

    大约到了夜里两点多时，方诚才从洞里飞起来，一脸晦气道：“搞定了，进去后一路往前走就是。”

    他本来以为神崎凛找自己帮忙，是打算把这三千人空运到机械城内。

    没想到居然是找他来挖洞，从营地这里挖一个洞，直通机械城的下水道系统，然后从下水道进入机械城。

    没有十年脑血栓是想不出这种方法的。

