    第1495章 火种突破！   

    就在现场的一名名武者，低头望着地上的恐怖大坑和裂缝，暗暗吃惊时，楚天早已通过穿梭虚空，来到了数百里之外。

    

    

    但他怎么也没有料到，自己刚刚从深层空间中一步迈出，竟是当场碰到了一名半人半骷髅的圣阶冥兽！   

    

    砰砰砰！   

    

    人兽见面，分外眼红，一场激烈大战瞬间爆发！   

    

    幸好，这只圣阶冥兽实力只能算是一般般，远远不及楚天片刻前碰到的那名黑衫青年。

    

    

    “啊啊……”   

    

    仅仅不过几十息后，一声凄厉惨叫传出。

    

    

    半人半骷髅的冥兽，被一记刀光闪电划过胸膛，顿时间整个身体直接从中间裂成了上下两半，同时无力地摔向了地面！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一只大手向前探出，手握一枚黑色冥核，随即又是闪电收回。

    

    

    低头看了一眼手中的冥核后，楚天咧嘴一笑，纵身一闪，瞬间消失在了广袤山林之中。

    

    

    不多时，楚天又是出现在了一处临时开辟出的简易洞府之中。

    

    

    盘膝坐好后，他二话不说，直接取出自己缴获的所有冥核，一共三枚伪圣冥核，两枚圣阶冥核，开始炼化起来。

    

    

    滋滋滋！   

    

    顷刻间，洞府之中，接连不断地传出了轻微声响。

    

    

    三枚伪圣冥核，很好炼化。

    

    

    楚天没有花费多长时间，就成功炼化完毕。

    

    

    炼化了三枚伪圣冥核后，天星怒焰的品阶多少有了一些提升，虽然这种提升并不算非常的明显。

    

    

    楚天低头看了一眼后，脸上并未露出丝毫的意外之色。

    

    

    他深吸一口气，开始着手炼化剩下的两枚圣阶冥核。

    

    

    滋滋滋！   

    

    随着火焰的全力烧灼，洞府之中，立刻传出了比刚才还要响亮数倍的滋滋轻响之声，听得人简直是心底颤抖，牙酸想哭！   

    

    区区两枚冥核，楚天竟是足足花费了整整半个时辰，才完全炼化完毕！   

    

    尤其是黑衫青年留下的那枚冥核，炼化的时间，足足是另一枚的两倍！   

    

    虽然消耗的时间，大大超出了楚天的想象，但收获同样是超出了想象！   

    

    两枚圣阶冥核入肚，天星怒焰的品阶直接暴涨了一小截，颜色更是开始向着乳白色转变，原本的属性忽然一下子变得晦暗不明。

    

    

    “好！”

    

    

    楚天低头看到这一幕后，不仅不慌，反而兴奋地点了点头。

    

    

    天星怒焰此刻属性变得晦暗不明，恰恰证明了楚天掌握的这团火种正在发生提升转变，只是到底会转向那个方向，现在还不好做出精确的判断！   

    

    但楚天可以肯定的是！   

    

    一旦天星怒焰从六品突破到七品，其威能将会大幅度地提升，进而为他提供更大的助力！   

    

    “圣阶冥核，我需要更多的圣阶冥核！”

    

    

    楚天猛地抬头，口中轻语，眼眸之中，尽是浓浓的渴望和期待。

    

    

    唰！   

    

    几息后，楚天纵身一闪，化作一道残影，冲出山洞，重新回归祖地。

    

    

    重新回归祖地后，楚天手掌一挥，直接唤出气运化作的百丈金龙，踩在脚下，开始大摇大摆地飞向了曲家祖地的更深处。

    

    

    这种时候，他算是看开了！   

    

    如果继续按照之前的策略，偷偷摸摸前进，可能需要间隔很长时间，才能碰到一只圣阶冥兽。

    

    

    现在索性放开，招摇过市，大摇大摆前进，尽量将那些圣阶冥兽给吸引过来！   

    

    虽然这样做，风险较大，但会节省他大量的时间！   

    

    果不其然！   

    

    仅仅不过一刻钟，就有一只背生双翅，人身鸟头的圣阶冥兽，从天而降，直接拦住了楚天，深陷的双眸，望着楚天，尽是毫不掩饰的贪婪之色。

    

    

    楚天二话不说，挥动天霄刀，凶悍杀了上去！   

    

    虽然对手飞行能力强大，但楚天一旦召唤出自己的极风天梭，飞行能力丝毫不差于对手！   

    

    一人一兽，疯狂交战数百息后，嘭的一声！   

    

    伤痕累累的古怪冥兽，被楚天动用神念凝聚出的一道御神之雷，当场劈成了无数的碎烂血肉，飘飘扬扬，洒落而下！   

    

    唰！   

    

    楚天的一只手掌向前探出，收起冥核后，迅速脚踩百丈金龙，大手一挥，扬长而去。

    

    

    接下来的时间！   

    

    楚天脚踩金龙，手持快刀，一路疾驰，厮杀不断，所过之处，无尽血腥，冲天而起，简直是神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    一枚又一枚的圣阶冥核，如同下饺子一般，纷纷落在了他的手中！   

    

    这趟疯狂的杀戮之旅中，他不仅碰到了一只只的圣阶冥兽，更是碰到了不止一名的人族圣者！   

    

    大多数人都是对视一眼后，匆匆而过。

    

    

    但其中有几人却是二话不说，直接冲他出手，结果全都被他施展霹雳手段，当场灭杀！   

    

    他不仅缴获了几人的储物戒指，更是施展拘魂手段，将几人的神魂强行拘了起来，准备当做补品，提升自己的丹田和武魂！   

    

    做这些事情的时候，楚天的内心，毫无波动，甚至没有任何的罪恶和愧疚之感！   

    

    不是他性格狠辣，而是这几人一上来，二话不说，就想要出手弄死他！   

    

    他自然是不可能笑脸相迎，主动送上脖子，让别人随便砍！   

    

    辱人者，人恒辱之！   

    

    杀人者，人恒杀之！   

    

    这条真理不仅适用于世俗界，同样适用于修行界！   

    

    对楚天来说，比较幸运的是，他遇到的冲他出手的人族武者，基本上都是独行侠，极少是结伴而行！   

    

    伴随着一路的杀戮和血腥，时间加速流逝。

    

    

    转眼间，两天过去！   

    

    一座简易洞府内。

    

    

    “提升体内的火种，这些冥核，已经完全足够，可以开始了！”

    

    

    “待火种提升完毕，就去曲家祖地的深处，寻找那口有助于突破的灵潭，尝试渡劫成圣！”

    

    

    楚天盘膝而坐，低头望了一眼身前放着的十枚染血漆黑冥核，笑着说道。

    

    

    一息后，他迅速拿起一枚漆黑冥核，祭出火焰，卯足全力，开始炼化起来。

    

    

    随着天星怒焰品阶的提升，炼化的速度，同样是大大提升，仅仅花费了不到一刻钟的时间，就完成炼化吸收了第一枚圣阶冥核！   

    

    紧接着！   

    

    第二枚！   

    

    第三枚！   

    

    第四枚！   

    

    ……   

    

    一个多时辰后，楚天已经将地上的十枚圣阶冥核，通通炼入了天星怒焰！   

    

    炼化吞噬了十枚圣阶冥核后，天星怒焰彻底化作了乳白之色，当空悬浮，微微颤抖，气息不断地向上攀升！   

    

    轰！   

    

    十几息后，天星怒焰的气息达到了一个前所未有的顶点，突然猛地一冲，瞬间强行冲破了一个无形的瓶颈，达到了一个全新的层次！   

    

    哗啦啦！   

    

    天星怒焰突破的一瞬间，一股强悍的灵气波动，当场穿透山洞，浩浩荡荡，横扫向了四面八方！   

    

    “好强的灵气波动，贺师姐，那里肯定有宝物，我们快去看看！”

    

    

    倏然间，一声兴奋大喝从十几里外传出！   

    

    

