    刚说完要去买书的杨蜜和唐烟两人有些好奇的看着刘师师：

    “所以歌词到底哪里对应着福尔摩斯的故事啊？”

    看到这两个人因为顾青，态度变得如此之快，刘师师有些无语：

    “你们又没有看过这本小说，说出来你们也不懂！”

    “哎呀！说嘛！说嘛！”她俩一左一右的搂住刘师师的胳膊撒娇道。

    面对顾青的爱好，两个人的求知欲突然就上来了。

    刘师师看着这俩花痴的女人，无奈道：“好吧！那我简单说几个！”

    “其他的我也不太记得，还得回去翻书对比一下！”

    “1893年，华生太太去世，假装死去的福尔摩斯结束了藏西之行，正在波丝、喀土木等地旅行！”

    “打字机继续推向接近事实的那下一行，是指《身分案》中，福尔摩斯通过打字机打出的字条上残缺的“e”和“r”，推断出温迪班克就是安吉尔！”

    “石楠烟斗代表福尔摩斯，而他所处的地方是着名雾都！”

    “........”

    虽然刘师师说她只是简单说几个，但她话闸一打开，就没停下来过。

    杨蜜和唐烟没看过这部小说，两人听得云里雾里，又不得不打起精神来听她继续讲解。

    .......

    导师和观众们本来以为“我听见脚步声，预料的软皮鞋跟”这一段就是这首歌的巅峰了！

    电视机前一位音乐系的妹子也是这样认为的。

    所以她听到这部分的时候，就激动的去找她那身为皇家音乐学院编曲系教授的奶奶：

    “奶奶！快来听这首说唱，编曲实在是太牛了！”

    她奶奶有些轻蔑道：“说唱能出现什么厉害的编曲，这个类型的音乐不是比较注重歌词想表达的思想吗？”

    但是又实在耐不住孙女的催促，只好跟着她一起来到客厅。

    这时电视里正好进入到整首歌第2分52秒的时候。

    叶寻月和顾青两人开始合唱。

    那恢弘华丽的弦乐编曲，将老太太震撼的头皮发麻。

    她孙女在旁边一边搀扶，一边喊道：“奶奶！你怎么跪下了！你快起来啊！地上凉！”

    ................

    一曲终了，顾青趁着观众们被震撼到有些懵了的时候，赶紧牵着叶寻月走下舞台。

    溜了溜了。

    叶寻月被顾青牵住那一刻，像踩在了云端，整个人轻飘飘的。

    灵魂仿佛已经出窍了一般。

    心脏砰砰作响，脸颊涌上一抹红霞。

    像是嗅到一杯天宫仙酿一般，还没喝就已经醉了。

    当顾青脚步停住，她这才从云中跌落，回到现实。

    距离不能再长一些吗？她心里有些幽怨。

    抬头才看到顾柔就站在通道中央，环抱双臂看着他俩。

    见顾柔眼睛盯着他俩牵在一起的手，顾青无所畏惧，甚至还用手轻捏了两下。

    叶寻月却有些不好意思的将手抽了出来。

    看着一样身着黑色系的礼服，如同一双璧人般登对的两人，顾柔冷笑一声：“走吧！父亲可是让我在此恭候青帝大驾多时了！”

    听到顾柔的话，这下头皮发麻的人轮到顾青了：“那啥！我能不能不去？”

    “怎么？你有什么事吗？”顾柔好整以暇的看着顾青，似乎是想听听他这次又想怎么忽悠。

    “对对对！我有事！特别急！”顾青思绪急转，这时他感觉到有人轻轻扯了扯他的衣角。

    转过头去，看到叶寻月，顾青眼前一亮：“是这样的！”

    “你看寻月这么给面子的来当表演嘉宾，现在又这么晚了！”

    “她一个女孩子，多不安全啊！”

    “我先把她安全送回去，再回来接受爸妈的心灵洗礼！”

    “这才是咱们顾家的待客之道啊！”

    听见顾青这看似很有道理的鬼扯，顾柔在心里默默吐槽道：

    “年下不喊姐，心思有点野啊！”

    不过她也没有轻易放过顾青，反而是向叶寻月问道：“寻月姐，你经纪人没和你一起来吗？”

    叶寻月解释道：“我都退出乐坛了，也没签约公司，要经纪人干什么？”

    “就是嘛！姐！这我就得批评你几句了！”

    “难道我还会骗你不成？咱们姐弟俩的信任呢？”

    “行了！我先送寻月回去，等会儿我就回来！”说完顾青就急切的拉着叶寻月开溜。

    这次环抱双臂的顾柔没在说什么，侧身让开了通道。

    看着顾青两人的背影，顾柔不屑道：“还等会儿就回来！”

    “希望一个月内能看到你回家吧！！”

    ...........

    已经结束好声音总决赛的明珠体育场外，人声鼎沸，车流如龙。

    顾青和叶寻月坐在一辆保姆车上，缓慢的顺着车流挪动。

    赵宇压抑不住心中的激动，带着陈琳琳在路边等车。

    “唉！琳琳，你说的还真准！”

    “看完总决赛还真的这么晚了，看来今晚咱们只能去酒店了！”

    陈琳琳有些害羞的掐了他一把，赵宇也不在意：“其实如果青帝出场不那么晚，咱们还可以早点溜！”

    “说不定咱们还能在宿舍关门前赶到学校！”

    嘴上似乎有点遗憾因为顾青，他们才回不去宿舍，内心却差点给顾青跪下，感激他这么晚才出场了。

    坐在保姆车里的顾青，看到车子堵在一时半会儿都出不去，便有些无聊的朝窗外四处打量。

    眼尖的他一眼就看到站在路旁的那对小情侣。

    观察了一下附近，他戴上口罩，将车窗按下来，冲着那对小情侣招了招手。

    陈琳琳看到顾青这副打扮，觉得有些眼熟，思索了一下，就想到了上次戴着口罩的顾青。

    她赶紧兴奋的拉着赵宇往顾青的保姆车走去。

    正沉浸在不可描述幻想里的赵宇，被陈琳琳拉动之下，不知道她要干什么。

    “你看那是谁！咱们有车坐了！”兴奋的陈琳琳指向顾青。

    看到那戴着口罩熟悉的形象，赵宇心下一惊：“握草！你不要过来啊！”

    但转念一想，学校这个点都已经关门了，难道你还能把我们送回宿舍不成？

    他放下心来，和陈琳琳坐上了顾青的车。

    叶寻月好奇的打量上车的这对小情侣。

    顾青介绍道：“他们都是我粉丝！”

    赵宇和陈琳琳看到叶寻月也在车上，也是激动的和她打起了招呼！

    顾青问道：“你们学校宿舍应该关门了吧？”

    “打算去哪儿？”

    陈琳琳这时才放下激动，想到她好不容易做的决定，心下有点羞怯。

    反而赵宇咧嘴一笑：“我们在路上找个酒店住一晚就行！”

    看到两人的模样，顾青心里明白过来：“相见即是有缘，我等会儿找个好点的酒店，给你们开间房吧！”

    “祝你们有个美好的夜晚！”

    .........

    PS：唉！为了给你们更新，女朋友叫我出门，我都没去！

    给我投点票呗！=￣ω￣=

