    说完，武植竟然自顾自地带着秦桧，坐在了李清照的身边。

    “李家妹妹，好久不见啊，这些天有没有想哥哥我？”

    李清照冷眼看着武植，娇哼一声：“谁是你妹妹，瞎叫什么？”

    “我说好妹妹，咱们之前可是有约定的。你都已经输了我两回了，还不兴喊我一声哥哥啊？”

    李清照还没来得及说话。在边上已经极度不爽的赵明诚立即跳了起来。

    指着武植说道：“武侍郎，你身边这位却已经做了诗，那么请问武侍郎和你身边的这个跟班呢？”

    武松本来就不爽，这些世家公子哥觉得跟他们格格不入，当下就要起来。

    然而武植的手。却是轻轻放在他的肩膀上，把武松稳稳按在了椅子上。

    武植抬起头来，面带笑容地看着赵明诚：“这么想要我吟诗啊？”

    赵明诚看着武植，眼睛里面流露出来的，满满都是自以为是的得色。

    “刚才你身边这个姓秦的，他已经坐了足足有半个多时辰。作出这么一首不上不下的五言绝句，到还凑合。”

    “可是，武侍郎你刚来，恐怕还没有头绪，心中没有谱吧，既然没有谱的话，那就请坐到冷板凳去。这是规矩，有王爷定下的，任何人都不能反驳。”

    郓王正要开口武植劫下他的话头，当即说。

    “如果我说我有呢？”

    “有你就说出来，也好让大家品鉴品鉴，见识一下龙图学士的高材。”

    武植此时已经把手里的鸡腿吃得干干净净，端起酒杯大口喝下。

    武植抹了一把嘴角的酒水，最后又转头看着李清照。

    “近些天来一直没有见到我的好妹妹，心中甚是想念啊。”

    “所以呢，此情此景，哥哥我就模仿妹妹你的风格，做一首词吧。”

    武植的脸皮，那可是比城墙都要厚！

    天底下，恐怕也只有他敢在原作者面前，把她将来要写的词给唱出来。

    武植手里拿着一根筷子，轻轻地敲打着酒杯，一边敲一边唱：“红藕香残玉簟秋，轻解罗衫，独上兰舟。”

    武植唱到这里，边上的赵明诚却是面露不屑：“污言秽语，不堪入耳！”

    但是李清照听到武植所吟唱的这首词，心中却是无限的感慨。

    因为这个让他恨恨不起来，想放却又放不下的男人，竟然唱出了自己的真实心声。

    “云中谁寄锦书来，燕子回时月满西楼。”

    “花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。”

    武植的音调非常动美，悠扬，虽然一开始赵明诚一脸不屑，可是慢慢的，他的脸色越来越低沉。

    旁边那些世家公子哥，甚至是郓王，也一下子就沉浸在武植所演唱的词句当中无法自拔。

    哪怕是身为武人的武松，也是觉得自家哥哥唱得分外好听。

    “此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”

    一首词唱完，武植笑呵呵地看着李清照：“李家妹妹，哥哥我唱得如何？”

    此时的李清照，已经惊得说不出话来了。

    武植所唱出的每一个字，可以说都是她的心声。

    自从见到武植之后，李清照对他虽然颇有微词。表面上一直都在贬低武植，看他不顺眼，可是不知道某一天开始，当李清照见不到武植，突然觉得自己心里空落落的。

    她只是不停地听到别人口中，传来和武植有关的消息。

