    第304章 贪婪

    此时的人族大军，实力在提升之后，根本就不是龙甲族之人可以匹敌的。

    特别是邓九公的一柄战刀，几乎是可以灭杀一切。

    刀锋流转的时候，显示无双战力。

    随着大量高手被杀之后。

    他身上的气势，在这个时候变得更加的强大了。

    双目中，冷冽的光芒在释放。

    每一步踏出，伴随的就是锋锐的刀芒。

    他的攻击力，是无敌的。

    就连身上的铠甲，也在此时被鲜血浸染。

    甚至是让龙甲族之人，在战场中竭力的躲避。

    面对这样的进攻，他们真的是害怕了。

    不的不畏惧，人族大军太强了。

    而苏哲，则是淡淡的看着这一切，如今才只是刚刚开始而已。

    更加强大的战斗还在后面。

    龙甲族，还有进攻自己边境的那些大族，都必须得死，他不会留下一个活口。

    否则的话，日后谁还会畏惧人族。

    想到这里之后，双目中冷冽的光芒就在此时绽放。

    而就在这个时候。

    前方的战斗，也终于是结束了。

    龙甲族包括他们的族长在内，此战中全部陨落，没有留下一个活口。

    看着这一切。

    苏哲缓缓的说道。

    “邓九公听令！”

    “末将在！”

    得到命令之后的邓九公，不敢有丝毫的犹豫，连忙上前恭谨的说道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是继续道。

    “带领大军，将我人族的敌人，全部击杀。

    朕在人皇城，等你回归！”

    他声音响起的时候。

    邓九公连忙说道。

    “遵命！”

    话音落下之后，便是带领着大军离开了。

    不敢有丝毫的犹豫。

    凝视着远处的大军离去。

    苏哲向着四周扫视而去。

    接着，便是对着身边的魏忠贤道。

    “离开吧！返回人皇城！”

    “是，陛下！”

    魏忠贤不敢犹豫，小心翼翼的说道。

    然后，便是带领大军撤离。

    他们的速度极为迅捷。

    当苏哲刚刚离开的时候。

    刚刚他目光扫视过的地方，就有人影显现了出来。

    这些人的身上，都是散发出强大的气息。

    特别是为首之人。

    双目中闪动冰冷光芒。

    此时，缓缓的说道。

    “这人皇的实力貌似可以，刚刚似乎是感应到了本座的存在！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷意。

    这是一位真正的强者，在各族中可以列入一千名之内。

    实力惊人。

    而且，战斗力强大无比。

    可以映照一方，乃是星光一族的长老。

    此次之所以会在这里观察，一来是因为人族的发展太快了。

    还有一个就是对于人族的秘境，依旧是念念不忘。

    虽然上一次，人族给了所有人一个教训。

    可诱惑实在是太大了。

    很多事情，虽然有些时候知道，自己做了大概率会死，但是只要有足够的回报，依旧是有人会源源不断的前往。

    而且，如今的人族，在星光族之人的眼中，也并非就是不可战胜的。

    或许自己就成功了呢。

    心中的侥幸心理，让人总是蠢蠢欲动。

    而听到声音后，身边的一位长老，便是小心翼翼的说道。

    “不知道族长是什么意思？”

    他开口询问道。

    而就在话音落下之后。

    那星光族长便是道。

    “自然是杀了，如今人族的大军在外。

    我们直接去人族的秘境。

    谁敢抵挡，就杀了谁！”

    “族长，那我这就去召集高手！”

    听到声音后，星光族长点点头。

    如今，人族的实力，也算是不弱。

    虽然是没有进入一千之列，但是也非常的接近了。

    所以，星光族长当然是不敢大意了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边的长老，就在这个时候退了下去。

    显然是召集高手去了。

    为了不惊动人族的大军回归，星光一族决定先用高手突袭。

    只要夺取了秘境，杀了苏哲，他们并不认为，人族中还有人可以抵挡自己的进攻。

    想到这里之后，双目中就在此时露出了一抹的冷光。

    接着，身形就向着前方飞掠而去。

    显然是准备先进入人族的领地之中。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，则是站立在龙辇之上，沉吟了片刻之后。

    缓缓的说道。

    “魏忠贤，最近严查一下进入我人族的各族之人！

    只要有外族高手，进入我人族的城池之内。

    必须得上报！”

    “遵命！”

    得到命令之后的魏忠贤，在此时连忙开口道。

    紧接着，苏哲便是再次道。

    “此次我们先不必回人皇城了，去秘境吧！”

    他声音响起的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “是，陛下！”

    得到命令之后的魏忠贤，在安排接下来的事情。

    接着，龙辇就向着秘境而去。

    数日之后，苏哲来到了秘境之外，当看到守卫在秘境入口处的强者时。

    松了一口气，还是自己安排的人。

    终究是没有人发起进攻。

    也许是自己想多了。

    他想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “通知所有人警戒！”

    这里驻扎着人族本土战士中最为强大的存在。

    若是遇到战斗的话，却也有一战之力。

    说到这里的时候。

    魏忠贤连忙就在此时退了下去，开始通知下方的军队。

    大军在这个时候集结，身上散发出强大的气息。

    更是有惊人的杀机在释放。

    看到如此的一幕之后，同样是刚刚到来，埋伏在四周的星光族之人，脸上露出了冷意。

    然后，目光就凝聚在了自己族长的身上，等待着对方下令。

    片刻之后，那星光族长缓缓的说道。

    “杀！”

    随着声音的响起之后。

    四周的星光族之人，没有丝毫的犹豫，直接就在此时冲了出去。

    速度奇快无比。

    在空中划出一道道的光幕。

    刀锋璀璨，向着那人族强者冲去。

    而感受到身后的破空声的时候。

    苏哲心中明白，真的有人来了。

    当即开口道。

    “挡住他们！”

    低沉的咆哮声响起。

    他身边的大军，直接就在此时冲了上去。

    向着那星光族之人迎了上去。

    杀伐声在此时响起。

    兵刃的碰撞声，更是在此时不停的落下。

    看着如此的一幕。

    苏哲的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主，是否在神级战场签到？”

    (本章完)

