    电影的筹备期大多不会太快，所以剧组搭配好人员框架之后，各类准备都需要一段时间的落实。

    这些事情都轮不到林渊这个编剧操行，制片人和导演负担起了这些工作——

    这大概就是当编剧的好处。

    此时已经是二月，一年一度的春节开始了。

    这是秦齐合并之后的第一个春节，气氛似乎比往年更热闹了几分，而林渊的老妈，终于也是被接到了苏城，和儿女们一起共度春节。

    吃年夜饭的时候。

    林萱不停劝说老妈，以后就留在苏城养老，别回去工作了，以林家现在的条件，根本不需要老妈再继续辛苦的赚钱了。

    老妈犹豫了许久，终究还是同意了。

    一家人都在苏城，她再浓烈的故乡情结，也抵不过阖家团圆的诱惑。

    老妈的点头，让家里的小辈们感到开心。

    也是这个春节！

    林渊以楚狂之名创作的《诛仙》，终于迎来了大结局。

    但哪怕是春节的氛围，也没能冲淡读者的怨念。

    因为直到《诛仙》大结局，读者也没能等到他们心心念念的“碧瑶复活”的情节！

    “天杀的楚狂老贼！”

    “过年都让我不痛快！”

    “说好的碧瑶复活呢，早知道我在碧瑶死的时候就弃书，起码还能留个念想不是。”

    “结尾张小凡起码和雪琪重逢了……”

    “他这么一搞，以后我都不敢随便看楚狂的书了。”

    “下次楚狂再发盒饭，请编辑一定要按住这老贼的手！”

    “……”

    当然怨念归怨念，读者内心终究还是认可了《诛仙》的。

    因为在之前的碧瑶之死中，读者的心已经被虐过一次了，所以《诛仙》结尾的不复活，只是让读者内心平添了几分遗憾罢了。

    银蓝书库的官网上。

    在《诛仙》的评论区，有一位读者说的话，就很有道理：

    “如果碧瑶真的复活了，我们这群读者被虐过的心情难道就能恢复吗？

    答案是不会。

    到时候大家可能又会回到最初的怪圈，党争之火必然重新点燃：

    张小凡是选碧瑶还是选雪琪？

    虽然有后宫作为余地，但《诛仙》把两位女孩都描述的太好了。

    因为这种好，剧情注定无法后宫。

    无论碧瑶还是雪琪，都不是与人共享张小凡的性格，如果她们俩真的愿意一起和张小凡在一起，反而是对角色的一种亵渎。

    至少我会觉得……人设崩了。

    所以这是一个无解的命题，这大概也是楚狂最终没有选择复活碧瑶的原因。

    终有一个女孩，是要背负所有的。

    碧瑶死在了楚狂老贼的笔下，却活在了我们读者的心中，这未尝不是一个好的结局。”

    这个帖子得到了许多的点赞。

    而此时因为秦齐的合并，很多齐省的读者，也阅读了《诛仙》。

    于是他们体验到了当初秦省这边的读者心情：

    一边骂娘。

    一边接受。

    不过这本书，也让齐省的读者正式认识到了楚狂这个秦省的幻想作家，两地合并后，楚狂是前几批被齐省读者记住的作家！

    ……

    随着《诛仙》的完结，银蓝书库这边并没有过分悲观。

    这部小说虽然仍然不改短小本质，但至少比《网王》写的多。

    有些事经历过一次，就不会那么难以接受了。

    反正杨风这次很快就接受了《诛仙》早早完结的事实，哪怕杨风仍然认为，这部小说继续写下去的话肯定可以赚更多的钱——

    谁让楚狂不在乎这些身外之物？

    与其遗憾于《诛仙》完结的事实，倒不如关心楚狂老师的下部作品，对此杨风可谓是满满的期待。

    林渊收到消息之后，犹豫了一下，回复道：“新书要过段时间再发。”

    “好。”

    杨风没有多说什么。

    虽然他恨不得现在楚狂就准备好新书，但创作从来不是一朝一夕的事情，完结老书之后休息一段时间算是惯例，总要换换脑子的嘛，每个作家都是如此。

    他更关心的是：“楚狂老师下部作品是什么类型？”

    “不知道。”

    林渊很诚实的回复。

    杨风却对着林渊的回复，陷入了沉思。

    好半天，他才问：“不继续写仙侠吗？”

    “不知道。”

    林渊依然是这三个字，他确实不知道，这要看系统这边的所谓随机定制会出现哪一部作品。

    “好吧。”

    杨风无奈。

    随着《诛仙》的红火，市场上掀起了一阵仙侠热，很多老牌作家甚至都选择了跟风楚狂，而且也确实涌现出相当一批成绩非常优秀的仙侠新作！

    楚狂这次开创的题材市场，比运动竞技还要广袤！

    这让楚狂这个“开山怪”的名头愈发深入人心。

    甚至有业内编辑戏称：

    楚狂开创的两个题材，养活了无数的作家。

    想想因为篮球题材而大热的作家何明轩……

    他不就是靠跟风楚狂起家的吗？

    在此之前他甚至混到小说无人愿意出版的地步。

    而类似何明轩这样的作家还有很多，所以这些作家大概比谁都要感激楚狂。

    只是楚狂虽好，奈何太短啊……

    明明接连两部小说都非常畅销，偏偏要选择早早完结，这样的作家注定是要让出版方又爱又恨的。

    至于林渊不打算立刻开新书的原因，其实跟他要拍电影有关。

    林渊不知道《唐伯虎点秋香》开始拍摄之后，会占用自己多少时间。

    他码字速度再快，一个月写二十万字，总归还是需要些时间来应付的。

    “那您尽快早点开新书吧。”

    最后杨风提醒了一句：“因为现在市场竞争很激烈，秦齐的读者市场已经正式统一，所以很多作家都想抢占先机，先一步让这群读者认识到自己。”

    “嗯。”

    林渊回复，心中却不以为然。

    因为不止图书市场，每个行业都是这个状态。

    用百废待兴来形容各行各业或许不太恰当，但确确实实是每个行业都在玩一场抢滩登陆的游戏，市场扩大之后，大家都想抓住这个千载难逢的机会，成为第一个吃蛋糕的人。

    ……

    虽然林渊没有急着开新书，但这个春节，他并非完全的无事可做。

    最近，他在系统的特殊道具专区，发现了一个好东西。

    之前林渊以为系统的特殊道具库，只有影视相关，仔细一看才发现，好家伙，这里面真是啥都有！

    花里胡哨。

    比如一个叫做“记忆胶囊”的东西。

    吃下记忆胶囊，接下来的一个小时之内，记忆将得到无限强化。

    换言之，吃了这玩意儿，看书可以过目不忘！

    再比如一个叫“精力药剂”的东西。

    吃了这个，可以精力充沛一小时，不管做什么事儿，都能精力无限，几乎感觉不到疲惫。

    还有什么“眼泪药剂”，吃了这东西的人，想哭就能眼泪哗啦啦的流。

    大哥……

    这玩意的意义是什么？

    硬扯的话，似乎也和影视相关？

    比如某个演员哭不出来的时候吃一粒？

    问题是，哪有专业的演员哭不出来的，哭都哭不出来，那这演员是不是太业余了些，没有表演基础的人想强行哭，都能哭出来好嘛？

    再者说了。

    洋葱不比你好用？

    眼药水不比你好用？

    好吧，洋葱和眼药水之类确实没有这玩意儿好用，但问题是这个系统也是个死要钱的，这里面的道具就没有便宜的，售价基本都是以万来起步！

    比如眼泪药剂……

    这东西十万一口你敢信？

    连解渴都做不到的量，还不坑？

    反正林渊是不会花这种冤枉钱的，系统就等着滞销吧。

    唯独“记忆胶囊”，林渊确实是动心了。

    由不得他不动心，最近不是要拍电影嘛，林渊是个电影拍摄常识都一知半解的纯新手，他想要让剧组朝着自己希望的方向前进，总要学点东西才行。

    所以他最近才会一直看影视类的书籍。

    可光看书的效率其实是很低的，而且没人讲解，所以林渊看了这么多天，有时候觉得自己懂了，可仔细一想又觉得自己还是什么都不懂。

    那怎么办？

    吃记忆胶囊！

    特殊道具的价格各自不一，记忆胶囊一颗的售价是二十万，换了以前林渊是绝对不会考虑的。

    但再吝啬的人，在赚了些钱之后，也难免有些膨胀。

    林渊觉得自己就是那个赚钱后有些膨胀的人。

    他竟然跟系统买了记忆胶囊！

    跟系统购买的时候，林渊内心一直在给自己灌心灵鸡汤：

    “吃亏是福。”

    “有舍才有得。”

    “钱财乃身外之物。”

    “聪明的女……男人都舍得投资自己。”

    “书中自有颜如玉，书中自有颜如玉。”

    “……”

    轮番的洗脑并没有太大用处，林渊感觉自己就像是《唐伯虎点秋香》里和唐伯虎吵架的华夫人：

    “你氪啊！”

    “你以为我不敢氪？”

    “敢氪你就氪一粒！”

    “氪就氪！”

    “现在氪一粒给我看？”

    “我现在就氪给你看……你以为我傻啊？还氪？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    咕嘟。

    系统仿佛化身唐伯虎，把记忆胶囊硬生生按进了林渊的喉咙里，林渊终于还是氪了。

    没办法。

    该来的总会来。

    大不了一次看回本！

    林渊真的拼了，他甚至比上杨钟明的教学课还努力，飞速的打开了手中的第一本书……

