    花展和玲俐是惊慌的，毕竟他们保护着花清荷，可却丝毫没有察觉到暗处有这么个人在。

    “爷。”惊雷处变不惊的朝着封云墨行礼。

    “是自己人。”封云墨忙解释道，他没想到会引起这么大的反响。

    花展和玲俐回过神来也是有些尴尬，然后站到花清荷身后去了，他们俩其实就是被惊雷的身手吓到了，自认功夫还不错的人却没发现暗中人的存在，这让人很心慌，然后做出了本能的反应。

    其实只要思考过后就会想明白，不说封云墨和花清荷现在的关系，单说还在英国公府里，就不可能有人这般光明正大的会伤害花清荷。

    封云墨是王爷，身边有人暗中保护也是正常的事，至少花展没想到这人的功夫会这般高，比之前跟踪小姐的人功夫还要好。

    “阿荷，这是惊雷，这段日子我会让他在暗中保护你。”封云墨说道。

    惊雷和花清荷都很诧异。

    不过想到之前自家爷说过的话，惊雷没有反驳，直接应声是，现在出宫了，而且有惊宏在，封云墨也是会功夫的，惊雷想着到时再增派人暗中保护，应该是没事，最重要的是封云墨说出口的话那就是认真的，惊雷不敢不听从。

    “阿墨，不需要的，你也看到了，我有花展还有玲俐、玲珑姐妹俩，我很安全的。”花清荷说道，“荣三小姐不知道做过什么让你这般忌惮，可她毕竟是内宅女子，你把你这位，惊雷派给我，不是大材小用了。”

    “那女子手段太过毒辣，我跟史三无意中见过一次。”封云墨解释道，“如果不是亲眼所见，之前我们也不知道荣国公府的三小姐是这样的阴毒之人。”

    “阿墨，这就是你不喜欢荣三小姐的原因吗？”花清荷说道。

    封云墨皱了皱眉说道，“我本就不喜欢她，只是因为这个更厌恶而已。”

    “之前我也存了不要这般早挑明我们之间关系的想法，不过现在我出宫建府了，可以保护你了。”封云墨笑着说道。

    惊雷在一旁惊叹自家爷的高情商，明明在宫里的时候还没怎么意识到自己的内心，说实话，他在推动自家爷和花五小姐的感情上是出了力的，不知道等花五小姐成了自家王妃后，爷会不会给自己打赏。

    花清荷笑得甜蜜，“我知道，但阿墨，如果你让人保护我了，那你呢，你的安危我也会担心的。”

    “我还有人，他们……”

    “我也有人啊。”花清荷笑着说道，“爹爹之前就让花展一直暗中护着我了，玲珑和玲俐也是舅舅给的，我很安全的。”

    封云墨闻言皱紧了眉头，认真的看向花清荷问道，“花伯父为何会让人暗中护着你？”

    给会功夫的丫鬟封云墨能够理解，毕竟花清荷之前出过事，丫鬟不仅能伺候人，还能护着主子，好些大户人家的小姐都有的，只是功夫可能没有这俩姐妹高；可让花展暗中保护，封云墨就不能不多想了。

    “有人想伤你？”封云墨神情严肃道。

    花清荷本就没想瞒着封云墨，就把自己当初走丢不是意外的事说了。

    “我会让人查一下。”封云墨说道，“花伯父没发现有嫌疑的吗？”

    “目前我觉得吕府最有嫌疑。”花清荷发表了自己的意见，“按理不是内部矛盾原因，是外人这般做，那总得有动机，我一个小孩子，还是内宅的小姑娘能得罪谁，只可能是我发现了什么，或是无意中看到了什么。”

    “可我现在失忆了，不记得以前的事了，那害我的人最关注的不就是我的记忆，虽然好些都关心我失忆的问题，可试着回忆从前的真不多，同龄的小姑娘之前有过接触的，可能会说以前怎么样，怎么样。”

    “长辈见到最多夸几句以前我如何，现在如何，可吕府不一样，夸赞了我以前记性好，追忆了我去世的大嫂，我原先的大嫂是吕府的，以前跟着大嫂可能去过好几次吧。”花清荷说道。

    “不过爹爹调查过吕府，跟那些拐卖的没有任何一点关联，所以也可能人家真是追忆去世的孩子。”花清荷笑道，“爹爹他们是本着不错过的法子调查。”

    “吕阁老府上的。”封云墨眼底深邃，“我知道了，伯父做得对，宁可弄错，也不可错过。”

    “所以因为这个原因，现在爹爹都有让人保护我，这么些日子，一直很安全，你自己才要注意，他，你自个儿留着。”花清荷认真说道，“更何况，你不是还要帮忙调查，正是要用人的时候，反正我都不怎么出府的。”

    封云墨想到自己的从前，倒是没在让惊雷留下了，“我知道，明日我送个人过来。”

    “我现在去见花伯父，你快回去吧。”到了二门，封云墨催促花清荷回去，自己让人通报，去花开勋的书房见了他。

    “云墨，怎么了，可是有事？”花开勋笑着给封云墨倒茶。

    “伯父，阿荷之前丢失的事我听她说了。”封云墨开门见山道，“保护的人伯父已经安排了，明日我送个会医理的丫鬟过来。”

    花开勋有些意外封云墨说的是这个事，听了他的话后，心里对他是更满意了，“好。”

    封云墨离开英国公府后，没有回睿王府，而是掩人耳目后去了一家小巷子里的吃食铺子一品斋，铺子外面看去非常普通，走进内里也平常的很，封云墨和惊雷进去后，直接去了柜台，“掌柜的，来个一品红。”惊雷低声说道。

    掌柜的是个年约四十的中年男子，长相平凡，走在人群里不会引人注目。

    铺子里没有其他客人，掌柜的直接关了铺子们，然后领人去了后院。

    从大堂进入后院，后院也是一般平常的样子，掌柜的拎了个油灯，领着两人进了左手边的最后一间屋子，是个杂物间，把柴堆移开，往墙上一推，出现一个暗门，通过暗门到了隔壁的一处宅子，野先生如果在京城，不一定会在宅子里，可一品斋的人一定知道他在哪，这也是封云墨来吃食铺子的原因。