    

    
                第1866章

    
                这个世界上凡是没有国家承认的人，都会有相同的感受。

    
                江志浩很想安慰她几句，但他知道，慕容兰旖不需要被安慰。

    
                “你不喜欢现在的生活，可以换一种，我也许有办法给你弄一个新身份。”江志浩道。

    
                尽管现在的身份证非常难搞，但江志浩还是知道一些手段的。

    
                而且他认识的这些人，也有能力帮慕容兰旖重获新生。

    
                慕容兰旖摇摇头，道：“我欠了首领很多，他不走，我就不会走。”

    
                江志浩没有多劝，旁人看到的所谓理智之举，对狠人组织来说，并不是一个好主意。

    
                他们已经习惯了刀口舔血的生活，如果真让他们融入普通人的社会，那就等于把老虎关进了笼子里。

    
                无论给它吃的再好，也永远不可能和真正的丛林相提并论。

    
                两人都没再说话，就这样保持着沉默。

    
                蓝克涵安排的饭局是晚上五点半，趁着还有些时间，江志浩又去了一趟药房。

    
                他的四肢虽然好的差不多了，但还是需要继续上药的。

    
                慕容兰旖的秘制药剂，都是用的中药材，这段日子已经用的差不多了。

    
                而且她用的中药材品质极高，京都里的高档药房不少，但真正符合她品质的并不多。

    
                江志浩先带她去了几个最出名的大药房，却都是失望而归。

    
                那些药房的名气虽大，药材品质却是一般。

    
                可能在普通人眼里已经算相当不错了，但在慕容兰旖看来，却是中低端。

    
                她要的，是类似能制作九转还魂丹那种神药的高品质药材，而这种东西，通常都不会放在普通药房里售卖。

    
                不是当镇店之宝，就是成为了个人收藏，即便是卢天德想买也不容易。

    
                来到最后一家有着很大名气的药房，转悠一圈，最后慕容兰旖指着放置在药店最中间，用玻璃柜子隔起来的两味药材，道：“那两个还行，再买点品质更好一点的普通药材，勉强可以搭配使用。”

    
                江志浩也不多言，直接喊了几声，想找店员询问怎么购买，结果喊半天都没人搭理。

    
                药材店里的销售人员只看他一眼，便低下头去，似乎是故意装听不到。

    
                江志浩眉头微皱，走到一处柜台前，道：“你好，我想买那边柜子里的两味药材。”

    
                “不卖。”那名销售人员头也不抬的道。

