    

    
                伏青与刘弟二人，俯视着面前的星空。

    
                肉眼可见数千颗恒星，闪烁着微弱的亮光。

    
                伏青纳闷道：“真没想到，你还真能找到这种地方，这片星云如此巨大，已经是光年尺度，但却没有生命。”

    
                “通常，我们把这种星云称作坟冢，不是有人死在了这里。”

    
                “而是这么浩瀚的区域，这么繁多的恒星，却没有孕育出任何一种生命体。”

    
                “这种概率，放眼宇宙，可是够低的。”

    
                伏青说着，随着刘弟微微抬头。

    
                刘弟的科技版【拓扑空间】，层层罗列，其中的每一个景象，都是这片星云的完整形状。

    
                “不知庐山真面目，只缘身在此山中。”

    
                “宇宙星云，何等尺度，若不是【拓扑空间】，我们永远也无法通过肉眼，看清这星云的全貌。”

    
                刘弟眼神微眯。

    
                这片星云，成诡异的紫色，主体是不规则弥散。

    
                但它的前段，却是耸立着7根巨大的柱子，仿若笔直冲天的烟雾，而烟雾中夹杂的那些‘尘埃颗粒’其实是一颗颗天体。

    
                其中任意一根烟柱，都有百万公里。

    
                它宏大炫丽，又带着几分诡异，还真是如伏青所说，像是一个静静漂浮在深宇的坟墓，坟前还竖着7根香。

    
                伏青忽然想到了什么，微微一怔，惊疑道：“你要怎么测试？该不会...”

    
                刘弟身形一闪。

    
                带着伏青回到了7000年前。

    
                7000年。

    
                对于人类来说，已经是无法想象的时间跨度，但对于面前浩瀚的星云来说，并不会产生什么明显的变化。

    
                这一瞬。

    
                这片星云的外围，闪烁起一片片耀眼的光芒。

    
                时间一分一秒过去。

    
                在伏青错愕的目光中，眼前的这片星云...开始缩小。

    
                其中迸发出来的能量，犹如实质波纹，向着漆黑的宇宙扩散而去。

    
                渐渐的，这片星云缩入了两人的肉眼视角。

    
                此时。

    
                已经到了刘弟矢量引擎的缩小极限，那浩瀚的星云，变为了直径十万公里。

    
                伏青哑然，“这几乎快达到了我的水准。”

    
                刘弟凝视着眼前的浓缩星云，沉默良久。

    
                他漫步，来到了浓缩星云最高达的一根柱子前，只见调动流质金属，缓缓写出几行大字——‘八十亿人类之墓...’

    
                最终写到落款时，刘弟停顿了片刻，摇头一笑，心中再次释然了几分。

    
                写下署名，帝九。

    
                旋即。

    
                刘弟利用时间戟调动出一条虫洞，却见这星云如吸积盘一般，一寸一寸，一缕一缕，一颗星辰接着一颗星辰的进入了虫洞。

    
                刘弟已经发现。

    
                虫洞类似于一种信息传输通道，质量越大，速度越慢。

    
                刘弟缓缓一叹。

    
                一切都刚刚好。

    
                这条虫洞的末端，正是太阳系之外。

    
                这片坟墓星系会在虫洞内缓慢行走7000年零21天。

    
                而后准时的出现在‘曾经的自己’面前。

    
                至于地球人，对于这个名为‘天鹰座星云’的观测，也不会受到阻碍。

    
                这里距离地球7000光年，影像由光构成，而这段虫洞，光要行走7000年，他们所观测到的‘景象’，也会老老实实的存在。

    
                因为那是7000年前的天鹰座。

    
                这不违背‘曾经刘弟’关于天鹰座的记忆。

    
                当然。

    
                地球的天文学家，会在今后的某一天忽然发现，这座也被称为‘众生之柱’的星云，不知道什么时候，忽然消失在了原位。

    
                又鉴于地球大众对于科学的无感，这则‘星云突然消失’的新闻，又很快会被淹没在明星出轨事件中。

    
                此时的伏青以已经是一头雾水，“刘弟，你干了什么？”

    
                刘弟笑道：“做了个小小的指引。”

    
                这一刻，刘弟再看向地球。

    
                两个空间中，地球毁灭的那一个，已经消失。

    
                只剩下了运转正常的那一颗。

    
                同时，魔童提醒刘弟，伏青又在尝试入侵刘弟的意识。

    
                ...

    
                现在是7000年后。

    
                银梭号舱门大开，伏青和刘弟两个人坐在舱门的边缘。

    
                伏青出神的俯视着。

    
                原本位于这里，令这片区域炫丽夺目的星云，已经消失，只剩一片黑暗。

    
                伏青似乎有些伤感道：“乌漆嘛黑，你就这样自私的把一片美丽的星云搬走了。”

    
                刘弟停顿了一瞬，“你看见的是流质金属，我用它把舱门包裹了起来，否则你在缺氧死去之前，就被冻死了。”

    
                伏青‘哦’了一声。

    
                这一瞬，两人面前的流质金属上，出现了无数的菱形空间，这是刘弟投射出来的【拓扑空间】，如一块拼接起来的琉璃玻璃，其中是天鹰座星云的无数瞬间，看起来更加宏大炫丽，令人着迷。

    
                “想起王充脑中的一些词。”

    
                伏青痴迷道：“鹰立如睡，虎行似病，正是它们攫人噬人手段处，故君子要聪明不露，才华不逞，才有肩鸿任钜的力量。”

    
                说罢。

    
                伏青看向刘弟，“你这行为可够张扬。”

    
                刘弟看向伏青，颇有深意道：“又没人看见，何必在难兄难弟面前隐藏？”

    
                此时的伏青。

    
                看似盘坐在地面，其实身躯浮空，距离地面不过1厘米。

    
                “这地又不凉。”

    
                刘弟忽然冒出一句，顿了顿，又叹息道：“不如给我讲讲【肆·样本空间】？”

    
                伏青也停顿了一瞬。

    
                “简单。”

    
                “在无数的拓扑空间中，取一处可以被自己操控的空间。”

    
                “它是独立的，可以平行于现实，也可以凌驾于现实。”

    
                “样本么，顾名思义，可以模拟一切，千变万化。”

    
                “根据你的操控力度，可以让它成天堂，也可以让它变成地狱，变成红的，也可以变成绿的。”

    
                “也可以像是看戏者一样，把我们装进去，想隔离什么就隔离什么。”

    
                “更有甚者，拾取一个拓扑空间，打造成样本之后，本来是独立的，却慢慢与现实融合了，简直如偷梁换柱，改朝换代，无中生有，凭空捏造。”

    
                “你能想象吗，造一个世界，以假乱真。”

    
                而后。

    
                伏青看向刘弟，“有一个样本空间，揣摩其中奥妙，是八维的必备能力，也是晋升的必经之路。”

    
                “你有吗？你没有。”

    
                “你是野路子，连拓扑空间都是投影，认栽吧。”

    
                刘弟起身道：“带你去个地方。”

