    “契约，本质上就是一种诅咒，至少在我们这个世界里就是这样。”吃着瓜的丹玛丽娜对卡莎说道，她以前做出来的契约基本上就是顶级的了，她都没有什么把握研究出来更强力的契约，但是知道了诅咒原典的信息之后，她制作契约的技术就有了突破。

    原因？自然是更加深入的了解到了契约的本质了，让她在契约制作上面走出来了新的一步，但这一步差不多也是最后的一步了。

    这一步相当于是神的‘遗留’中的极限了，再往后那就不在灭亡的神所影响的范围之内了。

    “那是否可以通过这种诅咒抵消魔女的命运诅咒？”卡莎问道，她对契约这种东西的了解的不多，她能制作出来一些普通的契约，但高等的就不要想了。

    卡莎知道当初丹玛丽娜能摆脱圣堂教会的缰绳，那就是她用了更强的契约，强行的将原有的契约给洗掉了，现在有丹玛丽娜的解释，倒也符合当时的情况。

    更强的诅咒的确是能压下或者是吞掉弱一些诅咒。

    “可以试试。”丹玛丽娜拿着勺子挖了一口瓜，笑吟吟的说道。

    卡莎果断的终止了这个话题，可以试试？谁能试？只有她可以，别的魔女都没有被命运诅咒影响，以前被影响的全都死了。

    “契约的本质我已经掌握了，而这一份契约用的龙皮可是小龙的。”

    “……”正在慢慢的从‘胎膜’中出来的克罗米娅不知道丹玛丽娜指的小龙是谁，卡莎却知道。

    小龙，灵魂是异域来者，身体虽然是她们这个世界里的，但是他早已将原属于这个世界的身体给‘消化’了，就和她复生一样，复生需要的身体不重要，重要的是作为不死魔女的她。

    那身体在她的灵魂影响下会完全转变为她的形状，更夸张一点的来说就是，被她复生而消化的身体，之后进行DNA检查，检查出来的信息都是属于她不死魔女的。

    郑逸尘作为异域来着，灵魂没有被这个世界的龙躯同化，反而被他的灵魂所消化，那就意味着他的龙躯就算是他那个世界，也就是地球上的‘巨龙’，虽然郑逸尘那个世界里并没有巨龙这种生物。

    可异界巨龙加上异域之魂，外加异域之魂足够强力，不被身体影响，反过来影响身体的时候，那边的地球上就有了‘巨龙’这样的生物，虽说这个生物依然不算是地球那边的原生种。

    可从本质上来说，郑逸尘的灵魂和身体的户籍依然是那边的，至于能不能得到承认，那就要看那边的世界还有地球愿不愿意养个‘怪物’了。

    “你可真够狠。”卡莎有些感慨，契约的本质上诅咒，丹玛丽娜做出来的这一份契约用的是小龙的皮，算是异域之龙的皮加上‘契约诅咒’，就算这一份契约不算是完全的异界诅咒，可多少也会沾染上异域的特性。

    兴许今后克罗米娅能想办法洗掉属于这个世界的契约部分，但不属于这个世界的部分呢？

    她连源头都找不到，又如何去清洗？想要彻底的摆脱这一份诅咒，克罗米娅唯有死的干干净净才行了。

    “……”从胎膜中出来的克罗米娅强烈无语，基于信息差的原因，丹玛丽娜和卡莎的对话让她有种云里雾里的感觉，但这个话题和契约有关系。

    即使有些部分她暂时无法理解原因，可也能从她们的对话中了解到一个重要的信息，丹玛丽娜提供的这一份契约很独特，独特的到让丹玛丽娜点名了契约的本质是诅咒这点的时候，也不需要背着她去说。

    这是自信？没错，这就是一种独有的自信。

    自信让她知道了契约的本质之后也只能放弃后续的挣扎，真的去挣扎了也只是徒劳无力的行为。

    “你可是第一个使用这种契约的‘人’，我都有些嫉妒呢。”

    克罗米娅面无表情，完全没有从丹玛丽娜脸上看到任何嫉妒的神色，相反，她还很清楚，自己是被命运魔女第一个拿来测试这种契约的实验品，从眼下看来这一份契约是顺利发挥作用了。

    那种约束感很明显，但有什么未知的副作用，要等以后才能弄清楚了。

    毕竟和诅咒关联在一起的东西，都不会是什么好东西。

    “我需要十年的时间成长。”克罗米娅神色平静的说道，不管有什么副作用，她现在都无法反抗了，好在这一份契约并没有影响到她精心培养出来的身体。

    “太久了。”丹玛丽娜看着粉嫩的克罗米娅，视线转到了不死魔女身上：“像是这样的情况，不是降生之后马上就可以和吹气一样长大？”

    这话说的卡莎想要翻白眼，她虽然不是生命魔女，可对于克罗米娅这种情况还是有一定认知的。

    克罗米娅显得情况还真就不能吹气一样长大，毕竟她是作为人降生的，既然作为人而不是那种迅速成长的兔子之类的动物，那有些‘规矩’就要好好的遵从，十年的成长时间已经算是很快的了。

    看克罗米娅对这身体的重视程度，宁可签订丹玛丽娜给的那份苛刻契约也不愿意放弃来看，她肯定不愿意用某种迅速成长的方式，来影响甚至破坏这具新生身体的完美性，不想破坏这种完美性，那她就只能等时间慢慢的去成长了。

    就和巨龙一样，从生命魔技的领域来说，巨龙是非常完美的生物，但是巨龙的漫长成长周期和难以繁衍的特性摆在那里的。

    因此克罗米娅说的十年时间，真不算是慢了。

    卡莎说道：“她这样的情况，二十年也不算久。”

    真不久，克罗米娅降生的这具身体，比她当年为了复活意中人塑造出来的身体好太多了，她塑造出的身体只算是触摸到了生者的门槛而已，而克罗米娅现在的这个则是完全的‘自然人’，有着极品天赋的那种。

    唯一比较麻烦的就是需要私人订制，至于牺牲？

    那不重要，换做是数年前，她也有克罗米娅这种方式，她同样会毫不犹豫的‘献祭掉’大量生命去完成这一切，大陆这边阻挠大了，就想办法从别的地方获取生命，深渊也可以！

    “好吧好吧，小是小了点，有手有脚的能自己吃饭喝水就行了。”丹玛丽娜摆了摆手，克罗米娅的战力是一回事。

    这女人就算是没成长起来，之前掌握的知识也有用处，更何况能够弄出来这种独有的降生，丹玛丽娜有充足的证据判断克罗米娅一定是掌握了某些独有的知识，这很重要。

    雪山之主、火山之主以及她们魔女，都是‘母体’，顶着这一层身份，纵然准备充分，今后去探索黑之月的时候也难免会遇到一些意外，消除掉这种意外很有必要。

    克罗米娅的用处就来了，直接弄死她，身体让安妮研究，灵魂让不死魔女读取也不是不行，只是那样做了难免会有一些遗漏，克罗米娅死前挣扎更是会损耗点什么。

    让她变成打工人更合适，之后的相关研究克罗米娅会好好的配合，也不得不去配合，她既然能用出来这种降生的方式，意味着克罗米娅在这方面本身就非常有天赋，活着的她能压榨的地方太多了。

    死了才是便宜她。

    更何况……留着这女人，在之后对深渊下手的时候也更方便呢。

    “小龙那边的战斗还没有结束，我们先走吧，顺带说说你成功降生之后的原有计划吧～”

    杀人诛心呢？卡莎心里啧了一声，她很想要将话题转到有关于自己意中人上面，可是每每准备开口的时候，她又犹豫的沉默了下来。

    这里是世防会附近，不好做这件事，丹玛丽娜还有些事情没有弄清楚的样子，以及听听邪神之母克罗米娅原有的计划也不错，她也想要了解一下克罗米娅有着如此的身体，并且成长起来之后准备干什么大事。

    ……

    “剩下的慢慢处理了。”

    邪神巨像死亡的地点，郑逸尘看着被炸出来的一个大坑说道，这个地方被毁灭力量，凋零力量来来回回的刷了好几遍，邪神之域依然是邪神之域，但这里的环境已经变得不成样子了。

    暴乱的元素力量，黯淡的光线，混乱的宛若是刀子一样的气流，这种区域放在地球上就和重度核辐射环境一样。

    普通人在这种环境路过一下就命不久矣了。

    “……还行吧。”奥罗看着这一片重度扭曲的环境，嘴角微微的抽了抽，用更严重的力量污染对抗邪神之域。

    简单粗暴有效，这里已经不会产生任何邪神了，那些邪神尚未成型就会被这里的暴乱环境所灭杀，成型的邪神有能力，但未成形的邪神可是什么都没有的。

    即使有邪神侥幸成型了也无法存活，有些可能拥有适应环境的能力，但是初始的邪神非常弱小，再怎么能适应也是相对的。

    邪神之域里的邪神少了邪神巨像的支持，那些初生的邪神根本不足以将自身的能力在最短的时间内极效的发挥出来，即使今后有什么堕落者来这里了，也无法利用这一片环境了。

