
　　天蓝色的梦展现出来的战斗力让在场所有玩家都啧啧称奇。

　　但这其实也实属正常。

　　恶魔天灾现在不管是在国内还是国外，都已经是现象级的游戏了。

　　游戏在线人数长期保持在三千万以上。

　　而且这三千万还是各个国家中最会玩游戏的那一批高玩。

　　而能够在第五资料片开启两个月就把等级练到能参与这种大团战的玩家，更是高玩中的高玩。

　　那么这样的高玩里出现一个在驾驶机甲方面有特殊天赋的玩家，好像也不是什么特别值得震惊的事情。

　　只是天蓝色的梦以一敌十七的样子实在是太过强大，令人印象深刻。

　　就好像龙傲天当年在第一资料片中独自一人挡住了两万圣殿骑士的进攻，一样令人震撼。

　　但天蓝色的梦他想做的，可并不仅仅是抵挡住敌人的进攻！

　　已经置身于他梦寐以求的超强机甲之中，这对于他来说已经是提前完成梦想了。

　　而让他完成这个梦想的男人，此刻正在跟敌人苦战！

　　他显然是不愿意让自己的恩人继续陷入这样的苦战的！

　　所以他想赢！

　　他想打败所有的旧机械巨人，然后做那一锤定音的英雄！

　　想到这里，天蓝色的梦的注意力愈发集中了，面前四个屏幕上反馈回来的战场的状况都被他一一掌握。

　　而后根据这些状况，他也一一做出反应。

　　先是躲开机械巨人脚下两个中位神的联合攻击，而后挥出自己手中的高能光粒子长剑，切开了敌人的阵营。

　　高能光粒子长剑：利用高能光粒子的高速震动产生巨大的能量和热量，可以切割世间几乎一切存在！包括神明的躯体和神格！

　　说到底，这东西才是龙琮这两个月以来泡在破碎之地最大的收获。

　　也正是因为这东西的诞生，才让龙琮产生了用核能给新机械巨人供能的想法。

　　因为往常的能量结晶供能方式，只能持续使用高能光粒子长剑三秒钟的时间。

　　而后新机械巨人就会直接歇菜，再也无法移动，直到换好全部的能量结晶。

　　龙琮显然是不想让自己的新机械巨人成为巨三秒的，而量大管饱的小型核反应堆产生的能量，却是让新机械巨人可以举着高能光粒子长剑从大陆这头一直飞到大陆那头！

　　虽说小型核反应堆不如能量结晶来的稳定，但玩家们怕死吗？

　　肯定是不怕的！

　　连死都不怕，还怕什么能量系统不够稳定？

　　大不了炸一炸嘛？

　　就当是提前放烟花了！

　　而且小型核反应堆爆炸是有个过程的，就算驾驶员发现了小型核反应堆马上就要爆炸，以新机械巨人的速度，也可以将即将爆炸的自己带往敌军阵中。天籁小说网

　　到时候再来个弹射跑路金蝉脱壳，这妥妥又是给敌人送上一个小型核弹的节奏。

　　怎么算怎么不亏，为什么不干？

　　天蓝色的梦从自己的思绪中抽离出来，虽然核能供能的方式不够稳定，但它来的快啊！

　　在这个瞬间，新机械巨人爆发出了超过旧机械巨人大概三成的速度，在旧机械巨人还没来得及反应的瞬间，出现在了那几个刚处理完刚刚的爆炸，从废墟里把自己挖出来的刺客型机械巨人身旁。

　　长剑横斩，剑光闪烁！

　　与此同时，新机械巨人嘴里竟还传来了天蓝色的梦吟诵的诗句。

　　“这一剑，叫长河落日圆！”

　　话音落下，剑光横扫，仿佛真的在所有玩家面前留下了一轮赤色的落日！

　　“咔嚓”

　　“哗啦啦”

　　各种机械零件从三台刺客型机械巨人的身体上掉落，昭示着它们的结局。

　　破碎之地，看着图像突然变黑的屏幕，三个刺客型机械巨人驾驶员当然明白发生了什么。

　　他们在其他的机战游戏中已经经历过很多次这样的环节了！

　　甚至连战斗双方都没有发生过任何变化！

　　他们本以为在恶魔天灾之中或许能有些不一样，毕竟这里的拟真度如此之高，天蓝色的梦在之前那些游戏里的经验在恶魔天灾之中或许会变得不值一提。

　　可现实就是，掌握着几乎可以称之为神级天赋的机甲驾驶天赋的天蓝色的梦，还是送了一首凉凉给他们。

　　“兄弟们！不要慌！咱们还有十四个人！局势上还是占优！”

　　“只要不被他那个诡异的光剑击中，咱们远程消耗他，还有机会！”

　　“他的攻击这么强，防御肯定不如咱们！”

　　“兄弟们！饱和式弹幕攻击！”

　　随着为首的大罗金仙一声令下，所有旧机械巨人的驾驶员们纷纷恶狠狠的按在了控制台上那个红色的按钮上，然后用眼神锁定了闯入他们阵营的天蓝色的梦。

　　天蓝色的梦的新机械巨人涂装也是天蓝色的，和他的名字产生了莫名的呼应。

　　只是大罗金仙他们不知道的是。

　　和纯白色涂装的旧机械巨人们不同，这层天蓝色涂装，也有着特殊的效果！

　　“咻咻咻”

　　“轰隆隆”

　　“呼呼呼”

　　“哗啦啦”

　　“嘎啦啦”

　　一阵各种机械转动之声，无数的导弹、炮弹、子弹朝着天蓝色的机械巨人飞射而来。

　　无数的弹头组成了弹幕，彻底遮盖了天蓝色机械巨人的逃亡路线！

　　不管他往那边跑，这些导弹、炮弹和子弹都会让他狠狠吃上一亏！

　　到时候旧机械巨人们再一拥而上，用几个机械巨人牺牲作为大家，定然能控制住这台强大的机械巨人！

　　到时候这么强大的战力就属于自己一方了！

　　大罗金仙这么一想，立刻就不那么生气了，嘴角反而还勾起了一抹神秘的笑容。

　　可下一刻！

　　天蓝色的梦就告诉了他们什么叫做代际差距！

　　“嗡”

　　一声嗡鸣响起，仿若晨钟暮鼓，穿透无限的空间传入大罗金仙他们耳中。

　　接下来，他们便透过密密麻麻的弹幕，看到了弹幕的尽头，天蓝色的梦左手又多出了一柄高能光粒子长剑。

　　两剑合并，成了一根几十米长的长棍！

　　而后的瞬息之内，这长棍便被天蓝色的梦驾驶着新机械巨人舞动起来，虎虎生风，仿若一轮赤日！

　　挡在所有弹幕之前！

　　“这一招！叫做一力破万法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百二十四章 代际差距免费阅读。https://xs.23sk.com 