    正常人四个打一个那肯定是单挑的人吃亏，但追羽算正常人吗？

    　　他不正常啊！

    　　大地心中腹诽着，但不敢说出来。

    　　旁边的风间渡走上前蹲在了自己弟弟面前，无奈又好笑的看着团成虾米紧紧护着橄榄球的风间勇梦。

    　　“虽然不知道你们为什么会在这里比试橄榄球，但是勇梦啊，你跟他一个明显异于常人的宇宙人比试那不是给自己找麻烦嘛？”

    　　虽然有些宇宙人废物的如同躺在那里的咸鱼，但显然追羽不是那种宇宙人。

    　　据亲眼所见的明日奈所说，跟伪装成当麻博士的斯兰星人打起来的青年，是真的拥有超常能力的。

    　　风间勇梦愣了愣，细细品味，接着震惊的瞪大了眼睛，指着追羽不可置信问道：“等等，大哥，你说这家伙是宇宙人？！”

    　　“对啊。”风间渡点了点头，敢情自己弟弟被虐了这么久原来是不知道对手什么身份吗。

    　　也是怪惨的。

    　　风间勇梦持续震惊：“他…他不是你们XIO的防卫队队员吗？”

    　　“是XIO队员也是宇宙人没毛病啊。”风间渡点了点头。

    　　“我是地球人。”追羽忽然凑了过来说道。

    　　一看到他的身影，风间勇梦都快成条件反射了，指出去的手迅速缩回来重新抱紧橄榄球。

    　　大地连忙走过来打圆场，试探问道：“那，羽桑你们现在是在做什么啊？为什么突然比试起了橄榄球，还有那三个宇宙人是……”

    　　风间渡看了眼躺尸的几个宇宙人，觉得实在没威胁力，配枪都懒得掏了。

    　　“好了好了，起来吧。”他试图将努力护球的风间勇梦拉起来，不过勇梦还在警惕着某个笑嘻嘻的家伙。

    　　“我觉得他想抢球。”

    　　“那比赛先暂停行吧，你别藏了。”风间渡好笑道，拍了拍他身上的草屑，伸手想把橄榄球拿过来，不过风间勇梦还是不让。

    　　追羽指了指那边的宇宙人，又指了指正在被小白欺负的鲨鲸，回答大地的问题：“我巡逻的时候遇到它们，那个小怪兽破坏了阿拉米斯特搜车，我就把它抓起来了，准备带回基地，不过你弟弟说他们说好人，想拿回鲨鲸。”

    　　他说的一本正经，唯有知道真相的猫忍不住翻了个白眼。

    　　风间渡听着，看向风间勇梦问道：“怎么回事？”

    　　“我离开球队宿舍后，看到星云庄招租就去了，没想到合宿的他们都是宇宙人。”风间勇梦抱着橄榄球乖乖交代，紧接着又急忙道：“不过大哥，他们真的都是好人！”

    　　“从没有做过坏事，也没有伤害过我，还经常帮助别人，就像居住在地球上的每一个平凡的人！”

    　　风间勇梦说的很是诚恳，要不是三个宇宙人还在晕着，这会肯定爬起来感激涕零。

    　　“那鲨鲸呢？”

    　　风间渡对那群宇宙人的品德没发表什么意见，转而看向哭哭啼啼爬向巴尔基星人的萌萌哒鱼类小怪兽。

    　　小白趁他们比试时揍完鲨鲸一顿后，开心的小跑过来，熟练地爬上追羽头顶。

    　　“这个……”风间勇梦尴尬的看向追羽说道：“应…应该就是他说的那样吧……不过！鲨鲸也只是来地球找它的主人的，并没有侵略的想法，而且它还这么小！”

    　　大地的终端里，艾克斯的数据形象闪了闪说道。

    　　听到这话的大地愣了愣，小声的惊奇问道：“诶？所以，这只怪兽很危险？”

    　　艾克斯实事求是的说道。

    　　大地顿时放下了心，只是他没想到艾克斯还有后半段话没说出来。

    　　如果是专门当做侵略武器培养的鲨鲸长大后就不一定人畜无害了，而且艾克斯还觉得，追羽抓到鲨鲸后，更不一定是准备上交给XIO的……

    　　但关键时刻他又想了想，现在XIO已经知道了鲨鲸的存在。

    　　所以艾克斯从心的把想打小报告的话止了下去。

    　　听完全程的风间渡了然的点了点头，接着询问的眼神看向了正在搓猫的追羽。

    　　私心来讲，他还是不希望好不容易振作起来的弟弟失望的。

    　　是的，被追羽虐了一顿的风间勇梦，看着居然已经从选拔赛失败的阴影中走了出来。

    　　至少比他前段时间见到的时候，状态好多了，从失意变成满脸不服气。

    　　“行吧行吧。”追羽捏着小白猫耳朵，笑眯眯道：“反正我也只是跟他玩一下，既然你们都觉得没问题，那就放过它们吧。”

    　　前者指的是风间勇梦，后一句话就是躺在那里的几个宇宙人了。

    　　风间勇梦顿时双眼发亮，抱着橄榄球欢呼一声，连忙跑过去查看三个宇宙人的情况。

    　　真是太惨了，为了让他摸到球，被那个伪装成人类的家伙给直接揍趴了。

    　　大地看着那边笑了笑，接着凑到追羽身旁小声问道：“不过，羽桑，那三个宇宙人真的没什么问题对吧？”

    　　前不久才被伪装成当麻博士的斯兰星人差点坑到，大地现在有些阴影。

    　　“弱到你都可以干掉。”追羽淡淡道。

    　　大地终于放心的点了点头，但又莫名觉得刚刚那句话好像有哪里不太对劲。

    　　……

    　　三个宇宙人虽然不会抓回XIO基地，被当成宠物的怪兽鲨鲸也可以还给巴尔基星人，但是该做的程序还是要做的。

    　　想要在地球长留，就得登记。

    　　看着把几个宇宙人弄醒后，过去审问的防卫队，脸颊被扯成各种形状的小白酸溜溜说道：“你好像越来越纵容他们了啊。”

    　　“哦？”追羽捏着小白猫软乎乎的脑袋，挑眉问道：“怎么说？”

    　　“你之前明明就是想要那只鲨鲸的吧，结果那个人类坚持要，你就打算给了！”小白哼了哼声，因为脸颊被揉着，声音都有些不稳定。

    　　如果不是这样的话，根本不需要提出什么比试这种事。

    　　小白跟了这个人这么久，怎么可能还看不出他的行事目的。

    　　对比一下自己的待遇，酸死它了。

    　　“是吗，那这不是刚好遂了你的意。”

    　　“可我要小鱼干你都不给！”

    　　听到这里的追羽意味深长的看着它，直接张手将整个猫头捏在手中，冷笑道：“你以为，把大半袋小鱼干吃的只剩几条，我会发现不了？”

    　　小白：“……”它明明克制了没多吃。

    　　“你之前的惩罚时间还没结束呢就偷吃，我觉得我对你也很纵容了，居然还不满足。”

    　　“看来，这猫，要不得了。”

    　　小白：“！！！”喵的，可以随意说话后就不小心得寸进尺了……

    　　果然还是做个安静的普通猫安全点。

    　　这个家伙没有心的。

    　　追羽晃了晃瞬间安静软趴趴的装死的猫，捏着它耳朵，忽然转头看向了足球场观众席某个阴暗角落，嘴角带起一丝冷笑。

    　　……

    　　在观众席后台偷看了半天的另外一伙的四个黑暗星人一个颤栗，急忙互相推搡着后退。

    　　那扑面而来的混乱凶猛的毁灭气息简直令宇宙人窒息。

    　　怕不是它们在偷看的时候，对方也已经盯着它们很久了。

    　　“快走快走，这个人太可怕了！”

    　　“看来这只鲨鲸我们是没机会抢了，真可惜……”

    　　“还抢个鬼啊，赶紧离开地球吧！我觉得我们已经被盯上了！”

    　　在地球上以巴巴尔星人为首的外星犯罪团伙，瑟瑟发抖。

