    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “转换视角，竟然又是一幅别样的山水画？”

    “这是三维立体画？”

    三人满脸错愕，简直不敢相信自己的眼睛。

    据他们所知，国内的确有一位画家，能够做到“一画两景”之效，但那位可是国内大师级的画家，距离殿堂级也仅差半分。

    画家是有等级标准的，现分为五个级别，由低到高分别是：五级书画家，四级书画家，三级书画家，二级书画家，一级书画家。

    二级书画家，又被称为大师级书画家；而一级书画家，则被称为殿堂级书画家。

    别说殿堂级书画家，仅仅是大师级书画家，整个华夏国数量也不足十人。

    他们没想到，眼前的周毅年纪轻轻，竟能创作出这种“一画两景”的作品。

    “我突然想到一幅画。”赵思博喃喃说道。

    “什么画？”吕文海问道。

    “《一团和气图》。”

    “故宫中的那幅‘诡画’？”吕文海满脸惊讶。

    “没错！”赵思博深吸一口气，眼神复杂地看了看周毅，沉声说道：“周兄弟创作的这幅山水画，横看斜看，视觉内的画面不同，而《一团和气图》，则是近看远看，视觉内的画面不同。”

    “的确有异曲同工之妙。”吕文海轻轻点头，随后又苦笑摇头，指着身边的李宏毅说道：“你小子，这次可是赚大了。”

    “他的确赚大了，如若我提前看透这幅画里隐藏的玄机，就算价格再翻一倍，我也愿意买下来。”赵思博带着强烈的遗憾说道。

    “嘿嘿！”

    李宏毅满腔欣喜地笑出声。

    他倒是不担心周毅反悔，然后坐地起价，毕竟书画家有个不成文的规矩：交易完毕，双方皆不能反悔，否则会被所有书画家鄙视，被书画爱好者们唾弃。

    “周兄弟，今日算我占了便宜，这张贵宾卡您拿着，回头有时间了，欢迎来我的私人会所坐坐。”李宏笑容满面的塞给周毅一张玫瑰金卡片。

    私人会所？

    贵宾卡？

    周毅以前一直生活在山里，并没有去过什么私人会所，但这种地方，他在电视里看到过无数次，其实心里也挺好奇的。

    “等有时间了，我一定去捧场。”周毅随手把贵宾卡收起来。

    他不贪心。

    一百五十万对他来说，已经是个天价。

    对于赵思博说价格还能再翻一倍，他并不是太在意。

    知足常乐，这是他的优点。

    “吕哥，我想买一套不错的文房四宝，不知你这里有没有？”周毅问道。

    “不错的……”

    吕文海迟疑片刻，点头说道：“等我一会，我去取过来。”

    几分钟后，吕文海捧着两个正方形红木盒返回，放在书桌上后，他正色说道：“散卓笔，徽墨，澄心堂纸，歙砚，整套文房四宝，是我收藏的宝贝，如果是普通人来买，除非给我天价，否则我绝对不买，但如果是周老弟你买，提钱伤感情，给我画一幅山水画就行。”

    周毅打开两个木盒，看清楚里面的笔墨纸砚后，顿时同意了吕文海的提议。他自幼受师父熏陶，辨别这些物品好坏还是很轻松的。

    这些，都是好东西：名砚清水，古墨新发，惯用之笔，陈旧之纸。

    一幅画兑换，值得！

    下午四点整，周毅满载而归，当他回到新家，发现家具家电都已经送到，并且摆放在合理的位置。

    “不错不错，连被褥被罩，锅碗瓢盆都给买过来了，黄大款会办事啊！”周毅在别墅里转了一遍，在心里给黄海涛点了个赞。

    他通过各种家电的说明书，弄清楚它们的功能。

    “要不要，现在去隔壁串个门？”

    心动不如行动，周毅立即决定去出门。

    隔壁别墅里。

    唐苗苗咬着手指，满脸纠结的看着眼前的画纸，她星期天的作业是画一幅画，要求是有房子有草地，还有家人手牵手在一起玩耍。

    可是，好难呀！

    她都涂涂抹抹画了好几份了，可是都不漂亮。

    “叮咚……”

    门铃声响起。

    唐苗苗看了眼厨房方向，然后把画笔往桌上一丢，朝着外面小跑出去。

    咦？

    陌生爸爸？

    唐苗苗打开院门，那双圆溜溜的大眼睛里顿时流露出好奇神色。

    而心里，有点小开心。

    不过，她装作不高兴的样子，撅起嘴问道：“你怎么来我家啦？我妈妈不在家。”

    “爸爸是来看苗苗的，还给你带来了很多的礼物，难道你不欢迎爸爸吗？”周毅晃了晃手里的东西。

    “什么礼物？”唐苗苗好奇道。

    “我拿的全都是给你的礼物。”周毅把背包放下，掀开鸟笼周围的黑布。

    “哇，鹦鹉，好漂亮，我喜欢鹦鹉。”唐苗苗的眼神亮了起来，欢喜拍手，洒下一连串银铃般的笑声。

    “叫爸爸，只要你叫爸爸，我就把鹦鹉送给你。”周毅笑道。

    “先生，你别乱开玩笑。”梅兰此时刚从别墅厅门处走出来，听到周毅的话，顿时眉头皱起，带着几分不满说道：“还有，你是什么人？来我们这有什么事吗？”

    “我姓周，周毅，刚刚搬到隔壁。”周毅指了指隔壁别墅。

    邻居？

    刚搬来的？

    梅兰露出惊讶神色。

    她知道隔壁换了新主人，只是没想到对方竟然过来登门拜访。

    “苗苗，想不想要鹦鹉？还有这包里很多非常好吃的零食和玩具？如果想的话，叫声爸爸。”周毅重新蹲下身，笑眯眯说道。

    “我……”唐苗苗有些纠结，她不缺零食和玩具，但这两只鹦鹉真的好漂亮啊！

    “对了，一个星期后，这两只鹦鹉就能开口说话了，我懂得怎么训练它们，你想不想让它们跟你学唱歌？想的话，叫爸爸！”周毅脸上的笑意更浓。

    “真的？”

    “真的！”周毅重重点头。

    “爸……爸爸。”唐苗苗小声叫道。

    周毅听闻，顿时心花怒放，把鸟笼放在地上，直接抱起唐苗苗，在她精致粉嫩的小脸上狠狠亲了一口。

    “周先生，您……”

    梅兰想要阻拦，但考虑到对方年纪轻轻就能买得起隔壁的房子，身份背景恐怕不一般，所以她心中无奈，又不好给对方脸色。

