    她仿佛天生的王者，气质不凡，就算之前她输给了自己，她现在宛如平静人，没有一丝波澜。

    所以，现在问题也就迎刃而解了。

    之前她处心积虑的针对顾绒绒，其实也不过就是间接的针对她。知道她爱护朋友，所以就从她身边下手，这就表明了她的态度。

    难怪她这么针对自己，一切的源头原来就是容越擎。

    朴秀珍温婉一笑，款款从沙发上站起来，面对宋千酒，她并没有怯懦，甚至有种睥睨众生的态度。

    四目相对之间，只有空气中的那点火花四溅。

    只有她们两人知道。

    “宋小姐，你好。”

    她没有直接叫嫂子，反而选了一个十分疏离的称呼。

    答案不言而喻。

    朴秀珍声音带着醇厚的低音，有种淡泊名利的感觉，缥缈又轻柔，只是没什么感情罢了。

    她伸出纤细的手指，摆在面前。

    仿佛她们两人之前并未见过面一样。

    宋千酒紧紧抿着唇，在容越擎的催促下，她这才缓缓的伸出手，下一秒就被朴秀珍一把握住。

    力气很大。

    手指微酸。

    朴秀珍靠近宋千酒，仔细打量了一番，客套道:“今日一见，宋小姐果然名不虚传。”

    既然她想要演戏，那么宋千酒也不是吃素的。

    演戏谁不会？

    宋千酒感受到她手指的恶意，强忍着疼痛，面带微笑的回望过去，处惊不变。

    “倒不如秀珍，在这里谁不知道大名鼎鼎的朴大小姐？”

    她的话语带着点刺，虽说看起来在恭维，但是实际，却有那么一点嘲讽。

    谁让她朝绒绒下毒的。

    宋千酒觉得上次和她比赛还是不过瘾。

    朴秀珍讶然，微微挑了挑眉头，似乎没有想到宋千酒会主动出击。

    这话虽然看起来没毛病，可是听起来却刺耳的很。

    果然，宋千酒并不如表面那么纯良，甚至她还有点神秘。

    这倒让她对她多了那么一点兴趣，难怪容哥哥会对她感兴趣。

    一想到之前她输给了宋千酒，她心里虽然稍微有些不服，但是不得不承认的是，她的技术确实在自己之上，甚至更高。

    双方在暗暗较量，身为旁观者的容越擎不知道，见她们两人握手握那么久，他犹豫了一下，询问:“千酒？秀珍？”

    仿佛如梦初醒一般，朴秀珍自然而然的松开了她的手。

    朴秀珍脸上的笑容恰到好处，只是简单的微微一笑，都能感觉到精湛的演技，把那点打量收入囊中，完全不暴露出来。

    “宋小姐说笑了。”

    朴秀珍慢条斯理的说完，便看向容越擎，之前严肃的表情一扫而空，取而代之的是小孩子天真的笑容，嘴角的小梨涡若隐若现，“容哥哥，你看我今天穿的裙子好看吗？”

    不得不说，她长得真的很美，是那种艳而不俗的美，是那种刻在骨子里的美。

    今天的朴秀珍身穿浅绿色v领收腰长裙，到手腕的泡泡袖，衬得腰窄肩细。她的身形比例很好，黄金身材，即使这么普通的长裙，也能衬得她整个人绝美。

    容越擎轻笑一声，毫不违心的夸赞了几句。

    朴秀珍高兴的笑了起来，仿佛像个孩子一样，她亲昵的挽着容越擎的胳膊，脸上的羞涩表情是以前没有的。

    宋千酒紧紧的抿着唇，身形僵硬，脸色微微泛白，垂在身侧的手指微微收缩。

    所以，朴秀珍针对她，就是为了容越擎么？

    宋千酒低着头，没有说话。

    容越擎敏锐的注意到了千酒的状态问题，以为是千酒对秀珍不太适应，为了缓解双方的尴尬，他提议现在就开饭。

    很快吴妈和管家两人把宴席摆上。

    容越擎和宋千酒坐在一起，朴秀珍坐在对面。

    “也不知道秀珍你的口味变了没有，这些菜可还喜欢？”

    他和秀珍从小住在一起，虽然中途分离，可是她喜欢的菜从来没有忘记过。

    所以今天邀请秀珍过来吃饭，他让吴妈准备的全是秀珍小时候爱吃的菜。

    毕竟秀珍是客人，也不知道秀珍胃口变了没有。

    他还有些担心。

    朴秀珍闻言，脸上的笑容逐渐扩大，眉眼弯弯，一双黝黑的大眼睛仿佛会说话似的，俏皮又可爱。

    她重重的点头。

    “谢谢容哥哥，我很喜欢。”朴秀珍吐了吐舌头，声音忽然变了，她伤感的说，“也只有容哥哥会记得我的喜好了。”

    宋千酒敏锐的察觉到她这话的言外之意。

    怎么会只有容越擎了呢？难道她没有父母吗？

    不知道是不是想到了这一层，容越擎见状，主动替她夹了菜，温柔的声音仿佛天籁。

    “你放心，你的容哥哥永远都是你的后盾，还有整个容家。”

    “容哥哥你真好。”朴秀珍怔了怔，精致白皙的脸庞忽然落了泪，眼眶微红，哽咽道:“如果没有你们，我可能早就……”

    “不许胡说！”

    像是怕她说出什么不吉利的话，容越擎呵斥她。

    朴秀珍深深吸了一口气，重新展开笑颜。

    “容哥哥，不谈那些不好的事情了。我们吃饭吧，想必宋小姐也饿了吧。”

    她哭泣和高兴的表情转换自如，宋千酒愣了一下，刚才她真的要被她感动到了。

    果然，她演技确实精湛。

    似乎感觉到千酒没有说几句话，怕她心里不舒服，容越擎扭头对宋千酒说，“千酒，秀珍妹妹是我的妹妹，也是你的妹妹。”

    他在强调，是在给她安全感。

    宋千酒闻言，松开咬住的唇瓣，勉强笑了一下。

    紧接着她看向朴秀珍，主动对她说:“既然越擎也说了，你是越擎的妹妹，那也就是我宋千酒的妹妹，以后不必叫宋小姐那么生疏了，直接叫我嫂子就行。”

    朴秀珍睁着大眼珠子，颇为不可置信。

    放在腿上的手握紧，成为拳头。

    同时容越擎也赞同的看过来，两人灼热的目光让她不得不面对。

    她只知道，她刚刚的一出戏，生动形象的演绎了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    还被砸的生疼。

    现在她不得不叫那个女人嫂子了。

    因为，容越擎催促了她一句，“秀珍，快叫嫂子。”

