    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    “一千五百万！”

    因这鼎的低价太高，故而在这拍卖场内能有实力将其购买者不多，唯有三个人在开价，其中之一便是那三号房的二公子。

    另外一人，则是淡雅的天岚梦，似乎这一千多万的石币对她来说，只是一个数字。

    至于最后一个开价之人，是一个头戴斗笠的老者，只能看到白发露在外面，无法看清其相貌，他的声音沙哑，坐在人群里，本是毫不起眼，甚至至始至终开价的次数也是很少，此刻突然喊出了一千五百万的高价，顿时引起了四周之人的注意。

    苏铭眉头皱了下，很是感慨这天寒大地上来到此拍卖场之人，居然拥有这么多石币，与这些人比较，苏铭摇了摇头，他自己的口袋里，若不算上方才得到的，实在是无力与这些人竞争。

    “五百金色石币，超过了百为数的白色，超过了千为数的紫色，这五百万石币如今看来，连低价都不够……”苏铭知道自己有些失算了，实际上从这次的拍卖会一开始，他就已经认识到，自己本以为五百万石币已经算是一笔巨大的财富，但……在这拍卖上场，却是毫不起眼。

    所以，才有了之前获取四千万石币的一幕。

    苏铭目光一闪，盯着那漂浮在拍卖场半空，百丈大鼎，眼睛里露出了狂热，此物他无论怎么看，都是淬炼药石所需的荒鼎。

    尤其是在那四周，苏铭可以隐隐感受到存在了一股不融于这片虚幻海洋的热气，显然，它是长久的被火热笼罩，符合淬炼的条件。

    “一千七百万！”天岚梦轻声开口，声音柔和动听，展现在她身上的这种独特的气质，让四周看向她的人，不由得会产生心动的萌芽。

    这是一个似乎不属于这个世界的女子，她优雅，淡然，吐气若兰，她坐在那里，可以让四周都安静下来，如她所在的地方，无论属于任何领域，都会自然而然的，成为她的世界。

    外人只能远看，可却无法接近，并非是冷漠，而是两个世界间的隔膜。

    “两千万！”三号房内，传出了二公子的声音，其声音带着一股随意，与天岚梦的柔和比较，听起来不同，可内心却有一种很是相似的感觉。

    如这两个开价之人，是处于一个世界。

    那带着斗笠的老者，如今沉默了，似在迟疑是否要继续开价，在其沉默中，苏铭猛的抬起头，这荒鼎他势在必得，此番拍卖，他就是为此鼎而来。

    “两千三百万！”苏铭站在那露台上，缓缓传出了声音，随着其声音的传出，因他之前造出了极大的声势，此刻一开口，顿时吸引了很多人目光的凝望。

    天岚梦抬起螓首，平静的看了一眼九号房露台上的苏铭，略一沉吟，不再开口竞价。

    三号房内，二公子目光一闪，看了看那拍卖场半空中的鼎，又看了看九号房的苏铭，忽然嘴角露出了微笑。

    “他看重的是此物……”

    “二公子，鼎形宝物罕见出世，此物若是您得到，献给蛮公，或许另有妙用。”一旁的天门陈姓老者，沉声说道。

    “献给蛮公？”二公子目露沉思。

    此刻在这拍卖场内，因天岚梦的沉默，二公子的沉思，使得苏铭在开价之后，四周陷入到了若寂静的气氛中。

    苏铭心脏砰砰跳动，他还是做不到风轻云淡不去在意，而是有了紧张。

    “三千万！”一个沙哑的声音骤然而起，随着其声的出现，顿时让这拍卖场的气氛，有了让人窒息的剧烈。

    苏铭目光扫去，看到了那开价之人，此人正是之前那个带着斗笠的老者。

    “四千万！”苏铭一咬牙，没有太多迟疑，蓦然开口。

    在其四千万这个价格说出的同时，拍卖场内顿起了哗然，四千万，这绝对不是一个小数目，尽管之前并非没有出现过，但实际上无论是那一个亿也好，最终被海东宗之人买走花费了几千万也好，这在很多人看来，都是一个戏剧罢了。

    可如今则是不然，这是真真正正的拍卖，在这种环境下，四千万的开价，足以让无数人呼吸急促。

    “四千一百万。”斗笠老者始终没有抬头，在苏铭喊出了价格后，随之开口。

    “四千五百万！”苏铭沉默片刻，再次说出了价格，这是他全部的石币，是他的极限了，若是那老者还在继续，苏铭只有展开另外的方法。

    那带着斗笠的老者，思索了少顷后，再次开口。

    “五千万！”

    苏铭闭上了眼，当他再次睁开时，其目内有了平静，他没有去看那带着斗笠的老者，而是望着那漂浮在半空的荒鼎，此鼎散发出一股岁月的光芒，似在它身上，承载了万古的沧桑。

    五千万的价格被那带着斗笠的老者开出后，拍卖场内除了粗重的呼吸声外，再没有其他声音，这个价格，绝非等闲之辈可以拥有，即便是那八号房间的海东宗长老，以其修为与地位，用了无数年的时间，方才能积累出略有超过这个价格的财富。

    在苏铭沉默之时，在拍卖场的众人等待苏铭或许还会开价之时，苏铭所在的九号房的门，被人轻轻的敲响。

    苏铭没有回头，子车平静的走去，房门外站着一个穿着黑袍的男子，这男子脸上带着一张白色的面具，向着房间内的苏铭一抱拳，放下了一个白色的储物袋，转身离去。

    至始至终，此人没有说出任何话语。

    子车皱起眉头，拿起储物袋后回到了苏铭身旁，只是当他看到了这储物袋上绣着一个梦字时，仿佛明白了什么，将此物递给了苏铭。

    苏铭接过后，看着那储物袋上的梦字，沉默了片刻后，神识在那袋子里一扫。

    “六千万！”苏铭神识收回的一瞬，向着拍卖场内开出了他的价格！

    这价格一出，立刻引起了嗡鸣的哗然之声，六千万的价格，是很多人一生都无法获得的。

    那带着斗笠的老者身子一震，缓缓地抬起头，看了一眼第九房的露台上，苏铭的身影后，低头不再开价。

    又等了一段时间，那蓝发老者的声音在这拍卖场内回荡开来。

    “此鼎，以六千万价格，归九号房之人所有！今天的拍卖就此结束，明天清晨将会继续展开，老夫可以提前的透漏一下，明天的拍卖，将会有更罕见的宝物出现！”

    蓝发老者说着，右手抬起大袖一甩，顿时其身旁的海龙咆哮，一片片波纹向着四周猛的扩散开来，那波纹所过之处，这片虚幻的深海渐渐消失，露出了天空上的黑夜与明月，还有那片片飘落下来的雪花。

    拍卖场内，随着这片虚幻的深海消散，一股清新的寒气呼啸而来，人们渐渐起身散去，回到各自的居所，等待天明的到来。

    苏铭也离去了，子车跟随在其身后，二人走出了第九房，回到了部落边缘的居所内。

    刚回来没多久，便有海东宗弟子来临，为苏铭送来了那巨大的荒鼎，同时取走了足够的石币。

    此鼎百丈大小，被放在苏铭的帐篷外，苏铭站在鼎的旁边，子车于远处守护，可依旧还是有不少人在各自的帐篷外，看向这里，那一道道目光中，有一些存在了不善。

    此鼎太大，苏铭尝试将其收入储物袋里，可却无法做到。

    海东宗也自然不会去在意苏铭如何将此鼎带走，甚至那些把此鼎扛来的十多人，也在不远处观望，若是苏铭无法将此鼎带走，而是任由它被放在外面一夜，此事将会闹出很大的笑话。

    苏铭站在那巨大的鼎旁，如此近的距离，他甚至可以感受到此鼎上那浓厚的沧桑，此物如同一个苍老之人，经历了时代的变迁，亦或许是经历了很多个主人。

    抬起手，按在了这巨大的鼎上，苏铭的双眼闭合，他的神识顺着手散出，融入这鼎内，在其神识进入这鼎的一瞬间，苏铭的身子猛的一颤。

    一股莫大的力量轰然间从这鼎内反弹，直奔苏铭的神识，如同毁灭一般，若洪水怒浪，要将苏铭的神识淹没，这一切发生的太快，那反弹之力瞬间而来，可就在碰触了苏铭无形的神识的刹那。

    “枬……珢……淬……”苏铭轻声传出了拗口的几个字音，这字音外人听不到，苏铭只是双唇微微开阖，这是他记忆里，在第一次踏入那获得淬炼药石方法的奇异空间时，看到了那鼎的图案后，脑中获得的，有关如此操控荒鼎的方法。

    自从他获得后，这还是他第一次使用出来。简简单单的三个音节，可其内蕴含的力量，是苏铭不能理解的，在第一个字被他说出的刹那，他清晰的感受到身体内的血肉一颤，似被这音节蕴含的力量抽走，顺着他的右手涌入这巨大的鼎内。

    当第二个音节说出后，苏铭体内的骨头似有了摩擦，亦或者说不是摩擦，而是一种全身骨头彼此间的震动，在这种震动下，隐隐传出身体外的声音，便是“珢”这个音。

    （未完待续）

