    而一直陪着他的水友们那真是换了一批又一批。

    当林凡得分数来到252分的时候，直播间的水友们弹幕起飞。

    “我去，真的250分了，还超了两分，主播你是真行。”

    “哈哈哈，太给力了，说到做到吗?说250就两百五，打了快十个小时了，主播是真的勤奋啊。”

    “太行了主播，果然强者都这么努力。”

    看着弹幕里一个个鼓励他的弹幕，林凡不知为何，心里一暖。

    这或许就是为什么他现在喜欢直播的原因吧。

    原本这种时候他基本上都是一个人，而现在却有这一直播间得水友在陪着他冲锋。

    虽然看不见摸不着，但确实电脑前有那么一批人在看着。

    “好了，兄弟们，任务完成了，大家也早点休息吧，我也有点顶不住了。”林凡看着直播间的弹幕，露出了疲惫的眼神。

    今天的强度很大，虽然都是在打rank，但现在的峡谷之巅可没那么好打，一晚上的时间，几乎每盘都有好几个职业选手。

    自己这边，对面也有，而且绝活哥也不是好惹的。

    在和弹幕道别之后，林凡下了直播回房间睡觉。

    虽然很累，但他很是满足，因为他的目标完成了，即使累点也无所谓，至少他知道自己在不断努力，在不断进步，而不是荒废时光。

    ……

    时间过的很快，转眼比赛日到了，今天是小组赛开赛的第一天，也是皇族需要出战的第一天。

    而皇族今天的对手则是来自北美LCS的二号种子FLY，这支队伍虽然不出名，但今年在LCS赛区可谓是混的风生水起，在LCS夏季赛决赛上甚至一度领先，虽然最终后劲不足遗憾拿下第二名，但他们的实力还是毋庸置疑的。

    林凡早早起床开车来到训练室，此时已经有好几个队员在等待了。

    对于这点林凡还是挺满意的，这说明这些队员们也很在意这第一盘的小组赛。

    教练taba和分析师阿铭几人也都在做着自己的工作，每次他们都会在开赛前将自己收集的资料分享给队员们。

    这可以还队员们更好的了解对手。

    因为比赛是在下午，他们中午的时候基本都在打rank保持手感，这样可以更好的在比赛中发挥。

    “林凡，今天有信心吗？”taba走到林凡的座位身后，拍了拍林凡的肩膀说道。

    对于林凡，taba是非常看中的，毕竟这支队伍目前最大的大腿就是林凡了。

    很多时候想要赢比赛林凡都必须得站出来。

    “呵呵，信心自然是有的，不过第一盘有些小紧张。”林凡笑呵呵的看着身后的taba说道。

    “没事，小组赛而已，不要有太多压力，我们只要积分前二，可以进入淘汰赛就行。”taba继续说道。

    “嗯，我们努力。”

    两人继续寒暄了几句时候，看了看时间，已经到了要进入比赛场馆的时间了。

    因为是主场的原因，他们有着得天独厚的优势，那就是熟悉场地。

    毕竟这里就是他们平时比赛的地方。

    场馆内，此时已经坐满了观众，因为今天有LPL队伍比赛的原因，主场的观众还是很给面子的。

    早早地就已经检票进场了，一个个的脸上都贴着皇族的标志，手中拿着属于皇族的荧光棒，成群结队的进入场馆。

    走在路上，他们看到了他们今天的对手FLY。

    虽然从未见过，但这支战队看起来可不太和善，一个个凶神恶煞的看着皇族战队的众人。

    “这些人是什么表情啊，打比赛又不是打架。”小明看着这些人的表情有些好笑。

    在他看来这些人不是来打比赛的，而是来打架得。

    看到皇族众人从他们身边走后，他们还在后方不停的坐着各种嘲讽的手势，那意思就是在说今天要把皇族给干碎的意思。

    看到这里，林凡笑了。

    “这些人是不是传说中的四肢发达头脑简单啊？”

    林凡这么一句话，直接让原本看起来有些不太高兴的队员们都给逗笑了。

    “不用理他们，今天在比赛场上好好的打打他们的脸就行了。”

    众人来到自己的休息室，此时的舞台已经布置的差不多了。

    此时的灯光，音乐已经响起，这也就意味着比赛马上就要开始了。

    工作人员们来到选手休息室门口提醒比赛马上开始，而现场的主持人已经开始出来暖场了。

    “观众朋友们，欢迎来到S10英雄联盟世界总决赛的比赛现场，我是今天的主持人小语，那么今天的比赛双方分别是来自LPL的皇族战队和来自LCS的FLY战队……”

    那请用我们热烈的掌声来欢迎今天参赛的两支战队。

    随后场下掌声雷动，导播的镜头也给到了通道中的两支队伍。

    看到出来因为是第一盘游戏的原因，两支队伍看起来都有些紧张，一个个的都面无表情。

    随着选手们来到对战席位之后，导播将今天给到了解说席。

    蛙蛙：“好的，现场的观众以及电脑前的观众们大家好，原因收看英雄联盟S10世界总决赛小组赛的比赛，那么这场比赛是有我们LPL的队伍参加，他们就是皇族。”

    米乐：“是的，我还是挺期待我们LPL队伍的比赛的，毕竟我们的SN在淘汰赛中表现的可还不错，也已经顺利的进入了小组赛。”

    管大校：“是的，而且今天的皇族可是我们LPL的一号种子队伍，说实话我还是挺有信心的，当然了，对手的FLY也不容小觑，希望皇族的小伙子们可以打出属于自己的风采。”

    DYS直播间内，等候多时的几人此时正在看着直播。

    “开始了，开始了兄弟们，这个FLY战队之前没怎么了解，打的怎么样的啊？”笑笑看着弹幕说道。

    “好像他们中单是有东西的，据说被称为LSC的大魔王，实力很强。”西卡看了一眼身边的笑笑说道。

    “真的假的啊，LCS的大魔王吗？那今天小虎不知道能不能扛得住了呀，希望小虎能稳住吧，不过上路这个点我还是挺放心的。”

    “不知道你们知不知道，这两天林凡在峡谷之巅冲分，那上分速度贼快，一点能上个一百多分，贼恐怖，而且胜率贼高的那种。”KID说道。

    因为KID现在也是个退役选手，他平时直播都是打的峡谷之巅，所以对这方面他是很了解的，这几天也遇到过好几次林凡，所以他知道最近林凡的状态有多好。

    对于上路这个点，他们是放心的。

    虎芽某直播间，此时的三人正在连麦看着比赛。

    毕竟是第一盘皇族得比赛，各大平台为了抢占流量，都会让自家的大主播连麦看比赛。

    儿姿：“怎么说，今天你们觉得谁能赢第一盘比赛吗？”

    莱特米：“你这不是废话吗？那肯定是皇族啊，现在皇族的状态不错的，你们最近没关注他们的rank分吗？一个个的都挺高的。”

    刚子：“是啊，这肯定支持皇族啊，这敢支持其他队伍，那今天不是要被冲烂了啊。”

    刚子这句话一出，直播间的水友们弹幕起飞了。

    “哈哈，刚子这是什么意思啊，觉得皇族不行呗？那你完了，皇族的粉丝马上就到。”

    “这FLY战队我听都没听过，怎么和我们的皇族打啊，我感觉这第一盘会大比分出领先拿下。”

    "D组我感觉还是挺好打的吧，感觉也就一个LCK的队伍会给皇族造成点威胁，其他两个队伍我说实话都不太够看。"

    “你们不会忘记了S8时候的皇族是怎么输的了吧，怎么今年是不是又要剑指S10了呀，皇杂们！！”

    果然任何地方都会有不和谐的声音。

    现场，随着选手们的设备调试完毕，画面中BP环节开始。

    FLY这边明显有备而来，这第一波ban人去直接ban掉了林凡的吸血鬼和狗熊。

    蛙蛙：“哦？吸血鬼和狗熊吗？看来这支队伍平时没有少看我们LPL的比赛啊，这个英雄是皇族的林凡选手这段时间发挥最好的英雄了。”

    米乐：“是的，不过也很正常，毕竟这种级别的比赛，是肯定都会去研究对手之前所用过的英雄的，可以理解。”

    管大校：“没错，毕竟每个队伍都有分析师之类的，他们就是吃这碗饭的，队伍里面的大腿英雄池也是他们的工作之一啊。”

    至于皇族这边，ban的则是凯南、诡术妖姬和辛德拉。

    蛙蛙：“果然，皇族这边也是有准备的，FLY这支队伍我们知道他们的中单是这支队伍的大腿，而且他最喜欢玩的就是沙皇和妖姬，这两个英雄ban的没毛病。”

    米乐：“他们针对林凡的话我说实话我还是挺放心的，因为林凡的英雄池太深了，他们根本针对不了的，给他们ban都ban不完。”

    管大校：“在开赛前，我还特意去查了一下林凡的RANK纪录，你们猜怎么着，这兄弟十几盘rank没有拿过一个重复的英雄，这可真的是英雄海了。”

    很快阵容确定。

    蓝色方皇族：上单剑魔、打野赵信、中单沙皇、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    红色方FLY：上单奥恩、打野奥拉夫、中单飞机、下路ADC维鲁斯、辅助布隆。

    蛙蛙：“FLY这边的上路选的是奥恩吗？那这就是要在线上抗压了，而中路的飞机是这盘FLY的节奏点。”

    米乐：“上路肯定不用担心，林凡的剑魔懂得都懂，绝活之一了，就看这前期两边打野的节奏如何，其实两边阵容看起来都还算可以的。”

    管大校：“小伟这盘估计又要住在上路了，剑魔这种英雄前期还是挺怕被抓的，奥恩这东西又是个万金油。”

    DYS直播间内。

    “来了，兄弟们，林凡的剑魔，这第一盘就要砍人了吗？”笑笑看了眼选人之后说道。

    “这英雄起来了很猛，但对位的是奥恩，奥恩这英雄这个版本还是挺厉害的，属于赖子，赖线能力非常强，就看林凡能不能撕破这奥恩的防御了。”西卡分析着说道。

    “我是感觉林凡的剑魔没问题，峡谷之巅有幸见过一把，不过是对手，我直接被砍烂了。”KID有些无奈的说道。

    进入游戏，双方的打野前期都是在下路组合的帮助下开野，而线上林凡一级就很凶。

    反正这一级的奥恩是没什么用的，但他的三段Q技能和被动刺死剑气的消耗能力很强。

    当然奥恩也不是傻子，虽然被打中了第一段，但后面的两段Q技能是肯定不会被林凡打到了。

    不过即使不对拼，林凡依旧拿到了优势，毕竟奥恩少吃了三个近战兵的经济，这也是林凡的策略。

    这前期能压一点肯定就要压一点的，虽然三个近战兵的经济并不多，但有总比没有好啊。

    奥恩此时有些难受。

    “这兄弟怎么打的这么凶，为什么一级就上来打啊？”

    作为LCS的选手，Sol还没见过上路打的这么凶的，一上来就凶。

    心中想着，如果奥拉夫是上半部分野区开，这个剑魔不是死了吗？

    只是他不知道的是，他们野区的红BUFF已经被小伟放眼了。

    原来在一开始，小伟为了保护上路的林凡就直接在敌方红BUFF野区放下了一个眼位。

    之前和G2的训练赛他们还历历在目，二级被抓死的林凡直接失去了节奏。

    所以这种事情，发生一次就够了，他们不会再希望复发生第二次。

    蛙蛙:"上路很凶啊，这怎么一级就压制到塔下了啊。"

    米乐：“感觉今天的林凡打的格外暴躁啊，不过这才是我们LPL队伍该有的样子，只要注意防gank，我觉得没问题。”

    管大校：“是的，野区有一个小伟之前放的眼，所以林凡才会这么玩，没什么问题，打奥恩这种英雄就得给他足够的压力，不能和他在上路安稳发育，说白了，奥恩这英雄就是个混子，但如果你让他混舒服了，这英雄还是很难缠的。”

    台下，观众们看到这一幕，都开始呐喊了起来，虽然只是简单的压线，但这就是主场的好处，主场队伍随便一个动作，都可以让现场的观众们欢呼。

