    大概因为迟迟没人接听，电话自动挂断了。

    她在屏幕上也不知点了些什么，然后就对着手机讲起了话：“暖暖，你现在在做什么？我想借吴昊的车用一用，我要回杭州……”

    借车，她一个女孩要直接连夜开车走高速回杭州？

    顾余生蹙了蹙眉，几乎没有片刻犹豫和停留，就从一旁拿了手机，指尖在屏幕上动了两下，然后就拨了一个电话出去：“小王，你现在开车来一下医院。”

    挂断电话，顾余生望了一眼在病房门口，还在给许温暖打电话的秦芷爱。

    因为始终都没接到回复，她急的眼底都泛了红。

    顾余生掀开被子，下床，不顾自己大幅度的举动，牵扯了背后的伤口，而泛起钻心的疼，直接大踏步的走到了她的身前，抽走了她指尖的手机，直接按断了她拨出的电话，对着她出声说：“小王马上到，我让他开车，送你回杭州。”

    ……

    的确是小王开车去的杭州，不过顾余生也跟来了。

    ……

    早上九点钟，抵达了杭州人民医院。

    小王刚将车子停稳，秦芷爱就推开车门，急匆匆的跳下车，冲着住院部跑去。

    赶到病房，母亲安静的躺在床上正熟睡。

    旁边守了一个小护士，看她进来，立刻站起了身。

    秦芷爱和她母亲长得有几分神似，小护士一下子就猜出来了她是谁：“您是这位女士的女儿吧？”

    秦芷爱点头，连个“是”都没回，就急急忙忙的问：“我妈妈怎么样了？”

    “你母亲没什么事，早上就醒来了，也没撞伤到哪里，倒是因为惊吓过度，昏迷了过去，加上她身体一直都不好，现在有点虚弱，医生的建议，是住院观察几天，顺便调理身体……”

    秦芷爱听完这话，才彻底的放下心来，她从医生那里拿了母亲的住院单，去楼下帮母亲办好住院手续，交好费，回到病房，坐在病床边，握住母亲的手，感受到她脉搏的稳定后，她整个人终于定了神，然后才忽然想到，连夜开车送自己从BJ过来的顾余生和小王。

    她连忙离开病房，拿着手机给小王拨了个电话过去，小王还没接听，她就透过窗户，看到顾余生的车子停在楼下。

    她挂断电话，乘坐电梯，急匆匆的下楼，跑到了车旁。

    一夜没睡，小王和顾余生靠在车座上，正在补觉。

    尤其是伤还没好，就执意从医院离开的顾余生，脸色苍白的有些吓人。

    秦芷爱本就因为着急母亲，早上没顾得上他们，而不好意思的心，此时变的愈发愧疚不安，连说了好几遍“谢谢”和“真的不好意思”。

    顾余生蹙了蹙眉，打断了她的道谢和道歉：“你母亲情况怎么样？”

    “已经没什么事了，她早上醒过来了一次，现在还在睡。”顿了顿，秦芷爱想到三个人连夜赶来，都还没吃东西，于是又说：“顾总，王司机，我请你们去吃个饭吧？”

