    “嗯，嫁给我，让我疼你一辈子！”千重凌柔声说道。

    “嗯！“比比东点点头，眼角已经渐渐湿润，轻声回答道：“我愿意。”

    千重凌伸手环抱住比比东纤细的腰肢，一手轻拂她那淡紫色的秀发，良久千重凌才将比比东放开，双手按住她那纤柔的肩膀，柔声道：“傻丫头，你这样，我怕会控制不住自己，忍不住将你拿下。”

    “嘿嘿，东儿知道，老师肯定舍不得现在就拿下我的啦。”比比东俏皮的笑道。

    “舍不得和忍不住是两码事，你这傻丫头都不知道你对我的诱惑力有多大。”千重凌一边说道，一边再次搂住比比东的腰肢，在她那白玉般的小耳垂边说道。

    “讨厌。”比比东脸颊羞红，将俏脸倚靠在千重凌的宽厚的胸膛上，撒娇般的说道。

    看着比比东这羞涩的模样，千重凌也是微微一愣，这几分钟之前还是一副女王模样对自己逼宫，现在又变成一副小女人的模样，只能说女人心海底针。

    千重凌低下头，用指尖轻触比比东那白嫩的小鼻头，温柔地道：“傻丫头，我安排一下，大概七天之后我们就成亲。”

    “啊？七天？这么快？”比比东闻言，惊讶地瞪圆了水汪汪的美目。

    “嗯，七天后和小小疾的婚礼一起办，抱歉因为老师的身份问题，所以只能委屈东儿你了，将来我们重新补办一个。”千重凌一脸歉意的对比比东说道。

    “婚礼只是一个形式，东儿不在意的。”比比东笑道。

    虽然比比东嘴上是这么说，但是千重凌明白，不在意是假的。

    毕竟对于一个女人而言，穿上嫁衣在亲朋好友的祝福下和自己心爱的人共结连理，这是一个非常重要的过程，绝非只是一个形式。

    只是千重凌暂时的确没有办法，给比比东一个隆重的婚礼，他只能通过平常更加的宠爱她，来弥补这一份亏欠。

    千重凌一手揽住比比东纤细的腰肢，一手抚摸着比比东柔顺的秀发，感受着胸膛上的压迫感，他仿佛有着错觉，这丫头怕不是有E级以上了。

    比比东依旧俏脸之上挂着一抹幸福的微笑，轻轻的依靠在千重凌的胸膛上。

    “对了，东儿，玉小刚的事情你准备怎么处理呢？”千重凌沉吟片刻，说道。

    比比东看向千重凌，眼眸里闪烁着一抹狡黠之色，“老师，这件事情，我一直都是有主张的。”

    “哦？你说说看。“千重凌饶有趣味的说道。

    “老师，我的计划是，让云雪易容成我的样子，直接拒绝玉小刚，然后告诉他，他只是一个废物罢了，配不上我这武魂殿的圣女。”比比东笑道。

    “嗯，这个计划不错。”

    千重凌一愣，随即点头赞同道，这一切仿佛命中注定一样，一样的故事，一样的话语，只是有着不一样的结果。

    “东儿要什么时候拒绝他？”

    千重凌好奇的问道，好像记忆之中比比东是十九岁的时候才要和玉小刚私奔的，而如今她只有十七岁，还差两年呢。

    “嘿嘿，就在今晚十点左右，云雪应该不会露出破绽吧。”

    忽然间，比比东有些担心洛云雪的表演有没有可能会被玉小刚看出破绽，这样的话玉小刚还会继续纠缠她，即使她对玉小刚根本没有兴趣，但是也会因此心烦。

    “下午的时候，我看到玉小刚目前的修为才十八级，洛云雪现在的修为如何？”千重凌对比比东问道。

    他已经五年多没有回武魂城了，今天刚一回来，就发生了这种事情，因此千重凌的确不清楚洛云雪现在的修为。

    “云雪现在是四十七级的魂宗修为，应该不会被看出破绽吧。”比比东说道。

    “洛云雪的体型和你差不多，戴上人皮面具，还有夜色的掩护，除非玉小刚有五万年以上的头部魂骨，否则不可能看出来破绽。”

    至于玉小刚会有五万年以上的头部魂骨吗？这个答案自然是否定的。

    “这就好，对了老师，东儿给你带了一份红枣枸杞炖的鸡汤哦。”比比东挣开千重凌的怀抱，从魂导器中取出一份冒着热气的鸡汤。

    “老师，东儿喂你哈。”比比东一手捧着汤碗，一手拿着汤勺，笑着说道。

    “东儿，你确定要让我喝？”千重凌轻轻一闻，就发现这鸡汤中添加了某种奇异的调味料，效果嘛，他自然是知道的。

    “确定，老师赶紧喝！”

    千重凌淡淡一笑，直接从比比东手中接过汤碗，一饮而尽，不到片刻，均匀的呼吸声传来。

    此时比比东嘿嘿一笑......

    是夜，两人开始玩起了双人斗地主的游戏，从一心一意，到双喜临门，直至八仙过海，九九归一，十全十美......

    只是，玩到一半的时候，千重凌就占据了主导地位，毕竟对于他的体质而已，区区一碗鸡汤，没什么效果。

    夜色如墨，藏书阁的暗室之中，一片春色，而武魂城外的小树林中，一身灰色长袍的玉小刚虽然冻得瑟瑟发抖，但双眸之中却充满了火热。

    今晚就是他得偿所愿的时候，迎娶白富美，升职加薪，出任CEO，扶摇直上九万里，武魂殿尽在他手。

    良久，一个穿着一袭浅淡的粉色长裙的少女，迈着优雅的步伐，纤细而白皙的双腿若隐若现，缓缓走了上来，在距离玉小刚一米左右的位置停下了脚步。

    这个少女，正是比比东。

    “东儿！”

    玉小刚见到比比东之后，立刻露出痴迷的目光。

    “不要乱称呼。”比比东冷漠的说道。

    玉小刚一怔，随即尴尬的笑了笑，说道：“呵呵，好好，圣女殿下。”

    “按照约定我来了。”比比东淡淡的说道。

    “那我们......”玉小刚急切的问道。

    “你只是一个连二十级突破不了的魂师罢了，你配不上我这边武魂殿的圣女，这个魂导器里面有两万金魂币以及一块五百年的魂骨，就当做给你的补偿吧。”

    “比比东”淡淡的说道，将一个腰带外形的魂导器直接丢在玉小刚的脚下，头也不回的转身离去。

    闻言玉小刚如遭到雷击，整个人直接愣住了，直至比比东走远才清醒过来，但是不管他如何呼喊，比比东都没有回头。

    “怎么会这样，怎么会呢......”

