    第803章

    陈墨压抑着内心惊骇吹了口气，数千亿蘑菇孢子在虚空飘散。

    周围的空间凝固的可怕，就算是他都无法虚空瞬移，所以虽然距离墓碑不过几百万里，蘑菇孢子还是飞了几天时间才到地方，在这些天他又失忆了很多很多次。

    直到蘑菇孢子飞到地方，来到刻有他名字的墓碑上空。

    这些天下来，陈墨也不是没有尝试看看其他的墓碑背面有什么？

    完全看不到，看过去就是一片模糊。

    陈墨不希望刻有自己名字的这一个会是例外，如果这一个墓碑背面的的东西他能看到，说明这个墓碑真的和他有关系，蘑菇孢子开始落下，落在墓碑背面。

    陈墨这一次终于看到了，墓碑的背面是一篇墓志铭。

    看着看着，陈墨心底发凉。

    本来他还有几分侥幸，会不会只是同名同姓之人的墓碑。

    但是从墓志铭看，这分明就是他。

    墓志铭内容简短有限，用几十句话概述了他来自起源祖界，成为界主参加纪元战争，赢下纪元战争开辟命运古国，最终同掌五大无上根源，在上界历经七个纪元从暗到明征服了一个个永恒古国。

    最终统一上界，称霸上界六个纪元后试图超脱上界失败陨落。

    如果这些都是胡说八道，陈墨最多只是一笑了之。

    但是直觉告诉他，这些都是真的。

    他的未来早就已经注定，从生到死都会按照墓志铭进行下去，最终他也真的会被埋葬在这块墓碑下面的墓穴中，而且不只是他，所有不朽帝尊和永恒帝尊在这里都有坟墓。

    因为蘑菇孢子抵达这里的这些天，他已经在墓碑上看到不少熟悉的名字。

    就在陈墨不知所措的时候，他的墓碑背后突然出现一个身影。

    这个身影凭空出现，陈墨一眼看出这个身影的样貌分明就是自己老了以后的样子，身影拿着扫帚将蘑菇孢子扫掉，扫完蘑菇孢子的同时消失不见，陈墨也彻底忘记了看到的墓志铭。

    甚至这一次，始终备份他记忆的帝尊蚁都忘了这些记忆。

    陈墨沉思许久，再次吹出一片蘑菇孢子。

    同样的过程，几天后看到墓志铭的瞬间陈墨失去记忆。

    不过这一次，陈墨却笑了。

    帝尊蚁无法备份记忆，但是命运天书内创世符文却可以。

    他只是尝试一下，创世符文果然没让他失望。

    创世符文根据他的研究有两种用途，第一种是多个创世符文组成图形文字，第二种是组成释义文字，图形文字他已经从中看到疑似上界诞生的过程，释义文字至今都一无所获。

    不过就算无法破解创世符文的释义，他也能将创世符文强行和一个个蓝星文字划等号。

    然后将自己丢失的记忆，用画了等号的创世符文书写下来。

    果不其然，这里的力量无法影响创世符文。

    所以这些墓碑到底是怎么回事，跟他一模一样的扫墓人又是怎么回事。

    接下来，陈墨继续进行各种尝试。

    他也知道这样很危险，但是一来进入这里的只是化身，二来如果众生的命运真的被这些墓志铭提前决定，那么不管再危险他都要探个究竟，他喜欢掌控命运，可不喜欢自己的命运被人掌控。

    制造无数蘑菇孢子当做眼睛，陈墨不再关注墓碑而是关注这整个疑似山腹的洞窟。

    大半个月后。蘑菇孢子终于传来一个好消息。

    洞窟内他所在这个洞穴附近的的岩壁，发现了第二个洞穴。

    这个洞**部，同样发现一个和他所在的这个洞穴一样的水池。

    蘑菇孢子彼此吞噬生长，陈墨立刻在洞**多出一个分身。

    操控分身走向水池，陈墨看到水池中有字。

    创世符文书写的字，被水池中液态化的超限根源淹没。

    这让陈墨怀疑，第一个洞**的水池里曾经是不是也有字，只不过当时进来的帝尊蚁还只是一只上界普通蚂蚁，就连智慧都没有诞生，根本就不曾记下水池中有可能存在的创世符文。

    陈墨将这些创世符文全部记录下来，最后尝试吸收超限根源。

    果不其然，超限根源被吸收后，水池内的创世符文立刻消失了，分身继续在洞穴找了很久，什么都没找到，但是这一次陈墨发现他对于这个洞窟的记忆竟然并没有丢失。

    除了依然会丢失跟墓志铭有关的记忆，其他的记忆他已经能保留下来。

    所以说超限根源，才是帝尊蚁能留存记忆的关键？

    不过他跟帝尊蚁卡牌融合，当时超限根源他也掌握着，所以除了超限根源，或许还跟水池内的创世符文有关，掌握超限根源的同时见过这些创世符文，这或许才是保留记忆的关键。

    翻开命运天书，陈墨开始组合这些水池内复制的创世符文。

    释义无法破解，组成图形多少能看到一点内容。

    所有水池内的创世符文，彼此共同出现在一页命运天书后，立刻开始重组为一幅幅图形。

    那是一个身影，站在无数坟墓中疯狂的破坏。

    然后无奈离开，带着无数身影围在疑似天柱山的山体周围，最后打断了整个天柱山，带着这些身影破坏整个世界，最后整个世界化为一只手将这些身影抓在掌心。

    所有身影只有一个活了下来，再次来到墓碑所在山腹。

    来到一个洞窟岩壁的洞穴，又在附近挖了另一个洞，并且从体内抽出某些东西放入水池，最后离开洞穴走向坟墓，靠在墓碑前看着陈墨。

    陈墨可以肯定，靠在墓碑上的身影真的是在看他。

    并不是真的看到，而是想象着看到。

    从这些图形，可以看出曾经有一个身影跟他一样发现了这个洞窟，然后带着很多疑似属下的人打断了天柱山，甚至要毁掉整个上界，然而却被上界所化的一只手将所有属下全部抓死。

    只剩这个身影活着，最后回到这个洞窟留下洞穴和水池。

    很有可能，这个身影也是知道了墓志铭，所以愤而反抗，但是最后反抗失败，只在这个洞窟内留下最后的痕迹，两个洞穴，或许存在两个这样曾经反抗墓志铭但是失败的身影。

    关于上界的来历，陈墨心中自然有好奇心。

    他也问过混元帝尊，上界的来历是什么，最古老的帝尊是谁，但是这些问题混元帝尊也无法回答，或许只有那些存在了几十个上界纪元的永恒帝尊知道一点线索。

    几天后，蘑菇分身返回第一个洞穴。

    陈墨也找过了，并没有发现第三个洞穴。

    陈墨吸收了蘑菇分身的超限根源，也等到了水池内再次出现的裂缝，跟进来的时候一样从这里离开，只不过并没有回到幽冥古国所在虚空秘境，不得不通过世界中转站返回幽冥古国。

    不管天柱山的山腹存在什么秘密，不管留下两个洞穴的存在有什么目地。

    这些都不是现在的他能继续探索的，陈墨不认为自己特殊，不认为现在的自己比两个前辈更强，第一个不知道也就算了，第二个身影破坏天柱山的时候分明动用了上界五大长河的力量。

    即便如此都失败了，只能动用下界五大长河支流的他还是当做没看见比较好。

    那墓志铭不是说他能成为上界至尊，那他就先成为上界至尊再说。

    不看墓志铭后半部分，前半部分还是很不错的。

    时间一天天过去，自从有了一个发现，陈墨每天不打帝尊蚁一顿心里就不舒畅。

    因为他发现，帝尊蚁根本就是糟蹋东西浪费了超限根源。

    这些疑似上代上界至尊留下的超限根源，具备将万事万物打破极限的力量，他将超限根源用在命运根源上面，他掌握的命运根源竟然开始脱离命运长河一点点成为一种全新的力量。

