    听见叶子凡的话，不少人的脸上都露出怀疑的表情，这么重要的事情，怎么可能被一个年轻人发现。

    这些人直到现在都还没有意识到一个问题，叶子凡这个年轻人的修为远超他们，并不是他们可以招惹的存在。

    “你们这些人当中有一些人是在之前就跟我见过面，我相信你们应该可以为我证明吧。”叶子凡早就从这些人当中看到了几个之前就跟他见过面的人。

    “我愿意证明。”

    叶子凡的话音刚落，便立刻有人站出来表示愿意当这个证明人，生害怕自己反应慢了，惹得叶子凡不高兴。

    “多谢！”

    叶子凡微微一笑，话锋随即一转，沉声道：“本来我是不想出面的，由你们自己来组织，可是有的人却想要争权夺势，我才不得不出面。”

    “那个什么深渊之门到底存不存在，只有你们几个人才知道，谁知道你们说的是真是假。”有人小声地表示抗议。

    叶子凡的目光落到那个人身上，那个人不由自主地低下头，根本就不敢看叶子凡，身子还轻微地颤抖起来，他完全没有想到自己说得这么小声都被叶子凡听到了。

    “原来你们是这样的想法。”

    叶子凡轻轻地摇了摇头，随即嗤笑一声道：“对于我来说，你们这些人的死活跟我一毛钱关系也没有，大不了我学修道界的七大宗门和五大家族一样，封山躲起来，等到恶魔退走，我再出来就是了，而且我也没有要跟你们任何一个人争权夺势的想法，因为你们这些人在我眼里都是垃圾！”

    叶子凡这话一出，如同在平静的湖面丢下一颗巨大的石头，顿时掀起轩然大波。

    “叶子凡，你太狂妄了！”

    “你既然看不起我们这些垃圾，那你把我们叫过来干什么？”

    “狂妄，狂妄至极！”

    ……

    “住口！”

    叶子凡厉声一喝，在他肩上的六尾猛地抬起头来，眼神里带着凶光扫过每一个人。

    那些人连忙住口，那头灵兽可不是好惹的，谁也不想无辜白死。

    叶子凡冷哼一声，道：“我给你们一个证明自己不是垃圾的机会，你们有一个算一个，谁要是可以击败我，我收回刚才说的每一句话，并且磕头向你们认错，但是你们要是都败在了我手下，那么就请你们乖乖服从我的安排。”

    说完，叶子凡目光扫视一圈，看见没有任何一个人出面，便嗤笑一声道：“怎么？连出手的勇气都没有了吗？”

    所有人的目光都落到那几个大势力的掌舵人身上，他们要是不敢出手，那就真的没有人敢对叶子凡出手了。

    “小子，老夫来教你应该怎么低调做人。”

    一个身负长剑之人走了出来，反手抽出了后背的长剑，一分为二，竟然是两把剑，薄如蝉翼。

    叶子凡没说话，朝那人伸出一根手指。

    “狂妄！”

    那人怒喝一声，一展手中的长剑，飞身而起，朝叶子凡袭杀而来。

    叶子凡站在原地一动没动，直到双剑来到他身前，他才猛地出手，双手夹住对方的双剑，手指一转，只听咔嚓两声，那人手中的双剑竟然被叶子凡轻松折断。

    那人脸色大变，吓得疯狂后退。

    叶子凡手腕一抖，被这段的半截剑被他甩飞出去，直奔那人而去，速度快到了极致，那人根本来不及抵挡，眼看就要死在自己的剑下。

    “当当！”

    有人从旁边出手，击飞了叶子凡甩出的两截断剑，那人看见自己获救，脚下一软，一屁股坐到地上，大口大口的喘气。

    叶子凡看见另外那人出手，便伸出手指朝他招了招手。

    那人怒哼一声，转身扑向叶子凡，手中的大刀带着呼啸之音，朝着叶子凡砍了下来。

    叶子凡没动，等到对方靠近，他才猛地一拳击出，硕大的拳影朝那人砸了下去，那人哪里见过这样的武技，吓得慌忙后退，但也已经晚了，被叶子凡一拳砸中，惨叫一声，直接晕了过去。

    两招击败两个人，再也没有人敢出手，看向叶子凡的眼里全是惊恐之色。

    这年轻人到底是从哪里冒出来的？为什么这么厉害？

    “夏侯，你不是好奇我为什么要加入天玄门了吗？现在知道了吧？”马卜铭颇有深意地对夏侯淳说道。

    夏侯淳喃喃道：“看来我也得好好考虑一下了。”

    马卜铭道：“你这老东西也终于想通了啊。”

    夏侯淳讪讪一笑，他还要思考一下得失。

    “还有谁？”

    叶子凡环视四周，声音依旧低沉，但是传到那些人耳朵里却犹如一座大山一般，稳稳地压在他们身上，让他们喘不过气来。

    稍微顿了顿，叶子凡朗声问道：“接下来，整件事由我做主，还有人有反对意见吗？”

    “你做不做主，我管不着，但是我有权利拒绝参加吧。”一个大势力的掌舵人沉声说道。

    “那你就是反对我嘛。”

    叶子凡冷冷地看着他，“我再给你一次机会，重新选择！”

    “我拒绝。”

    说完，那人转身便走。

    叶子凡嗤笑一声，他肩上的六尾闪身而出，几乎眨眼间就来到了那人身旁。

    “找死……”

    那人有着防备，疯狂输出，可是之间一道赤色影子闪过，那人仰天倒下，很快就没了生机。

    剩下的其他人面露难看之色，一个个都愤怒地盯着叶子凡，但是却没有任何一个人敢动，没有谁不怕死。

    叶子凡环视一周，问道：“你们的选择呢？”

    没有人说话，一个个都表示沉默。

    叶子凡嗤笑一声道：“你们真以为沉默就让我没有办法了吗？如果你们都死在了这里，我相信你们所在的势力一样有人可以做主，你们不识时务，我相信自然会有识时务之人。”

    “我同意，同意。”

    有人慌忙表态，好不容易才成为一个大势力的掌舵人，他可不想白白死在这里。

    “你很识时务，不错。”

    叶子凡笑着夸了那人一句，然后便不说话了，看向其他人。

    “同意，我同意叶门主做主。”

    “我漕帮愿意听从叶门主的吩咐。”

    “我青衣门从此之后唯叶门主马首是瞻。”

    ……

