    李瑞忙活着，翠鸟看起来比他还要着急，凑过脑袋说道：

    “怎么样了，信标可不是能轻松获得的，必须得对你怀着真情实感的思念才可以。而且思念强度太低的话也不行，起不到定位的作用。考验你的时刻到来了！”

    ~~~~~~~

    只见两个最大的光点紧挨在一起，应该是希雅和梅尔。两个信标叠加下，跃迁到此处消耗的能量最少。

    李瑞非常满意：“很好！果然没有白疼你们俩。这个小点的是艾琪？看来还是得日久才能情深，等我回去好好跟你相处一下。”

    他玩的很开心，缇娜女士改造过的“心灵灯塔”技术很是神奇。

    随后，李瑞将目光投向了西境，仍是4个硕大的光点。

    思索了一下，有三个应该是米莉安、蜜雪恩和夏代提。剩下的一个不知道是谁。当了一段时间花冠王，可能是哪个小姑娘吧。

    正琢磨时，突然发现其中的一个光点有些怪异。

    其他的光点都是每隔许久才会波动一次，而这个光点好似沸腾般一直闪烁波动。

    李瑞按照知识中所描述的，尝试着将自己的心灵敞开投放过去，可以看到非常模糊的景象。

    “领主府？是夏代提啊，她在弹吉他？这手速无敌了！”

    知道了女士在干什么，李瑞没有打扰她的雅兴，悄然退出。

    只看了几秒钟就脸色有些发白，这项能力对心神的消耗极大。

    ~~~~~~~

    最让人奇怪的是——帝都还有一个微小的光点。

    李瑞沾沾自喜，自恋的猜测这是不是神选之人伊莉莎殿下~

    随后又觉得不靠谱，更有可能是顾问的姐姐，那位短发性感姑娘——苏菲。

    “我的魅力还是很大的，只用一次就让人家惦记上了。”

    翠鸟撇撇嘴：“你的情人不少呢，我闻到了爱情的酸臭味儿。”

    李瑞露出矜持而不失礼貌的微笑，深吸一口气准备查看蓝星的情况。

    暗想：自己在蓝星挺老实，顶多也就只有妹妹会想他吧。

    跃迁界面切换，只见自己的家里根本没有光点。

    李瑞惊怒：“这死丫头居然不想我！”

    此时李萱正在网上舌战群儒给哥哥说好话。

    确实是李瑞误会了，两界的时差兄妹俩顶多两天没见而已，李萱确实不想他。

    “完蛋了，早知道在蓝星也发展几个。”

    最大的希望首先破灭，正在李瑞犯愁时，陡然发觉蓝星的情况不对！

    连旁边的翠鸟也倒吸一口冷气！

    只见跃迁界面上密密麻麻的全是光点，足有数百个！

    “怎么回事？不可能啊，这是哪来的？”

    正在翠鸟张大嘴巴瞠目结舌、李瑞万分疑惑时，这些光点颤动着，无数信息跨越了星海投射而来：

    曾经被李瑞救过的那些惨遭折磨的少女们，正在祈祷着。

    “感谢您将我拉出地狱”

    “崇拜、赞美、敬畏，他是我们的保护者和永恒的守护者”

    “愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临。愿你的旨意行在地上、如同行在天上。”

    这一句句像是祷告般的言语汇聚成耀眼的心灵之光，照亮了回家的道路。

    只要李瑞沉浸在某个光点，就能隐约感知到其当前的环境，就跟看夏代提时一样。

    由于“灯塔”太过耀眼，消耗几近于无。

    这些祷告的妹子绝大部分李瑞还记得她们，尤其是记得她们被救时的眼神——欣喜、感激、难以置信！

    正是这种眼神激励着他不厌其烦的捣毁一个个人贩子窝点，背上“暴徒、恐怖分子”的名号。

    翠鸟难以置信的望着李瑞，惊声狂呼：“你哪来的这么多狂信徒！？你是个宗教领袖吗？”

    李瑞摇摇头，感慨道：“原来她们一直记着我啊……”

    原本他只顾着救人丝毫没想着回报，但命运早已将馈赠准备好。

    借由这些信标的联通，李瑞感觉回到蓝星会轻松无比，甚至比金阶之前消耗的能量还要小！

    ~~~~~~~

    翠鸟从头到脚仔细打量着李瑞，好似在重新认识他。

    “原以为是个善良的年轻人，看来自己还是小觑了他。”

    这时，一阵激烈低沉的鼓声响起，是李瑞心脏跳动的声音！

    “跃迁的事情解决，我也没必要再压抑了，以太心脏~给爷起！”

    自从上次回来后就一直压制着修炼速度，目前难题顺利解决，就不需要再委屈自己了。

    进入金阶后，整个人沐浴在化为实质的以太中，身躯会不可逆的“以太化”。

    心脏早已准备好，饥渴的细胞海绵吸水般将以太吸纳融合，重新组合排列。

    “以太通路”好似多了一个电泵，李瑞就像改装了“氮气加速”的跑车，爆发力提升了一大截！

    “爽，以后使用‘战舰齐射拳’不需要蓄力了！回蓝星再进行‘等离子’调制，然后战神归来打爆南境的领主！”

    感觉自己的计划如丝般顺滑，李瑞沉醉其中。

    ~~~~~~~

    接下来翠鸟带着李瑞参观了整艘战舰。

    “无畏号战列舰是源星海军的主力舰，主要用于攻击大型舰船、争夺制空权。还能依靠重火力直接攻击星球、进行轨道打击，或支援登陆作战等任务。总重两千万吨。”

    李瑞啧啧称奇，这艘舰船的深色材质不同于金属，但坚韧程度远超，内部还是多面体蜂巢状的结构。

    “舰船的护甲在遭受光束攻击时，可以沸腾蒸发，吸收热量，保护内部的设备和成员；蜂巢状的结构哪怕舰体损伤75%仍可以继续战斗；主力武器是‘超级光矛’、宏炮阵列、鱼雷。”

    在参观了“舰载机部署战湾”后，李瑞盘算道：“这艘船……能装下10万人吗？”

    按照与维坦夫妇的约定，最后的打算是将这艘船当做“末日方舟”，带满人逃离神选之地。

    翠鸟不假思索的回答：“战斗乘员1000人；如果舍弃一切全力装载，可以塞满10万人。”

    就在俩人参观聊天时，战舰内部传来警报声，翠鸟张开全息投影，无奈道：

    “又是他们！有些土著生物一直在试图进入战舰。新人战士长，你表现的机会来了，赶走他们~”

