    秋风瑟瑟。

    官道上，三十名大汉连带着三辆马车，被上百名少年包围着。

    刚才虽然被吓了一跳，打了个措手不及，但这些大汉也并未怎么慌乱。

    二十几名有武器的，第一时间就抽出腰间长刀戒备，就连马夫都从车上抽出了武器。

    不过见少年们没有动手，大汉们也没有先动手，双方就那样对峙着。

    为首的是一名中年男子，手持一柄宽背大刀，待看清包围他们的全是十四五岁的少年后，也是有些诧异。

    但还是一抱拳道：“在下南漳镖行大掌柜郭彪，敢问各位小兄弟拦住去路，所谓何事？”

    “爹爹，这还用问吗，也不知从哪里跑来的一伙小毛贼，竟然敢劫咱们郭家的货，简直是不知死活，跟他们还有什么好说的？”

    身后一名肤白面秀的小年轻，却恶狠狠道，说完还晃了晃手中的宝剑，有些跃跃欲试。

    “住嘴，爹平常是怎么教你的？”

    中年男郭彪顿时喝止一句。

    因为他觉得这群少年不简单，竟个个面带杀气，手中长枪，枪头也是锋利无比。

    而对方人数又是他们数倍，所以不到万不得已，他并不想起冲突。

    “我不管你们是镖行，还是镖局，今晚遇见我们，算你们倒霉，通通放下武器，双手抱头蹲好，我们只要车上的东西，等一下自然会放你们走。”

    秦宇从后面走了上来，用火枪指着中年男道。

    “哼，一个个乳臭未干，还想学好汉劫货，有本事你们试一下。”

    少年郎涨红着脸，用剑指着秦宇喝道。

    “青儿，你给我住嘴。”郭彪再次呵斥了一句，很是后悔这次带她来，然后冲着秦宇再抱挙：“敢问这位小当家如何称呼？”

    “废话少说，郭镖头我劝你最好还是乖乖配合，这样大家都好，不到万不得已，我也不想伤你们性命，你可别逼我啊！”

    秦宇瞥了一眼那名少年，也懒得跟她计较，而是冲着郭彪冷声道。

    “小兄弟有所不知，郭某平时带着一帮弟子，也只是赚点脚力钱，车上的货物都是帮别人运的，这条道也不止走一次两次了，郭某与五锋寨的刘老英雄，也算旧识，每年的买路钱未曾少过一份，小兄弟你看，这是不是有什么误会？”

    郭彪说完心里也是纳闷儿，这附近都是五峰寨的地盘，哪来的一伙少年？

    “误会个屁，告诉你，小爷就是来打劫的，老子灭过许多山寨，有天狼寨，牛头寨、黑山寨，就是没听说过什么五锋寨与那狗屁刘老英雄。”

    “啊！小兄弟竟然没有听说过五峰寨和刘寨主的名讳？”郭彪顿时差点惊掉下巴，随即就知道他在胡说八道。

    “好了，小爷已经没耐心了，再问你一句，到底放不放下武器？”

    秦宇有些不耐烦了，若非看他还算忠厚，早杀了他们，闪人了。

    而且这时代镖局才刚刚露头，干这一行的都是武艺高强之辈，能不战屈人之兵当然是最好，免得少年在有折损。

    “这位小兄弟，要不这样吧，郭某今天认栽，车上拉的只是一些药材，你们劫去也没用，这里有二十两银子，就权当交个朋友如何？”

    郭彪见他眼冒杀机，只好从怀里掏出一包银子道。

    “爹，他们藏头缩尾…”

    “你给我住嘴。”

    少年见父亲要给他们银子，立即就不干了，但在父亲的喝止下，也只得嘟囔着嘴，狠狠的盯了秦宇一眼。

    “银子小爷不缺，交朋友好说，不过是不是药材，等我检查一下就知道了。”

    秦宇却是不为所动，但听说车上拉的是药材后，心都凉了半截。

    “小兄弟，你竟然不要银子？”

    郭彪瞪大双眼，一副跟见了鬼似的，还有土匪不要银子的？

    “我最后再说一遍，放下武器，抱头蹲好。”

    秦宇语气越发冰冷，显然已经动了杀机。

    “爹，怕他们作甚？”

    “好，我们放下武器，希望你说话算话。”

    郭彪见秦宇油盐不进，少年们也准备动手，犹豫一下，最终还是选择将刀扔在了地上。

    他知道，一旦打起来，他们根本就没有丝毫胜算。

    因为这些少年从始至终都静的有些吓人，但却又个个高度戒备，仿佛随时准备择人而噬。

    平常也就算了，可今天女儿在，让他心里有所顾虑，所以不敢放手一搏。

    其他人见师傅都放下了武器，也只得纷纷扔掉手中的长刀蹲在地上，少年也被郭彪强行夺下手中宝剑，拉着蹲下。

    “这就对了嘛！”秦宇赞赏的点点头，然后一挥手。

    少年们的长枪就齐齐抵近了蹲着的二十几人。

    秦铁带着几名少年上前将武器收走，秦风则是带着人上前查看车上的货物。

    可怜郭彪这个走南闯北十几年的老江湖，遇见了秦宇这个丝毫不懂江湖规矩的家伙，空有一身手段，也只能乖乖的蹲在地上，心中的郁闷，真是不足为外人道也。

    “首领，真的全是药材，整整三大车，三十多袋。”

    秦宇眉头顿时就紧皱，又亲自去查看了一下，是一脸的失望。

    早知道这样就不打劫他们了，但现在竟然劫了，总不能放了他们，再继续等吧！

    即便他不是专业的土匪，也知道这样是不行的，要继续打劫肯定也得过两天再来。

    想了一下，只好冲着秦风道：“将那女扮男装的小娘们儿绑了，带回去。”

    “是！”

    “小兄弟，你这是要干什么？刚才不是说过只劫货，不为难我们的吗？”

    郭彪顿时大惊失色，他没想到秦宇的眼这么尖，这么暗，竟然认出了青儿是女儿身。

    “郭镖头，稍安勿躁，我只是请贵千金去我山寨做客几天，你的这些货物我也不要，明日拉百袋粮食来黑山下，到时候我自会放了你女儿，还可以按照市价给你银子，就是再补偿一些运费，也并非不可。”

    秦宇一本正经的解释道，没办法，拦路打劫竟然没搞到粮食，就只能绑票勒索了。

    即便郭彪再不愿意，少女拼命反抗，但此刻长枪抵在脖子上，手里又没有了武器，众人也只能眼睁睁的看着少女被捆起来，放在了马背上。

    “师父，师妹被他们抓走了，怎么办？”

    看着扬长而去的秦宇他们，一众徒弟们都是望着郭彪担忧道。

    “郭直，你带着人继续赶车回县城去，将货交了，我这就去一趟五锋寨。”

    郭彪脸色气得铁青，他们这次之所以会在晚上赶路，一来是雇主定的期限到了，快来不及了。

    二来，是因为快到家了，而这条道又都是五锋寨的地盘，不会出事，谁曾想竟然半路杀出来个程咬金。

    还一不要银子，二不要药材，只要粮食，这一车药材比起百袋粮食，不知道贵重了多少倍。

