    第229章天龙基地13

    看着洛北战那失落的模样，夏欣玥都感觉她做错什么了。

    “你…你别这样！”

    看着委屈巴巴一直不看她的洛北战。

    夏欣玥一下就心堵了，她有些别扭的说道：“好啦！大…大不了…手…手手借你！”

    洛北战眼神深处一道暗光闪过。

    然后看了夏欣玥眼，声音低落的道：“不用勉强，我…我一会儿就好了。”

    夏欣玥见他开口了，脸颊有些发烫：“不…不勉强！”

    “你到底要不要，不要我走了。”

    洛北战此时怎么可能让她走。

    直接把她抱起，朝床边走去。

    ……

    等夏欣玥从房间出来时，已经是早上五点多了。

    她满脸黑线，手~酸，腿~酸。

    突然有种自己被坑了的错觉。

    这一晚真是，除了最后一步，啥都干了。

    就在她刚想用手按头时，立刻就止住了。

    她有些尴尬的朝院子中的浴室走去。

    等她再次出来，已经是半个小时后了。

    此时夏欣玥轻声走进房间，不过在看到已经醒过来的两宝时。

    夏欣玥立刻走了过去：“宝贝们，怎么醒这么早？”

    夏宇麟坐起身：“妈，你忙到现在才回来嘛？”

    夏欣玥：……

    “额…算…算是吧！”

    “好啦！现在还早，你们在陪妈妈睡一会儿吧！”

    夏宇麟摇头：“我去找爸爸了，妈妈你让昊昊陪你吧！”

    夏欣玥听到洛北战，脸颊就有些发烫：“额…嗯，你去吧！把衣服穿好，外面很冷，别感冒了。”

    夏宇麟点头后，就开始乖乖的穿起了衣服。

    在他出去后，夏欣玥才松了口气。

    “昊昊乖，我们在睡会儿。”

    这一觉，夏欣玥直接睡到了中午。

    此时房间里，只剩她一个人。

    在夏欣玥穿好衣服后，就走了出去。

    看着院子里，林一还有石宴之在擦拭枪支等东西。

    她走了过去：“宴之！其他人呢？”

    石宴之偏头看向夏欣玥：“他们去隔壁了。”

    夏欣玥眉头一皱：“去隔壁干嘛？”

    石宴之就把洛北战给夏家从新安排了一下房间的事，说了下。

    夏欣玥一愣，在点头后，也没说什么。

    不久后，洛北战几人就回来了。

    他们坐在厅堂里，除了苏御跟尹冰雪做饭去了。

    其余人则是都在。

    “今天我出去外面逛了一下，昨天的事，外面感觉一点动静都没有。”楚哲看着大家说道。

    石宴之挑眉：“难道是看着动静不大，所以才没追究？”

    夏欣玥，洛北战对视了一眼，他们互相点头。

    只听夏欣玥说道：“我感觉，他们有阴谋！”

    几人不解：“这能有什么阴谋？”

    夏欣玥摇了摇头：“想知道，只能等他们先动才行。”

    洛北战赞同的点头：“这几天阿哲你多注意一下外面。”

    楚哲会意：“好！”

    在他们说了一会儿话后，饭也做好了。

    此时他们一边吃饭，一边说着话。

    “夏明朗呢？”

    苏御抬头回道：“刚才我给他们一家做好了一些饭菜，准备送过去。”

    “夏明朗在看到后，就说他送过去。”

    “你到现在没回来，估计是陪家人在吃吧！”

    夏欣玥点头后，就没太问什么。

    (本章完)

