    

    唐南云走了，本来她想在万陵县逗留一段时间的，但是架不住手下的人催促，不得不离开了。

    听到唐南云离开的好消息，李昌宪心里顿时一松，祸害走了，胡云娘的狗鼻子即使再灵也没有办法抓到他的把柄了。

    即使抓到又怎么样？还不是拿李昌宪没有办法，他早已不是那个刚来到万陵县的寒酸县令了，也不是那个在京都处处受人鄙视的李府大少爷了。

    李昌宪站在旧军营大操场里，看着那一排排气势恢弘的万人操练队伍，心中感到无比的激动，这些都是我未来的兵了。

    这也只是一个开始，以后万陵县发展好了，还会招募第二个万人队，第三个万人队，甚至于更多。

    “少爷，李府有人找！”

    正当李昌宪观看大操场中众多兵丁训练的时候，李柱远远地跑过来了，可能跑的有点急促，满脸是汗，跑到李昌宪跟前时气喘吁吁。

    李昌宪让李柱歇息一下，喝了点水，李柱才恢复过来，气息不那么喘了。

    “少爷，李府有人找你，说是二少爷来了”

    李昌元来了，怎么来的这么突然，来之前怎么不和我打个招呼，难道有什么事情？

    “好吧，我们回去吧！”

    李昌宪收拾了一下，吹了一下口哨，就见到二哈从树荫下跑来了。

    走到李府，就见到李府内只有李昌元一个人在客厅里坐着。

    “老二，怎么只有你自己，其他人呐？”

    李昌元赶快站起身来，给李昌宪作揖，然后等李昌宪坐下，才说道：“大哥，你府里的人被我打发出去叫大嫂去了，过一会就能回来了。”

    李昌宪招呼李昌元坐下，说道：“老二，你还和以前那么多礼，快坐下喝点茶！”

    李柱在一边赶紧给两位少爷沏上了茶水，然后就静静地站在一边聆听两位少爷的谈话。

    “老二，你来万陵县，究竟有什么事，你现在可以说了吧！”

    李昌元有点心不在焉，言左右而顾其他，“大哥，还是等等大嫂吧，我没有事，只是顺便来这里一趟。”

    李昌宪鄙视了李昌元一眼，“你说的话我能信，跟小时候一样，说谎都不会掩饰。既然你不想说，等一会说也不迟。”

    不等李昌元说话，李昌宪接着问：“岭南府那个府尹茅正什么时间调走？你有没有机会接任他的位子？”

    李昌元有点哑然，苦笑着说：“大哥，茅府尹是一府之主，他的调动岂能儿戏，这需要朝廷方面的旨令，况且我只是一个小小的少尹，刚上任不到两年，还有大把的时间去混，或许十年八年后才能轮上我。”

    李昌宪安慰李昌元说：“不要灰心，起码你比我起点高，升职是很快的。

    不过这个茅府尹办事不怎么地道，让人拦截我的商队，还阻挠难民进入万陵县，这不是给我面子吗？”

    李昌元赶紧解释道：“大哥，估计茅府尹也有难处，今年外面动乱不安，他可能担心有叛军进入岭南府地区。至于拦住你的商队，那可能是一个误会，鄯州那么乱了，你的人为什么在这个时候还乱跑？

    哦，我舅舅呐？他不是住在你附近吗？刚才找他的人怎么没找到他？他该不会也去鄯州了吧？”

    李昌宪笑了笑，说道：“你舅舅许胖子现在忙得很，你要去他家里找他，一定是找不到他，去他店里里找他最好！”

    李昌宪让李柱出去找个人到许胖子的店里去，就说他外甥来了。

    李昌元有点惊讶，问道：“我舅舅不是在这里做主薄吗？怎么去经商了？”

    李昌宪哈哈大笑：“做官哪有经商好，你舅舅现在了不得了，我李府附近的房子都是他建的。

    还有他和两个川地的朋友在这里开了几家布店，还拍卖到三艘海船，把生意做到南洋去了。”

    李昌元有点不悦，随即又一想，自己的舅舅做官有点差劲，如果他能认真地做生意，或许能少点麻烦，况且在这个地方，他弟兄两个说话还是很管用的，没有人敢在生意上讹诈他舅舅的。

    正说话间，就看到李柱和他舅舅许胖子回来了。

    李昌宪很纳闷，怎么来的这么快？

    李柱解释道：“我刚出门，就看到许舅爷来了。”

    许胖子进来后先喝了一杯凉茶，散去身上的热气。

    “李县令，我刚才没有在家。怎么昌元也来了？”

    李昌宪看了许胖子一眼，说：“这是家里，你喊我李县令，是要我难堪吗？你还是按你平常那样喊我吧！”

    许胖子有点尴尬地笑了笑，说：“有点习惯了，看到别人这么叫，我都忘记改嘴了。”

    李昌元在一边看着自己的舅舅，好像比以前更富态了，但是精神上很好，“舅舅，你现在不做官了吗？不过这样也挺好。”

    许胖子听了李昌元的话，有点纳闷，“我还做着官，大少爷安排我的官职很清闲，所以我就开个店，挣点零花钱。”

    他这一年过的那个舒服，钱挣得哗哗的，虽然以前李昌宪坑了他一笔钱，但是自从他和李昌宪合作以来，那些被李昌宪坑走的钱都挣回来了，而且还大赚了不少，就拿这次的海贸，估计盈利会海了去。

    现在的官职很清闲，他已经很满足了，如果真叫他做主薄的话，恐怕他会忙死，累死。

    还是这个仓库主管好，仓库那边平时有几个人看着，隔一段时间给他汇报一下，一点也不耽误他做生意。

    人生最快乐的事情莫过于挣钱，他是很知足的。

    看到自己的舅舅这么高兴，李昌元也就放心了。

    几个人坐在大厅里聊天，一直等到王婧美从学堂里急忙忙地赶回来。

    李昌元看到王婧美到来，赶紧站起来行礼，“大嫂，你还记得我吗？”

    王婧美虽然在李府待的时间不长，但是对李昌元弟兄两个还是认识的。

    “昌元，你请坐，我让人安排一下饭菜。”

    李昌元赶紧喊住了王婧美，说道：“大嫂，我这里还有一些事，需要和家里人说一下，等会再说吃饭的事吧！”

    李昌宪，王婧美，许胖子和李柱两个人都看着李昌元，想听听他有什么事要说的，但是看他严肃地把大家召集到一起，就知道有大事发生。

    李昌元看到家里人都到了，这才眼中含泪，哽咽着说：“大哥大嫂，祖母去了！”

    话刚说完，就看到李昌宪一腚坐在了地上。        

