
“这些东西怎么卖！”余洋用手指了一圈，将这个士兵所有的东西，全部都包圆了，这些东西不知道是真是假，但是买回去当装饰品也不错，而且这个士兵应该不敢要自己太黑，毕竟自己是个军官，还是一个旅长，自己就算是明抢，这个士兵也没办法。

“十万卢布！”这个士兵想了一会，试探性的报出了一个价格，余洋听见之后，从口袋之中拿出了十万卢布丢给了这个士兵：“将这些东西送到131旅代理旅长的营房之中！”

十万卢布，听起来很多，但是现在是1995年，苏联解体的震动还在，俄罗斯货币体系是继承了苏联的卢布，购买能力十分的低下，十万卢布并不是很多，如果要买伏特加的话，估计也只能够买几箱劣质伏特加，不过对于一个士兵来说已经是一个意外的收获了。

老毛子开开心心点了点钱，将所有东西全部直接包起来，送向131旅，余洋则继续在市场之中闲逛，这一次的目标就是这些古董。

不逛不知道，一逛吓一跳，余洋在这里找到不少看起来还算不错的字画，都是国内的一些字画，而欧洲人比较喜欢的油画一类的都卖的差不多，中国字画老毛子欣赏不来，被丢在市场上等待买主，如果没有人买的话，说不定会被当成柴火直接烧掉。

这些字画一部分是假的，一些人买来的装饰品，其中一定有古董，接近百年前国内的那场浩劫，让大批量的国宝，字画，古董流失海外。

老毛子也是当年侵略国内列强之一，而且抗日战争结束之后，老毛子洗劫了整个东北，几乎带走了任何能够带走的东西，这些东西有一部分，估计是当年参与那场战争士兵的战利品，带回国家之后丢在家中。

余洋没有黄金瞳，无法分别真伪，但是看到之后，就立刻买下来，不管真假，全部买走，花了三个小时时间，终于将市场之中能够看到的国内文物全部都买走。

而有些士兵认出了余洋的身份，在俄罗斯军营之中流传着一个小传说，就是新上任的131旅年轻的旅长，喜欢东方的文物，这句话一传十十传百，最终传到了131旅的一些军官之中的耳朵之中。

这些脑袋活跃的131旅军官们，开始让手下寻找一些东方的文物，来到余洋的营房之中，脸上挂着各种各样的笑容，给余洋送礼。

余洋来者不拒，反正自己等会就会离开了，多带一些文物回去，毕竟这些文物都是在格罗兹尼之中被找到的，现实世界之中，格罗兹尼同样被毁于战火，鬼知道能够幸存多少？

这些东西自己肯定不会学无邪老兄那样丢给国家，但是留在家中，留给自己的后代，或者装饰一下也是极好的。

这些军官送来的东西比余洋买来的东西要好上不少，看样子这些老毛子也不是傻子，一些看起来还算不错的东西被他们收了起来，或者送给他们的军官，不过最终都落到了余洋的口袋之中。

“旅长，这是我珍藏的东方古董花瓶，我找过东方的专家，他们说这是东方的一个叫做宋国家的听风瓶，您看一下，觉得怎么样？”来的是一个副团长，一边给余洋介绍，一边冲着余洋眨眼睛。

余洋接过听风瓶看了看，在瓶子里看到了一些金光闪闪的东西，这个家伙是来贿赂自己，这个瓶子入手的时候，感觉就有些不对劲，太重了，余洋就感觉到不对劲，没想到这个家伙这么机智，用听风瓶装金子，不过这个家伙是不是傻，如果这个听风瓶是真的，可比瓶子里的黄金值钱了。

余洋知道这个家伙来的目的，想要活动一下转个正，现在131旅编制吊炸天，一共有五个团，以前只有两个团，多出了三个团，不少副团长想要更进一步，独立掌控一个团。

喝了茶，聊了天，收了礼物，余洋送客，接下来余洋再一次迎接新的访客，两个小时的时间余洋收了四十多件各种古董，还有黄金卢布和美元，同时帕尔耶夫也派人送来了一些字画，他不知道余洋从哪里喜欢这个东西，也给搞来了一些。

一百多件字画，还有十几件瓷器等等，还有三百多万卢布，不过这些钱余洋没要，三百多万，太多了，放着占地方，而且还不值钱。

美元有几十万，余洋给收了起来，黄金还有十三公斤，都被余洋送装进了坦克之中，好吧，这次任务余洋又发财了，战争果然是赚钱的最佳途径。

而且自己只是一个中级军官，余洋甚至无法想象，帕尔耶夫能够赚多少少钱，一个城市的财富，几乎都被这些俄罗斯士兵给洗劫一空，这些钱财会用二八法则一般，少数的高级军官，拿走八成的财富，而多数的士兵则拿走二成的财富。

将所有的东西都放进了坦克之中，余洋缓缓的将坦克开出了营地，余洋到底贪污，也不能说是贪污，收了多少的礼呢？

T80坦克标准载3人，但是内部的空间还算比较大，余洋带着的东西，几乎将整个T80坦克直接塞满了，余洋甚至将坦克内部一些炮弹拿了出去，这才将所有的东西都存进去。

余洋坐进坦克之中，等候任务倒计时结束，心中不由得有些忐忑的等待着，万一，万一空间可以让自己将三辆坦克都一起带走呢？

不够余洋不敢赌博，没有将东西分在别的坦克之中，只是全部都集中在了一起。

倒计时时间越来越短，余洋通过潜望镜看着俄罗斯的军营，这二十天，让余洋见识到了现代战争给百姓带来的苦难，也让自己有了一些归属感，如果可以的话，再一次的进入这个副本之中，余洋会来看望帕尔耶夫，还有自己的两个儿子。

最好的结果就是余洋可以进入更早的时间线，可以好好的陪一陪卡诺伊娃那个女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926120"  chaptername="第七百零七章  大丰收">加入书签</a>
</div>
