 “邪王，我们已经在这里等你一个月了，你这个态度让我怎么相信我们之间能好好合作。”秦命看到邪王第一句话就让方溟和墨麟沉了脸，要不是城府深沉，可能直接就怼回去了。

    “路上有事耽搁了。”不死邪王淡淡回了句，打量着房间里的几个人，尤其注意了杜莎和混世战王这两个杨诺反复提醒的人，至于白小纯，白净文雅，像是个女人，看起来没什么特别的，也就没怎么在意。

    而且来酒楼之前，杨诺都给出过解释，说秦命要找的人跟白小纯有关，所以带着他过来了。而且白小纯是秦命少年时代的好友，颇受秦命照顾，就连天武境的境界都是刚刚催化突破的，还很不稳定。这个人不需要在乎。

    “杨诺应该把我的话都转告给邪王了，我背后还有六千多人，一旦我死在仙灵帝国，他们会立刻把消息散布出去，到时候不管你投靠了谁，来自八荒兽域、黑魔族，还有其他那些遗失在万岁山的人背后的势力，都会扑向你的不死门，撕咬成碎片。”秦命面带微笑，说的话却寒气森森，让方溟他们心里的杀意渐渐冰冷，不得不掂量弄死秦命的后果。“

    你不害我，我不害你。”不死邪王冷漠的表明态度。“这次合作之后，你半年之内不得再找我。”“

    好！一言为定！”“

    需要我做什么？”

    “以不死门门主的身份，拜访林家。”

    不死邪王城府很深，可闻言脸色明显一冷：“我境界从天武境巅峰退回到天武境八重天，怎么解释？”

    “如果是七重天，确实不好解释，所以我让你闭关，提到天武境八重天。你们当时被卷进万岁山之前，不是正好要执行什么秘密任务吗，就用这个来当借口，遇到袭击，身负重伤，躲藏近一年，好不容易恢复过来，不过境界跌落了一重天。至于他们信不信，就看你怎么说了。”

    “我们只要表露真身，事后八荒兽域那里肯定知道！穷奇还不踏灭我们不死门？”

    “我替你们想好了。你们事后回到不死门，带走所有能带走的，然后……到精灵海域附近扎根。”

    方溟大怒。“好你个秦命，不把我们逼到你身边不罢休是吧。” “

    早晚都会暴露的，早一天晚一天没什么。”房

    间里的气氛陷入压抑的寂静，足足持续了一刻钟，连杨巅峰都有点担心秦命这一步逼的太紧了。“

    真要进林家。”不死邪王还是忍住了。

    “没错，就是林家。”秦命目光微不可查的一凝，这老家伙是真忍住了，还是要动歪心思？“

    林家是仙灵帝国顶级家族，又跟古家是世交。如果你想进那里闹事，奉劝你趁早放弃，你逃得出林家，也逃不出皇天之城，更逃不出仙灵帝国。”方溟忍不住严肃地提醒。可恶的家伙，就知道他不安好心，竟然拖着他们进林家。万一有个什么意外，他们几个都要陪葬，而秦命死了，秦命背后那六千多人还会散布消息，到时候不死门也会全部陪葬。这混蛋年纪不大，做事怎么如此歹毒。“

    我不是来送死的，我只是进去找一个人。”

    “什么人？”“

    林承恩！”“

    林家直系公子，林承恩？他值得你冒险深入仙灵帝国？你可知道仙灵帝国所有城镇都贴着你的画像，一条有价值消息的悬赏就是天价。”墨麟承认林承恩是个人物，也是未来林家家主的竞争者之一，可相比起秦命‘挑战无回境天’、‘摧毁天空之城’这样的‘丰功伟绩’来说，林承恩还不够档次。他可不信秦命沉寂五个月之后的第一次行动就是见一见这个林承恩。

    “你的目的是古天辰？”方溟忽然想到，林承恩不值得，可林承恩的好友古天辰却是仙灵帝国的小天子，更曾亲自搜捕过秦命。难道秦命要在仙灵帝国对古天辰下手？可是，仔细想想，貌似更不可能。古天辰境界在天武境八重天，又掌控着元灵奥义，就凭秦命这几个人，挑战古天辰就等于自寻死路。

    “不要误会，我还没狂傲到在仙灵帝国交手古天辰，我只是要见林承恩，求证一件事。”“

    直接拜访不就是了，还用得着我们？”“

    我再伪装身份都不如你们不死门给我作掩护来的安全。不死门在古海名声很盛，不死邪王又是公认的有希望晋入煌武的强者，很受各方敬重，而且做事谨慎小心，他们应该不会想到你堂堂不死邪王会带着我秦命拜访姜家。”“

    我该如何介绍你？”“

    不用介绍，我是一头妖。”“

    什么？”“

    我的身上，有妖气。”秦命稍稍激发雷源珠，身体里潜伏的雷龙气息开始复苏，从内而外的散发出来。他经过这么久的磨练，已经可以控制身体的基本变化，比如迅速化作半龙，比如肉身不变，龙气逸散。

    不死邪王他们很快察觉到了秦命气血的变化，表情一阵凝重，又都看向了杨诺。

    杨诺愕然摇头，完全不清楚什么情况。

    “他们会把我当做不死门的一头战兽，不会多问的。’

    “其他人呢？”不死邪王反复查探着秦命的情况。

    “他们不会跟着，只有小白陪我，他初入天武，应该没什么威胁，也不会有人多问。”

    “你真放心？”

    “有什么不放心的，你们会保护我的。”秦命面带微笑的看着他们，越是这样，邪王越是吃不准。当然，冒险是肯定的了。

    不死邪王面无表情的看着秦命，拿不准秦命到底是有恃无恐，还是有什么其他的算计。方

    溟他们这一刻都有同样的想法，不是想着怎么害秦命，而是担心秦命要怎么害他们。他们闯荡古海这么多年，第一次被一个小辈吃的死死的，这种感觉虽然很难受，却真的有一种危险感。

    “我们走吧？”秦命主动邀请着，脸上的模样再次发生了些变化。

    不死邪王转身就要离开，忽然想到了一点，他表情微微凝重：“你的目标是林家仙王战胄！”“

    什么战胄？”秦命假装无辜，却不得不佩服这老家伙的精明。

    “我奉劝你一句，外界只是传言林家得到了仙王战胄的一部分，也传言是在林承恩身上，可从来没有谁证实过。”

    “邪王多心了。”秦命再次邀请。

    不死邪王深深看了眼秦命，带着方溟墨麟还有杨诺离开。秦命向混世战王他们三个点个头，带着白小纯跟上了。

    他们走后，混世战王、杨巅峰、杜莎，相继离开酒楼，各自散开，他们要从其他地方，绕道赶往皇天之城，接应配合秦命。 