    陈旭再次轰出一掌，又是大紫阳手，其实大紫阳手还有许多妙用，不光是如此，不然，当初就叫做紫阳掌了，不叫大紫阳手了。

    但是，大日真解的真气太过于霸道了，无法进行精细操控，这也跟陈旭境界不够的原因。

    大紫阳手不断轰击对方，的确如同陈旭所说，两人隔空对掌，对方的确不是对手。

    就在这个时候，周家老祖宗眼中闪过一丝精光，在下一次对掌，他忽然迎着掌力，扬起一个暗器。

    暗器催动，大片光芒射出。

    周家老祖宗当然是被这一掌打中，并无生理。

    但是他却忍着魔火焚身的痛苦哈哈大笑说道：“你终于是露出了破绽，老夫这条性命，早就不重要了，只要杀了你，就足够了。”

    周家老祖宗极为高兴，但是看见光芒散去之后，陈旭竟然毫发无伤。

    他淡淡地说道：“你就这点本事。”

    其实，陈旭说出来这句话的时候，心里也是带着几分后怕，幸亏，大日真解还有一招，真火护体，催发了这一招，护住自身，不然，他可完了。

    看来自己还是小看了天下英雄，对方本来年老至极，藏着一两种翻盘手段，不是很正常的事情。

    周家老祖宗见到陈旭还活着，再也无法压制体内掌劲，顿时紫色在脸上一闪而逝，然后浑身无火自燃起来。

    陈旭接下来，也是给了周家其他人，一人一击，带走对方。

    然后陈旭整理了一下收获，首先是周家的资源，一些藏品，然后就是周家的藏品，其中最珍贵的就是这一门大力金刚掌。

    可惜了，这一门大力金刚掌，已经成了烂大街的货色，即使上交，也没有什么用？

    如果上交一门邪极宗没有武功，哪怕是正道武功，也会换取一本同样等级的秘籍，但是，陈旭手上这一本大力金刚掌，可是换取不了任何东西。

    因为藏功阁有的，就不换了啊。

    陈旭返回邪极宗，见到周老。

    周老点头说道：“做的不错，不过，大紫阳手，其实蕴含着很多玄妙，不是光光只是掌法。”

    “周老去了？”陈旭楞了一下说道。

    周老点头说道：“不错。”

    “去挑选你的武功秘籍吧，这一次，你做的不错。”周老沉声说道。

    “可以去到第三层挑选六品秘籍，还是老规矩。”

    “是。”陈旭点头说道。

    陈旭来到第三层，只是第三层之中，东西就少了很多。

    陈旭本来打算找一门剑法，但是他左右寻找了许多，都是没有找到，反而找到一门刀法。

    叫做如意天魔连环八式。

    这一门刀法，乃是穷尽刀法变化一门刀法，威力十足。

    本来是魔门至尊才能学习的刀法，但是如今，只剩下了一招。

    不过，就只是一招，就位列六品之中，足可以看出来，这一门刀法强大。

    陈旭想了想，也只能选择这一门武功。

    其实六品武功并不多，只有十二本，其中大部分都是拳脚功夫，其他功夫，倒是少了一点。

    陈旭将这一门武功兑换出来。

    周老评价说道：“这一门刀法啊，据说是昔日是魔门至尊才能修习的一门刀法，据说是我们魔门有着一代至尊炼成这一门刀法，刀出惊霹雳，刀落斩鬼神，天下无敌，那一代，简直就是我们魔门最为辉煌的时候。”

    “只可惜，这一门刀法失落许多，据说是总部之中，有着如意天魔连环八式，最全的六式，位列八品武学，若是如意天魔连环八式齐全，当超越九品，位列至尊功法。”

    周老看了看陈旭，皱眉说道：“不过，即使一式刀法，这一门刀法，也不是那么好学的，这一门刀法，想要学会，需要极高的悟性，之所以位列六品，也就是因为这一点上，这一门刀法，极难领悟，不然，应该可以进入七品之中。”

    “一招，就能位列七品之中。”陈旭诧异说道。

    “这是自然，这六招，其实每一招都可以位列七品，单独这一招位列六品，是因为这一招最难领悟，至于之所以六招位列八品，那也是位列八品巅峰，六式都学全了，对抗九品武学，都是不落下风的。”周老评价说道。

    陈旭点头说道：“多谢周老指点。”

    陈旭发现，自己这个不靠谱师傅，根本不管自己这个弟子死活，许多知识都是从这个周老身上学到。

    等到陈旭回去之后，他参悟一番刀法，发现果然如同周老所说，这一门刀法，极度难学。

    其实，这一门刀法，若是说起来，只是一招横斩，但仅仅是一招横斩，陈旭却发现横斩之下，有着无穷的变化出现，最后合成一刀。

    看似有一刀，其实有三百六十刀。

    “难怪这一刀难学，看似一招其实三百六十种变化，果然恐怖。”陈旭开始参悟起来，也是幸亏陈旭武学天赋还在，虽然丢失了武道境界和武道力量，但是自身还是留有身体本能，利用身体本能，七天之内，陈旭掌握了一百种变化，并且将一百种变化尽数归一。

    这一刀斩出，已经远远胜出自己大紫阳手。

    而且这一式刀法，就是一套精妙绝巅的刀法。

    出手之间，敌人已经没有生路，尽数都是死路。

    这就是这一门刀法恐怖之处，完全不给人一点生机。

    可以说是，这一刀斩出来，就是足够让人害怕了。

    而此时，陈旭接到了一个任务，这是周老单独给陈旭下发的一个任务。

    “上一次，你处理的不错，算得上是一个人才，接下来，我还有一个任务交给你，老夫年轻的时候，曾经化身一位少年侠客走四方，也有不少因果，这一次，就有一个因果要尽数了解，你去帮我了结，若是能帮我了结下来，我可以给你奖励。”

    “没问题，周老。”陈旭一口答应下来，他的师傅不管事，这一位长老才是真正大哥大。

    所以，陈旭觉得听命对方并没有错。

    当知道了周老的事情，陈旭顿时觉得头疼起来，因为这个任务很棘手，难怪说是周老找自己，别人也未必给他干啊。

