    “神罗天征~！”

    看着对面眨眼间已是汹涌到眼前的强大斥力，梁月没有半分由于，意念一动的功夫，整个人刷的一下，消失在了原地。

    下一刻，便出现在了此前丢在地上的那把“仙”字苦无身侧。

    随后只见他忽而十指微张，又是两把“仙”字苦无出现在手，面对着不远处那仿佛万马奔腾般，土石飞溅，正在快速接近过来的汹涌浪潮，面不改色的向前一执。

    “嗖~！”

    一把苦无瞬间射出，速度飞快！

    赶在斥力冲击的锋线到来之前，便先行越过了顶点，向着前上方成扇形流转而去。

    紧接着，这苦无却又在一股奇异力道的影响下，在空中划出了一个弧线，如同荡漾的涟漪，前进的方位忽而变得飘忽不定起来！

    “刷~！”

    下一刻，梁月再次发动飞雷神之术，身影追着拐歪的苦无，同样越过了斥力的顶端，来到了半空之上。

    只见他此时身形扭转，在空中如同一条飞跃的游鱼，手腕一抖的功夫，另外一把“仙”字苦无再次射出！

    这苦无如一点寒芒乍现，看似随意的投掷，其落点却显得十分的微妙！

    “刷~！”

    须臾间，梁月身形再次一个闪逝，眨眼间其人便来到了一直躲在队伍最后方的地狱道的头顶上方！

    而这一连串的操作说来话长，看似繁复，实则只是发生在转瞬之间。

    这也是时空间，飞雷神之术的精妙所在！

    另外，梁月之所以会选择地狱道，作为自己这趟攻势的收尾目标，原因也很简单。

    六道傀儡之中，地狱道有着随时复活其余六道的能力！

    这种能够瞬间反转局面，在关键时刻力挽狂澜的辅助角色，自然是他的首要解决对象！

    “崩~！”

    在一记潇洒的旋身之后，梁月狠狠地一掌便自地狱道的头心处按下。

    “噼里啪啦~”

    登时便把这人的半颗头都打进了胸腔里，原本高大的身躯也随之矮了半截！

    心思电闪间，紧接着，就在落地的一瞬间，梁月忽而控制着体内的灵力又是一阵隐晦的涌动。

    无声无息的，便顺着他的双脚传导向了地下~

    “隆隆隆~”

    下一刻，地面之下忽而传来一阵微不可查的响动。

    一根尖锐的树蔓，以迅雷不及掩耳之势扎出了地面！

    方位上，正是此刻在操纵着自己的数只大型通灵兽，与小金刚激战在一起的畜生道。

    此君这时正站在一只巨型变色龙的背上，依靠着变色龙的伪装天赋隐身在不远处。

    可惜，他的这点伪装能力在白眼的视线下，几乎等同于无~

    而树蔓伸出地面的地方，正是变色龙柔软的肚皮正下方！

    只听“噗嗞~”一声轻响。

    下一刻，那尖锐的木矛便几乎毫无阻碍的刺入变色龙的表皮，进而扎穿整个身体。

    连带着它背上的畜生道，都一起做成了穿糖葫芦！

    电光火石间，等梁月做完这一切之后，面前的天道佩恩才刚刚回归神来，发现了事情不对，从神罗天征的释放状态停了下来。

    然后慢慢地转过身，与梁月对望在了一起，眼神冷漠而平淡，就仿佛刚刚被杀的那五只根本无关紧要一样。

    两人就这么相顾无言~

    然后在下一刻，天道佩恩动了~

    只见这货忽而脚底一蹬，嗖的一下，飞走了……

    在经过短暂的愣神之后，梁月随即也反应了过来。

    “这家伙，怕不是在拖CD吧……”

    另一边，作为召唤者的六道畜生道在被解决之后，那一只只通灵兽们，自然也就没有了继续拼命的必要。

    纷纷或主动，或被动的结束了通灵召唤，化作阵阵白烟，回到了它们原本的所在地。

    “吼~~！”

    这边的小金刚眼见于此，顿时有些意犹未尽的轻吼一声，一双眸子随即便盯上了正朝着远方飞逃而去的天道佩恩。

    双腿一蹬的功夫，巨大的身躯便立时电射而出，裹挟着狂风追赶上去。

    不过，要是论起了追击速度，梁月这边同样也是不落下风。

    手臂一轮，又是一支“仙”字苦无飞甩上天，眨眼间便横跨了百多米的巨力。

    下一刻，只见梁月本人也是一闪即逝，整个人寻着空间坐标的踪迹，闪现着来到了半空。

    抓住这苦无的瞬间，整个人在半空中扭曲转向之后，随即再次投出~

    就这样，在飞雷神的便利之下，几个呼吸之后，这厮便就一闪一闪的，很快就追上了狂野飞奔的小金刚。

    话说，真要论及战斗力和单纯的肉搏能力的话，在经过了多年来坚持不懈刷副本练级，如今已经升到三十六级的小金刚，貌似比自己还要强出不少。

    虽说这小家伙不能施放什么大范围AOE技能，因为自身特殊体质的关系，也无法运用半点能量属性。

    但是，仅凭着比蒙战兽这一强悍的血统力量，以及自带的升级模板，那实力绝对毋庸置疑，即便是比之于自己这个主人，估么着也还要强上不少。

    真要让梁月跟小金刚对上的话，想来~小家伙想要杀他，不太可能，但单纯拼斗一场的话，自己输掉得几率可能要占个七八成！

    “待会儿要小心着点，前面那家伙虽然看着身体是很弱，但却掌握着一种很麻烦的能力，要是~”

    滑翔在半空中，在追上小金刚的一瞬间，梁月便就开始跟它嘱咐起了天道佩恩的能力。

    只是，就在两人的身影出现重合的那一刻~

    前方原本仿佛已经摆脱了地心引力，正在空中随意飞翔的天道弥彦，却忽然有了动作！

    只见，此时的他猛地五指一展，一只手掌快速对准了后方的梁月和小金刚。

    “刷~”

    下一刻，只见一道几乎不可视见的无形气刃，瞬间打出！

    在强劲斥力的加持之下，经过了多重压缩的气刃变得如刀片一样，异常的纤细，速度极快！

    一眨眼的功夫，便临近了主宠二人的眼前！

    “吼！！！”

    小金刚见此，顿时怒吼一声，浑身肌肉鼓荡，一只雄健的臂膀猛地一抬，暗金色大爪瞬间挥出！

    “当~~~！”

    两相对撞之下，一声宛如金属交击之音的声响骤然响起！

    随即，天道弥彦的斥力气刃被斩碎。

    但这边的小金刚却也像是遭受了重击一般，四丈来高的坚实身躯，随之同样被冲的一个趔趄。

    身上原本向前飞跃的力道被抵消，在经过一个灵活的后空翻之后，整个人便也不由自主地向着地面落去。

    临下落之际，这小家伙似乎显得有些懊恼，嘴里还发出了一阵不甘的低吼。

    与之心意相通之下，梁月发现，作为自家战宠的小金刚在经过这一击对拼之后，虽然在血量上少了那么一点点，但身上却并没有受到什么实质性的伤害。

    这让梁月暗自松了一口气的同时，一双原本淡定的眼神里，也稍稍带上了些冷意。

    ……

