    一路马不停蹄，好不容易到了县城，再转向还要走二十里，不过这马的速度不错，总算是在中饭前赶到了外公家了。

    方如绣的外公外婆看到叶氏带着孩子来了，显得十分热情，连忙迎过来“心肝心肝”的叫着，让方如绣的老脸一红。

    她的舅舅们也多，一些人忙着放鞭炮，一些人则是帮忙将马车给拉到后院里面去。

    一群人簇拥着她们往里走，一路上问长问短的，从大门口到堂屋短短一段路程，硬是走了一刻钟。

    “冷不冷啊？以正以直两兄弟怎么没有过来啊？哎呀，如绣，你手怎么这么冷啊？哟，这个小姑娘是谁啊？”

    外公外婆舅舅舅母们是第一次见到方如绣，所以实在是太过热情，还有一些表姐表妹表兄表弟们一路上都好奇的盯着方如绣，方如绣面不斜视，都一一回答了她们的问题，倒是茵茵躲在叶氏的怀中，都不可露面了。

    她没有见过这样的架势，差点没哭出来。

    幸好这个时候，外婆何氏发话了：“你们该干嘛就干嘛去，让清宁跟如绣她们先进来纳个福，有什么话，待会再说。”

    所谓的纳福其实就是放了鞭炮之后，让客人坐到摆在正屋的八仙桌上吃一些摆在桌上的摆盘。

    比如说吃点瓜子，便是多子多福；吃点莲藕塘，便是年年都有，这些。纳福的时候，叶氏跟方如绣四个人便开始向叶老爷子、何氏以及一些舅舅舅母拜年，不过由于他们都没有分家，就一起拜年了，不过这八仙桌上，只能够坐八个人，除了外公外婆以及大舅舅大舅母两个人坐在这里作陪之外，其它的舅舅舅母都站在一旁呢。

    听到叶氏她们说的吉祥话，一群人也只是笑，最后何氏拿出三个用红纸包着的红封来递给方如绣三个小孩子，叶氏已经出嫁了，按规矩是没有红封的。

    纳福之后，大家便闲话了一下家常，一开始方如绣还会一一回答他们的问题，不过后来他们的问题实在是太多了，她便也只能够是笑笑然后选择无视。

    不过总的来说，气氛还算是融洽，毕竟是在何氏的心中，叶氏这个独女还是十分的重要的，连带着方如绣等人在众人心中的地位也是水涨船高。

    由于方如绣等人的到来，所以吃饭的时候，叶老爷子的家里面赫然分成了三大桌，这让方如绣有些目瞪口呆，每次做饭的时候，都是由两个媳妇同时做的，这让方如绣想到了从前的自己家。

    虽然人多热闹，不过方如绣觉得一桌就足够了，摆个两三桌实在是有些骇人，尤其是大家都结婚了，难免会有些磕磕碰碰，发生一些小矛盾。

    她这几个舅母她也看不出什么来，看起来一个个都很精明，唯独一个三舅母有些木讷，不过方如绣也不敢小瞧她，或许她就跟自己的三婶子一样，是一个扮猪吃老虎的人物。

    不过她们什么性子方如绣也管不了这么多，总之这大过年大家看起来倒都是一团和气的样子，而且再怎么样，上面还有叶老爷子跟何氏压着呢，她们都逃不出这座五指山。

    吃完饭，叶氏跟何氏以及那些舅母们聊天，何氏则是叫她的那些孙儿孙女们带着方如绣出去玩玩。

    “表妹你是第一次来我们村你不知道，我们的村子里面有一口超大的池塘，可好玩了。”方如绣其中的一个表哥说道。

    说话的这个少年穿着一件青色半旧的衣袍，上面没有打补丁，应该也算是他难得的一件好衣裳了，他今年应该是十五岁的样子，刚刚路上叫他景天，想必他应该就叫叶景天了。

    “池塘？有什么好玩的，钓鱼吗？”方如绣牵着茵茵的手，转过头问道。

    “不是。”其中又一个少年接口道：“这几天不是下大雪嘛，我们池塘早就结冰了，如今可以在池塘上面滑冰，还可以在上面溜圈子呢。”

    这个少年比方如绣还要小了一点，看起倒是跟方以直一般的模样，他看起来十分的喜欢方以诚，一路上一直带着他玩。刚刚听自己旁边的这群女孩子管他叫景浩。

    “有结这么厚的冰吗？到时候大家不会掉池塘里面去吧？”方如绣有些担心。

    “不会，冻得可结实了，村子里面好多小孩子在上面走过呢。”叶景天回答。

    方如绣这才点点头，反正她是不怕的，她只是担心这群小孩子的安危罢了，若是他们掉到冰窟窿里面去了，那可就麻烦了。

    事实证明，她的担心也许是多余的，正如叶景天所说，这池塘上面结的冰可结实了，上面有很多的孩子在上面玩呢。

    有些小孩子推着一个铁圈子在冰面上玩的十分顺溜，引得好多小朋友都来观看，还有些小孩子故意让脚打滑，在冰面上滑冰，反正大家你追我赶，玩的是不亦说乎。

    那个溜圈子倒是让方如绣想到了从前，貌似她好像也玩过？用一个带小沟的木棍一直推那个铁圈子，一直到它倒下来为止，若是这铁圈倒下来了，就换另外一个小朋友玩。所以那个时候，家里面有这种铁圈的小朋友在孩子们之间十分的受欢迎，没想到这里好像也是差不过的。

    “哎呀，我们家的铁圈子忘记拿过来了！”又是刚刚的那个叫景浩的表弟说道。

    “你想玩的话，就快点到家带过来玩，顺便将我们家的冰车也拿过来。”叶景天对着景浩说道。

    “好的。”景浩说着就扭头跑回家了，而方如绣则跟着叶景天他们继续往这池塘走去。

    一眼看过去这池塘的确是冻的很厚了，而且这池塘也的确是够大，占地几乎是有一米吧，比自己家的那个小荷花池简直是要大多了，而且自己家的那个池塘而已没有结冰。

    不过这池塘究竟能不能踩，方如绣还是不太放心，毕竟在她的心中，这个地方是类似南方的，要想要让它结冰冻结实想必是没有那么容易，她有些不太相信，所以便上去踩了踩。

    踩了踩觉得还好，没事，她便整个人都站了上去，也没有什么事情，她这才放下心来，便招手让茵茵跟方以诚也下来。

    “你们小心点，走路的时候要往这厚冰的地方走，别掉到窟窿里面去了。”方如绣叮嘱道。

    两个小家伙都点点头，然后便撒着疯往冰面上跑去了，好像小孩子都一样，怕冷，但是又喜欢下雪天；易摔跤，但是又偏偏喜欢喜欢上在冰面上玩。

    其实方如绣她自己也挺喜欢这冰面的，她觉得银装素裹让这整个世界好像都很好看的样子。

    “姐姐，你快过来看。”忽然方以诚朝方如绣大叫一声。

    方如绣以为发生了什么事情，就急急忙忙跑过去看了，结果方以诚却是指着水下面的一条游鱼对着方如绣说道：“姐姐，你看，这下面有鱼！”

    “当然有了，这里是池塘啊。”方如绣摸摸他的头，说道：“我还以为发生什么事情了呢。”

    “嘻嘻，我只是觉得很好奇。”方以诚说着就趴在冰面上，往下看，然后茵茵也学着他的动作，最后两个人都拉着方如绣的裙角，让她也下来看。

    盛情难却，难得带两个孩子出来玩耍一般，她只能够是按照他们的要求去做。看了看四周并没有人往这边看，那些表兄妹们有些去看别人玩去了，有些也趴在冰面上饶有兴致的往下看。

    于是她便也抛却心中羞赧之意，学着他们很有童真的趴在冰面上，贴着冰面，看水下的鱼。

    水下的鱼一条条的游过来，又游过去，好像跟这冰面之上，根本就是两个不同的世界。方以诚等人更加好像是发现了新大陆一般，他们常常因为看到了一条大鱼而激动的大叫，甚至每每都拉着方如绣看，问她看到了没有。

    方如绣有时候点点头，有时候摇摇头，有时候她根本就不知道他们究竟是在兴奋些什么。

    “这里的鱼难道过年都不捞的吗？”方如绣站起身来问道站在她身旁的叶景天。

    “是啊，我们这池塘这么大，根本就没有办法捕捞。”叶景天回答，他看到方如绣好像有些无聊的样子，便提议说带着方如绣就那边看别人溜圈子，方如绣点点头。

    一群人便都往那溜圈子的地方走过去，围观的人看到叶景天等人都向他打招呼，但是更多的人是将眼光偷偷的放在方如绣的身上，方如绣目不斜视，只牵着茵茵看那人溜圈子。

    那溜圈子的人看到有这么多的人过来围观，心中有些高兴，但是可能又有些紧张，一下子，圈子就掉到地上去了。

    叶景天便叫道：“小黑，我妹妹来了，你能够让她玩一圈么？”

    这小黑不过是十一二岁的样子，穿着灰色的袄子，模样的确是有些黑，听到叶青远开口，他便点头答应了下来：“行，借你妹妹玩一局。”

    “不行，下局是轮到我了。”小黑旁边的一个扎着大辫子的女孩子却是显得有些不开心。

    小黑都已经答应了要将这个圈子借给叶景天了，可是刚刚他们却是已经立好了规矩，因而这个女孩子的话让小黑一时有些下不来台。

