    杨必成无畏死亡，但在死亡之前怎么说都得替哥哥们报仇。

    他也知道，自己无论枪法还是拼刺都是渣渣，别说对付强悍的日军了，就是各级长官认为较弱的保安团‘民兵’，他可能都有所不如。

    想杀日本人，就必须得另辟蹊径。

    所以，他想到了营长送给自己的勃朗宁手枪，这种米国制手枪威力大，还不像驳壳枪那般枪口疯狂跳动，也就是这把枪到他手里较晚，羸弱的杨必成也没办法在短时间内训练出射击精准度。

    于是，他想出了一招，拉近和日本人的距离，等到足够近，再开枪。

    压满了子弹打开了保险的手枪一直插在他背后的腰带上，为了练习从背后快速拔枪这一招，他已经连续在角落里偷偷练了几个小时。

    准度不够，拔枪速度却已经是不慢了。

    果然，这一招奏效了，双手持枪的杨必成在两米多的距离上连续扣动三次扳机，没有一发子弹打飞，三发子弹将凶悍强壮的日军打得踉跄后退，舍不得再浪费子弹的杨必成将其踹翻在地，顺手抢过对手的枪，狠狠一戳，日军翻着白眼，显然是不可能再活了。

    原来，杀日本人也没有那么难嘛！看着被自己毙杀的强壮日寇，杨必成胸中生起从未有过畅快。

    “个瓜娃子，还愣着做啥子，给老子继续开枪！”王长寿的声音就在杨必成的耳边响起。

    此时的战场上，响彻的并不是杨必成想象的刺刀入肉的‘扑哧’声，更多的还是枪声。

    独立营虽然初成立，但无论是四行营还是警备营又或是保安团，那不是唐刀手下的兵，也是曾经唐刀训过话的。

    和日本人干仗，不能靠蛮力，更多的是要靠头脑。

    就比如由杨小山率领的两个步兵班不足20人的先锋，可也没说上来就端着刺刀和死硬死硬的日军对刺，那种白刃战，杀敌一千自损一千五。

    除了杨必成这个愣头青和被迫追出去的王长寿，其实两个步兵班还是分层次的。

    端着冲锋枪的两个班长和班副都冲在最前面，不光是为了身先士卒，更多的是，朝着视野中所有能看到‘屎黄色’开枪，打空弹匣里所有子弹再说。

    四挺冲锋枪，可是近百发子弹，被四名极有经验的老兵以横扫的方式扫出去，嚎叫着端起刺刀打算反击的日军步兵猝不及防之下至少有十名日军以更高亢凄厉的惨嚎栽倒。

    “能用子弹杀人，为什么要用刺刀？你们所有人都记住，只要能杀敌，不管你是戳眼还是踢裆，都是好的招数，哪怕你用的是块石头，只要能把对手砸个脑浆迸出，那就是好的装备。

    一个好的士兵，不是他如何英勇，生前杀过多少鬼子，而是，在杀过鬼子之后，他还能活着，以后还能继续杀鬼子！非万不得已，任何选择和鬼子同归于尽的士兵，在我这儿，都不算好的士兵。战后，我最希望看到的不是日寇尸横片野，而是，我的弟兄们，看向我的笑脸！”这是唐刀对每一名跟随他的士兵的训话。

    唐刀的麾下们都忠实的执行了他的战术理念，就算是冲锋，也先把近程火器的火力发挥到最大优势再说。

    冲锋枪可怕的射速在不到四秒钟时间里就把子弹倾泻一空，打空子弹的班长班副们将已经滚烫的冲锋枪毫不吝啬的丢弃，接过紧跟上来的步枪兵们给他们送来的步枪，发力追上战友们的步伐。

    独立营营部给每个步兵班都发放了三杆备用步枪，以备在战场上损坏随时补充，结果许多步兵班宁愿加重负重，也要把这三杆枪给背上，这种时候倒是用上了。

    班长和班副可都是各步兵连选出的老兵中的佼佼者，而日军必然会有在弹雨中的残存者，这种残酷而血腥的短兵相接有他们参与，战力自然大增。

    日军也不傻，什么白刃战战前关闭保险退子弹，那是交战双方进入混战状态子弹还没打空的时候，像这种双方还隔着二十好几米正在对冲的一刻，不光中国士兵开枪，日军步兵也在射击。

    一条条疾飞的弹道在黑夜中显得无比清晰，而中日双方的士兵却在这种看着都令人毛骨悚然的战场上毫不畏惧的端着枪狂奔。

    不是因为他们足够勇敢，而是，从中方士兵从草丛中跃起的那一刻，从冲锋号发出令整片战场都为之战栗的那一刻，双方士兵都知道，要想活，只能干掉对方。

    想活，就只能拼。

    在照明弹即将坠下的光芒中，两队正在无比坚定接近的灰色、蓝色和黄色，无疑是这个星球上最优秀的两拨军人。

    这一点，就算是视对手为禽兽的唐刀也不得不承认的。

    历史的记录告诉过唐刀，日军等级森严又受过洗脑式教育，于战场上悍不畏死坚硬顽强，但真的等他亲自和日军作战后，他惊叹的发现，真实战场上的日军之顽强比历史记录中的日军有过之而无不及。

    而他眼前的这拨日军比他所见过的日军则更胜一筹，在经历了完全处于劣势的火力压制和手榴弹一波覆盖式攻击之后，原本只有六十来人的日军已经严重减员至不足30人，而后在双方的对冲中，又被四杆冲锋枪无差别的来了一波扇形扫射，倒下了十来个。

    可他们的对手仅是第一波次就有和他们差不多的兵力，后方数十米还有正狂冲而来的三十多人，兵力已经彻底碾压他们。

    如此劣势，换成任何一人，或许都会考虑先逃离这片战场，毕竟他们的后方和左右两翼还有可机动的空间，也还有超过百人的同袍，丢失这片阵地，也不至于说就必死无疑。

    但日军竟然没有一人后退，近二十人，面对士气已达顶峰的两个中国步兵班，持枪而上。

    面对如此优秀的敌人，唐刀只有一个选择----干掉他们。

    位于最前方的杨小山也丢下了自己已经打空的驳壳枪，手持步枪和一名日军对上。

    杨小山对面的日军虽只是一名上等兵，但经验却很丰富，双方没有一碰面就你死我死式的对刺，反而是极为谨慎的错开步子互相周旋。

    那是在寻找对手的破绽，而后再一击致命，杨小山是这么想的，他的对手也是这么想的。

    此时已经互相接触的中日双方士兵兵力相若，但相对于急于拼命的日军，两个步兵班的中方士兵反倒是没那么强烈的死战欲望，因为他们后方还有援军，只需十秒，后方的战友冲过来，他们完全可以用二对一或是三对一解决敌人。

    所以，中方士兵们往往是三人一组，以防御为主和对手周旋。

    日军拼刺术虽然强悍，但面对这样的阵型，他们若是不付出死伤就想在短时间内攻破这样的阵型，那是想也别想。

    每个人都会本能的爱惜生命，就像他们虽足够顽强，面对占尽地利、人和的中国军人依然能坚定露出自己的獠牙，可那也是想活的本能驱使，但若是让他们主动放弃生命换来同袍的生还，那都需要时间来考虑。

    就算是中国式的英雄，也是一样。

    可惜，留给他们的时间，不充裕了。

    下令吹响冲锋号的那一刻，唐刀就冲出了自己的战位。

    他的速度，快到令人无法想象，那简直就是一头发现猎物的猎豹，哪怕是你的目光一直紧追着他，也只能看到他在草丛中狂奔的残影。

    这是山地，不是平坦的运动场！

    这是生命的战场，不是只能获得奖牌的赛场！

    肾上腺素激增的唐刀在这一刻彻底超越了人类人体的极限。

    距离前线最少有百米的他，几乎只用了十二秒就跑完了全程。

    但率先打破战场平衡的，还不是唐刀。

