    推进城，也就是因佩尔顿，是世界政府下属的规模最大，也是把守最为严密的监狱，其实说是监狱也不对，更像是...地狱。

    之所以说这里是地狱，是因为这里根本不是人生活的地方，犯人们在这里也完全不会被当成人对待，人道，在因佩尔顿就是一张厕纸。

    也是因为这种原因，不少在推进城工作过的狱卒，都会有心理疾病，而很多推进城的长官，都会从海军本部调任过去。

    因为在海军生涯之中培养了足够的意志，才能担任推进城长官一职，但是...也不绝对，斯凯勒就知道有一个推进城的长官出事了。

    那就是现在还担任推进城看守长的希留，这个看守长或是工作的原因，或者个人心理的缘故，也可能是因为妖刀，让他成为了一个嗜杀的人。

    甚至喜欢虐杀犯人，以至于被时任推进城署长的麦哲伦击败，并关入level6无限地狱之中。

    斯凯勒不知道这件事是什么时候发生的，但大概也就是最近几年了，毕竟从去年开始，麦哲伦就补上了因为金狮子越狱事件，而丢掉自己的工作的原署长一职。

    对于希留这个推进城看守长，斯凯勒对于他的看法也是十分的复杂。

    如果从情感角度出发，她觉得希留所为，对于那些犯人的惩罚，没有错，毕竟许多被关进推进城的犯人，他们的罪行，他们造成的危害，不管对他们用什么样的酷刑，都不为过，如果单单看犯人们因希留而遭受刑罚乃至虐杀这一点，斯凯勒愿拍手叫好。

    但人不能完全靠情感，尤其是作为一个个体，独立思考的“理性”，更加的重要，从理性的角度出发，希留无疑是错了。

    因为他所作所为，并不是为了那些被海贼害到家破人亡的可怜人出气，而是自己的心理变态，换句话说，希留和那些罪犯一样。

    虽然这个世界的法律很奇葩，其建立的初衷，也完全就是为了服务天龙人而存在，但是，他在发展和完善之中，世界政府的法律，也有了秩序的一面。

    而违反秩序的人，那就是罪犯，这是斯凯勒眼中的理法，至于特权的那一部分，斯凯勒还达不到去忧患的时刻。

    斯凯勒在甲板之上，进行着人性与法律的思考，推进城这边，同样也没有闲着。

    此时的推进城署长麦哲伦，坐在自己御用的卫生间的马桶上，脸色十分的焦急，因为门外已经有人通报，斩夜支队已经进入无风带，不多时就会抵达推进城。

    麦哲伦是恶魔果实超人系-毒毒果实的能力者，因为果实的副作用，他一天用10小时的时间，都会在马桶上度过。

    而且发作的时间，可无法固定，而偏偏在这个时候，麦哲伦实在是无法脱身。

    “署长~你准备好了吗？斩夜支队还要二十分钟就要到达了~”

    门外，又传来了麦哲伦秘书的声音，声音很远，像是不敢靠近麦哲伦的厕所一般。

    “砰~”

    厕所的门被推开，一脸冒汗、虚弱的麦哲伦，捂着自己的肚子走了出来，看着站得远远的秘书，麦哲伦走到一边的桌子旁抽了好几张抽纸，擦了擦汗。

    说道：“总算是完事了，大家一起上楼迎接吧，对了，希留呢？我不是让他过来等我的吗？！人呢？”

    闻言，秘书说道：“希留看守长回到level3了，说您准备好了再去叫他。”

    “唉~也不知道是怎么回事，居然喜欢看犯人被饿死。”

    麦哲伦摇了摇头，对于这个年轻，天赋不输自己的学弟，他无法理解，作为推进城的署长，如果不是职责需要，他甚至都不愿意多看这些犯人一眼。

    但是这个学弟则不一样，最爱的地方就是level2猛兽地狱和level3饥饿地狱，似乎看那些犯人在折磨下受伤甚至死去是一件很有趣的事情。

    “我们直接上去吧，直接叫上希留。”

    麦哲伦的办公室设置在level4灼热地狱，也就是地下四层，犯人交接的地方在地上一层，带着推进城的长官，麦哲伦带队朝着楼上走去。

    来到level3，一个男人站在一个X型木架前，欣赏着犯人因饥饿而逐渐微弱的呼吸，此人正是看守长希留，人称雨之希留。

    离得远远的，麦哲伦喊道：“希留！”

    希留闻言，看向麦哲伦，知道该上去迎接斩夜支队了，但他似乎有些依依不舍，冲麦哲伦点了点头，抬步朝着麦哲伦的方向就要走去。

    麦哲伦见状，也转身，其他人也没有多注意希留，希留此时却突然出手，一根手指直接戳在了犯人下腹的侧部。

    “嗬~”

    犯人突然长出一口气，随后脑袋直接垂下，四肢也变得软绵无力，不过没有人看到，都觉得是犯人扛不住饥饿死去了。

    带着微笑，希留摸出了一根雪茄点燃，心情似乎十分的愉悦。

    这种私自处置甚至杀死犯人的事情，希留已经不是第一次做了，但是...这还是第一次在有同僚在场的时候这么做。

    莫名的，希留有一种满足感和别样的刺激感，朝着麦哲伦走去的同时，他看了看其他奄奄一息的犯人，眼中古怪色彩闪动，不知道在想着什么。

    甚至，看向麦哲伦等人背影的时候，他都有一丝冲动，内心有一个声音在跟他说，杀了那些毫无反抗之力的犯人根本没有意思。

    杀这些信任自己的同僚，肯定会更加的愉悦。

    希留拿下叼在嘴里的雪茄，赶紧摇了摇头，跟上了麦哲伦等人，再靠近麦哲伦的时候，从后腰摘下一个防毒面具，待在脸上，雪茄则是插在防毒面具的孔洞上。

    推进城极大，每一层之间的高度也很高，因此，想要靠步行上去，肯定是无法准时迎接斯凯勒和斩夜支队的。

    好在，推进城内有一座升降井，里面有直通地上一层的升降机。

    众人进入升降机，快速朝着地上一层而去，希留看着麦哲伦一直捂着肚子，脸色也不怎么好看，说道：“署长，你没事吧？”

    “没事...就是昨天的河豚似乎毒性有点大，今天肚子特别疼。”

    麦哲伦抱怨着，但周围人藏在防毒面具下的双眼，都翻了个白眼。

    知道有毒你还吃？！

    终于，升降机抵达地上一层，走出了建筑，就看到斩夜支队的军舰此时已经靠岸，众人正打算将防毒面具取下来。

    毕竟在室外，空气的流通能让麦哲伦自身散发的毒气稀释消散，虽然是无风带，但就基本的空气流通还是有的。

    但还没等他们将面具摘下，军舰上就跃下一道人影，来人看着众人，说道：“造型...挺别致啊！”

