    “法尔廷斯先生，多年不见，看的您精神不错，我们就放心了！”普林斯带着马普会几个领导，一起来拜会法尔廷斯。

    “老喽，老喽~”法尔廷斯摆摆手，自嘲地说道：“现在我就是一个半截身子入了土的人，每一天就是在等着上帝的召唤，若是可以的话，我倒是希望自己现在去见上帝，聆听上帝的声音！”

    出生于1954年的法尔廷斯，今年刚刚好70岁了，再过几个月他将迎来自己70周岁生日。

    1983年年仅29岁的法尔廷斯在德意志发表了他的莫德尔猜想的证明，引起了轰动，直接在当年度获得丹尼·海涅曼数学物理奖。他用代数几何学方法证明了数论中的莫德尔猜想，使得他一举在1986年获得菲尔兹奖，而那一年他也就32岁。1996年他就获得了德意志莱布尼茨奖，这是德意志科研最高奖项，每位获奖者可获得科研奖金250万欧元，相当于华夏的最高科技奖，而获得这个奖项的时候，法尔廷斯也就42岁！

    可想而知，法尔廷斯在德意志的地位，那是相当的超然，他几乎拿到了他所能拿到的所有奖项！

    “法尔廷斯先生，我们马普会现在正在进行着‘螺旋石7-X’实验，但是高温等离子体的约束成了困扰我们的难题，据我们研究，华夏的秦教授证明N-S方程论文对于解决高温等离子体的约束有着巨大的帮助。”普林斯知道法尔廷斯的怪脾气，并没有绕，而是直接开门见山地说道：“秦教授现在是华夏可控核聚变的领头人，在他的带领下，华夏在可控核聚变领域方面取得了突飞猛进的进步，这与秦教授在湍流现象的造诣有着莫大的关系！”

    “我们马普会希望，法尔廷斯能够帮我们，解决这个问题！”普林斯说道。

    法尔廷斯沉默了一下。

    N-S方才建立了流体的粒子动量的改变率和作用在液体内部的压力的变化和耗散黏滞力以及重力之间的关系。这些粘滞力产生于分子的相互作用，能够告诉人们液体有多粘。也正是因为如此，N-S方程描述作用于液体任意给定区域的力的动态平衡，这在流体力学中有着十分重要的意义。

    这一方程是最有用的一组方程之一，它们描述了大量对学术和经济有用的现象的物理过程。它们可以用于建模天气、洋流、管道中的水流、星系中恒星的运动、翼型周围的气流。它们也可以用于飞行器和车辆的设计，血液循环的研究，电站的设计，污染效应的分析，等等！

    “我想我很抱歉，也许早几年我还能分析得出来，但是你们知道的，人老了，思维就变得迟钝了，坦白的告诉你们，秦的论文我看了，可惜到现在，我也没能完全研究透！”法尔廷斯沉默了半响，才说道：“虽然不像承认，但是我真的老了，糟糕的身体，迟钝的思维，让我就是想帮你们，也做不到。”

    “不过我向你们推荐一个人，舒尔茨，他在华夏的水木大学当访问学者，如果说德意志还有哪位数学家能够帮到你们，那么也许就只有舒尔茨了！”虽然没能帮马普会，但是作为一位德意志人，法尔廷斯还是尽了一份力，向普林斯推荐了舒尔茨。

    出生于1987年的舒尔茨，如今才37岁，毫无疑问处于人生的黄金时期，不管是知识的积累，还是思维的方面，都刚好合适。

    而普林斯等人听到法尔廷斯推荐舒尔茨，也心中不由懊恼起来，自己怎么忘记了这位德意志的数学天才！

    要知道舒尔茨2013年获得了拉马努金奖，2014年获得克雷研究奖，2016年年仅29岁的舒尔茨更是凭借着自己开创的状似完备空间理论拿下了德意志莱布尼茨奖以及欧洲数学学会奖，成为莱布尼茨奖创立以来348位获奖者中唯一一位30岁以下的获奖者，而这一个记录，哪怕如今过去将近十年，也依然没有人能够打破。

    在舒尔茨获得菲尔兹奖后，更是威望达到巅峰！

    若非这个世界，数学界有一位大神光芒万丈，威压整个数学界，太过耀眼使得其他数学家显得黯淡无光。那么舒尔茨绝对是光芒最耀眼的数学天才，欧洲也绝对不会吝啬，将会给舒尔茨带上格罗滕迪克的接班人。

    就如同法尔廷斯所说的，假如整个德意志还有人能够帮助马普会，哪怕就只有舒尔茨了。

    “据我所知，三天前舒尔茨离开了水木大学回到德意志，你们知道的，现在华夏正在过他们的新年！”法尔廷斯说道。

    普林斯等人告别了法尔廷斯，对于他们而言，虽然现在不知道舒尔茨的家在哪，舒尔茨又在何处，但是只要是在德意志，只要是在欧盟境内，那么很快他们就能找上舒尔茨。

    毕竟这里，是他们的地盘！

    果然，一个小时之后，他们就到了舒尔茨的家了。

    与法尔廷斯住着略显破旧的老房子不同，舒尔茨的家是一栋现代别墅，面积不小，足足有差不多一千平方那么大，周围用白色栏杆围住，有单独的花园，而且院子大门还装有摄像头，大门也不需要人打开，而是能够智能操控。

    已经37岁的舒尔茨，早已不是曾经的帅小伙，而是成了胖大叔，胡须都有一部分花白，带着个眼镜，笑呵呵的，但是双眼却时不时的闪过睿智的眼神。

    “N-S方程？”舒尔茨听到普林斯等人的来意，微微皱起眉头。

    他现在研究的课题，是关于数学大一统的，他想着穷毕生之力，完成数学大一统这一伟业，这也是舒尔茨唯一能够想到，在这个时代能够与秦元清这位数学之神比肩的途径。

    结果现在普林斯等人找上他，希望他能够帮助马普会，解决‘螺旋石7-X’遇到的困难。

    从个人利益方面考虑，舒尔茨是不愿意的，因为他并不是这个领域的，想要跨领域研究，去研究透一篇论文，再到去用到实际解决，至少需要5年时间，毕竟他现在是人，不是神！并不是什么人，都能像秦元清那样横看诸多领域、诸多学科的。

    如果他答应了，那么他将失去最宝贵的几年时间，而这几年时间往往能够决定，他是否能够最终完成数学大一统的伟业。

    毕竟数学家，过了40岁以后，思维会开始逐步退化，身体也会逐步的走下坡路！

    可是作为一名德意志人，每个人对于马普会都有一份特殊的感情。就如同每个华夏人，对于华科院，都有一种独特的情怀一般。

    特别是舒尔茨在水木大学数年时间，接触了华夏文明，他自己也受到影响，让他拒绝普林斯等人的请求，他着实说不出口。

    “也罢，也罢，华夏不是有句话么，个人利益服从于国家利益、集体利益！我这算是牺牲小我成全大我吧！”舒尔茨心中下定决心。

    “普林斯，你们要做好心理准备，哪怕我答应了，想要研究透秦教授的论文，再用于实际工程，最少需要五年时间！假如你们无法等待，那么我想我加入也没有用！”舒尔茨说道，却是提前给普林斯等人打了预防针。

    “需要这么久么？若是其他数学家一起帮助你，能否加快时间？”普林斯微皱起眉头，显然对于这个时间有些难以接受。

    “这种研究，不是靠着人多就能解决的，如果人多就可以解决，美利坚早就解决了，你们也不会等到现在，不是么？”舒尔茨有些不悦地说道：“你们要知道，顶尖的数学问题，都是需要天才数学家的，一般数学家根本帮不上任何忙！”

    普林斯连忙闭嘴，虽然他是理论物理的大佬，又是马普会的掌门人，但是说实在的他的学术地位还真的不一定有舒尔茨高。数学家的地位，本身就比较超然。

    而且现在是他们有求于人，而不是人家有求于他们。若是惹恼舒尔茨，舒尔茨直接拒绝，那么他们就是后悔都没用。

    随着舒尔茨答应加入马普会，帮助马普会解决相关数学难题，而水木大学也收到舒尔茨的一封邮件，舒尔茨在邮件中对水木大学表示感谢，说自己在水木度过了让他难忘的四年岁月，水木的学术气氛让他着迷......

    舒尔茨的这封邮件很快得到水木大学的回件，水木大学在邮件中盛赞了舒尔茨是位知识渊博的数学家，在数学造诣上让人佩服，他对于学术的追求是让人惊叹的，水木大学的大门永远为他敞开，欢迎舒尔茨随时到水木大学。

    随着最新的世界大学排名榜出来，水木大学正式杀入前五，排名第三，将斯坦福大学这所鼎鼎大名的世界名校给挤到第四位，排在水木之前的就只剩下麻省理工学院和牛津大学。

    按照一些人的说法，若不是牛津大学是不列颠的骄傲，名单又是不列颠人搞出来的，不看僧面看佛面，牛津大学连世界前五都排不进去。

    不过随着水木大学底蕴不断变厚，实力不断变强，属于那种强者的气质也愈加浓郁，充满着包容心！

