        轰！砰！轰！

        诸神之战，斗的崩天灭地，昏暗的天地，多了光明，却是毁灭仙光，映着末日的色彩，混乱的空间，崩溃中未再愈合，如雨的鲜血，染红了乾坤，谱出了一副凄厉惨烈的画面。

        “太强了。”诸天人仰首，怔怔望着，漫天诸神，每一尊，都如一轮璀璨的骄阳，绽放着耀眼的光辉，普照着时间。

        此刻，莫说小辈，连准帝境都呆然了，同为准帝，但他们与那诸神，却有天地之别，仅有观战的份儿，无人敢上前。

        “太强了。”不止诸天人，连洪荒人，也是如此神情。

        一眼望去，那一张张狰狞的面目，多了一抹茫然，连众族皇也不例外，事实证明，他们这天地间第一批生灵，远不及后世惊艳，血脉本源强大又如何，终是不及一个道的参悟。

        “诸天，必须灭。”众族皇心中冷叱，眸含残暴嗜血的凶光，只因诸天人潜力太大，如九皇、神将、四大剑修这等该是存在，会随时代变迁，如雨后春笋，频频出世，血脉不及洪荒，可对道的顿悟，却是洪荒比不了的，得扼杀摇篮中。

        轰！砰！轰！

        万众瞩目下，诸神之战愈发惨烈，法器的碎片，染血的骨骼，崩的漫天皆是，至强巅峰级的争伐，混乱了八荒。

        可以得见，诸天的神级强者，绝对碾压洪荒级大神，无论是皇者、神将，亦或四大剑修、东华七子，皆占了绝对上风，将各自的对手，一路压着打，不知逼疯了多少洪荒大神。

        如此景象，看的洪荒脸色难看，说好的单挑，说好的练练，竟全面溃败，竟无一方占上风，这等局面，着实丢脸。

        相比洪荒，诸天人的腰背，就挺得格外笔直了，诸天的先辈，太长脸了，洪荒级大神又如何，还不是被压着爆锤。

        “小娘亲，要不要看看热闹。”南天门山，叶灵对着法器眨了眨眸，那是一盏宝莲灯，内设空间，其内封着一个小孩，而她口中的小娘亲，指的自是女圣体，就在宝莲灯中。

        对于叶灵的呼唤，女圣体置若未闻。

        这么多人，就属她最敬业，坐在一筐灵果前，兢兢业业的啃着灵果，饭量足够大，胃口也贼好，丝毫不理会外界。

        “过了这村儿，可没这大场面了哦！”叶灵扑闪了美眸。

        “无趣。”女圣体终是回话了，小嘴塞的满满的。

        的确，在她看来，真就很无趣，她是谁，霸道的女荒古圣体，无限接近大成，可与至尊硬战，世人所仰望的一尊尊神，于她眼中，就是一群小娃娃在打闹，端的不入她法眼。

        这便是女圣体，独有她的高傲，纵修为尽失，一样睥睨世间，因为她真有那个资格，巅峰时期，若论独战，无人是她敌手，圣体同阶无敌的神话，并非虚妄，真就是个神话。

        外界斗战波动浩大，她看都未看，只在不经意间，瞥一眼南方，似能隔着无尽虚无，望到南楚边荒，望到屹立山峰的叶辰，他依旧闭着眸，静心悟道，以求突破的契机。

        “汝若跨的过这道关，吾便信苍生一次。”女圣体喃喃道，似水的美眸迷离，眼神儿恍惚，心境亦是复杂的。

        无人能猜出她在想什么，连冥界两大至尊也一样，自始至终，都未看破她来历，更不知她是以什么身份存在于世间。

        噗！

        她看时，城外有一方大战落幕了。

        穷奇族的大神，被无天剑尊斩了，滚落的头颅，在坠落是，崩灭成灰，连遁走的元神，也难逃剑尊一剑绝灭。

        剑尊之强，毋庸置疑。

        然，这场斗战，他亦受了伤，仙躯染血，屠了一尊洪荒级大神，不流点儿血，着实说不过去，其神色，还是淡漠。

        “该死。”穷奇族震怒，呼啦啦跳出了九尊准帝，皆巅峰境，在穷奇准帝被灭的前一瞬，便已杀出救援，奈何剑尊出手太快，未曾赶上，皆勃然震怒，一字排开围杀而来。

        剑尊不惧，手提染血道剑，以一挑九。

        此番，他该是开窍了，且战且走，并非是逃，而是跑向洪荒那边了，他这一走，九尊穷奇准帝登天追杀，帝道仙法频出，皆杀生大术，一副不斩灭无天剑尊，就不算完的架势。

        轰！砰！轰！

        十人斗战，波动自是不小，遭殃的可就是洪荒人了。

        “混蛋。”洪荒族暴怒，鲜有人能扛不住余波，皆相退离，骂的眸子猩红，城墙之前有那么多空旷之地，足够的宽阔，也足够你们大战，却偏偏跑俺们这打，就是特么故意的。

        没错，剑尊就是故意的，既是喜欢热闹，那就乐呵乐呵。

        噗！噗！噗！

        轰隆声中，一朵朵绚丽的血花，于洪荒大军中绽放，甚是娇艳，最主要的是，剑尊走位足够上档次，忽东忽西，毫无章法，哪人多就往哪凑，打一枪换个地方，腿脚贼麻溜。

        杀！

        穷奇九尊准帝紧追不放，一路追一路攻，未命中无天剑尊，却把洪荒人，打灭一片又一片，最主要的是，那并非穷奇族地盘，乃其他洪荒族的，死多死少，都不带心疼的。

        因他双方斗战，洪荒遭了大殃，每到一处，皆有血雾汹涌，巅峰大圣都难得善其身，连普通准帝，也不敢贸然上前。

        画面，颇是赏心悦目了。

        洪荒怒嚎，阵脚微乱，可诸天修士，却看的眸光熠熠。

        “终是上道了，吾心甚慰。”天老地老意味深长道。

        “吾以为，来场天劫最干脆。”白虎皇尅口，一脸语重心长，逢是洪荒族扎堆儿，必有天劫，此番，扎这么大的堆儿，无天劫神罚，着实不习惯，有天劫，那才是真的热闹。

        “莫大意，洪荒时刻都有可能攻城。”伏崖提醒道。

        无需他说，但凡在城墙上的，手中都拎着家伙，时刻准备与洪荒拼命，若说最懂事儿的，还是诸天的后辈们。

        若放在以前，自家的先辈占上风，诸天人才必会有狼嚎般的助威，可这次，情况颇是特殊，各个都老实巴交，生怕一通大骂惹毛洪荒，恼羞成怒下攻城，那就得不偿失了，他们的使命他们知道，拖延时间嘛！怂个一两次也没啥。

        噗！

        城外有血花绽放，又有洪荒大神被灭，凝望而去，所属饕餮族，正是先前叫嚣要灭龙苍劫的那个，被一掌打的爆灭。

        “鼠辈。”龙苍劫一声冷哼，灭了饕餮，直奔东方苍穹杀去，只因饕餮族有强者杀出，足有十几尊准帝。

        一战破灭，一战又起，龙苍劫霸绝无双，不落下风，打着打着，就打到洪荒大军阵中了，不用说，也是故意的。

        比起剑尊，他不止开窍了，还很上道，自进洪荒族人潮中，便不再硬战，以玄奥遁法，能战则战，且战且逃。

        这波操作，又惹洪荒震怒，嘶嚎声震天。

        噗！噗！噗！

        怒声中，九朵血花于虚无，傲然绽放，载着不甘的怒吼。

        那是天蝎九准帝，也落败了，被九大神将，直打的身毁神灭，九命神胎崩溃，九尊天蝎准帝，无一例外皆被斩。

        战！

        九大神将也颇敬业，屠了九尊，战意滔天，直扑天蝎一族，并非是挑战，而是迎战，因为天蝎族那边，已冲出一大片，皆披着古老铠甲，手握冰冷战戈，席卷汹涌翻滚的洪荒气，吞没着星穹，足有上百尊准帝，清一水儿的皆巅峰境。

        噗！噗！

        九大神将威震八荒，打法自也尿性，如龙苍劫、如无天剑尊，洪荒族哪人多，便往哪打，造出的大战波动，毁天灭地，不知有多少洪荒族人，因此被吞灭，多有魂飞魄散者。

        轰！砰！

        有剑尊、龙苍劫和神将开先例，诸天的神们，各个都来了精神，也都个顶个的猛，位面之子斩了金猊、圣尊灭了鬼犼、九剑散人逆屠犰狳、剑神他们双双获胜.....，诸神的大混战，以诸天的全胜而落下帷幕，但这场大战，未因此而停歇。

        洪荒还有人频频出阵，或三人一组，或五人一队，一分单挑，结成群殴阵容，铺天盖地压来，欲围灭诸天强者。

        战！

        诸天的神们，自不弱了风头我，无人惧战，皆迎面攻上去的，而且打着打着，就进了洪荒大军中，把洪荒黑压压的人潮，当做了战场，大战的动静，能造多大，就给造多大。

        轰！砰！轰！

        诸神之战，一度变的混乱，天地晃荡，电闪雷鸣。

        俯瞰苍穹，那如汪.洋般的洪荒大军中，不知有多少个战圈，每一方战圈，都血淋淋的，太多洪荒人，因余波而葬灭。

        该死！

        洪荒的怒吼，如若雷霆，此起彼伏，本该整整齐齐的方队，变的混乱不堪，阵脚大乱，染着鲜血，已是人仰马翻。

        “未想到，先辈们作起乱来，也这般尿性。”诸天的后辈们，看的唏嘘啧舌，城外的画面何止养眼，简直是舒爽。

        “攻，给吾攻城。”诸天人目视下，洪荒各族皇皆扬了杀剑，遥指了南楚城墙，正如世人所看，真就恼羞成怒了。

        对此，城外的诸天强者皆懂，纵他们不去洪荒大军中作乱，洪荒也会攻城，只因诸神之战已落幕，无论他们再怎么拖延，洪荒还是会攻城，既如此，为何不入军中大闹一番。

        “攻，给吾攻城。”

        洪荒族皇的嘶吼，响满天地，本以为能碾压诸天的强者们，谁曾想，自家先辈这般不争气，上去一个被灭一个，上去一双被灭一双，所谓的诸神之战，他洪荒，已一败涂地。

        令下，混乱的洪荒大军，瞬整旗鼓，如潮那般，扑向南楚城墙，那真是一片漆黑的汪.洋，仿佛能吞灭世间一切。

        “要战那便来。”伏崖一声冷哼，一步踏出，登上了一座炮楼，准帝级的他，要亲自执掌攻击法阵。

        嗡！嗡！嗡！

        南楚城墙嗡隆，无数攻击法阵齐开，在同一瞬间，扫出了寂灭仙芒，那并非一两道，是一片又一片，铺天盖地。

        噗！噗！噗！

        血雾顿然汹涌，冲锋在前的洪荒强者，都还未攻上南楚城墙，便被成片成片的轰灭，连准帝级修士，也难保命。

        “列阵，给吾轰。”洪荒大军后方，各族皇齐齐嘶喝。

        登时，洪荒军中，一道道光弘升天，化作了一座座攻击法阵，铺满了大地，列满了苍穹，源石极尽燃烧，复苏神威。

        嗡！

        随天地一声嗡隆，洪荒无数神芒齐射，轰向南楚城墙。

        砰！轰！砰！

        南楚城墙虽轰鸣，集体动荡，却未崩塌。

        这，都归功于大楚。

        自前世天魔入侵后，这座纵横东西的雄关，已被无限制的加强，三步一阵，五丈一结界，整个城墙，都刻满了帝道阵纹，防御力极强，想要将它攻破，需付出血的代价。

        “叫，再让你叫。”

        “杀一个够本儿，杀俩赚一个，天魔俺都不怕，会怕洪荒？”

        “脑残，洪荒的都脑残。”

        压抑颇久的诸天修士，终是亮嗓子，嘶声大骂，人手一把神弓，挽弓如满月，瞄准了洪荒人，一箭射灭一个，真如先前所说，欲上南楚城墙，便付出血的代价，诸天不惧战。

        噗！噗！噗！

        洪荒的损失，颇为惨烈，攻伐虽强，可诸天人极其的坚韧，杀上来一片，便被轰灭一片，城下堆满了洪荒的血骨。

        “好，很好。”洪荒族皇狞笑，咬牙切齿，自庞大玉辇中走出，一步登天，泛着幽芒的杀剑，又一次遥指了城墙。

        剑还未落，便见各族准帝，齐齐升天，数量太多，连成了遮天黑幕，掩向南楚城墙，看架势，是要自虚天强攻。

        “就怕你不来。”圣猿皇大骂，神躯一颤，一道道仙光冲出，射向攻来的洪荒准帝，每一道仙光，皆是一尊法器。

        如他这般，诸天的大圣境和准帝级也皆如此，不要命的祭法器，仙剑、神刀、铜炉、灵境、宝印皆有，清一水儿的大圣兵，闪着各色的仙芒，飞出人体，飞出城墙，迎击洪荒准帝。

        “不自量力。”洪荒准帝集体狞笑，豁的抬手，一掌扫去，他们是准帝级，又岂是区区大圣兵，能挡得住的？

        爆！

        诸天修士颇有默契，口中也吐露了这么一句话。

