    闻言，高晋瞬间感觉到了生命真元的逼格。

    那可是孕育世间生灵的原初能量，能不屌吗？

    “意思是每个生命体内都有这种真元喽？”高晋追问道。

    “当然。”小花点头道：“从理论上来讲，生命真元越强盛的个体，能力也就越强，像你们人类这样高灵智的血肉生命，算是生命真元比较强盛的。”

    “那岂不是可以通过掠夺他人的真元来增强自身？”

    “真元是很难被夺走的。”小花摇头道：“也就我们草木生灵比较慷慨。”

    高晋愣神道：“啥意思？你们草木生灵的真元很好获取吗？”

    “不然你们人类服用灵药, 炼制丹药是为了啥？本质上就是为了获取真元，或者用外部真元临时强化自身。”

    “原来是这么回事。”高晋有种学到了的感觉：“那我要是能获取到大量的真元，是不是就能无敌了？”

    “并不能。”

    “为啥？”

    “因为你不会用。”小花撇嘴道：“真元就像是灵石，如何花费是门很大的学问。”

    高晋不解道：“可仙灵果里蕴含的真元不就能增加我们的属性点吗？”

    “那是因为仙灵果已经帮你设置好了真元的用法，就像果子是甜是酸一样，从它长出来的那一刻就已经设定好了。”

    “懂了。”高晋了然点头：“话说真元除了增加属性以外，还能干点啥？”

    “只要是跟生命体相关的，真元都能增强。”小花轻笑着说道：“不过你们如今的修炼体系已经划分的十分详细，直接按仙灵果设置好的方式提升就行，没必要像我这么麻烦。”

    “那我要是从其他地方得到额外的真元要怎么用？”

    “简单。”小花微微一笑，“看到树上那些还没成熟的仙灵果没，那些果子本身已经准备就绪，只差一丝真元就能成熟，所以你只要将其他地方的真元注入其中，即可将其催熟。”

    高晋恍然点头，看向下方仙灵果树的眼神越发好奇起来。

    “话说这仙灵果树究竟是怎样一种存在？能生长在这种鸟不拉屎的地方也就罢了，竟然还能产出真元这种稀缺的东西。”

    “我也正琢磨这事儿呢。”小花深以为是的点点头，“按理说真元是不可能凭空产生的才对，这些果子里的真元总得有个来源才对。”

    高晋眼眸微闪道：“如果能找到真元的源头，是不是就能得到源源不断的真元了？”

    “是这样没错，但问题是源头在哪儿呢？”

    “随缘留意下呗，万一就找到了呢。”

    高晋咧嘴一笑，旋即示意大白向下方一颗仙灵果树飞去。

    哗啦啦……

    大白放出的水流很快将果树附近的红毛冲刷干净, 并持续压制。

    高晋如入无人之境, 一口气将果树摘了个一干二净，成熟的几颗丢给小花, 还未成熟的留着备用。

    就这样, 在高晋和大白的默契配合下，方圆数百米内的仙灵果树一片惨状。

    而储物袋里的小花则美滋滋的吸收着仙灵果内的生命真元，小脸儿开心的像朵花。

    另一边，徐龙浩和周小苗两个小组也在大肆摘取着仙灵果，只是手段相对比较温和，不像高晋那么凶残。

    一行五人就像是丰收时节，忙碌在田地里的农名伯伯一样，脸上洋溢着丰收的喜悦。

    不知不觉间，高晋已经收完了好几亩地。

    虽然收获的仙灵果都进了小花的肚子，但他一点不心疼，毕竟那可是他亲闺女啊~！

    另外，小花的需求也很简单，只要凝聚出准仙体就行。

    “呼~已经摘这么多了吗？”

    高晋回头看了眼后方光秃秃的血色树林，再看看前方即将满眼过来的黑雾，不由得簇起了眉头。

    斩灵教整出的黑雾一直在向外扩散，要不了多久就能蔓延到他们这边。

    倒不是高晋害怕黑雾，主要是担心黑雾会损害到仙灵果。

    正当他准备跟徐龙浩他们商量一下的时候, 却发现徐龙浩和周小苗四人早已不见踪影。

    “人呢？之前不是还在那边吗？”高晋心头一跳，隐隐有种不好的预感, “小花，先别吃了，有情况！”

    “怎么了？”高晋从储物袋里飘出来，疑惑四顾道。

    “那两组人不见了。”高晋凝重道。

    小花疑惑着放开神识探查一番，脸色迅速阴沉下来：“确实找不到了。”

    “嘶~四个大活人凭空消失，竟然一点动静都没有。”高晋越想越觉得害怕。

    “别慌，有本仙在呢。”小花警惕环顾着四周，“走，先找找他们消失的位置！”

    随后，让大白沿着两组摘取仙灵果的路径，沿路追寻了一番。

    摘取仙灵果的痕迹在前面一颗仙灵果树附近戛然而止。

    “应该就是这了。”高晋观察四周道：“小花，你有察觉到什么异常吗？”

    “没有任何战斗的痕迹，那俩小娃显然没有丝毫反抗的余地。”小花隐隐猜到了些什么，“十有八九是被那帮八品的老怪物抓走了。”

    “抓他们干嘛？”高晋惊愕道。

    “不知道。”

    “奇怪，那为啥只抓他们不抓我呢？”

    “可能是因为……”小花刚说到一半，脸色惊变：“得~这就来了吗？”

    有句话说的好，说曹操曹操就到。

    俩人正讨论那帮老怪物为何不对他们出手的时候，老怪物就出现了。

    高晋因为神识不太行，刚开始还没察觉到什么异样，片刻后才察觉到一股可怕的气息在向他逼近。

    “对方什么实力？”高晋凝重问道。

    “大乘期中期的样子。”

    “八品中期吗？”高晋心下一惊，整个人不自觉的紧张起来：“能应付吗？”

    “我对你们如今的修炼体系没什么具体概念，不太好说。”小花不太敢肯定道。

    “……”高晋欲哭无泪：“那还愣着干嘛？跑啊~！”

    “放心，就算本仙打不过他，他也拿不下本仙。”小花自信的扬起下巴：“我们草木生灵虽然不善战斗，但其他方面还是很在行的。”

    “那就好~那就好。”高晋稍微松了口气。

    “来了！”小花忽然神色一凛，大眼睛直勾勾的盯着前方浓浓的黑雾。

    可怕的压迫感越来越近。

    很快，一名连鬓络腮胡的短发老者便如鬼魅一般，突然浮现在了大白斜上方，目光熠熠的盯着高晋旁边的小花，激动不已。

    “仙品药灵，没想到这阵眼中竟然还有仙灵药灵存在！真乃天助我也！”

    短发老者兴奋狂笑，俨然已经将小花当成了囊中之物。

