    第849章也是要脸的

    这会，老耿恨不得拿来入伍特招表，压着小顺子几个填表按手印。

    陆晨无语，入伍是自愿的，这几个小子励志要上大学，考军校，我能有什么办法，我也不能强迫不是。

    看了一眼托腮在等着第二个人射击，两眼亮晶晶的白曦，陆晨心说，我要是强迫，曦曦还不得跟我翻脸呀。

    “姑奶奶，小顺子打的不错呢。”陈蕊笑盈盈的说道。

    白曦：“还算不错，没有给我丢脸。”

    小顺子听罢，立马应道：“那不能。当然不能给姑奶奶丢脸了。”

    开玩笑，那树上的，屋顶上的，还有那飞在空中的麻雀，他们几个用弹弓是一打一个准。

    虽然打枪是第一次，可也是射击啊，对他们来说，就一个类型，那靶子还是站着不动的，那么大的靶子都打不中，他们哪里还有脸啊。

    见鬼了！

    郑兴国在一旁，震惊的好半天回不来神。

    对，一定是侥幸，一定是的。

    第一次开枪，能打中靶就算不错了，怎么可能打出这样的成绩来，那些入伍两三年的兵都不一定能做到。

    郑兴国也会打枪，也能打出不错的成绩来，但他可是从小在驻地长大，经常能打枪的缘故。

    我就不信，这六个乡下来的野小子都能打中。

    接下来是小六子。

    早在小顺子打的时候，剩下的他们五个就开始在一旁悄悄的抽签了。

    这是他们惯用的方法，不知道谁先的时候，抽签决定是最好的，看个人运气，谁都不会有意见。

    小六子摩拳擦掌，站在桌前，根据老耿的提示，验枪，上子弹，确定完毕，对着老耿重重的点头。

    老耿也想知道小六子的射击的准头，指了指射击位，小六子就上去了。

    没有使用跪趴式，是站立射击。

    小六子姿势标准，听着一声令下，便开始进行射击。

    还是和小顺子一样的步骤，观察感知，心里有了把握后，当即扣动扳机。

    只听到有节奏的枪声响起，和过年放鞭炮一样，先是一声一声的，然后间隔越来越短，就在最后三枪的声音连成一片的时候，十发子弹也打完了。

    放下枪，小六子和老耿汇报了射击完毕，才蹭蹭蹭的跑到白曦跟前，激动道：“姑奶奶，我打完了。”

    “姑奶奶，那枪打的可有意思了，谢谢姑奶奶。”要没有姑奶奶，他们别说摸枪打枪了，就是住在军（营）驻地里，在训练场上和人一块训练也是想都别想的。

    “瞧瞧你们，不就是打枪么，这么兴奋。”白曦状是嫌弃他们没见过世面，可却是笑着夸赞：“不错，你打的也很好，比小顺子好一些。”

    这个时候，小贺正好报靶。

    小顺子听到后，知道自己比小六子少了六环，脸上一红，连忙和白曦开口。

    “姑奶奶，我，我就是第一次打，我……”想到小六子也是第一次打，小顺子又改口说道：“姑奶奶，我一开始太急了。我会记住这次教训的，下次一定会更谨慎。”

    “你就是性子急，做事不够沉稳。”白曦先是批评两句，然后又说道：“不过你第一次打，这样也不错了。”

    虽然有白曦的安慰，可小顺子心里还是有些不是滋味的，他也知道自己的性格，并下定决心，一定要注意改正。

    白曦瞥到小顺子脸上的表情，明白他已经在深思了，嘴角弯了弯，没说什么。

    陆晨把这一幕看在眼里，心中好笑，明明就是个小丫头，比小顺子几个还小呢，却一副正经的，一板一板的教训人，和小大人似的。

    郑兴国是想来射击场震住白曦一行人的，哪知道，被震住的人居然是他。

    白曦打的不错，已经出乎他的意料了，没想到，小顺子打的不差，小六子打的也好，小山子……他们打的都好。

    最差的也不过环数比小顺子少个五环。

    居然每一个都上靶！

    来的时候还好好的，郑兴国一想到自己露两手震住小顺子几个，又能得到白曦羡慕的眼神，心里就开始。

    可现在，他怔在原地，只觉得脸上火辣辣的疼。

    连他觉得看起来就没什么用的陈蕊，居然也能打出两个十环来，郑兴国瞬间没了要打枪的兴趣。

    许是郑兴国的目光太过火热，小顺子几个看到后，相互用肩膀撞了撞身边的人，低声嘀咕。

    “我看那小子肯定又是在心里憋着什么坏呢。”

    “他肯定皮痒了。”

    “看来，我们不能让他歇着。”

    “对，得揍他，免得他不知道天高地厚。”

    小石头望了望郑兴国，在心里嘀咕，他自己觉得郑兴国这是吓到了呢？

    白曦在训练场也就待了一个小时，就准备回去了。

    “小蕊，你一会去代销店看看有什么水果，我想吃水果捞了。”

    陈蕊忙点头：“好。”

    水果捞她也觉得不错，姑奶奶在村里常吃的，现在看来，姑奶奶肯定是想村里啦。

    水果捞？

    陆晨还的第一次听说，不过他也知道白曦对吃的比较有研究，听到这话，也没细问，反而从口袋里掏出钱来，递给陈蕊。

    “既然曦曦喜欢，就多弄一点。”

    陈蕊没接钱，笑笑道：“陆先生，我手里有钱，上次姑奶奶给的生活费还没有用完呢。”

    “没事，拿着，她要喜欢吃什么，你只管买。”

    “陆先生，真不用……”

    白曦开口了：“小蕊，拿着吧。”

    “是！”陈蕊立马就接过了。

    她本来是觉得这段时间住陆先生的房子已经挺不好意思的，但既然姑奶奶觉得可以，那就收下，左右就算现在不收，到时候陆先生还是会买了东西寄给姑奶奶的。

    陆晨和白曦说着话，离开了靶场。

    射击场很快就剩下老耿和小贺带着小顺子六人在这里打靶。

    白曦和陆晨前脚刚走，郑兴国也悄悄溜走了。

    受郑军命令带郑兴国来的人，惊讶：“郑兴国，你不是要打靶吗？”

    郑兴国头也不回：“不想打了，我手疼！”有什么好打的，万一脱靶，他多丢人啊。

    话落，人就已经跑远了。

    靶场还在传来枪声，可见小顺子几个玩的很是愉快。

    (本章完)

