    剑东来换好新装，豁然发现这新装居然不是普通布料，极度轻巧柔韧！

    剑东来惊了：“这衣服？”

    小红郑重道：“也是至宝，但不能留名，去见小姐吧。”

    莫非真要喊我上战场？这……

    剑东来进入了王元姬的船舱，恭恭敬敬的在小姐面前坐下。

    王元姬戏谑道：“果然长本事了啊，居然让本小姐出动给你抓将星？”

    剑东来头压的更低：“实在是冒昧不得已，东来必定在今晚一战中冲锋最前将功补过——”

    剑东来早就摸透王元姬的性格了，是个好女人各种优点一大堆，但不能因为她看起来很好就忽视了她最不起眼的大小姐上位者脾气。而这上位者脾气基本都是共通的，所以吃透她一个，自然就很容易吃透孙鲁班，进而孙尚香祝融等等公主皇后级都应该有这个共性，这就是剑东来爱追皇后级的女将星的原因，因为手熟！

    所以视死如归为主拼命的漂亮话必须要讲，因为上位者爱听！但是——

    剑东来话锋一转：“而且我这趟南中之行收到重大收获，一定也能将功补过。”

    说这话就是体现自身的价值，让上位者舍不得真让自己去拼命。

    王元姬果然来兴趣了：“什么收获啊？”

    剑东来说道：“请小姐先提供我一张地图！”

    王元姬一排地板，地板上一个暗格翻动，露出一箱子书卷。王元姬取出一卷天下地图给剑东来。

    剑东来开始摊开地图解说南中战略：“这段时间，吕布攻南中的消息想必天下都知道了，但详细处理结果别人应该无法得知，所以我这是第一手资料……”

    “而祝融夫人的弟弟带来洞主表面平平无奇，其实胸中有大战略，他想和我们东海仙山派进行一项声东击西的秘密合作……”

    剑东来开始比比划划，将昆仑寨，哀牢山，交趾等等战略的脉络详细说出。

    但说着说着，剑东来就有那么点不安了，为什么弟弟和我规划的时候，就显得那么的情真意切打动人心，而我来复述一遍就显得那么不靠谱就像在画大饼？

    因为弟弟是真的想，所以有感染力？

    剑东来望向小姐，豁然发现她居然盯出了神！

    这？不对啊！以她的聪慧，必然会对这跨度几千公里的画饼战略冷笑抬杠一下的啊，她怎么不抬杠呢？

    王元姬抬头问道：“说完了？”

    剑东来愕然点头：“是，听起来是有那么点浮夸，但对方是很诚恳的。”

    王元姬感叹道：“看来我是理解了你让我帮忙拿将星的苦衷了，要是我知道你在参与这么大的项目难以脱身，我还真不该把你喊回来。”

    能认错的小姐才是英明睿智的小姐啊！

    剑东来既欣慰又期待：“没关系啊，若是这结盟的事能成，我还是可以风光过去的。”

    王元姬沉声道：“这事能不能成，得取决于这次宗门行动是否能获得好处——我问一下，本来是你想拿天降将星，结果宗门要拿，你会怎么办？”

    剑东来心头一颤，不愧是师姐，这可是正问到心中正堵的慌的地方了啊，这问题不解决，自己这逍遥心法就会一直堵下去！

    剑东来认真的回答：“说实话，我不乐意。但为了宗门，我只得顾全大局——但很期待宗门能在事后给我至少两倍半的补偿！”

    所谓两倍半补偿是心理学上的老赖心理统计分析。老赖借了钱即便有钱也不愿意还，因为还钱就意味心理上的巨大痛苦，除非能在还钱后获得两倍半的收入才能补偿还钱后的精神痛苦。即还了1000，但必须立刻赚2500！剑东来现在就是这个老赖心态。

    王元姬冷笑：“你想多了，说点实际的。”

    剑东来不敢在她面前装高尚，沉声道：“我得不到，宗门也别想得到！”

    这话说出来难听，也不太地道，但这就是逍遥心法，不能纠结！

    王元姬没好气道：“这不就一点好处都没有？在实际一点！”

    必须要有人获得好处么？剑东来立刻就想到自己这一路的秘密诡异任务，这明显就是挖宗门的墙角啊！小姐都胆大到敢违抗宗门，可见这次的好处之大……

    剑东来顿时明悟，随即悄声说道：“让小姐拿到！我心甘情愿！”

    王元姬笑道：“是么？”

    剑东来无比诚恳：“我这个人都是小姐您的，我的东西当然就是小姐的东西！”

    王元姬哈哈大笑！

    答对了啊！我现在是你的，以后你不就全是我的吗？

    剑东来的心情随之激荡，那堵塞的心法气劲也随之轰然绽放，整个船舱都是剑东来的气劲在游走奔流！这豁然开朗的感觉就像憋了一长途汽车的尿有如长江奔流一泄千里舒畅的难以形容……

    ——系统提示：恭喜！您排除了心法的杂念，您的修为获得提升！

    剑东来激动的再度下拜：“感谢小姐为我解惑！”

    王元姬止住笑声郑重无比：“我觉得，你这次的两头难以取舍的困境就是因为分身乏术，你想不想要个分身？”

    她怎么就突然想到要给我一个分身呢？这也真是想我所想，忧我所忧，不愧是正宫！

    剑东来狂喜的热泪盈眶了：“小姐，我确实想要个分身，但我现在的修为够分身吗？”

    王元姬点点头，但语气似乎有那么点幽怨：“应该差不了太多，大概还是能够的。”

    剑东来心下一颤感觉她这语气明显不对劲啊？什么叫差不了太多？怎么有一种和前男友比丁丁大小的感觉呢？

    就在这时，侍女小红在外面敲门：“小姐，起海风了！”

    王元姬脸色一沉：“潮汐将到，大战将至——这一次，你必须全力以赴舍生忘死的死战，要将精气神在实战中冲到巅峰极致，到了那个无我的境界，你的分身才能完美孵化！你是剑侠应该明白？”

    剑东来心下一颤！好吧，虽然平时都在避免无谓的伤损，但终究要有这个觉悟，那就死战！小姐送这套新衣就是在保我。

    剑东来心中毫无顾忌但却不太明白：“小姐说分身是孵化？”

    王元姬郑重道：“对！你的分身是一只火蛾，这只特别的火蛾卵就在你这神行靴的鞋底地遁聚灵阵的中间吸地气，然后再吸取你的无我战意……”

    我的分身居然是一只虫？

    剑东来有点接受不能：“小姐，宗门有这个分身法门吗？怎么听起来像是三苗的种蛊黑巫术啊？”

    王元姬沉声道：“要是只会宗门的法术，那我们还能超过宗门吗？你又不是大仙，怎么可能指望分身和真人一样？另外你听好——一旦分身有成，你就从战场上退下，同时那个分身会跟着战场上的死气沿着这一路的灯笼船飘到一个很秘密的地方，那里有一个青铜鼎，那是上古镇国神器大禹鼎，你务必要在那里藏好，不能被任何人发现！”

    上古镇国神器！？元姬在下好大的一盘棋！这天下果然最终还是……

    剑东来激动的热血沸腾了：“我准备好了！”

    王元姬沉声道：“出发去山贼友军的营寨就位吧，不过他们虽然是友军但也绝非善类，你看不顺眼或是觉得挡路或是要拿他们练战意，你可以各种误杀！因为他们本来就是要被清理门户的。关键是避开吴郡那边几个厉害的隐藏将星……”

    剑东来战意已然开始调整：“明白……”

    ……

    成都百里外雪山。

    提着灯笼的左慈站在圣境迷雾边界。半困半醒的城隍大春就夹在他的斗笠帽子上。至于夫人因为要随时照看昏睡的大小张就没有随行。

    大春昏昏沉沉不记得左慈是怎么离开冥界的，反正就是蛐蛐号转述给左慈分身传达，饶了一圈。总之，灯笼就位了，人也就位了。

    左慈调整好气息：“师尊，我要进了！”

    大春昏昏一笑：“不要有压力，就算失败，无非就是把这大蟹召唤在这里，那大蟹没准看见这灵境灵气足，它自己就跑进去了呢？反正只要不伤到成都百姓，不暴露秘境就行。”

    左慈豁然开朗：“师尊所言极是。但夏侯夫人说的对，这也是对我心境的考验，能否过这一关提升修为就看今晚了。”

    大春笑道：“若你真是提升了修为，我也师尊也算是当的心安理得了。”

    灯芯夫人说道：“那就进吧！”

    左慈迈入雾中，刚开始还显得正常，但越走越慢，越走越喘！

    大春还想着给左慈鼓劲，但却没想到自己也变的更加沉重了，这次是真不困了，但是痛啊！不是肉体的痛，这种元神精神上的痛简直难以用语言形容！

    大春懵了，什么情况啊？难道我这符上集中了大小张两人的气劲也成了被这圣境限制的对象了？难不成连我也要被考验？

    灯芯夫人说道：“这叫器修！指的就是符纸，法器成精之类的。因为不像人那样有身体经脉，所以没有固定的心法可言，是最难的修行的方式，但一但悟了就是最简单的方式，看你悟性了。”

    卧槽！这不就是仙门里炼法器么？

    马上要开战了，我哪来这个闲情悟性啊？

