    魏潜继续说道：

    “在石方施展阵法的时候，守卫军和绝尘军为石方护道，千万不要让他有任何损伤！”

    “诺！”

    燕驰侠等人郑重的回应。

    “好！拿出你们的真本事来吧，速度收缩队伍，你们要明白，这是战争，半点也马虎不得！”

    “轰隆隆！”

    在魏潜的指挥下，整个烽火营急速运转了起来，守卫军，绝尘军迅速朝着中间收缩。

    一道围绕着希望军组成的防御阵正慢慢成型。

    顶在最前方的正是守卫军和绝尘军。

    希望军则被围在正中间。

    镇泉山

    薛冥的目光仿佛穿透了无尽的空间落入到烽火营的上空，他的脸上浮现出若有若无的笑意。

    一旁的薛影有些着急了。

    “老祖，还不围剿他们吗？一旦让烽火营聚在一起前就不好杀了！”

    薛冥摇了摇头说道：

    “不急，你没有看到烽火营布阵回阵的速度极快吗？就算我们妖族大军现在出去也赶不上了，**的话只会凭空增加我们的伤亡。

    得不偿失！”

    “可...”薛影有些哑口无言，心中着急，却没有半点办法。

    薛冥淡淡的道：

    “你是不是想说烽火营一旦组成战阵，我们妖族大军就不好进攻了吗？

    放心吧，妖元可不是那么好解的，慢慢来，也能耗死他们。”

    薛影还想开口，却又被薛冥压了下去。

    “你是不是还想说，人族军队没有那么简单，他们还有造化境的石方，造化境的修士见多识广，妖元不一定奈何的了他？”

    薛冥笑了起来。

    “等的就是他，只要能把石方找出来，将其钳制住！烽火营不值一提！”

    薛影眼中的幽光降低了不少，就在刚才，他想到了关于石方的部分传闻。

    此人掌握有时光大道，抬手间就能让敌人灰飞烟灭。

    姬鹏一众十二乘虚境高手外加一支两万妖族精锐都所在他的手上。

    连带着千年之前的黑龙前辈也死在了战场上。

    如果事情真是此人所为，那太可怕了。

    稍作犹豫，薛影提醒道：

    “还是小心一点为妙！”

    薛冥回过头去诧异的看了他一眼，怎么刚才还满脸杀气的薛影，突然像是变了一个人似的？

    倘若刚才他就找到石方，薛影肯定不会犹豫半分，直接就会杀上去。

    薛冥有些不满的道：

    “怎么？怕了？看来你是不相信我这个老头子了？”

    他可是货真价实的造化境强者，修为达到了造化境中期，等闲造化境的高手在他面前根本不值一提。

    没错，传闻中的石方确实厉害。

    可他的实力也不是假的。

    要不然妖皇为什么将截杀石方的任务交给魅影一族来办？

    一方面是为了让魅影一族将功赎罪。

    另一方面则是让他这个老头子出山，对付一个小娃娃，他还是非常有信心的。

    薛影脸色微变，意识到他刚才失态了，急忙说道：

    “不敢！”

    实力到了造化境，每一个小境界就宛如隔着一座山。

    造化境初期和造化境中期的实力差别也如同天堑一般。

    根据妖皇的测算，石方只有造化境初期的实力，至于为什么石方用出了时光大道。

    妖皇倒是没说。

