
庆格而泰一个人由于肩膀受伤了不能发挥全力所以一直不敢上前和大胡子决战，但是有了来沪庭就不一样了。

“放开我，放开我，庆格而泰你个王八蛋，我要杀了你。”在二对一的情况下，大胡子很快便被庆格而泰和来沪庭两人联手按在了地上，而不甘心失手被擒的大胡子则不断的叫嚣着难听的话。

大胡子被按在了地上之后很快便跑过来了几个明军小兵，拿着绳子便将大胡子给绑了起来。

看着被绑成粽子一样的大胡子，庆格而泰心里有一丝的不忍，但是最后还是将这种心思给压了下去，然后转身对来沪庭说道：“来将军勇猛不减当你，今日可是大功一件。”

“啊，哈哈哈，”听了庆格而泰的恭维，来沪庭哈哈大笑，“不行了我可是老了比不上你们这些年轻人了，要不是你一直纠缠着这个满脸胡子的叛贼首领哪里还有我生擒他的机会，说起来你才是首功。”

“庆格而泰，来沪庭，你们两个王八蛋，老子早晚有一天做了鬼也不会放过你们俩。”就在来沪庭和庆格而泰拿着自己相互恭维的似时候，大胡子再次破口大骂道、

“砰”听到大胡子的骂声，来沪庭生气的上去便是朝着大胡子受伤的左腿伤口一脚，通的大胡子哇哇大叫，“带走。”看了他一眼，来沪庭朝左右吩咐道。

看到明军已经赶到了，庆格而泰索性也站在了战场的外面，明军一到大局已定，自己也不用脱着受伤的身体继续去拼死了。

而来沪庭却好像丝毫没有因为自己的年纪影响了斗志一样，哇哇大叫着便冲向了不远处的仍在交战的战场，而终于赶过来的来沪庭的亲兵顿时吓了一跳，刚才几人只是一愣神的功夫便发现来沪庭没影子了，几个人吓得心惊胆战的好找才找着，可不能让来沪庭再出意外了，几人都知道来沪庭的脾气，想要他回来是不可能的，没办法几人只能也冲个了进去然后尽量站在来沪庭的周围以保护他的安全。

随着明军的到来，战场之上的形式很快便发生了变化，刚才还一味的猛攻的那八百人在明军加入了战场之后则迅速的开始溃败，初次上战场的他们哪里是这些久经战阵的明军的对手，几下下来便被打得毫无还手之力了。

前面和两边都是明军，他们想撤退只能往后面撤退，经过刚才和明军的一番交战，八百人再次只剩下了六百人，最后这六百人看到情况不对劲便迅速的车道了那无数的帐篷里面，而明军还想要跟着进入继续追缴他们但是却被来沪庭给制止了。

看到进去之后迅速没了影子的那六百人，来沪庭心思一转，朝周围的明军说道：“放火，给本将军烧死他们。”

“是。”得了来沪庭的命令，那些还拿着火把的明军便马上将手中的火把扔到了前面白色帐篷里面。

“轰”数百只的火把扔进去之后一瞬间巨大的火球从里面升起，恐怖的温度烧的就连来沪庭都往后面推了几退。

明军之前搭的帐篷所用的全都是羊毛以及布匹，这些东西全都是易燃的物品，一遇到火星便有可能烧个不停，就别说此时有了扔进去的那么多火把，漫天的火光迅速的从明军的跟前往里面延伸。

“快跑啊……”好不容易逃到里面的那六百个士兵当然也看到了漫天的火光了，不用分说这些人便开始往前面跑去。

不过还是慢了，没过多久，火光便烧到了他们的身后，数万的帐篷密集的搭载一起，一旦烧起来火光窜起十几仗高，而且再加上风力的帮助之下，高起地面十几仗的火苗一阵风吹过便能够将前面十几仗远的帐篷给引燃了。

在大面积失火的情况下，人的奔跑速度明显比火苗慢了许多了，才没过多久众人的身后便已经被引燃了。

在后面的人看到就距离一米远的火光，感受到那炙热的温度，心里畏惧之下求生欲望迅速支配自己，拉着几个在自己前面的人将对方拉倒在地几个在后面的人便想要迅速的逃离这里，一下子后面的人想要往前面挤，几次拉扯下来，整支队伍的速度都慢了下来，不过他们慢了后面的火苗却没有丝毫的减速。

“啊……”“救命啊……”“啊……”

前面的人听到后面同伴传来的惨绝人寰的惨叫声，顿时双脚生出使不完的力量想要往前面跑去，同时每个人都暗自怨恨为什么自己不是四只脚。不过此时已经慢了，还没跑出去几步从两边燃烧的火光迅速蔓延到了自己的前方将自己的去路给挡住了。前后左右四周都是火光，那些本来逃跑的人只能一脸恐惧的在原地不停的转圈想要看看能不能找到一条生存的道路，不过很可惜在漫天的火光之中没有一个地方能够让人通过。

“啊……”“救命啊……”“啊……”被火烧灼的惨叫之声再次响起。

此时在火光的最外面，明军所在的地方，来沪庭和那些明军看到漫天的火光听到不断传来的惨叫之声，早已经没了之前大胜仗的喜悦了，所有人一脸严肃的注视着前方。而那些早已经投降庆格而泰的人此时则全都是露出一脸的恐惧，此时明军的所作所为再次冲击了他们的承受能力，但是和这相比他们更害怕的是自己会不会被眼前这个冷血的将军以同样的方式杀了，那样的话他们宁愿自己抹脖子也不要遭受这么大的痛楚。

至于庆格而泰，此时早已经在人群的最后面苦的站不起来了，就在他的不远处，大胡子摇晃着被绑着的双手，满嘴鲜血的说道：“是我害了你们啊，是我害了你们啊。”

“哎，早知道这么多人已经弃暗投明了，本将军也不用带着两万人过来了。”看了看仍旧一脸担惊受怕的那只剩下两千多的降兵，来沪庭说道。

这场战争到此时就已经结束了，惨叫之声在响了一段时间之后便迅速消失了，想来是所有人都已经烧死了。

之后在来沪庭的命令之下明军迅速打扫战场，而那剩下的两千多个降兵也被收缴了武器，本来来沪庭还要将他们绑起来呢，不过在庆格而泰的请求之下来沪庭就让他们排成一队陆续的返回了大娱乐城。

在大裕乐城内，李端澄早已经等待多时，看到打了胜仗回来的将士，李端澄兴奋的亲自出来迎接，“先儿，辛苦你了。”

庆格而泰，哦，不，应该叫做李先，在李端澄叫出了他的名字之后众人这才知道庆格而泰的真名原来叫做李先，是李端澄家里的一个族弟的儿子。知道了李先和李端澄的关系之后，那些投靠李先的叛军心里都稍微心安了一点，最起码李先和安山总督李端澄的关系真的不一般。

很快，大胡子也一同被带了过来，作为此次一手策划了整个反叛行动的首领，大胡子当然受到了李端澄的隆重接待了。

看着眼前这个满脸大胡子，外表粗犷的中年人，李端澄很难相信这样一个人竟然能够精心策划出来这样一场反叛，这一次如果不是自己留了个心眼以及对方无意之中将自己安插的探子带了进去的话，说不定今天自己得到的就是大裕乐要塞失守的消息了。

“你叫什么？”命人将一连沮丧、悲伤的大胡子的头拉起来，李端澄问道，

虽然李端澄抓住了大胡子，但是其实到现在李端澄都不知道这个策划了这么一场反叛的首领倒地叫什么，而不单是他不知道，其实就连李先这个一首被大胡子提拔为自己副将的人也同样不知道大胡子的名字叫什么。

从一来是李先接触大胡子的时候，他便是满脸的胡子，李先为他叫什么呢，对方却总是指了指自己满脸的胡子说道：“你叫我大胡子就行了。”

大胡子便是知道他的人对他的称呼，而跟随了大胡子之后李先则总是称呼他为将军。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484261"  chaptername="第四百二十三章惨绝人寰的屠杀">加入书签</a>
</div>
