    妖帝的话音还没有落下，他的身影，便是已经出现在了云暮挽的面前！

    手中锋利的刀刃划向她的脖子，云暮挽后退闪避，只差毫厘，那刀刃就要触碰到她了！

    妖帝眼中划过了一抹得意之色。

    他在妖界修炼了这么久，等的就是这一天！神界之人卑鄙，盗取他妖界之物，还将他们封印了万年，呵呵……他这一次出来，要是不能覆灭神界！他绝对不会善罢甘休！

    妖帝眼中是疯狂的执念。

    云暮挽有点吃力的抵挡，她胸口有点疼痛，少女的身影不被逼退，已经处于下风。

    四周强悍的力量，几乎是令空间都扭曲，只要是现在想靠近这边的人，都会被那强悍的力量阻隔在外，是以，现在，两人伫立半空之中，下方观战的众人，承受着无比强悍的威压，有些实力比较弱的，都已经跪下，根本就无法抬头。

    魔宫之外的众人，已经感觉到了这惊天的战意，此刻，看见了其中有人使用灵力，更是惊呼：

    “那是……神界的人！”

    “神界的人竟然出现在了我们魔界！怎么回事！！”

    “快看，和她对战的人，是妖界之人！！”

    ……

    几乎是所有的人都在看着这一边，云暮挽节节败退，唇色有点苍白，妖帝看着对方，忽然发出了一声冷笑：

    “你果然受伤了。能将神女大人给伤了的人，怕是不简单吧？”

    妖帝已经看出了她身上的弱点。

    云暮挽沉默，没有回答。

    “让本座猜一猜……是因为，你的夫君吧？”妖帝冷笑，笑容灿烂，说着，再度发起了攻击：

    “既然都受伤了，那这就是杀了你的最好机会，尊贵的神女大人，您该上路了。”

    空灵的话音传入耳中，云暮挽抿唇，她握紧了手中的长剑，眼角余光瞥见了某人赶来的身影，在妖帝话音未落的时候，她终于是动了。

    “本尊既然身为神女，你便应该明白，即使本尊受伤了……”

    云暮挽刻意停顿，她手中长剑破开了对方的攻击，直逼妖帝的命脉——

    “你也杀不了本尊！”

    长剑破开了所有的攻击，妖帝瞳孔蓦然一缩，他猛地后退，避开她的攻击，但是，还是晚了，长剑，已经刺穿了他的肩膀！

    若非他刚才躲得快。

    只怕是现在，已经命丧于此。

    血液流淌，妖帝忽然平静了下来：“我还是小看神女了。”

    “本座早在刚刚，就应该动用全力，可惜了……没能杀了你，现在有人来了，我就不和神女大人周旋了，送您的礼物，现在，估摸着已经在神界起作用了，您要是现在赶回去，说不准，还能看看你的部下呢。”

    他布下了九千个杀阵。

    一旦一个阵法被破开，破阵的人，就会遭受剩下数千个杀阵的绝杀。

    就是不知道。

    九千个杀阵。

    死的会是神界哪一位部将呢？

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈……再会吧，神女大人。”

    幽远的话音落下，伴随着疯狂的笑声，男人的身影骤然消失。

    云暮挽蹙眉。

    她将神界留给了月月。

    该不会……是月月有危险？

