    至于能够上山的全部都是各大流派的高手，还有就是世界顶级的高手，一些普通人是没有资格上山观战的。

    一来是为了安全考虑，还有就是为了不发生什么意外。

    不过，这已经不重要了。

    因为叶辰的出现，已经差点把整个现场都给点燃了。

    “那就是大夏的叶昆仑！”

    “我去，竟然这么年轻，他真是找死赶来挑战我们樱岛国的剑圣大人，剑圣大人肯定要不了三招就能灭掉他！”

    “就是，就是，一个年轻人而已没有任何的威胁！”

    四周的人全部都不看好叶辰，毕竟叶辰的年纪有点小，还有就是他是大夏国的人，哪怕他们的剑圣大人打不过叶辰，他们也不会站在叶辰的这边。

    算是一种变相的支持。

    听到这些话，叶辰的脸上没有太多的变化。

    要是靠他们的嘴都能打赢的话，那他也就没必要来这里参加比试了，光是网上的那些网友都能轻而易举的灭掉这个所谓的剑圣！

    “叶先生，其实您不必太过于在意，他们都是一些狂热分子！”

    川岛英子在这个时候还提醒了叶辰一句。

    这让叶辰有些哭笑不得。

    不过心里却是非常清楚，这个川岛英子无非就是为了紫卫府而已，只要自己能够灭掉剑圣，那么紫卫府就是她的。

    而且以后有了自己的支持，川岛英子绝对在樱岛国有着一席之地。

    “没事，先上山吧！”

    叶辰的脚下速度加快，身体如同纵云梯一般，飞速前进。

    还好川岛英子的身体比较灵活，要不然真的跟不上叶辰的速度。

    来到山顶之后，这里有着一处空旷的场地，在一侧的位置，则是摆放着不少的椅子，此刻已经坐满了人。

    这些人的肤色都不一样，应该就是那些所谓的世界各地来的高手。

    至于在最中心的位置，一道身影正跪坐在地上，在他的双腿上还摆放着一把剑，不用想也知道，这肯定是剑圣。

    叶辰的目光望了过去，脸上带着几分诧异和好奇。

    这个剑圣看上去年级也不大，最多四十岁的年纪，身上的气息极为深邃，有一种深渊的感觉，让人捉摸不透。

    而且身上还有着一股极为锋利的锋芒。

    这是一个人修炼剑道，修炼到极致体内由内而外散发出来的威压。

    给人一种能够把人撕成两半的错觉。

    “那位就是我们樱岛国的剑圣大人，听说他以前杀人从没有出过第四剑，因为没有人能够抵挡住他的前三剑！”

    川岛英子在这个时候说道。

    听到这话，叶辰点点头，心里却是冷笑。

    这个剑圣的实力和他想的差不多，实力应该就是半神的境界，和自己一样。

    不过半神也是分强弱的。

    就好比是现在的他，身上有着术法和武道两种截然不同的力量，战斗起来就好比是两个人，那也就是说，两个半神对付一个半神。

    明显是要站在上风才对。

    “知道了！”

    “你先去坐吧，我去会会这个你们口中的剑圣！”

    叶辰对着川岛英子说话。

    随后便是直接踏上中心的位置，脸上带着平静。

    “那个就是叶昆仑？”

    “早就听闻叶昆仑的年纪不大，没想到竟然这么小！”

    “是啊，也不知道他的实力到底是怎么样！”

    四周的武道高手皆是议论起来，他们当中实力没有低的，最弱那也是化劲巅峰只差一步就半神的存在。

    甚至还有三道气息都已经达到了半神。

    这让叶辰也是有些小小的惊讶。

    不过并不畏惧。

    大家都是半神，谁怕谁！

    一步步向着剑圣所在的位置靠近，最终在距离剑圣不到三米的位置停了下来。

    现在两人的距离已经非常近了。

    要想出手，估计是以闪电的速度，绝大多数人都不会反应过来。

    与此同时，原本紧闭双目的剑圣眼睛睁开了，其中的目光如同两道剑气一般，直接向着叶辰而去。

    叶辰丝毫不惧，迎上了对方的目光。

    他的眼睛漆黑深邃，如同泥沼一般，瞬间就把剑圣的剑气给吞噬了进去。

    让他的剑气更是消失于无形当中。

    “有意思，叶昆仑早就听说过你的大名，今日一见真是让我意外！”

    剑圣对着叶辰开口说道。

    叶辰则是笑了笑：“有什么可意外的。”

    “没想到你这么年轻！”剑圣摇摇头，随后继续说道：“不过你叶昆仑好歹是大夏的武道名人，可却做出如此不齿之事来，前来樱岛国直接灭掉了我们樱岛国的紫卫府，今日我和你约战，一是为了切磋，二就是为了给紫卫府讨回一个公道！”

    “呵，公道？”

    叶辰冷笑起来：“紫卫府的人派出杀手前往我昆仑宗的药神堂，屠杀我药神堂的弟子，更是妄图抢走我药神堂的药材，就是为了要献给你罢了，你当然要护着他们，现在我告诉你，我不仅要灭了紫卫府，更是要灭了你！”

    “狂妄！”

    剑圣冷哼一声，语气中带着无比的寒意。

    下一刻，身体直接向着叶辰急速贴近，一剑挥动，天地的灵气都仿佛被带动了起来，不过这只是试探。

    所以剑圣的剑并未直接出鞘，而是带着刀鞘向着叶辰出手。

    叶辰毫不畏惧，双拳紧握，猛然抓住了剑圣的刀鞘，双方的力量在顷刻间爆发，随后又飞快的分开。

    这一举试探的功夫，叶辰已经清楚了剑圣的实力。

    的确是半神，而且还是老牌半神。

    身上皆是以剑气为重，力量很强。

    只可惜，叶辰这边并没有武器在手里，但也没有什么问题，因为他还有术法在身上。

    “真不愧是叶昆仑，接下来我要认真了，咱们速战速决！”

    “所有的恩怨，都在这一战之中！”

    剑圣低声说道。

    随后，剑锋出鞘，一时间灵气凝聚，天地黯然。

    剑气的锋芒使得整个场中心皆是带着一股狂躁的力量，无数锋利的剑气席卷开来，使得地面都被划出了一道道深壑的剑痕，看上去非常恐怖。

