第806章雷云风暴

　　“普罗西斯普罗西斯”加百列公司总部大会议室里，威尔逊盯着在火光中若隐若现的普罗西斯身躯，发出愤怒而又难以置信的嘶吼

　　这位加百列的大boss，此刻心头如同被人剜肉一般，气愤得浑身微微颤抖。想免费看完整版请百度搜

　　奥菲罗克的死亡，已经是加百列的重大损失。

　　现在，威尔逊亲眼看着自己培养出来的王牌雇佣兵，身受重伤，生死不明，怎能不愤怒痛心

　　只是他的狂怒，透过电脑屏幕传达到大洋对岸、万里之外的华夏云东边境之后，却不再那么有力。

　　被击飞到越野车残骸之中的普罗西斯，甚至听不到笔记本电脑里传出的威尔逊怒吼声。

　　“德鲁，快叫普罗西斯起来战斗我不相信他会败在弱小的华夏武者手中”威尔逊双目猩红，冲着德鲁喊道。

　　德鲁从震惊中回过神来，连忙在巨树后大喊道“普罗西斯大人您是伟大的帝国超级战士我不相信华夏的气境宗师真的能打败您请站起来继续战斗将这该死的华夏小子灭杀”

　　躺在越野车残骸里的普罗西斯，已经被陈轩一拳打得有些神志不清了。

　　隐隐约约之中，他听到德鲁的喊声。

　　顿时，一股歇斯底里的怒火，从普罗西斯的胸腔中爆发出来。

　　“我可是、我可是世界上最强大的国家、用世界上最先进的科技进化出来的超级战士”

　　“带着伟大帝国的无上荣耀，来践踏、毁灭这个弱小东方国家的特种部队”

　　怎么可能输给区区、区区一个华夏小子”

　　“啊啊啊啊啊啊啊”

　　如同荒古巨兽般的恐怖吼声，让怒火、恨意、杀气和破坏毁灭一切的念头，把普罗西斯完全吞噬了

　　他绝不能败在这里成为帝国的耻辱

　　这个意念一起，普罗西斯鲜血淋漓的身躯，突然间被滋啦爆响的电弧覆盖，体表的血液都被蒸发了，整个人仿佛化身雷神一般，血红的双目更是绽放出强烈的电光，缓缓从越野车残骸中站了起来。

　　陈轩见普罗西斯被他奋力一拳打成重伤后，居然还能再次爆发出更强的能量，不禁微微一怔。

　　只能说，不愧是世界上最强大国家强化出来的超级战士。

　　身为二级异能者的普罗西斯，还有一战之力

　　看到能量完全爆发的普罗西斯，德鲁一脸膜拜之情，仿佛看见了神明

　　如果说米国是上帝最为宠爱的国家，那么普罗西斯就是上帝让米国创造出来的完美人类，伟大造物

　　实在是太强大了

　　加百列总部的威尔逊和一众高层，看到这一幕，也是浮现惊喜之色。

　　这些外国佬们纷纷赞美强大的普罗西斯，赞美他们的国家，赞美上帝

　　当普罗西斯站起身来后，周遭的气压又有了变化，电磁场变得更为异常了，一道道雷光电弧围绕着普罗西斯的周身雀跃跳动。

　　普罗西斯每踏出一步，空气中的电磁爆响就猛烈一分。

　　甚至连丛林上方的夜空，都出现异常变化，一团团雷云开始凝聚起来，其中一条条电龙隐约闪烁，仿佛随时都能降下一场雷电风暴。

　　陈轩面色彻底沉了下去，如临大敌。

　　“不是吧，一个二级异能者，怎么搞得比米国科幻大片里的那些超级英雄还厉害”陈轩嘴角勾起一缕苦涩的弧度。

　　在远处观战的麒麟特种兵们，一脸的恐惧和担忧。

　　本以为陈总教官获得了胜利，却没想到普罗西斯还能再度爆发，而且此刻的普罗西斯，仿佛雷神降世一般，让人心底不可抑止的战栗畏惧。

　　他们开始怀疑，陈总教官还能不能对付得了，如此恐怖的米国超级战士

　　所有人都被普罗西斯造成的异常恐怖景象，震撼得无以复加。

　　只有加百列boss威尔逊一人，眼底浮现心痛、惋惜之色。

　　他知道战场之中的变化，其实并不是真的靠普罗西斯一人造成。

　　异能者的力量再强大，也不可能改变气候，让天空凝聚雷云。

　　而是因为普罗西斯彻底释放自身的电磁能量之后，整个人已经成为了电磁场的中心，自然会吸引大自然中的电磁之力凝聚过来。

　　如果用一个词来形容的话，普罗西斯现在就相当于一根避雷针，拥有吸引雷电的体质。

　　威尔逊之所以心痛惋惜，就是知道普罗西斯彻底释放能量之后，虽然实力会骤然间暴增数倍，但在战斗结束后，身体也会电离分解、灰飞烟灭。

　　普罗西斯为了加百列的名望，为了帝国的荣耀，决定与陈轩同归于尽

　　轰隆隆

　　随着普罗西斯迈动步伐，天空中的雷云更加暴躁不安了，在不断的翻涌嘶吼。

　　陈轩见普罗西斯挟带大自然雷霆之力踏步而来，也不知道这种状态能维持多久。

　　无论如何，他决定暂避锋芒

　　当陈轩决定与普罗西斯斡旋时，这位加百列王牌雇佣兵，称号“白银之手”的外国男人，却不再缓缓前进了。

　　在陈轩的透视神瞳之下，普罗西斯的身躯，陡然间化作一道强烈刺眼的电光，滋啦一声消失在原地。

　　下一刻，天空电闪雷鸣，轰隆隆的巨响不断传来。

　　陈轩只感觉呼吸一窒，紧接着全身寒毛全数炸开

　　危险

　　他感觉到即将死亡的终极危险

　　当陈轩心中升起极度危险的警兆时，普罗西斯所化的电光，已经来到陈轩面前

　　“华夏小子，和我一起下地狱去吧哈哈哈哈”

　　普罗西斯狂笑声中，破碎的金属手臂，一把抓住陈轩的臂膀。

　　他的速度太快太快了，如同闪电一般，陈轩完全躲避不及。

　　电磁之力瞬间传导全身，陈轩来不及挣脱普罗西斯的手，立刻将体内仙气运转到了极致

　　轰隆隆隆

　　上空的雷云风暴终于酝酿到了极点，从中打下来一道粗大无比的电光雷龙

　　正中陈轩和普罗西斯两人身体

　　噼里啪啦的电磁爆响，耀眼炫目的雷电光芒，震得观战的所有人都陷入短暂失明、失聪状态。

　　轰隆隆隆

　　更多的雷电打下来了，仿佛要将陈轩和普罗西斯所站的地面都洞穿一般

　　当雷云风暴的肆虐宣泄，终于停歇之后，战场之中，一切都不复存在，只剩下一阵阵白烟冒起。