    第28章 决赛时刻

    “凌辰还没回来吗？”

    史莱克的所有人都等着叶凌辰能归来，可惜直到现在都没有他的影子，连出去寻找的柳二龙到现在也没回复信息

    “就这样吧，胖子，你代替凌辰，我们仍然按照原来的战术”

    “三哥，我恐怕.....”

    “没事胖子，有你小舞姐照着你，对吧荣荣”

    所有人都激励着马红俊，马红俊要是在没上场之心，恐怕要被他们乱棍打死

    “好，史莱克加油！”所有人手搭这手一同激励自己

    “史莱克！加油！”

    作为魂师大赛的最后一场，武魂殿大放手笔，免费让武魂城里的人前来观战，更激发那些魂师修炼，弗兰德听到这要是自己，没十个金魂币就别想观看

    “各位观众大家好，欢迎观看全国魂师大赛的总决赛，有请我们武魂城殿主上台发言”

    比比东身穿武魂殿特制的衣服，即便如此也遮掩不住她那引诱人的身材

    “本次我们武魂殿将会给最终的胜利者颁发特殊奖品，也是激励一下参赛选手，并且也让在座观众席的魂师们也能得到干劲”

    比比东让萨拉斯抬着一个箱子放在比赛场旁的正中央，里面摆放着三块魂骨，所有人都知道一块魂骨就已经很难得到的，这一下弄出三个，可以说这是魂师大赛开始到现在最为昂贵的奖品

    “感谢我们殿主发言，接下来我将会向观众们一一介绍本次决赛的参赛人员，首先是武魂殿的种子队伍，”

    “队长郝宇诚，武魂：暗金龙，六十级强攻系战魂帝”

    “副队长古月夜，武魂：银龙，六十六级控制系魂帝”古月夜的魂力一说出来，在场的所有人都吃惊，一个副队竟然比队长等级还要高

    “队员苏秋然，武魂：天莲，五十八级辅助系魂王”

    “队员程御风，武魂：御风剑，五十七级控制系战魂王”

    “队员胡列娜，武魂：妖狐，五十一级控制系魂王”

    “队员邪月，武魂：月刃，五十二级强攻系战魂王”

    “队员焱，武魂：火焰领主，五十二级强攻系战魂王”

    “这真的是令人折服的培养能力，实力都这么的不平凡，再来看看他们的对手，史莱克学院！”

    “队长戴沐白，武魂：邪魔白虎，四十六级强攻系战魂宗”

    “副队唐三，武魂：蓝银草，四十四级控制系战魂宗”

    “队员奥斯卡，武魂：香肠，四十三级辅助系魂宗”

    “队员小舞，武魂：兔子，四十级强攻系战魂宗”

    “队员朱竹清，武魂：幽冥灵猫，四十一级门敏攻系战魂宗”

    “队友宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，四十级辅助系魂宗”

    “还有........”

    “还有我！！”这时比赛场地的上空被金光笼罩着，随之降下一个人，在那人怀里下来一个人，她正是去寻找叶凌辰的柳二龙，他慢慢的收起身后的翅膀，漏出他的侧庞

    “凌辰！”

    “队员叶凌辰，武魂：金银蓝银草，六十一级控制系战魂帝，上场”

    叶凌辰的突然出现让史莱克的众人都改变了脸色，马红俊激动的拍拍叶凌辰肩膀，然后屁颠的回到休息区，主持人看向比比东，表示下这怎么弄，但比比东就点点都让比赛继续

    “好的，请双方上比赛台上，做好准备.......三，二，一，开始！”

    史莱克的众人虽然魂力比不过武魂殿的，但是他们每个人的魂环的品质在叶凌辰的方法下都提升了年限，加上他们平常都没有怠慢修炼，都还可以与他们拥有一站之力

    “歪歪，冰姐，你确定嘛”

    “嗯，如果你的银龙王的血脉，不，银龙皇的血脉是来自她的那么她是靠银龙皇学脉和你共享你的魂力，但你的银龙皇武魂并没有附上魂环，也就是说她应该没有魂技”

    “行吧，信你一次”叶凌辰举起右手，和唐三配合群体控制他们，唐三在叶凌辰布置下被独孤博带到冰火两仪眼，现在他们两的蓝银草都对火冰免疫，在加上叶凌辰本身拥有的冰火龙王的加持，不管焱怎么烧就是烧不断，但是面对物理攻击还是没有顽强的抵抗

    “来吧，叶凌辰，我倒要看看几天没见你，实力有没有长进，第四魂技：封侯降亡”

    “呵，你还没到说这话的时候，第五魂技：蓝银圣枪阵”

    “御风，我来帮你，第二魂技：龙身附体，第三魂技：暗金龙爪”郝宇诚突到叶凌辰背后给他来上一击，戴沐白见状三四混合全部用上给叶凌辰挡下一击，

    “小奥！”

    奥斯卡迅速念出奇葩的咒语扔给戴沐白一根又一根香肠，吃下香肠的戴沐白用力一顶把郝宇诚给推离叶凌辰，宁荣荣掐准时机对戴沐白使出魂技，戴沐白瞬间达到巅峰状态，和郝宇诚来了个五五开，小舞、朱竹清、好有宁荣荣拖着胡列娜与邪月，唐三与奥斯卡对着焱和苏秋然，戴沐白独自一人与郝宇诚单打独斗，而叶凌辰则对着程御风和古月夜，

    从开始到现在古月夜没有做出任何事情，就在那一直看着叶凌辰和程御风在打，叶凌辰发现程御风开始有些难缠，他施展魂技的速度比叶凌辰还要快，并且史莱克的其余人也开始慢慢下滑，不管他们怎么打，对面总是能恢复过来，可对面的辅助系魂师没怎么动过魂技，古月娜和邪月的融合技将小舞三人逼近极端，唐三被焱的武魂压着打但如果他拿出昊天锤的话结果就会不一样

    “可恶，打他完全不疼”失去香肠效果后戴沐白渐渐开始刮痧，史莱克所有人都逼如绝境，武魂殿的人准备结束比赛收割全场，可惜这一步却成为他们失败的原因。

    (本章完)

