    林泛后悔不后悔不知道，反正夏言现在很后悔！

    早知道周湘那么呆，就不口嗨那一下了啊！

    现在大家都知道自己口嗨了，自己在粉丝们心里的形象只怕是已经轰然崩塌了！

    夏言将自己的脑袋埋进被窝里，自欺欺人的不愿意面对现实。

    林泛又好气又好笑的拍了一下夏言：“行了，别装死了，说出去的话泼出去的水，收不回来了！”

    “嘤嘤嘤！”夏言更惆怅了！

    完全没脸见人了！

    眼看着劝不了，林泛干脆转移夏言的注意力：“那要不要出去玩？”

    夏言蹭的一下将脑袋从被窝里钻了出来：“去哪里？”

    看，媳妇就是这么好哄！

    林泛想了一下：“咱们出海吧！”

    出海需要有水上工具，林泛的民宿自然是没有的，但是夏言有啊！

    夏言就是因为喜欢花海岛的环境，喜欢阳光沙滩大海，这才在这边购置了一栋私人别墅，还在花海岛上置办了一间录音棚，闲暇的时候都会来这边小住一段时间。

    所以出海的交通工具，夏言自然不会没有准备。

    “我的游艇停在花海岛的游艇俱乐部里，有专门的人负责保养和维护，平时我不用的时候，他们还会帮忙把游艇租借出去，每年还分给我不少提成呢！”

    夏言用手机导航到了那家俱乐部的位置：“就是这里。”

    林泛一边启动那辆从系统抽到的跑车，一边笑道：“你还缺那点儿租金呢？”

    “是不缺，但是游艇一直停靠在码头上不用的话，就算是有专门的人保养，对机组什么也是一种损害，还不如让人帮我时不时的开出去，就当是磨合了。”

    不过夏言一旦回到花海岛，不管是用不用游艇，俱乐部都会停止出租业务，并帮夏言将游艇清理干净，方便夏言随时使用。

    这一次林泛和夏言临时决定要出海，夏言也只需要打个电话到俱乐部，让俱乐部帮忙准备相关的手续和物料，等他们开车到码头的时候，就能直接出海了。

    不过，夏言问林泛：“你会开游艇吗？”

    林泛摇头，这么高大上的玩意儿自己还是第一次接触，就算有系统，咱也不能凭空就会开啊！

    对此，夏言表示：“我会，我教你！等以后，或者是不录制节目的时候，咱们就自己开游艇出海玩！”

    不带这群节目组的摄影人员！

    被嫌弃的工作人员在心里腹诽：你以为我们想要跟着你们去，看着你们疯狂撒狗粮啊！

    再甜的糖，吃多了也会腻的！

    可惜，工作人员内心的呐喊并没有被接收到，林泛还欣然赞同：“对，以后就我们两个去！”

    工作人员：……心好累！

    来到码头，游艇俱乐部的人已经将夏言的游艇从里到外，从上到下，全都清理干净了，所有出海手续都办理完毕，并且还奉送了一枚驾驶人员。

    毕竟林泛和夏言还得录制节目素材，不能一直窝在驾驶室里学怎么开游艇，而节目组的工作人员也没人会开，所以带上一名专业的驾驶员，还是很有必要的。

    一行工作人员表面很嫌弃，但是内心非常激动，兴冲冲的登上了夏言的私人游艇，朝着蔚蓝的大海驶去。

    林泛看着越来越远的码头，摸了摸下巴作思考状：“咱们是不是忘记了什么？”

    向往的院子里，周湘收拾完早餐的餐具，又将厨房给打扫了一遍，思考着，这么久过去了，老板和老板娘应该已经和解了。

    虽然不明白自己到底哪里招惹了老板，还得老板跟老板娘翻了脸，但既然是自己的锅，周湘觉得还是有必要去卖个萌讨个好，表示一下歉意的。

    于是，周湘就非常自觉的切了一盘水果，意思意思在上面倒了一瓶酸奶，假装这就是自己做的水果沙拉，端着就去到了花园。

    但是，花园里并没有林泛和夏言的身影。

    难道在楼顶玩泳池party？

    周湘又端着果盘上了三楼，可是清澈的泳池里，依然不见那两个人的踪影。

    健身房、地下观影室、杂物间……全都没人！

    后知后觉的周湘找了一整圈，哪里都找不到人的情况下，这才回过味儿来：“泛哥和言言姐，出去了？”

    看着周湘那茫然的大眼睛，工作人员非常不忍心，在画外回答：“他们出海去了。”

    周湘：……出海……怎么没人叫我……

    弹幕里，一片【心疼周湘】的发言密密麻麻的：

    【来包辣条压压惊：哈哈哈！笑死我了！可怜的周湘，直接就被泛哥和言言给抛弃了！】

    【帅到自然醒：心疼周湘一秒钟！这妹子太可怜了，被天天当面撒狗粮不算，出门玩还惨遭抛弃！】

    【翻墙等红杏：话也不能这样说，跟着泛哥出门还得继续吃狗粮，不跟着去好像也挺惨……噗！编不出来了，哈哈哈，可怜死了！】

    ……

    观众们再怎么心疼周湘，也改变不了林泛彻底将周湘给遗忘在民宿里的事实私人游艇缓缓驶离码头，朝着蔚蓝的大海深处前进。

    这次的行程是林泛和夏言临时决定的，具体的拍摄计划约等于没有，虽然这蓝天大海的风景，随便拍一拍就是一副美丽的风景画，但是节目组还是希望能够拍到一些比较实在的东西。

    林泛就问驾驶员：“附近有什么好玩的地方吗？”

    驾驶员操着一口地道的花海岛方言：“想看风景的话，飞鱼湾那边有海底珊瑚，特别漂亮。游艇上准备的有潜水装备，你们要是会潜水的可以下海去看看，保证不虚此行。

    想领略当地风土人情的，可以去群岛那边。岛上还保留着不少原始的建筑，居民的生活习惯也很有意思，他们还会做很多收工制品，买回去当个纪念挺好的。

    啊，对了，这附近有个露出海面的礁石，因为长得像是一只飞鸟，出海的游客都喜欢去那里拍照留念。这块礁石还有一段民间故事流传下来呢！你们要不要去看？”

    夏言连连点头，转向林泛：“我们去那边看看吧？”

    林泛无所谓去哪里，既然夏言想去，“行，就先去出海礁石那边看看。然后再去那个什么飞鱼湾看珊瑚。”

