    “但具体口岸要怎么开设？在哪里开设？朝廷还在考虑中，如果荷兰东印度公司有意，可派人来和我大明谈，只要和荷兰人遵守我大明的法律，配合大明的朝政，如葡萄牙人在澳门的待遇，并非不可得。”朱慈烺淡淡道。

    克鲁士大喜：“殿下如此开明，上帝一定会保佑你。”

     朱慈烺笑一笑，问：“不过既然是通商，就得有来有往，不知道荷兰有什么东西能卖给我大明呢？又或者能帮到我大明什么呢？”

    “荷兰有上好的葡萄酒，手工艺品，还有香料、胡椒、钟表……”克鲁士连忙回答。

    “这些都不是我大明需要的，就算运了来，也不会有销路。”朱慈烺摇头。

    克鲁士脸色微红，这一点他也清楚得很，中国产品在欧洲是抢手货，但欧洲商品在中国却几乎卖不动，导致欧中贸易中连年逆差，大量白银大量流向中国。，欧洲各国商人想尽各种办法，但始终无法改变这种局面，有段时间白银流向明朝的速度太厉害，还逼着西班牙国王下令，不许人们使用明朝商品。

    这种一边倒的逆差情况一直持续到清末，直到英国人鼓捣出鸦片才算是结束。

     朱慈烺冷冷道：“如果只是这些货物，我大明没有必要跟荷兰人合作，一来这些东西在我大明销量极少，二来，葡萄牙人的澳门就可以做到，我大明又何必再新开口岸呢？”

     克鲁士更是着急：“殿下，葡萄牙已经是下午的斜阳，不可能有未来，荷兰才是早晨的太阳啊。”

    朱慈烺淡淡道：“不管夕阳还是朝阳，总得有我大明需要的东西，不然我大明何必跟荷兰人贸易？”

    “这……”克鲁士说不出话，脸色涨的通红。

     见火候差不多了，朱慈烺淡淡道：“葡萄酒什么的，我大明绝对不需要，不过有的商品，我们却是需要的。”

    “什么商品？”克鲁士的眼神又亮了起来。

    “船舰，战马，还有板甲和粮食！”朱慈烺目光炯炯的道，“你也知道，我大明正处在战争中，战争物资是我大明现在最需要的，如果荷兰东印度公司能长期提供我大明这四样物资，且价钱公道的话，本宫会考虑如对待葡萄牙人一样对待荷兰人，给予荷兰人最惠国待遇，开放一处通商口岸，允许荷兰人自由出入进行贸易。”

    克鲁士又惊喜又皱眉。

    自由贸易权一直是荷兰人的渴望，为了得到这一权力，荷兰人用尽了各种办法，包括跟郑芝龙合作，但都失败了。

    现在，大明皇太子给他们指出了一条明路，只要为大明提供战舰战马板甲和粮食，就可以开展正常贸易，他们如何能不喜？

    这四样物资中，战马板甲和粮食都可以考虑，唯独船舰有点困难。

    荷兰人靠远洋起家的，舰船就是他们的饭碗，他们绝不会轻易售人，大明得了荷兰人的战舰，海军强大起来，他荷兰人就没有在东亚称雄的资本了。

    当然了，现在他们也不能称雄，现在东亚最强大的舰队是郑芝龙的武装海船。荷兰东印度公司和郑芝龙是合作关系，他们和大明的贸易，都是通过郑芝龙之手而进行，但郑芝龙太黑，每次都要抽三成的利润，而且供应的货物常常不是荷兰人所需要的，荷兰人对郑芝龙非常不满。

    比如，1635年，郑芝龙向东印度公司提供了一批瓷器，但只有少部分是按照荷兰商人订单制作的欧洲式样啤酒杯、烛台，其他全是中国样式。。

    荷兰人急于和大明开展正常的贸易，而不必再通过郑芝龙。

    “殿下，只要大明同意通商，战马板甲和粮食，荷兰东印度公司都愿意平价向大明提供！”克鲁士道。

    反正是做生意，荷兰人没有不答应的理由。

    但朱慈烺最在意的船舰，克鲁士却没有松口的意思。

    朱慈烺皱眉：“那船舰呢？”

    克鲁士苦笑一下：“殿下，草民会努力劝说东印度公司的总督，但草民不敢保证会成功……”

    “如果不能卖，租也可以。现在荷兰人的在海上实力最强，船舰也最多，我大明向他租借十艘小型战舰，应该不是问题吧？如果这个小小的条件都不愿意答应，跟我大明的自由贸易权，也就不用谈了。神父要把我的话原原本本、一字不差的转告给荷兰东印度公司，如果他们愿意，就请派专人前来洽谈，如果不愿意，就不用谈了。”朱慈烺端起茶盏。

    克鲁士只是一个传教士，小事情能担着，但船舰这样的大事情，他做不了主，必须向上汇报。

    至于东印度公司会不会答应，朱慈烺心里还是很有信心的，为了得到大明的自由贸易权，荷兰人已经努力了几十年，他们绝不会放过这次机会的。不知道的是，他们为了贸易权，会愿意付出多少船舰和战马的代价？

    这事不可能一蹴而就，后续肯定还会有艰苦的谈判。

    而朱慈烺也要想办法说服崇祯和殿堂上的顽固大臣们。

     克鲁士退出去，接下来是西班牙的代表西梅多。

    和克鲁士一样，西梅多也带了一件礼物，是一对半个手掌大小，非常精致的镶金怀表。

    即使是前世，这样的镶金怀表都已经是价值不菲，何况是今世，对1642年的大明来说，镶金怀表真是一个稀罕物了。在这之前，大明出现的钟表都是笨重的座钟，崇祯皇宫里就有好几个，虽然计时准确，但挪动实在不方便，而小巧的怀表就没有这个问题。

     朱慈烺把怀表收了，心说不管最后能不能谈成，只燧发手枪和这一对怀表，就不枉浪费这一下午的时间了。

    给西梅多赐座，接下来进入正式交谈环节。

    和荷兰人相比，西班牙的行为更恶劣，不但占据了台湾北部，而且在吕宋岛（菲律宾）有屠杀华人的劣迹，从1603年到1637年，一共进行了两次，在内心深处，朱慈烺对西班牙人不是厌恶，而是仇恨，但大明形势危急，他不得不忍辱负重，跟西班牙人周旋一番。

