    中场时间，星粉都在提前庆祝。

    半场领先21分，这个优势太大了。

    快船半场领先21分的比赛里，他们还没有输过呢。

    反观刺蜜，此时就郁闷的很。

    半场追21分，这真的很难。

    除非快船球员的发挥突然失常，且马刺球员集体爆发。

    否则的话，也就只能指望快船的主力6犯离场了。

    可惜，这同样不容易。

    邓利维不可能没有注意到这个情况下，下半场快船球员一定会更加小心。

    就算邓利维没有注意到，各大电视台的解说嘉宾也都已经提醒了好多遍。

    他们都聊到了快船的犯规数，提醒邓利维需要小心。

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    马刺先攻，还是帕克冲击内线。

    杀到内线之后，帕金斯陷入了为难。

    去阻止吧，就会有很大概率犯规。不去阻止吧，帕克得分就会很轻松，而且接下来帕克肯定还会揪着他打。

    帕金斯迟疑这一下，帕克就已经完成了出手。

    球进。

    “直接上，不用慌，反正还有诺汶。”

    何星辉对帕金斯说道，前半句还挺感人的，后半句就扎心了。

    不过帕金斯也明白，自己在球队里真心不太重要，换个人影响也不大。

    相通这点之后，他倒是不再害怕自己犯规数满被罚下了。

    下个回合，帕克还是突破，但被提前协防的何星辉拦住，帕金斯没有派上用场。

    帕克想要造何星辉犯规，但何星辉没有上当，直接后退。

    帕克没了办法，他的速度已经降了下来，没办法再突，只能跳投。

    球没进。

    下个回合，帕克没有鲁莽的直接突，而是等队友卡住了何星辉的位置后，再启动了突破。

    这次他杀到了篮下，但帕金斯补防上来，给了他一个大帽。

    这是个好帽，并没有打到帕克的手。

    但是，裁判还是吹了哨，吹帕金斯犯规。

    帕金斯很郁闷，和裁判解释了两句之后也不敢再多废话了，怕吃T。

    像他这种需要在比赛中忍气吞声的球员，NBA里还有好几百个。

    五犯的帕金斯危险了，但是邓利维却没有将其换下。

    手握20分的领先优势，他不慌。

    作为何星辉的教练，他可是关注过何星辉和岛国的热身赛，见过何星辉二打五的样子，真心不是什么大问题。

    邓利维不慌，马刺的球迷倒是小小的激动了一下，他们又看到了希望。

    比赛继续，帕克两罚全中。

    随后快船反击，由加索尔命中一记低位跳投。

    攻守转换，何星辉选择了和卡塞尔换防，这样帕克就没有那么容易突破了。

    波波维奇见状，下个回合立即换上了吉诺比利。

    如此一来，马刺就有两个比较强的突破点了，何星辉只能防一个，卡塞尔不管对上谁都吃亏。

    所以，邓利维把莫布里换上，这样稍好一些。

    但是，莫布里的组织能力要比卡塞尔差很多，这对快船的进攻不太利。

    阵容就是这个样子，邓利维也没办法。

    快船进攻，何星辉跑出了位置。但是莫布里在帕克的纠缠下，却没有在第一时间注意到，错失传球机会。

    等他发现的时候，何星辉身边又有了两个大汉。

    莫布里没辙，只能传给机会相对较好的加索尔，加索尔出手被邓肯干扰，不中。

    攻守转换，马刺改变了打法，开始打内线。

    邓肯接球后利用低位脚步晃开帕金斯，将球打进。

    大基本功，篮下技术就没有他不会的。

    快船进攻，他们的组织问题还是没能解决。

    帕克在波波维奇的授意下，逼的非常紧，莫布里推进都困难。

    何星辉只能过去接应，但他身边跟着两条，也容易失误。

    他接球只是过度一下，拿到球后立即一记长传，传给了加索尔。

    别看这只是一个简单的传球，其实也许非常的需要功力。

    组织能力不够突出的人，根本传不出这样的传球，容易传的太大或者太小。

    何星辉A级百分之99的传球，在联盟中也就仅次于纳什，基德，比73罗都要厉害一些，传这种球还是没什么问题的。

    加索尔接到传球，他只需要单吃鲍文即可，邓肯有帕金斯在用后背顶着。

    干别的不行，出点蛮力，帕金斯表示没问题。

    打鲍文，加索尔就太轻松了。

    无论是力量还是技巧，鲍文都不是他的对手。

    更何况，两人现在还是在篮下。

    加索尔利用低位一个转身就过掉了鲍文，然后轻轻跳起，把球放入了篮框。

    对于一个两米多的大个子来说，在篮下无人防守时，拿分真的很轻松。

    这个回合，快船的组织问题被何星辉化解。

    但是，这不代表快船的这个问题就彻底解决了。

    下个回合，帕克还是在贯彻波波维奇的指示，继续对莫布里逼抢。

    何星辉还想去接应，但吉诺比利和芬利已经不再让他如愿，两人前后包夹，左右跟随，不给他接球的机会。

    莫布里想要传球给何星辉的意图太明显，结果帕克伸手掏球，完成了抢断。

    马刺快攻，拿下两分。

    下个回合，邓肯篮下强攻，有造成了帕金斯犯规。

    帕金斯六犯离场。

    马刺球迷顿时激动了，现场的马刺球迷在欢呼雀跃，朝着帕金斯发出各种嘲讽的嘘声。

    他们知道快船的替补中锋诺汶是个软蛋，很好欺负。

    只要快船上诺汶，邓肯可以在篮下随便拿分。

    但是，马刺的球迷还是高兴的太早了一些，邓利维压根没有上诺汶，而是把卡塞尔再次换上去。

    球场上，快船阵容变成了卡塞尔，莫布里，何星辉，马盖蒂，加索尔。

    何星辉打小前锋，加索尔打中锋，卡塞尔组织。

    如此一来，不但避免了中锋位置被打爆，顺带还把组织问题给解决了。

    至于何星辉被迫打小前锋，这也完全没问题。

    现在的何星辉，除了不能打内线，外线三个位置随便切换，俗称三能卫，比双能卫牛逼多了。

    完成换人后，快船立即发起了猛攻。

    帕克对卡塞尔逼抢骚扰，卡塞尔可不嘘。

    他打了十几年的控卫，什么骚扰没见过？

    任凭帕克的咸猪手掏来掏去，卡塞尔依旧在推进。

    同时，莫布里还在一侧随时可以接应，让卡塞尔更加有恃无恐。

    何星辉终于可以舒服的进行着无球跑动。

    吉诺比利因为要防守莫布里的原因，包夹何星辉的人也就变成了芬利和鲍文。

    马盖蒂被漏，卡塞尔把球传了过去。

    马盖蒂杀到了篮下，把球打进。

    马刺的球员大概是忘了，现在的马盖蒂可是球队里的三号得分手。

    除了何星辉和加索尔，得分最高的就是他了，场均可以拿到16.8分。

    这样的人，是万万不能放空。

    场上，波波维奇皱褶眉头。

    他是比邓利维厉害那么一点点，但也就是那么一点点了。

    在阵容不占优势的情况，他也没辙。

    此时，波波维奇只剩下一招，那就是把加索尔和马盖蒂打下去。

    此时的加索尔和马盖蒂都是4犯，很有机会。

    马刺进攻，帕克喊着让众人打3号战术。

    然后鲍文没有再去底角，而是跑到他的面前帮他掩护突破。

    卡塞尔对帕克的突破没办法，这就是上卡塞尔的坏处。

    帕克突破后，马盖蒂选择补防，帕克没有分球，而是靠着自己的个人能力，继续突，想要造马盖蒂犯规。

    马盖蒂自己就是个造犯规的高手，所以他很清楚如何避免犯规。

    但是，这是马刺的主场。

    哪怕马盖蒂做的已经很好，只是紧贴着帕克，没有其他多余的动作。

    但裁判还是吹了他一个犯规。

    马盖蒂露出了一副你特么在逗我的表情。

    马盖蒂五犯了，再来一次就要下场，刺蜜又看到了一丝希望。

    当然，也就仅仅是一丝而已。

    比赛已经到了第三节的尾声，留给马刺的时间已经不多了。

    第三节的最后一个回合，邓肯篮下强打，马盖蒂去包夹再次被吹犯规，六犯离场。

    邓利维朝裁判抗议的时候，还吃到了一个技犯。

    原本快失去悬念的比赛，又多出了一丝波澜。

    邓肯两罚命中，吉诺比利执行技犯罚球也命中。

    第三节打完，比分62比95，快船还领先着23分，但少了两个主力。

    最后一节，马刺主力全上。

    “一节比赛想要追23分，马刺这是在做什么梦呢？”

    “給快船取个最低值吧，拿个20分，也就是说马刺单节要拿43分，可能吗，就他们这火力。”

    “结束了，回家吧，没什么好看的了。”

    星粉纷纷发出了自己的嘲讽。

    在他们看来，这场比赛已经结束了。

    何星辉崛起后，快船还没有单节输23分的时候。

    比赛开始，马刺上的帕克，吉诺比利，迈克芬利，罗伯特霍里，邓肯。

    五个人都有不错的得分能力，鲍文倒是遭到了弃用。

    反正他也防不住何星辉，上霍里也一样。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，加索尔，诺汶。

    中锋被打爆就打爆吧，让加索尔打大前锋还能在进攻端占点优势，都差不多。

    哨声响起，比赛开始。

    快船先攻，何星辉无球跑动，吉诺比利和迈克芬利两个跟防。

    莫布里被放空了，卡塞尔立即传球，莫布里杀向了篮框。

    邓肯补防，莫布里无奈的把球传给了诺汶。

    虽然他很想自己拿分，虽然他对诺汶有很大的怨念，虽然他还惦记着甄妮。

    但是，在西决这个万众瞩目的大舞台上，他不敢乱来。

    如果这种情况下他不传球，他的下份合同就要严重缩水。

    一个只会埋头攻的得分手，这个联盟中多的是，比如斯塔克豪斯，梅森之流，根本不值钱。

    能突能传，能拿分能助攻的人才吃香。

    诺汶接球起跳把球放入了篮框，两分到手。

    他在联盟中磨练了一个赛季，其他的没有学会，就学会了一招空位上篮和中距离跳投，稳的很。

    波波维奇在场下又摇头了。

    如果防不住快船，进攻端打爆诺汶也没用。

    更何况，他们在进攻端还未必能打爆诺汶。

    马刺进攻，球到了邓肯手中。

    诺汶很干脆的送邓肯上了罚球线。

    反正都是防不住，还不如考验下邓肯的罚球。

    至于犯规数？

    诺汶和帕金斯一样门清，知道自己压根不重要，被罚下之后随便换个什么辛格尔顿或者昆顿罗斯上来就行。

    邓肯站上罚球线，顶住了压力，两罚全中。

    但是，马刺的球迷却没办法放心，他们还在担心球队的防守。

    不知道是谁先喊起了，其他球迷跟着大喊防守，想要激励球队。

    快船进攻，莫布里故技重施分球给诺汶。

    这次邓肯突然腰不酸了，腿也不疼了，快速转身折返到篮下，给了诺汶一个大帽。

    诺汶的出手速度很慢，每次接球之后都要调整一下，以此保证稳定性。

    只是浪费了一个进攻回合，问题不大。

    马刺反击，还是邓肯来，诺汶又送他上了罚球线。

    这次邓肯两罚一中，只拿到一分。

    一个来回只追了1分，这对马刺来说不太够。

    更要命的是，下个回合，何星辉的灵动技能生效，跑出了一个空位。

    大概是此前都是莫布里和诺汶在表演，吉诺比利潜意思稍微放松了对何星辉的盯防。

    此时的吉诺比利也已经很累了，无论是体力上还是精神上，消耗都特别大。

    何星辉跑出空位大喊一声，莫布里立即放弃突破，把球回传给何星辉。

    何星辉接球三分出手，球进。

    这一球就像大锤锤在了胸口一样，马刺的球迷感觉到了一阵胸闷。

    “结束了。”

    巴克利点评道。

    “马刺可以考虑下一场了。”

    史密斯表示赞同。

    比赛只剩下10分钟，要追25分，平均一分钟要追2.5分，这不可能。

    或许马刺可以在1分钟里追2.5分，也可以在2分钟里追5分，但就是不可能在10分钟里追25分。

    比赛继续，马刺继续挣扎。

    邓肯篮下连续强打拿分，吉诺比利还在三分线外偷袭了一个三分。

    五个回合里，他们拿个7分，非常的高效。

    但是没用，快船在这五个回合里也拿到了6分。

    马刺是追分了，但这1分有个毛用呀。

    继续打了几个回合，波波维奇干脆把主力撤下，放弃了。

    帕克不甘心，他还想再打，再消耗下快船的主力，这样下一场比赛或许还能多一点点优势。

    但是，波波维奇没有让他如愿。

    马刺投降，快船也随之把卡塞尔，何星辉，加索尔换下，让莫布里带队撒欢。

    倒不是说莫布里不是主力，而是快船没人了，禁赛加罚下的球员多达5名。

    把饮水机派上都不够，还得加上一个莫布里。

    比赛进入垃圾时间，那些边缘人卖力的表演着，想在西决这个舞台上尽可能的表现自己。

    这可是全球直播的比赛，收看人数高达几千万。

    如果能在这段时间里打出高光表现，下份合同就稳了。

    搞不好，海外的一些俱乐部都会花高价来挖人。

    所以，哪怕是垃圾时间，两队打的也是相当的激烈，每球必争。

    因为快船有莫布里在，所以两队替补也打了个五五开。

    比赛结束时，比分定格在了104比128，快船赢了24分，客场大胜马刺，总比3比1领先。

    下一场比赛回到主场，而且利文斯顿可以回归，胜利的天平已经完全倒向了快船。

    数据方面，邓肯大爆发，25投15中，罚球16中9，拿到了39分14篮板。

    可惜，马刺的其他人表现一般。

    帕克16分7助攻，吉诺比利14分，鲍文8分，霍里9分，法布里西奥6分......

    快船这边，何星辉今天的得分不算高。

    23投14中，三分12中7，罚球6中5，拿到了40分。

    这个得分，对他来说真心不高，至少球迷觉得很正常，他们都已经麻木了。

    莫布里终于打了一场好球，拿到了23分。

    比赛结束后，他都差点落泪。

    再不来一场好球，他都没办法证明自己了。

    加索尔表现一般，17分12篮板。

    马盖蒂16分，卡塞尔8分6助攻，帕金斯4分8篮板，诺汶8分3篮板。

    约瑟夫，辛格尔顿，昆顿罗斯，克雷格加起来拿了12分。

    这场比赛，快船上了场的球员都拿了分，也是比较罕见的情况。

    “我们可以提前贡献阿星晋级总决赛了，在分区决赛中，还没有哪支球队在1比3的情况下翻盘。”

    孙正平说道。

    “还是不能大意，马刺是一支非常有韧性的球队。”

    张合理说。

    但实际上，他心里也在开心。

    终于有中国球员带队进入了总决赛，有机会拿到总冠军，总算是填补了这份空白。

    赛后新闻发布会上，一向言辞犀利的波波维奇也没了词。

    大比分落后，他甚至都没心情去和记者开玩笑了。

    面对记者的提问，他居然也和其他教练一样，采用了非常官方的回复。

    记者问他还有没有信心翻盘，他表示马刺还没有放弃，还会继续努力。

    这纯粹就是屁话了，没有哪个教练会在还没打完的时候就哭喊着说己方输定了，还不如放弃。

    记者问波波维奇准备如何应对第五场，波波维奇表示保密。

    眼看波波维奇这已经挖不出什么料了，记者只能转向球员。

    “蒂姆，这场比赛你表现很好，可惜还是输了球。你觉得这是为什么呢？”

    记者问。

    “因为对手表现比我们更好，何的得分比我多，助攻也比我多，抢断也比我多，我需要做的更好。”

    邓肯敷衍道。

    “马努，和表哥对位是一种什么感受，全场都是你和迈克或者布鲁斯在包夹他，可他还是拿到了40分。”

    记者问。

    “.......”

    吉诺比利。

    这问题，他不会阿。

    承认何星辉很牛逼伤士气，不承认又显得有些幼稚。

    瞎子都看的出来的事，不承认又有什么意义？

    “他很难防，联盟中没有人可以一对一防守他，就像没有人能一对一防的了乔丹一样。”

    吉诺比利极不情愿的说道。

    他还是不如杰伦罗斯，没有悟道。

    如果是杰伦罗斯，他就会疯狂的对何星辉进行吹捧。

    把敌人吹的强大些，那么就能让自己输的没那么难看。

    “托尼，第一节比赛中你和表哥发生争吵，你说要让表哥躺下，为什么后来没有做到？”

    记者问。

    “......”

    帕克。

    他这个问题比吉诺比利的更加难回答。

    “那只是比赛中情绪激动的一种表达，并不是说我真的会那样做，我没有在比赛中伤过人，也不会那样做。”

    帕克说道。

    “我懂了，他的意思是他想这么干，但是不敢，哈哈哈......”

    星粉瞬间完成了解读。

    马刺的发布会结束，快船的发布会上则没有什么亮点，无非就是何星辉装了装逼。

    隔空朝詹姆斯喊了一句‘我在总决赛等着你’。

    何星辉装逼这种事情，基本上每场比赛结束后，大家都能看到，习惯了，也就麻木了。

    赛后新闻，媒体一致表现，快船已经提前锁定了总决赛门票。

    而何星辉那句喊话，也成了很多新闻的标题。

    【勒布朗，我在总决赛等着你。】

    26号，骑士和活塞的第四战开打。

    詹姆斯被问道这个事的时候说道：“这很酷，我和他一样，都希望在总决赛遇到彼此。这场比赛我们一定会赢......”

    詹姆斯吹了次牛逼，万幸的是，他做到了，没有被活塞打脸。

    112比99，骑士13分大胜了活塞。

    对于他们来说，13分确实是大胜，没什么毛病。

    总比分3比1，骑士和快船一样，掌握了巨大的领先优势。

    大胆点说，总决赛的对决已经没有了悬念，就是快船和骑士。

    现在的问题，无非是这一天是几号，他们两队还需要多少场解决对手。

    27号没有比赛，继续让他们休息。

    28号，快船主场迎战马刺。

    斯台普斯球馆，快船的工作人员已经提前准备和排练了庆祝的流程。

    赢下这场比赛，他们就是分区冠军了，也是有旗帜奖励的，是一个值得纪念的荣誉。

    现场，大量明星到场，准备见证这个时刻。

    这场比赛的收视率，也再次打破了此前的记录，上升了一个百分点。

    球员入场环节，当何星辉出场的时候，全场起立欢呼，迎接他们的英雄。

    第一个赛季带队打破队史赢球记录，带队进入西决。

    第二个赛季带队打破联盟赢球记录，带队进入总决赛。

    能够做到这一点的，只有何星辉，乔丹都没这个壮举。

    这样的球员，他们没理由不膜拜。

    “哎呀，现在庆祝貌似早了点，我们要低调。”

    何星辉大笑着和球迷互动，简单的一句话，却让不少球迷笑的大嘴裂开。

    低调？

    这个世界上，最不低调的就是他自己了。

    看着何星辉各种风光卖弄，帕克就忍不住咬牙切齿。

    要不是舍不得那些利益损失，他真的想让何星辉躺下。

    “加油，干翻他们，让他们尝尝丢脸的滋味。”

    鲍文还在给队友鼓劲。

    “加油。”

    众人纷纷附和。

    热身结束，比赛开始。

    快船的利文斯顿禁赛结束，回到了首发阵容中。

    所以他们的首发变成了利文斯顿，何星辉，马盖蒂，加索尔，帕金斯。

    有了利文斯顿，帕克就没有那么容易突破了，快船的防守提升了一个层次。

    马刺把霍里提上了首发，让表现不好的法布里西奥做替补。

    事到如今，波波维奇也开始迷信了。

    身为人类幸运精华，实力平平的霍里已经拿到了6个总冠军戒指，波波维奇想要沾点霍里的运气，看霍里能不能助马刺进入总决赛。

    只要能进总决赛，收拾一个骑士，波波维奇还是非常有把握的。

    哨声响起，邓肯把球拨给了己方，马刺先攻。

    帕克控球推进，利文斯顿积极的骚扰。

    休息了一个多礼拜，他现在浑身都是劲。

    帕克被搞的有些烦，勉强运球过了半场，倒也没有失误。

    利文斯顿停止了骚扰，退了两步，防帕克的突破。

    帕克见状没辙，只能等其他人跑位。

    霍里跑到牛角位，加索尔并没有跟出去，而是继续镇守篮下。

    帕克传球，霍里接球面框跳投。

    这是他擅长的得分方式。

    球进。

    加索尔皱了皱眉头，如果霍里一直这样来，他就需要防出去了。

    如此一来，邓肯又可以在篮下为所欲为。

    加索尔没时间去想如何解决，他现在还要快点跑到马刺的半场抢位，参与道进攻当中去。

    利文斯顿控球推进，帕克也在一旁骚扰。

    他已经把这场比赛当作最后一场来打了，毫无保留。

    后面的比赛他顾不了那么多，他只想先赢下这一场再说。

    利文斯顿背后运球，躲过帕克的咸猪手。

    随后他把球传给了马盖蒂，马盖蒂启动突破，杀向篮下。

    加索尔卡住霍里的位置，霍里绕过不去，没办法去堵截。

    年轻的时候，霍里还是一个防守专家，可以防大前锋和小前锋两个位置。

    但是现在，他已经38岁，已经老了。

    无论是力量还是速度，他都没办法跟正在颠峰的加索尔比。

    马盖蒂舒服的上篮，打进。

    攻守转换，霍里再进一球。

    “嚯，难不成霍里要站出来拯救球队了？他可是有名的大心脏，季后赛绝不手软先生。”

    史密斯笑道。

    “你想多了肯尼，他或许能够投几个关键球，但指望他拿个三四十分拯救球队，根本不可能。”

    巴克利吐槽道。

    霍里的进攻手段比较单一，只要加索尔防出去，霍里基本上就废了。

    他现在能连续拿分，说白了不过是占了快船防守策略的便宜而已。

    现在的快船，防守重心在邓肯身上。

    下个回合，马刺还想让霍里再捡一点便宜，加索尔不干了，直接防了出去。

    霍里没有及时把球传球出，而是选择了跳投。

    加索尔起跳干扰，直接把霍里的视线给封死。

    球没进，波波维奇有些不高兴。

    本来，霍里这次应该传球的，他的任务就是把加索尔拉出篮下，波波维奇可没指望他能把快船投死。

    马刺浪费了一个进攻回合，快船趁机打进一球，扳平比分。

    攻守转换后，帕克借芬利的掩护，过掉了利文斯顿，杀到篮下打进。

    加索尔离开了篮下，篮下就空虚了很多，突进去很好拿分。

    帕金斯盯住一个邓肯就很不容易了，不能指望他做太多。

    马刺的进攻很有层次章法，效率很高。

    不过问题不大，快船的进攻也很猛。

    何星辉灵动技能生效，跑出了空位，接球命中三分。

    这是他今天第一次出手，直接命中，反超了马刺一分。

    每当这个时候，马刺的球迷就想砸电视，太特么气人了。

    同样都是进球，这厮偏偏就要多一分，简直没有天理。

    马刺的球迷强烈抗议这种设定，希望能够取消三分球。

    马刺进攻，邓肯接球准备出手，加索尔丢下霍里去包夹。

    晋级赛，加索尔拼了，不惜体力的来回奔波。

    邓肯没有传球，选择了自己来。

    虽然马刺的理念是分享球，但是，能够在一个点打出绝对优势之后再传球，也能帮助队友获得更好的出手机会。

    快船就是这样，何星辉仗着个人能力，对位无敌，打出了绝对的压制，逼迫马刺上包夹，帮助队友制造大量机会。

    现在邓肯也想靠自己的能力，打出这种优势。

    面对包夹，邓肯果断出手。

    遗憾的是，篮球磕在篮框上，差了一点点。

    帕金斯护住篮板，快船进攻。

    何星辉接球，可惜利文斯顿这次的传球慢了一丢丢。

    等何星辉接到球的时候，迈克芬利已经落到了他的面前。

    何星辉照投不误，像这种迎着人的投篮，他场均得来个八九次。

    球没进。

    也不知道是手感问题，还是芬利的干扰生效。

    马刺球迷松了一口气。

    看到何星辉接球，他们就紧张的不得了。

    攻守转换，邓肯继续强攻。

    他可不会因为一次投丢就对自己丧失信心，石佛可没有这么脆弱。

    球进。

    加索尔很无奈，他的防守已经做到了极致，可邓肯还是进了，他也没辙。

    不过，加索尔也不是特别沮丧。

    毕竟，这不是他和邓肯的第一次交手了。

    进联盟六七年，他和邓肯交手的次数多达二十多次，对上邓肯会吃亏这种事，他早就已经习惯。

    快船进攻，何星辉甩开鲍文接球，芬利依旧跟上，随时准备干扰。

    结果何星辉却没有起跳，而是启动突破，一步就过掉了芬利，杀到篮下迫使邓肯补防，然后何星辉分球，帕金斯打进。

    “他太全面了。”

    史密斯感慨道。

    跳投，突破，分球助攻，何星辉无一不精。

    遇到这样的对手，真不能怪迈克芬利防不住。毕竟，换其他人来，也防不住。

    攻守转换，邓肯吸引加索尔包夹后，分球给霍里。

    霍里无人防守，再次把握住机会，拿下两分。

    “轮换。”

    邓利维在场下大喊，主要是冲马盖蒂。

    他希望在这种时候，马盖蒂能补到霍里的面前。

    马刺今天的进攻效率很高，邓利维都有些忌惮。

    随后，快船在防守端增多了轮换。

    马盖蒂补霍里，何星辉再去补鲍文。

    虽然体力消耗的更多了，但也确实降低了马刺的命中率。

    然后，波波维奇立即用吉诺比利换下了鲍文。

    如此一来，马刺就多了一个突破的点，快船想要靠轮换来弥补防守漏洞就不行了，那样容易给吉诺比利突破的机会。

    两队的教练，在换人这方面斗智斗勇。

    第一节打了9分钟，两队比分26比24，快船只领先到两分，和上一场比赛差多了。

    不过问题不大，反正他还领先着。

    何星辉下场休息，莫布里上场。

    不过马刺的球迷高兴不起来，他们知道何星辉这是准备次节带替补，出场时间并不会减少。

    莫布里上场后，吉诺比利可以单防，芬利可以退到内线，和其他人一起守联防，顿时舒服了许多。

    快船进攻，利文斯顿看队友都没有什么好机会，选择了自己单打帕克。

    他有一些身高优势，可惜他不擅长远投，还是需要靠近篮框。

    突破帕克很难，利文斯顿选择了背打，往里面拱。

    队里有个背打专家，利文斯顿自然也是不可避免的学了几招。

    拱了几下之后，利文斯顿忽然转身跳投。

    帕克反应不及，起跳干扰慢了，球进。

    攻守转换，邓肯跳投被加索尔盖帽。

    邓肯向裁判表示这球打手了，裁判没有搭理。

    这是快船的主场，马刺球员再也别想像前两场一样享受那种待遇。

    攻守转换，利文斯顿出手不中。

    他打帕克其实占不到多少便宜，2投1中就算不错了。

    马刺趁机反攻，吉诺比利突破莫布里，杀到篮下拿到两分。

    随后，波波维奇把邓肯换下，让邓肯恢复体力。

    剩下的人继续打，到第一节结束的时候，两队比分31比28，快船领先了3分。

    “肖恩回归之后，快船首节的领先反而少了。”

    一个星粉吐槽道。

    上半场，卡塞尔打首发，快船首节大胜了马刺。

    所以，有的球迷觉得利文斯顿还不如卡塞尔。

    这显然是结果论，是片面的。

    今天马刺状态更好，而且也找到了对付卡塞尔的办法。如果还是卡塞尔首发的话，说不定现在落后的就是快船了。

    邓利维显然要比星粉聪明些，所以才会坚定的使用利文斯顿。

    次节，两队开始上半主力阵容。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    除了内线差了点，三个外线还是很猛的。

    马刺也不差。

    沃恩，吉诺比利，鲍文，法布里西奥，科尔森。

    吉诺比利和鲍文都是球星，法布里西奥也是合格的首发。

    快船先攻，球迷惊讶的发现，只有吉诺比利一个人在防守何星辉。

    这是波波维奇做出的改变，他决定赌一把，对何星辉进行单防。

    反正之前包夹的效果也不好，何星辉总是能够时不时的溜出一个机会拿分。同时，包夹还使得他们的防线出现大量漏洞，导致快船的其他人轻松拿分。

    现在波波维奇决定，防死其他人，让何星辉一个人去拿分。

    如果何星辉一个人能够投死他们马刺，波波维奇就认了。

    面对这种情况，何星辉自然不会客气。

    他过掉要球，然后单打吉诺比利。

    假突真投，可惜没中。

    这......

    略微有些尴尬，不过问题不大。

    下个回合，何星辉继续三分出手，命中。

    吉诺比利的防守，宣告失败。

    下个回合，何星辉突破得分。

    然后，何星辉朝波波维奇竖起了大拇指。

    这么有种的教练，何星辉很欣赏。

    上一个这么有种的斯科特，直接让何星辉拿了60+，赢了黄蜂58。

    这一幕被镜头抓拍到，笑死一大片。

    这个动作，波波维奇曾经对奥尼尔做过，调侃奥尔尼的罚球。

    何星辉这么做，也是在调侃波波维奇的战术。

    朝奥尼尔竖大拇指的时候，波波维奇笑得很开心。

    而现在被别人竖大拇指，他就笑不出来了。

    波波维奇双手叉在胸前，试图保持淡定。

    马刺进攻，吉诺比利突破莫布里拿到两分。

    不过，球迷都不太关注。

    他们现在就只剩下一个好奇，何星辉能够在单防的情况下，飙中多少分。

    攻守转换，何星辉接球出手。

    球没进，有点无奈。

    下个回合，何星辉决定不能让波波维奇太得意，必须欺负下这个小老头。

    于是乎，他不讲武德的用了一个必中。

    迎着吉诺比利的三分命中，现场球迷起立欢呼。

    这是何星辉的标准招术，非常的养眼。

    “我觉得格雷格不能这样打，这样赢不了快船。”

    史密斯点评道。

    “我也觉得格雷格不能这样打，但我的理由和你不同。”

    巴克利说。

    “哦，你的理由是什么？”

    史密斯好奇道。

    “我觉得无论用什么战术，马刺都改变不了输球的结局。所以，还是不要让表哥拿高分，免得这家伙又会得瑟。”

    巴克利说道。

    这个理由很雷人，但星粉听了都是哈哈大笑，表示非常有道理。

