 见周泽沉默，黑袍女子也并没有追问。

在这兽神大陆，但凡有些实力的强者，几乎都有自己的秘密，以及特殊之处，这头雷蛟有，他又何尝没有？

其实周泽也有些庆幸，握着手中的这柄银剑，周泽能够感觉得到，铸剑的主材料，应该是某种妖骨。

妖骨虽已铸成剑，但依旧存在妖兽骨子里的本能，那种对更高级别，更强血脉的敬畏。

所以才会有刚才那一幕。

但并非所有血器，都以妖兽的皮骨铸成，有的是用一些珍贵的矿石，或者海底的特殊材料所铸，如是这般的话，周泽的龙威，显然便无用了。

对此，黑袍女子显然也是有所发觉，又道：“所以你这次，终归是有些鲁莽，我若换柄剑，你便接不下了。”

“话虽如此，但不知你听没听说过一句话，做个挑战风车的傻子，鲁莽，总比怯弱更接近勇敢。”

周泽缓缓说道。

他能感觉到，黑袍女子对他，并无恶意，而他对这黑袍女子，其实也没有敌对的心思。

黑袍人强大的实力是一部分，更重要的是，黑袍人的性格作风，令人不得不欣赏。

自信却不自负，虽不狠戾，却没有那种妇人之仁。

“鲁莽，也比怯弱更接近勇敢？”

黑袍人回味着周泽所说的话，好看的凤眸闪过一抹异样的神采，最后笑了起来。

“这句话说得真好，你说的不错，之前如你跪地求饶，我可能会一剑杀了你，但你明知我的实力，还敢抱着必死的心接我一剑，是个狼人，比狠人多一点。”

“也罢，你既然不仅接了我这一剑，还降伏了此剑，我不仅不会再为难你，这柄银剑，我也一并送于你罢！”

如果是其他人，如此轻松的便送出一柄王级血器，众人哪里相信，但这黑袍女子何等实力，自然一言九鼎。

所以听闻此言，在场众人，无不羡慕不已。

这可是王级血器啊，别说小小的天州城，放眼府城、都城，也没有多少把。

这条雷蛟，这是修了多大的福，吞了死亡鬼猿的血丹晋升妖王不说，还无故得到了一件王级血器。

多宝长老、古云则是又怒又有一种掩饰不住的火热，这条该死的雷王蛇，竟然没死还得到了这柄银剑。

也得亏是黑袍女子所送，若非如此，仅此一件王级血器，恐怕便是又会掀起一阵腥风血雨。

“多谢！”

周泽也不是那种一点不识相之人，低头道谢。

对妖族来说，血器没有多大作用，毕竟，自己的牙齿、爪子，便是大多数妖族最好用的武器。

但周泽有化形丹，可以化作人，再加上化作人身，实力只有本体七成，有了这柄剑，倒是可以当作一种弥补。

黑袍女子却摆了摆手：“区区王级血器，不足道哉，只可惜，我门中不收妖族弟子，不然，以你的天赋实力，倒可以随我回宗门。”

区区王级血器？

对于这位黑袍女子，王级血器竟都算不得什么吗？

至于去黑袍女子的宗门，周泽倒并不在意。

虽然从这黑袍女子的实力可窥一二，其宗门必定也非同寻常，但他与其他人不一样，他提升实力不靠修炼，而是靠吞噬，所以就算去了，也不见得有多大好处。

再说，他现在还想自己闯荡闯荡，了解一下这片大陆。

黑袍女子也非戚戚之人，心性豁达，转而将目光看向了叶轻。

适才，黑袍女子便觉得这位少年有些不同，这时仔细一看，眼睛更是一亮。

“天生灵体？”

黑袍女子有些惊喜。

她此番虽只为死亡鬼猿而来，但那死亡鬼猿也算不得多么重要，被这条雷蛟杀也就杀了，可没想到，竟能遇到这天生灵体之人。

这可比死亡鬼猿，重要一百倍啊！“你叫什么名字？”

黑袍女子强压着内心的欣喜道。

“我叫叶轻，小泽是我的朋友。”

叶轻却有些警惕的看着她。

他不知道什么是天生灵体，他只知道，周泽是他在这个世界的第一个朋友，也是唯一一个朋友，所以，他绝不容许任何人伤害周泽。

“朋友？”

黑袍女子倒是有些诧异，不过她刚才也见到叶轻奋不顾身的站出来，所以也没有说什么。

“叶轻，你是这天州城人？

可加入什么宗门？”

黑袍女子问道。

叶轻不知道黑袍女子什么意思，犹豫了一下，道：“我是天州城血刃猎兽团的猎兽者。”

“猎兽团公会的实力虽然不怎么样，但我倒也听过。

血刃猎兽团？

没听过。”

黑袍女子却有些不屑。

这让远处的穆凡等人，却是有些尴尬，不过他们自然不敢多说什么。

这可是一位武皇强者，分分钟灭了他们全团都不成问题，再说了，他们当然也没自信到，他们团有这么大的名气，连武皇强者都有所耳闻。

“你既没有加入过其他宗门，不如去我们剑宗可好？”

黑袍女子看着叶轻，眸中有着一丝期待。

叶轻显然十分意外，他连血脉都没觉醒，这样一位绝世强者，竟然亲自邀请他加入？

叶轻能感觉到，这对于他来说，或许是一个可以改变一生的机遇，但犹豫了一下，还是将目光放在了周泽身上。

这一幕被黑袍女子看在眼里，也不免意外，倒是没想到，这条雷蛟在叶轻的心里，如此重要。

周泽同样没想到，黑袍女子竟然对叶轻如此重视，还有那什么天生灵体。

虽然不知道，什么是天生灵体，但周泽能够感觉得到，叶轻应该有着一些特殊之处，不然也不会让黑袍女子如此重视。

“这是好事，你若愿意，就去吧。”

虽然相识半日不到，但周泽对这神秘的黑袍女子的为人，还是很放心的。

再者说，以这黑袍女子的实力，如果想对他们怎么样，根本无需废什么话。

“好，我愿意去。”

见周泽这般说，叶轻也是握了握拳，眼神坚定道。

小泽都已经是妖王了，他却连血脉都未觉醒，他可不想一直拖后腿，他也要变得更强，至少关键时刻，也能助小泽一臂之力。

 