    说完，陈归林嘴角微翘，掀起一抹弧度。

    “都这年代了，你跟我这儿装什么黑社会呢？你不会真以为自己戴了副墨镜，叼了根雪茄，带了群打手就能为所欲为了吧？”

    “時，白痴。”

    陈归林一脸无趣的摇了摇头，心道现在的公子哥怎么都这种智商?硬件尚可，软件不行，那顶个屁用啊。

    “時，白痴。”

    陈归林一脸无趣的摇了摇头，心道现在的公子哥怎么都这种智商?硬件尚可，软件不行，那顶个屁用啊。

    面对赵天龙的肆意挑衅，陈归林的回答可谓字字铿锵中还带着嘲讽，丝毫没有因为他是帝都赵家的公子就有任何的畏惧。

    此时在广场上的围观群众听到这话吓疯了都。

    “我靠，这人活得不耐烦了吧？这么跟赵公子说话？”

    “他不知道赵公子吃人不吐……”

    “这个陈归林今天肯定死定了 佛祖保佑 佛祖保佑....”

    “佛祖保佑”这种词显然是一种不切实际的自我安慰，但在此时此刻，这种词出现在这样的场合下，却又显得相当的讽刺。

    寒山寺在帝国内也算是数一数二的佛门净地，可赵天龙在此不但没有丝毫的敬畏之心，反而还显得格外的嚣张跋扈，甚至连寺里的佛祖他都想踩一脚。

    广大的围观群众口中默念的佛祖，在这位赵公子的眼中，只怕与一只苍蝇无异，翻云覆手之际就能将其轻易拍死。

    可这些围观群众并不知晓，仍以为那至高无上的佛祖乃是他们生活唯一的寄托。

    多么的讽刺，这两种人，居然生活在两个不同的世界。

    赵天龙听着陈归林的话，脸上的阴云渐起。

    原本阴寒的眸子里迸射出两道摧燦的光束，径直落在陈归林的脸上，那恼羞成怒后的恨意径直从牙缝内往外钻。

    易怒，是赵公子的标签之一。

    “你还真是不见棺材不落泪……”

    “你算什么东西？嗯？也配在我赵天龙面前装逼？”

    “给我打！往死里打！”

    口嗨不是赵天龙的本事，他更喜欢的是以多欺少，以强凌弱，在帝都这么干，到了临江也依然要这么干。

    上百来个西装革履的打手顿时从广场上冲了过来，霎时间将陈归林和花意浓团团围住，其中甚至还有不少武修，虽然修为不高，但胜在数量多，这种阵容普通豪门根本想都不敢想，而赵天龙却能随随便便拿出来使唤。

    “果然是帝都三大豪门之一的赵家呢，说不过就要动手？”

    “送你两个字，呵呵。”

    话音落下的瞬间，陈归林轻轻将花意浓送至庙门处，而他自己则一个闪身闯入大批打手的人群中，如龙游走，如虎下山，真气在一瞬之间炸裂开来，山呼海啸般的真气好似狂风大浪，一时间将大批打手席卷，惨叫声顿时不绝于耳。

    赵天龙显然没想到陈归林居然还有这等本事，见状当即眉尖一抖，手中拳头紧握。

    这时，陈归林打得兴起，一拳轰飞一个打手，直奔赵天龙的面门！

    他原本以为赵天龙会出手相救，可谁知赵天龙一抬手，竟硬生生将那人接住了，但与此同时，那人身上骨折的声音也格外的刺耳。

    陈归林这一拳的力道至少几千斤，赵天龙没有任何卸力的动作，就这样硬生生接住了，这般冲击力，普通人的身体如何承受得了？

    眼见那人奄奄一息，命悬一线，陈归林的脸上不由浮现出一丝愤怒。

    他虽对这些打手感到厌恶，但还没到要置他们与死地的地步，他只是想试探一下赵天龙的修为，可赵天龙却连自己手下的性命都不救，可谓冷血至极。

    一个箭步，陈归林的身影好似一条游龙，不断掀翻这些西装打手，有几个武修近得身来，拳头猛轰，可陈归林的速度实在太快了，他们连陈归林的衣角都抓不住，反倒被陈归林一抬脚就踢飞，远远的砸落在广场下的山道上，引起一阵惊呼。

    眼见场上的打手越来越少，赵天龙的脸色当即越来越差。

    他想不到对付一个无名小辈居然还要自己亲自出手，简直丟人。

    可陈归林此时出手的速度却是越来越快，只见他的身影一阵风也似，不断穿过人群，这些个打手还没来得及反应，就被他扔了出去。

    下一刻，陈归林抬脚横扫，真气横贯虚空，四面八方围过来的打手顿时纷纷倒地哀嚎，场面堪称狼狈。

    这时，三个身着白色唐装的武修从人群中跃众而出，这三人的气息极为凝实，他们出现的一瞬间，陈归林就注意到了。

    只见三人配合非常默契，一人攻下，一人攻上，另外一人补空，几乎只在一瞬间就将陈归林的浩荡真气给压了下来。

    而且三人出手的速度也极为默契，一连串的进攻好似捕风捉影一般，根本不给陈归林留有任何还手的余地，三人甚至在短时间内压制住了陈归林，让陈归林无法做出突围的动作。

    陈归林在三人的夹击众不断变换身形，眼见对方一拳轰来，他只得躬身去躲，可这时身后一人抬脚横扫，陈归林不可能在躬身的时候跳起来，眼见一前一后，自己无法全部躲开，陈归林一时间竟显得有些慌乱了。

    站在台阶上看着这一切的赵天龙，脸上神色一下子就好了起来。

    他以为还需要他亲自出手，那也太丟人了。

    “韩家连这种废物都搞不定，也好意思说临江是他们的地盘，呸。”

    赵天龙往地上啐了一口，脸上满是不屑。

    可就在这时，陈归林却以一种十分诡异的姿势，躲开了前后两人的进攻，而且还在中途给另外一个武修还了一招。

    赵天龙看得清清楚楚明明白白，陈归林在仰身躲避拳头的时候，双腿竟然原地用力弹起，整个人直接来了个后空翻，而且并没有双手借力，只是靠着腰部力量做到这一切的！

    最为关键的是，陈归林居然还在那极短的时间内还了另外一个武修一招，那恐怖的出拳速度，简直让人头皮发麻！

    这一下，饶是赵天龙也不由心神一震，当即凝神观战。

    只见陈归林还了一招之后，整个人的出招开始极其飘逸，拳与掌之间无缝衔接，招招如云，拳拳似风，既毫无规律可言，也没有任何的痕迹留下，给人一种他只是突发奇想出招的感觉。

    可武修者都知道，没有谁能够突发奇想的出招，一切招式都是有规律的。

    除非陈归林用的，并不是招式。

    陈归林也不知道自己从何开始已然不拘于招式的限制。

