    “呵呵，我有说过要狡辩吗？”书香顿了顿又道：“你说的对，你屁股上的伤是我家狗咬的，而且是在我家咬的，这都没错。但是请问，我家的狗在我家的院门里好好的，它怎么会咬到你的屁股？！”

    “还有啊，上一次你婆婆撞到头的事情不是已经说清楚了吗？既然你们对村长的判决不服，那你们去找县官啊，跑在我家里来欺负两个小孩子算什么本事！”

    书香越是说唇角的弧度就扯得越大，看得一群人毛骨悚然。

    众人看到书香那诡异的笑容和身后半人高的大狼狗再也嚣张不起来，跌跌撞撞的往回跑，就连被狗咬的屁股疼的小王氏她们也顾不上。

    哪知道跑出去没多远，就发现了躲在草丛中看戏的吕大娘母女。

    也不知怎么的，两方的人就吵了起来。说什么，只知道躲着不知道出来帮忙啥的。

    然后还说到当日王婆子撞到头的事情。王婆子的大儿媳妇小儿媳妇们都说是吕大娘不地道，答应的事情却不做数，半毛银子她们也没见着。

    吕大娘自然是不乐意，回骂他们，说王婆子自己把事情搞砸了，还想要银子，门都没有。

    这下子好了，两方的人掐了起来，纵然小王氏的屁股被狗咬了，但另外几个媳妇还是好好的。先前就已经被狗咬过的吕大良和宋云儿哪里是这些泼妇的对手？被掐得嗷嗷叫。

    “娘亲，狗咬狗了。嘻嘻。”

    小包子和小铃铛在旁边拍着手的笑，书香也甚觉无奈，遇到这样一群脑子不正常的人，真是累觉不爱呀。本来还想追出去，到村子里闹腾一番的书香撇撇嘴，懒得跟这群脑残计较。

    还有她家的两个小娃咋就那么聪明呢？在原主的记忆里，原主似乎不是一个脑袋太灵光的人，咋就能生出这么聪明的小娃呢？

    “对对！小包子和小铃铛说的对，这就是狗咬狗了！”“来，咱们进厨房吧，娘亲给你们做吃的。”苏香哄着这两个小娃和二宝进了厨房。

    她原本还担心两个小娃今日受到惊吓，没想到两个小娃跟屁事没有似的，围着她团团转，嘻嘻的打闹着，这也让书香放心不少。

    想到赵笙那个死男人竟然将两个小娃丢在家里面，她就气不打一处来，虽说不是自己亲生的，但也好歹叫了他这么多久的爹爹了，有点责任感行不行？！

    赵笙原本也没想着把两个小孩丢着不管，只是突然收到龙卫的来信，说是知府刘大人和退下来的老相爷之间关系密切。

    扇子的事情事关重大，一点儿也马虎不得。现在的赵笙就是有一点风吹草动都十分紧张。

    他和龙其一人去了老相爷府，一个人去了知府的府邸，查到了许多明里暗里的东西。包括他们贪污受贿，贩卖私盐乃至于制造兵器。却没有扇子的任何下落。

    看到赵笙伤口上又渗出了血迹，龙其十分担心：“爷，咱们回吧？”

    “我总觉得其中有猫腻，趁着天黑再查一查！”赵笙不愿意易放弃。要知道，那扇子中的秘密一旦泄露出去，后果不堪设想！

    “爷，要不您回去吧，属下再去查，您的伤口都裂开了，回去让那蠢……咳，让那村妇给你包扎包扎。”龙其本来想说“蠢女人”的，却在赵笙警告的眸子中改了口。

