
　　啪啪啪！

　　啪啪啪啪啪！

　　极有节奏的啪啪声，在擂台上响起来。

　　林北辰这次可不是在占便宜。

　　事实上，他自己也有点儿慌。

　　大庭广众之下，弄出来的火焰，只烧衣服不烧人，这说不是故意的，压根就没有人信吧？

　　林北辰感觉到很冤枉。

　　咋整？

　　自己的名声，岂不是要臭了？

　　他几乎要哭出来。

　　等等？

　　我特么的哪里来的名声？

　　林北辰突然反应过来。

　　要名声这根本不符合我的人设啊。

　　于是他突然镇定了下来。

　　定睛一看。

　　哦豁？

　　在自己的拍打之下，淡黄色长发少女身上的火苗，竟然被拍灭了不少。

　　“啧啧，看见没，灭火还是得靠我啊。”

　　他忙不迭地又一阵乱拍。

　　啪啪啪。

　　终于把这少女身上的火苗，全部都给拍灭了。

　　手都拍红了。

　　但这姑娘的衣裙，却是出现了无数个破洞。

　　玉润晶莹的肌肤，雪肤如凝脂白玉一般，吹弹可破，就连一些妙处都是若隐若现，简直是春光乍泄。

　　还在林北辰反应极快。

　　【百度网盘】中直接下载一件袍子，灭火的瞬间，直接就套在了手足无措的少女身上。

　　动作之快，之娴熟，足以保证那春光一泄的风景，只有他一个人看到，就连周围的【千里目】镜头，都未曾捕捉到。

　　毕竟林大少也是有良心的人啊。

　　这么大庭广众之下，要是真的是因为自己的一时失误，把人家姑娘弄得玉体曝光，名声扫地，那也太造孽了。

　　好在光彩火苗闪烁，光焰遮挡，擂台周围其他人，都没有看清楚。

　　除了一个人——

　　林大少自己。

　　擂台周围，一时死一般的寂静。

　　擂台上，淡黄色长发的少女，也下意识地就裹着林北辰的长袍，瑟瑟发抖。

　　这突如其来的变化，直接让她心态崩了。

　　林北辰挠了挠后脑勺，憨憨地道：“呃，刚才一时失手，我这火焰的力量，自己操控的也不行，经常烧掉自己的衣服……”

　　少女悲愤地看着他。

　　眼神好像是两柄利剑。

　　林北辰硬着头皮道：“人有失手，马有漏蹄……”

　　少女不说话，咬着牙齿，眼眶里泪光闪烁。

　　同时，只觉得前胸双峰、腰间和后臀等被林北辰手掌拍打过的地方，一阵火辣辣地疼痛。

　　她悄悄地一瞥。

　　看到自己胸前的雪白上，有几个清晰的巴掌印。

　　顿时又是一股羞愤恼恨之意，控制不住地涌上心头。

　　这个狗贼，就算你不是故意的，拍打的时候就不能轻一点吗？

　　都肿了。

　　少女双目如刀，恨不得将林北辰千刀万剐。

　　“唉，我真是故意……呸，不是故意的。”

　　林北辰被看的心虚，差点儿说错话。

　　他谄谄地笑了笑，道：“你看，你现在这个样子，其实更迷人，淡黄的头发，蓬松的长裙……”

　　大一号的男性长袍穿在身上，可不就很蓬松吗。

　　“我和你没完。”

　　少女狠狠地剜了林北辰一眼，转身就从擂台上挑了下去。

　　“哎？”

　　林北辰连忙道：“不要搞场外啊，打击报复要不得。”

　　“你给我记着，我的名字叫做沈璧君。”

　　少女的声音从老远处传来：“我不会放过你的。”

　　呃……

　　玩不起啊。

　　他很无奈地看向裁判官。

　　“林北辰胜，进入下一轮。”

　　裁判官宣布了比武结果。

　　林北辰无限委屈地朝着擂台下走去。

　　这下损失好大。

　　招惹了一个女对家不说，还搭上了一件衣服。

　　那袍子价值10枚银币呢。

　　走了几步，突然想起来，好像有什么事情忘了。

　　“啊……”

　　他一拍脑门，下了旁边裁判官一跳。

　　无数道目光的注视之下，他返回擂台中间，露出标志性的职业微笑，掌心一展，浮现出一个碧玉小瓶子，打开瓶盖。

　　“广宇定坤丹，怕上火就吃一颗，清凉解腻，伴你神清气爽练玄气……一颗才一枚金币，一点儿都不贵哦，你看我，刚才就是火气太大，玄气失控，如果刚才比武之前，我提前服下一颗定坤丹的话，我现在就不会被一个美女记恨在心！”

　　他从瓶子里倒出一颗暗红色的丹药，像是吃糖豆一样嚼下，道：“啊，味道好极了！”

　　妈的，真难吃。

　　回头让广宇堂的老板加钱。

　　林北辰打完收工，在缓缓地走下擂台。

　　擂台周围一片寂静之后，旋即又哄笑声一片。

　　这就是林北辰。

　　我们云梦城的小脑残。

　　不管多么正式的场合，他都能搞出不正经的事情来。

　　贵宾观礼台上。

　　“这也太不像话了。”

　　有位来自于教育厅的官员，气愤地道。

　　“就是，大庭广众之下……真是道德沦丧啊。”

　　另一人愤愤不休地说道。

　　鹰无忌嘴角划出一丝冷笑，不言不语。

　　“崔城主，这个林北辰，简直是无耻下流，道德败坏，需得好好教导惩治才是，否则，只会让云梦城的形象大跌，难道云梦城培养出来的天骄，就是这幅嘴脸吗？”

　　最先说话的那位教育厅官员，忍不住道。

　　崔颢笑了笑，道：“神眷者的事情，本城主管不了。”

　　那官员顿时面色阴沉，还想说什么。天籁小说网

　　崔颢提前打断，又笑呵呵地道：“何况武者交手，各种各样的情况，都有可能发生，林北辰初悟火系玄气，一时失手，也是正常，褚大人不必太过大惊小怪。”

　　“你……哼。”

　　那教育厅官员面色大变：“崔城主，你倒是很维护林北辰啊。”

　　崔颢理所当然地道：“云梦城的首席，我不维护，谁维护？”

　　这官员顿时就被噎住。

　　一边的鹰无忌，深深地看了一眼崔颢，眼中闪过一抹阴霾，旋即化作狠戾之色，隐入眼眸深处，消失不见。

　　擂台上的战斗继续。

　　来自于各大城市的天骄们，打的那叫一个霹雳咣当五光十色不亦乐乎，当真是打出了水平，打出了风采，打出了少年少女们的英姿。

　　到大约下午三点的时候，第二轮全部结束。

　　最后剩下十七人，进入第三轮。

　　结果一抽签，林北辰直接轮空，顺拐进入了下一轮。

　　“哇，林大哥运气真好。”

　　韩不悔大声地道：“太好了，可以先走一步了。”

　　林北辰顿时一额头的黑线。

　　这小问号精怎么这么虎呢？

　　神你哥韩不负的先走一步啊。

　　我又不是去上断头台。

　　不过，他很快的确是‘先走一步’了。

　　“走，回去多人运动。”

　　林北辰一挥手，带着白嵚雲，萧丙甘，崔明轨，甚至连三大年级主任也都一起带走了，返回竹院进行KEEP训练。

　　毕竟任务还没有完成呢。

　　“这样不太好吧？”

　　临时场务唐天冒出来，道：“大家都看着呢。”

　　林北辰洋洋得意地道：“没关系，反正今天第三轮打完，第四轮明天才开始，我实力这么强，根本不用了解对手，明天上去一阵锤就行了，放心吧，唐教习，冠军一定是我的。”

　　“教育厅的领导们都看着呢……”

　　唐天小声地道。

　　“且，那些领导不重要。”

　　林北辰道：“就算是他们现在生气了，等到明天我拿了冠军，嘿嘿，到时候他们看到我，保准比看到亲爹还开心呢……唔唔？”

　　唐天真的是差点儿被吓死。

　　他捂着林北辰的嘴，生怕这家伙再说出什么离经叛道的话来，招惹是非，连忙道：“小爷，您快走吧，别在这里继续胡说了。”

　　----------

　　感谢PDXM、宋朝一刀，流火麒麟三位大大的捧场，另外新版美人榜已经在微信公众号【乱世狂刀】上发布，配了真人和动漫画像，快去瞜一眼吧。（倒数第四个字，你们认识吗？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百章 都肿了免费阅读。https://xs.23sk.com 