    显然，陆泽真正一语道破了对方的来历！

    “看样子我猜对了。”

    陆泽耸耸肩，并没有感到任何意外。

    但对神秘人来说，却让他第一次凝重起来。

    十一道身影整齐划一的摘掉斗笠，露出一张年约四十带着青色胡茬的面孔，头发随意束在脑后，显得放荡不羁。

    对方身影微侧，露出一长一短两柄太刀，分列左右。

    沉寂了约有两秒，平静开口道：

    “二天一流，原山信雄。”

    二天一流并不是纯粹的技击武道，还包括了兵法、心理战、谋略等一系列内容。

    作为自江户初期流传至今的古老流派传人，原山信雄始终在如一的践行流派武道理念。

    上者伐谋！

    利用天时地利人和，为自己创造最有利的决胜条件。

    这不叫阴险，而是智慧！

    武中智者的智慧！

    而现在，眼前这名炎黄上校的眼中，只有平淡。

    在原山信雄看来，这恰恰就是他引以为傲智慧的蔑视。

    原山信雄已然杀心大作。

    但在表面，原山新信雄却露出一种神秘而大气的笑容。

    “不知阁下如何称呼。”

    “我姓陆。”

    陆泽眼神淡淡，言语至于此，根本没有说出全名的打算。

    既然对方到现在为止还想跟他玩心理战，那就勉为其难的配合一下好了。

    只是，想凭借这些言语就想撼动他的心灵。

    真的太幼稚了。

    迷雾高塔矗立的时代，连那些最会蛊惑人心的魅魔都无法扰乱他半点心神。

    更不用说这个尚无人突破界限的年代了。

    原山信雄的瞳孔深处出现一丝变化，却被他很好的掩饰下去。

    “陆先生是否还有遗言，我可以代为转达。”

    他的话语属于一种巧妙利用环境与铺垫进行的心理暗示。

    通过灌输“我要杀你”和“你必须死”，不断试探对手的心理防线，一旦引起对手情绪上的变化，那么便破坏武道对峙中的“静”。

    对手一旦失去了平静，那在原山信雄眼中便不过是一头乱了阵脚的大猫。

    “我的遗言？”

    陆泽仰起头，眼神露出缅怀。

    “我真的很想留下遗言。”

    “只是……你或许不太懂……”

    陆泽活动着手腕，抬脚前行，终于跨过了那道坡地与平原、灰雾与红雾的分界线。

    他的声音平和的拂过平原，传入原山信雄的耳中。

    “死亡对我来说，陌生且遥远。”

    陆泽的话透着跨过百年时间长河的悠远。

    他见证了亿万生灵的生死幻灭，他不知多少次在必死之境中破局而出。

    当恐惧离去，便再无敬畏之心。

    他开始享受战斗的乐趣，其中便包括一点点拆解所谓必死之境的乐趣。

    正如他曾经在风云网络中心对金成辉说过的那般。

    布局是艺术，破局同样是一种艺术。

    既然都是玩艺术的，那就比比手上功夫喽。

    简单又直接。

    ……

    陆泽脸上露出自然而然的笑容，就像晚饭后散步的那般随意。

    这一刻他似乎全身都是破绽，但原山信雄的战斗直觉却在不断传来预警。

    握着刀柄的掌心甚至传来微微的针刺感。

    原山信雄心中明了，眼前这名年轻的炎黄上校，其心志坚韧程度远超预期。

    既然攻心战无效，那便手上见真章了。

    双手同时搭于大小刀柄。

    无声无息，长短两刀同时出鞘，左手横前，右手架后，脚步微弓。

    仅仅随意一看，便透过那如水潋滟般的光泽可知，这是两柄名刀。

    一片攀着微风旋过的落叶经过长太刀的刀锋处，无声无息分为两半。

    这细微的画面更说明了刀身的不凡。

    “陆君，今日你将长眠于此。”

    原山信雄抬头，嘴角浮起一个冷酷的笑容，他猛地一步侧闪。

    陆泽顿步。

    因为这一刹那，他所处之地，蔓向四周，那些淡红色的雾气竟然诡异消融、归拢。

    浅浅的气旋密布，大小不一。

    更加诡异的是，那些气旋分明就是一种动态的绝对平面。

    如果从某个角度看去，便能看出那是旋涡状的镜面。

    这些镜面有大有小，形状轮廓不一。

    但其中显现的却都是同一道身影。

    十一道身影经过这些显露“镜子”的层层反射，顷刻间便达成翻倍的效果。

    二十二道人影。

    “此式名为【幽谷响】，最善摧人心防。”

    原山信雄极具武士道精神的进行了短暂的自述，声音透过层层镜面汇向陆泽。

    左手擎长太刀，刀锋之上秋光潋滟，随着原山信雄轻震刀柄，刀身原本呈现的明亮澄净刹那消失，化作一片虚影。

    那是极度高频的震颤。

    空气中隐隐传来一种让人头皮发麻的啸叫回声，似饿鬼咆哮。

    再看原山信雄。

    他的面上不知何时，竟浮现出小拇指粗的红色线条，这些线条如狰狞蚯蚓密布脸颊。

    原本那名还算儒雅的中年人形象，彻底化作恶鬼模样。

    原山信雄煞气腾腾，左手长刀已然被细密的红雾包裹环绕。

    如果仔细看去，便能发现那柄长刀的震颤频率已然高到一种可怕的地步。

    呜呜的鬼哭声不断从刀身传来。

    而那些气旋镜面，不单是画面形象，甚至连声音都清晰复刻映现。

    这个区域，处处都透着诡异。

    红雾很快覆满刀锋，随即便开始向原山信雄身上蔓延。

    不过短短一秒，原山信雄已然模样大变，仿佛从幽冥中走出的鬼武士。

    “拔出你的兵器。”

    陆泽眼皮平和抬起，没有在意环围自己的大小镜片，数十身影。

    他仅仅双脚分开，做出一个简简单单的起手式。

    似太极之道的云手母势。

    只不过陆泽的手掌动作却比太极推手要多了一些动作。

    微微并拢的四指，弯折的手腕，似慢实快的弧形轨迹，还有那带起细密流云白浪的残像。

    陆泽目不斜视，全身关节弯折之处，都无声无息浮起浅浅的气流，如袅袅白烟，蜿蜒蒸腾。

    “兵器就不必了，区区二天一流，我双手十指杀你足矣。”

    “此技名为流水卸风拳。”

    “你可记好？”

    陆泽目无感情，淡淡开口。

    ……双手五指？

    原山信雄的眼中凶厉只增不减。

    “在二天一流面前使用攻心计，是最幼稚的想法。”

    这名霓虹武者的声音也出现了变化，变得浑厚而凶厉，和那恶鬼形象无二。

    并且在开口的瞬间，他的左手腕猛地一拧。

    包裹环绕刀身的红雾瞬间炸散，带起一道惊天巨响，似恶鬼出世。

    不，这并不是一道声音！

    而是密密麻麻的……

    二十二道回声！

    仿佛铁爪刮过钢铁，令人牙酸。

    仿佛骨骼扭曲，让人肌肉僵紧。

    大片大片的红雾崩灭。

    ——吼！

    空间深处，竟然真的响起一道吼声。

    那道吼声层层激荡，层层叠加。

    本就是利用回声攻击的招式，在迷雾镜像空间的天然增幅之下，威力实现了几何式的递增。

    一刹那，整整四十四道红色音浪，如巨蟒般撞出旋涡镜面，奔涌交织。

    那些红色音浪不知从哪个镜面钻出，又不知道钻入哪个镜面。

    但可以肯定的是，音浪每一次穿梭都会粗壮一分，那剧烈的吼啸声也越来越强。

    忽然，一条红浪巨蟒仿佛活过来一般猛然从侧方穿出，重重刺向陆泽的右肩。

    二十二道原山信雄的红色厉鬼面容也同时在镜面内浮出，似乎在同时冲向陆泽。

    这一刻陆泽仿佛只身处于幽谷之中，迎接四面八方冲来的奔腾音浪。

    陆泽不闪不避，甚至连侧首都没有。

    他仅仅是腰骻轻轻拧转，四周八方，便突兀的震出一圈浅浅雾浪。

    当巨蟒般的红浪侵入陆泽周身一米时，陆泽终于动身。

    小踏步，以腿带肩。

    陆泽的左手如羚羊挂角，带着天马行空的飘渺轨迹，巧而又巧的出现在那红浪巨蟒的最前端。

    四指轻轻一刺，快速收回。

    动作说不出的迅捷轻灵。

    巨蟒状的红色气浪骤然凝固，刹那崩飞成雾，四散而去。

    就像被击散的水柱，涌出大片浪花。

    陆泽眼神漠然，回身右手勾起轻轻一甩。

    砰！

    又是一道音浪炸散，红雾乱流四下散去。

    唯有陆泽身躯不染分毫。

    那些经过镜像空间反射而出的红浪瞬间沸腾，疯狂涌出。

    然而无论红浪的速度有多快，陆泽的那随意勾起的手掌就有多快，总能在最恰当的时间出现在最恰当的地点。

    四十四道巨蟒般的气浪带着惊天的气势，从各个刁钻的角度刺出，短短两秒内便瞬间倾泻完毕，彻底笼罩陆泽。

    时间似乎凝固在这一瞬，陆泽眼神漠然，右手成掌轻轻举起，手腕自然而然弯折……

    刹那猛地按下。

    屈膝，俯身，手掌按入大地。

    【流水卸风拳·震冰河】！

    ——轰！

    以陆泽为圆心。

    周身二十米内，狂暴蒸腾。

    所有扑来的红浪巨蟒这一刻被撕的粉碎。

    陆泽面上无悲无喜，抬头，视线之中突兀浮现一抹嫣红，随即陡然放大。

    那是长太刀的刀尖。

    刀尖之后，是恶鬼般的面容，模糊又虚无。

    这一式偷袭藏在尘浪之中，刁钻、阴险，而又危险十足。

    原山信雄的眼睛中有的只有怜悯。

    那是对将死之人的施舍。

    不过，他却没有在陆泽的眼中看到半点慌张。

    叮。

    一声清脆的碰撞声响起。

    长太刀陡然静止。

    原山信雄的瞳孔猛然缩成针尖。

    因为陆泽的左手不知何时勾出两指，指尖生生在空气中压出一道纯白的雾气，在刀锋即将临面时，精准的按在刀尖侧方。

    更因为，这随意的两指一按，竟带起了一种空间塌陷的错觉。

    所有压聚而成的气流终于肆无忌惮释放。

    原山信雄的身影瞬间崩灭成雾，那柄长太刀被两指勾飞，带起狂澜猛然没入侧方。

    而陆泽身后，则出现空间片刻的扭曲。

    这足以证明刚刚这随手一按的威力是何等惊人。

    长太刀旋转没入镜像空间，消失不见。

    四周的可怕回响也终于消匿于无形。

    陆泽随意放下竖在眼前的两根手指，淡淡开口：“仅此而已么？”

    “哼！”

    空气中一声冷笑。

    “阁下想必已入9星之境时日不短，浸淫武道，着实让人佩服。”原山信雄的声音遥遥传来，“但在这里，我占尽天时地利人和。”

    “更何况，我乃二天一流当代道者……”

    声音从狂风猛然化作飓风，席卷天空。

    声音霸道从天空传来。

    原山信雄的身影从天空之上显露。

    咔嚓！

    一声惊雷乍现。

    映出了对方的轮廓。

    原山信雄的脖颈竟然猛地拧转180度。

    后脑向前。

    却不是后脑。

    而是一张涂着白色画粉的人脸。

    和先前那张红色鬼脸不同，现在的这张人脸显得阴险狡诈。

    但细看之去，却有着一丝木讷。

    那是以白骨、血肉雕刻而成的面具。

    不，原山信雄并不是面对陆泽，而是不知何时已经背对陆泽，立于天空之中。

    先前旋转飞出的长太刀，再次出现于他手中，高高举起。

    他的声音仿佛神祇般，在神鬼哭嚎中自天空覆盖。

    “后辈人，你可识得10星烈风之境！”

    这一刻，撞击在原山信雄身体周围的乱流竟然诡异的凝固、挤压。

    他的周身形成了近乎实质的红色气障。

    原山信雄回身，再次露出那张鬼面。

    此刻带着仿佛战国剑圣那种逐鹿天下，舍我其谁的霸道。

    “见你让我欣喜。”

    “你当称得上此行我所见炎黄军中最强人。”

    “大海和山谷的声音会将你的死讯传遍岛屿的每一个角落。”

    “这片土地，将是你光荣死去的墓地。”

    凝气成罡。

    原山信雄在经过简单的试探后，自认为看出陆泽的虚实之后，终于选择了雷霆手段。

    以最迅疾的刀势斩杀最强。

    这将是对此行争夺最大敌人——炎黄军，产生毁灭性的打击。

    依然是攻心。

    无处不在的二天一流。

    原山信雄右手五指张开。

    远处的迷雾开始沸。

    一道影子旋转着飞来。

    红色的迷雾终于开始狂暴，天空再度显出惊雷。

    闪电劈砍在那旋转的影子之上。

    仿佛一道巨大的刀轮横着切向原山信雄。

