    最重要的是，哪怕他们拿出了足够的利益，却还是很难换取到一个名额。

    因为对于每个家族而言，这仙云秘境的历练机会都非常重要。

    眼看着帝家的名额多的用不完，他们却在这里一个名额都很难求，心中的郁闷可想而知。

    “这帝家实在是太可恶了，骗光了我们所有的名额不说，还不让其他家族将名额换给我们。”

    君凌洵眼中布满了恼怒之色，他们最近可是吃了太多的闭门羹。

    每一次他们都是舔着脸去其他家族想要换取名额，却都被浇了一盆冷水。

    根据他们所了解的情况，帝家将此次用不完的名额都交易给了其他家族。

    他们本也想着通过这个方法，借助其他家族的名义从帝家手中换取名额。

    谁曾想帝家竟然早就已经说了先决条件，不论如何都不能换给君家。

    最重要的是帝家还以八转菩提单作为威胁，倘若哪个家族叫名额交给他们，那么对方便无法从帝家换取八转菩提丹。

    在这样的情况下，几乎没有家族愿意将名额交易给他们。

    “这一次的确是我们的失误，帝家是想要借助这个机会压倒我们。”

    君玄霄面色微沉，这样的情况并没有在他的意料之外。

    事实上，如果这次的获胜者是他们，他们也绝对不会让帝家有翻身的机会。

    成王败寇，就是如此。

    “那我们现在该怎么办？”君凌洵眉头紧皱，就这样错过仙云秘境这个机会实在是太可惜了。

    他一心就想进入此次的仙云秘境，倘若得不到名额而错过，这个结果他也无法接受。

    君袭韬等人也是一脸紧张，他们也从来没想过自己会进不了这仙云秘境。

    让他们就此放弃这个机会，谁也不愿意。

    君玄霄的目光在众人身上一扫而过，“我会想到办法的。”

    听言，众人心头这才放松了几分。

    他们最担心的就是大长老选择了放弃，那么他们可就是半点机会都没有了！

    只要大长老不放弃，那么至少还有一线希望。

    君玄霄的心思非常复杂，就目前的情况而言，想要从其他家族换到名额实在是不容易。

    唯一的办法便是从几个关系极好的家族中想方设法的换一些名额过来。

    另一方面，萧家那里说不定也可以试一试。

    毕竟，现在的他们和萧家已经是一条船上的人。

    哪怕得不到太多的名额，至少家族这几个最重要的子弟也要想办法弄进去才是。

    经过百里红妆和帝北宸的努力之后，终于成功让两把利剑认他们为主。

    这个过程正如之前薛长老所提醒的那般，的确不容易。

    饶是他们也花费了很多的心力，这才成功，不过这个结果显然让他们非常满意。

    “有了这趁手的武器，我们的战斗力便可以上升一截了。”

    百里红妆唇角微扬，感受到斩丝剑与自己心灵合一，挥舞起来可谓是再顺手不过。

    根据他们的判断，这种事件显然已经达到了灵器类别，若是判断不错，应该是中品灵器。

