    荣慎拿来的正是他之前提到的两个人。

    雷恩和亨利，他们一个是医学天才，一个是研究枪械炮弹的专家。

    荣慎动之以情晓之以理，终于将他们说动了。

    “暂时他们手头还有些事情没处理完，之后会找合适的机会动身。”荣慎说。

    颜素：“你做的很好，但计划赶不上变化，迟则生变，还是要更快一些才好。”

    反正只要人来了这边，就不怕留不住他们。

    威逼不行可以利诱，再不行还可以使出大招，从全国搜罗大厨，一天三顿不重样，只怕他们会求着留下来。

    听完颜素的话，荣慎忍不住笑，“你说的对，等他们来了，我一定请大厨好好招待，让他们舍不得离开。”

    颜素：“我老师同学过两天就到了，等设计图一出，该准备的就要立马准备起来，年后就可以动工了。”

    荣慎：“我会安排好。”

    以往家里什么都不让他做，怕他累到身体，怕他生病，他反而一直没精神。

    近来忙起来后，身体反倒好了不少，干什么都精神十足。

    与颜素分开后，荣慎就去找了朋友罗兆民和表弟齐飏。

    “表哥，你没开玩笑，这可不是个小数目，别说我能不能做主，就是我爸妈都不敢轻易下结论。”齐飏说。

    一开始听到表哥说投资时他还挺激动，爸妈觉得他年纪小经历少不让他管事，只有表哥看到了他的优点。

    结果表哥真可以，一上来就让投一百万，把他卖了也没那么多钱。

    罗兆民则若有所思的盯着荣慎，“你老实说，投这么多钱做什么？如果是普通的生意，根本用不到这么多钱吧？”

    荣慎沉默几秒，说，“事关荣城危亡，数十万百姓生死。”

    齐飏和罗兆民都面色大变，心中都已经有了猜测。

    知道荣慎绝不会拿这种事开玩笑，罗兆民说，“你等等，我回家与家父商量一下，过几日给你答复。”

    齐飏：“表哥，我绝对支持你，你等着啊，我回家找我哥，他比我爸妈好说话。”

    罗兆民笑话他总是长不大。

    齐飏理直气壮：“也没人要我长大啊，天即便塌下来也有我哥顶着呢。”

    与他们商议过后，荣慎就回了家。

    他本来没打算瞒着家人。

    何况根本就瞒不住。

    要动用的金额实在太大了，最小的款项也会惊动家人，倒不如一开始就商量好。

    听荣慎说完，荣夫人倒吸一口冷气，直叹道，“我们家这是要出一个女将军啊！”

    荣父也一脸震惊，想明白怎么回事后就看着荣老太爷。

    颜素的计划虽完美，可这个工程量太大了，成本也太高，稍有不慎就会血本无归，倾家荡产。

    儿子的态度和立场已经很明确了，即便家里不支持，他也绝对会尽全力支持颜素。

    这个事情上，儿子可以感情用事，他们却不可以。

    只是，那个孩子，年纪不大，阅历不深，竟然有如此魄力！

    荣老太爷思虑片刻，沉声说，“重明，我要见一见这个丫头。”

    荣慎：“祖父放心，我会安排好时间。”

