
“不，不是，我家叶儿没有杀人，没有杀人！她……她只是魔怔了，语无伦次了！”田姚氏这时却是冷静了下来，绝对不能承认，不能承认！

她死命地掐着田金叶的身上的肥肉，田金叶痛得连眼泪都快流出来了，想叫却被田姚氏的一瞪给吓回去了。

“哟，你女儿可是当众承认了，这都能反口？”田淼淼摇头叹息着，似笑非笑地道，“要不就是你女儿动的手，要不就是你女儿让你孙子动的手，你觉得呢？”

田姚氏的手心都快被指甲给抓出血来了，她气得直哆嗦，咬牙恨道：“田淼淼，你就能确定根生不是自己失足掉下去的？你可别逼人太甚！”

田淼淼无视着田姚氏瞪视而充满警告的目光，她面向看热闹的村里人道：“这后山，你爹从小玩到大几十年，哪里好走，哪里好走，他自然心中有数。这次同他一起进山的叔伯，都清楚这一点。”

“不错，淼姐儿说的，正是我们想说的，根生同我们一样，不可能失足而亡！”站在人群中，一个瘦高个儿说道。

“多谢这位大叔仗义直言。”田淼淼对他笑笑，然后继续说道：“我爹什么性情，大伙都知道，从来都是个软柿子，也从不和红脸，这一点，全川环崖的人恐怕都知道吧。”

“是啊是啊！没错没错。”

“那问题来了，既不是自己失足，又不可能有人加害，我爹为什么会死？”田淼淼停顿了几息后，才看向田姚氏，说道，“唯一的可能性，就是我差点被人害死，他找人理论，却没想到被人害人性命！”

“你……你狡辩！根本没人害他！”

“我是被金叶叶指使田成才推入河中，差点一命呜呼的，我爹必然是找了田成才或是田金叶理论，正好我爹还约了人进山，于是有人就趁机说就在山里见面，最后伪装成失足而亡。”

“这只是你的猜测，并不是事实。”田姚氏狡辩地说道。

“那我问你，最近一直下大雨，都已经十几天前了，地上既不湿又不滑的。请问，为什么我爹就会失足掉下去了？”

“我……我哪知道，说不定，是他不小心而已！”田姚氏嘴硬地说道。

“你不知道其实无所谓的，只要把你女儿和孙子送入县衙，让县太爷打他们个了二个十大板，我就不信，他们还会嘴硬不。”

“招……那也是屈打成招行了而已，屈打成招不算的。”

“你说不算没有用，县太爷说了才算。”

田姚氏急得团团转，她不知道该怎么办才好。

她既不想自己的女儿出事，更不想孙子出事，可如今，却要她在两个中间推一个出去，叫她如何能作出决断？

正抑郁难决的时候，田姚氏忽然灵机一动地道说：“陈氏做的，没错，就是陈氏做的！”

田淼淼似笑非笑地看着田姚氏狗急跳墙地随意陷害自己的儿媳妇，当然她没有直接拆穿，只是问道：“哦？你凭什么说是陈氏做的？”

“这个……那个……陈氏见田根生威胁成才，气得冒火，就约了他到山里见面，主要是怕村里人看见后传嫌闲话。田根生同意了，可却没料到陈氏竟起了歹念，居然杀了他！没错，真相就是这样的，一定是陈氏做的！”田姚越想越是如此，便直接拍板，陈氏有罪。

可怜的陈氏呀，以前有多嚣张，如今就有多可悲！

她本身已经进了县衙出不来了，还做梦等着田家人去救她的。结果田姚氏这一出戏，还让她罪加一等，两罪齐罚，估计命都不一样有了！

可田淼淼不会管这些，因为不管是田陈氏，田金叶，还是田成才，不管哪个坐牢，她都是无所谓的，因为这一个个的，她都记住了，更不会轻易放过！

众人听得眉心全都皱起来了，都觉得田姚氏真的是没救了，除了她家的血脉，怎么嫁进去的女人都没有一个是有好下场的？田陈氏可是田姚氏的亲戚呀，而且田陈氏一向什么都听田姚氏的，田姚氏不方便出面的事情，都是田陈氏去做的。

如今倒好，直接把罪全部推在田陈氏身上，大有让她自生自灭的节奏。

这个田姚氏，太可怕了！

以至于后来，川环崖以及附近的村落，一听是田姚氏家找媳妇或是孙媳妇，都退避三舍，没有一个开口同意的。毕竟自己女儿是自己亲生的，哪里会真的舍得把女儿嫁出去给田姚氏这般作践和糟蹋！

当然，这些都是后话，田姚氏也绝对想不到，此时的几句话，会差点让她家的儿子孙子娶不到夫人，这在“不孝有三，无后为大”的古代，可是最致命的打击了。

回到当下，田淼淼见田姚氏把一切都推给了正在坐牢的田陈氏，轻轻点头，说道：“你确定吗？”

“自然……确定！”田姚氏心虚地说道。

“那你明天自己去跟县太爷说清楚，就说陈氏害死了我爹，让县太爷好好审问！若你是不去，那我便会于后日去县衙递状纸，到时把你们家所有人先关了，然后慢慢审，到时候看你们还会不会嘴硬！”田淼淼冷静地可怕，她慢慢加以诱导与威逼，让她们自己狗咬狗，一嘴毛，她也懒得出声！

“好的好的，只要你放过我们，我明日一定会去县衙的！”田姚氏肯定的语气，透露出她坚定的决心。

“那我等着！”田淼淼讥笑地看着田姚氏算计的嘴脸，说完就拉着五婶和承昭离开了。

人群散去，很多人暗地里叹息着——女儿孙子都是自己人，媳妇始终都只是外人呀，能把这一点做得如此淋漓尽致的，也唯有田姚氏了！

待田金叶回过神来，见只有田姚氏一人了，她才敢放声大哭起来：“娘，娘……”

“儿呀，叶儿呀，你自己说，是不是你……”田姚氏压低声音着田金叶，待见她真的轻轻点头时，她竟也忍不住倒抽一口凉气，心中更是暗暗发誓，必须让田陈氏一个人把所有的罪责都担了，不然她家叶儿可就没法嫁人了！

她根本没有注意到，门口还有一个人在狰狞地看着这一切……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242303"  chaptername="第八十二章  田姚氏太可怕了">加入书签</a>
</div>
