    李唯的颜值很高，以祈求的目光看向白晓洛的时候，白晓洛甚至有一种‘如果拒绝了就不是人’的错觉！

    这种感觉就仿佛在路边看到了一只喵喵叫的小野猫，如果不去旁边的小卖铺买根肠投喂，就会愧疚一整天一样。

    “嘶……”

    白晓洛为自己的脑洞倒吸了一口凉气。

    “行…我尽量帮你去协调。

    加班嘛不就是，谁还没加班过！

    不过……大家的夜宵你得出啊。”

    “好好好！谢谢白姐。”

    见事情有了着落，李唯终于是露出了他今天第一个灿烂的笑容。

    (ΩДΩ)！！！

    兴许是出于经纪人的本能，白晓洛以一种极快的速度拿起手机，划开相机，咔嚓的照了一下。

    做完这一切后，白晓洛看着李唯一脸错愕的表情，略微尴尬的咳嗽的两声，对着李唯一本正经的说道，

    “咳咳，这是经纪人的本能罢了。”

    绝对不是被笑容惊艳到了的追星抓拍本能。

    似乎是觉得自己的不够清楚，白晓洛继续随机硬辨道，

    “这样偶然的表情很重要，抓拍起来也能让你清楚自己是什么形象。

    并且也能让我对你有个了解，包装形象和剧本选择都取决于你的形象。

    毕竟，这种细小的动作是你不经意的动作，很难去模仿和控制。”

    见白晓洛一本正经的解释，李唯也只当这是经纪人的专业素养，没有多想只是连连点头道，

    “不愧是白姐！”

    “嗯……不过…怪不得你的人设会被设定成这样。”

    看到李唯先前的表情，白晓洛也不是不能理解为什么李唯的经纪人会短视的安排李唯去不停的参加综艺。

    他的外貌真的很适合去圈钱。

    很暖、笑起来很甜，很对某些老阿姨的胃口，对年轻妹妹的收割力也很强。

    简而言之，李唯是那种很适合去割韭菜的长相。

    “但是如果你的人设再这样固定下去的话，可能你以后不会很好发展，他们估计只会想找你去演青春偶像剧。”

    白晓洛一边快速的把照片通过某绿色矮皮皮私聊发给墨染秋，一边摆出一副很是正经的样子对着李唯说道。

    虽然她做的不是人事儿，但这个担忧却是真的。

    李唯的这幅样子，真的太容易让人固定形象了。

    “啊不是吧……”

    只知道自己很帅，但万万没想到帅竟然也会有负担的李唯发出了这样的惊叹。

    “所以…近一段时间你还是不要笑了，就是…参加活动的时候别笑了。”

    “好…忧郁系青年吗？”

    “嗯……暂且这样吧，具体的形象包装……你让我思考思考……”

    “好的！那就麻烦白姐了！

    其实如果有需要的话，我可以改变形象的。

    这些学校里面都有学过，而且在上学的时候我也有一些跑龙套的经验。”

    “行，我明白了，近期有些不错的剧本，我帮你去看看，选一个合适的给你，尽量给你个男主角位置。”

    “！！！！”

    很棒。

    男主角的待遇远超他的想象，他以为一个主要配角就是他目前能够享受到的最好待遇了。

    应该感慨，‘被墨总包养了实在是太爽了吗？’。

    到手的烤鸭可没放生的道理，李唯只是再次笑着感谢了一下白晓洛后，没有多说话。

    “你这首歌很不错，能让你的形象沉淀下来，有着这份履历，也能让那些导演对你的看法有所改观。”

    “那就再好不过了。”

    在选这首歌的时候，李唯也有着这样的想法。

    目前他有的几首歌里面，这首歌和他的形象最不冲突，能让人不感到突兀的同时，潜移默化的改变粉丝对他的固有印象。

    近期的计划以及未来的大方向商讨完毕，白晓洛对于李唯也有了初步的了解，今日份的简短对话宣告结束，她要回去做计划了。

    “合同里说好的，公司会给你安排，我也会积极帮你争取。

    但有一点你必须要清楚，资源是一把双刃剑，如果你没有把握的话，不能接的东西不要去贪。

    无论外界怎么批判你、吹捧你，作为艺人，如果想要走的长远，自己心里一定要有一把秤。

    否则……”

    后续的话白晓洛并没有说，但是她觉得李唯应该清楚她想表达的究竟是什么。

    “我明白的，白姐。”

    白晓洛说的道理，李唯都懂，他自然明白一个小流量忽然获得了大量的资源会有什么后果。

    “行，那你今晚就辛苦点，去录一下。

    我等会给你安排两个助理过来，你们认识一下。”

    “好的，谢谢白姐。”

    李唯已经记不清楚这是他这次简短谈话中的第多少次‘谢谢’了，虽然很繁琐，但属实有必要。

    “行，那我就等你今晚的录制，明天加急给你安排推广，今天下午我就去找他们去协商，你可别让我失望。”

    “好的白姐！”

    当白晓洛从他的休息室离开后，李唯如释重负的松了口气。

    生存问题，终于是解决了。

    「事业生涯终于走上了正轨，恭喜你触发‘主线任务1——天王之路’」

    「主线任务（1/n）成功录制《阿婆说》」

    「任务奖励：N级宝箱*1」

    「主线任务（2/n）《阿婆说》播放量、下载量成就」

    「任务奖励：播放量、下载量以‘万’为基准，分别解锁'N、R、SR、SSR'礼包」

    “……”

    “系统，你干脆换个名字吧，别叫什么‘奇怪的系统’了，叫‘马后炮系统’更合适。”

    「（#￥&@（*&#*#）*」

    终于恶心了一波回来，李唯心情大好。

    虽然嘴上吐槽系统任务马后炮，但对于这种不会强行发布一些奇怪任务的系统，李唯还是蛮喜欢的。

    由他先做行动，而后根据行动所得发放奖励，比系统强行发布奇怪的任务摆布他的行为与人生，要爽的多。

    ￥￥￥￥￥￥

    下午大约在三点钟左右的时候，李唯见到了白晓洛给他安排的两位助理。

    一位叫做柴念，年纪不大，看起来像是刚步入校园的大学生一样；

    另一位叫做司娟娟，戴着眼镜、头发高高盘起，穿着西服的样子看起来颇有初中班主任的气势。

