    对于这个毛卫国，周元是真的没有半点好感。

    这样的人，虽然不贪，但却比贪官更让人可恨。

    所以这会，听着毛卫国这么一声，周元也直接炸毛了。

    而毛卫国，则是呵呵一笑道：“那怎么可能呢，我可是渭城的父母官，怎么可能做出那样的事情呢！”

    这话说完，才继续道：“周总啊，我刚才说的事情，还是希望你好好考虑一下，我们渭城的发展，离不开周总你的支持啊！”

    “我那边还有事，就先走了！”

    随后，便大摇大摆的离开了。

    看着毛卫国离开，周元嘴角一个冷笑道：“本来还想着好聚好散呢，现在看来，是你自己找的了！”

    这话说完，周元立刻陷入了沉思。

    而毛卫国，此时也已经出了周元的专卖店。

    只是刚刚出去，他的秘书就立刻迎了上来，紧张道：“领导，谈的怎么样？”

    毛卫国看了自己秘书一眼，淡淡道：“不怎么样，那小子还跟我横上了！”

    “跟您横？”

    秘书眼睛一瞪，这才小声道：“那领导您打算？”

    毛卫国冷笑着说：“还能怎么办？我主管渭城这么多年，总不可能让一个毛头小子给教训了吧，既然他这边敬酒不吃吃罚酒，那我们就让他看看，到底谁的手腕更高一点！”

    “走，先回去再说！”

    随后，毛卫国带着自己的秘书回去了。

    而周元此时，心里也已经有了主意。

    甚至打定了主意之后，周元立刻就给远在京城的董天成打了个电话。

    电话刚刚响，董天成那边就笑呵呵的道：“哎呀，这不是周总嘛，我还以为周总最近忙着生意，把我给忘了呢！”

    周元尴尬笑着道：“真是对不住啊董叔，最近确实忙了点，不过说忘了您那可是就是冤枉我了，我就算是忘了我自己，也不可能忘了董叔您的大恩大德啊！”

    对于董天成，周元是真的感激，毕竟青元央视春晚广告的事情，全是靠了人家董天成才搞定的。

    要是没有董天成的话，周元确定，自己就算是有钱，也不一定能够找到门路。

    董天成呵呵笑着道：“话可别这么说，这也是周总你的本事，至少我跟老黄可都是觉得周总你改的那个小品广告，改的非常好啊！”

    在别人看来，周元或许只是一个商人。

    但在董天成这些眼中，周元却是一个有着文艺才华的才子。

    周元哈哈一笑道：“我那算什么啊，这都是靠了您跟黄叔的帮衬才对！”

    董天成笑笑道：“行了行了，别给我这边灌迷魂汤了，你就说吧，这次找我有什么事情？我可不信你小子会没事给我打电话！”

    周元尴尬笑笑。

    没有办法，只好赶紧道：“对不住了董叔，我这次也是没有办法了！”

    随后，周元才把自己的企业，在渭城这边遇到的事情说了一遍。

    董天成听了之后，却是愣了一下，有些震惊道：“不是吧周总，按照你企业现在的名声，这在很多地方都是香饽饽一样的存在了啊！”

    别人不清楚周元的厂子现在生意有多火。

    但董天成可是知道的。

    毕竟，现在每天打电话到央视，询问青元服饰的人就有不少。

    周元叹息一声道：“谁说不是呢，可现在我们就面临的是这样的情况！”

    董天成嗯了一声道：“估计是这位毛卫国同志，思想还不够解放吧！”

    虽然说现在已经九十年代了，但这样的人，董天成也是见过的。

    所以这会，很快就释然了。

    只是释然以后，董天成笑着道：“那你打算怎么办，这样的事情，我似乎没有办法吧？”

    在他看来，这件事，周元找自己肯定是没用的。

    但周元却嘿嘿一笑道：“怎么没有，只要董叔您给我介绍一个央视的记者不就行了吗？”

    斯！

    听着周元这么一说！

    董天成倒吸一口凉气，整个人脸色都变了的道：“周总，小周啊，咱们也是熟人了，我就实话跟你说吧，这件事，你要是这样办的话，虽然能够解决，但对你来说可未必就是好事，你想想，以后哪个地方敢跟你打交道啊？”

    随后更是开口道：“你还不如找你们省里呢，我相信，你这事，要是省里知道了，肯定会给你一个满意的答复的！”

    周元明白董天成的意思，但却还是笑着道：“董叔，我这也是没办法了，就在刚才，我们那位毛市长才一脸阴沉的从我这里走的，这事你说让我找省里，先不说他本身就是渭城土生土长的人物，肯定在省里有着关系，就算是没有，省里这边，怕是也来不及了！”

    “你的意思是，他会对你？”

    董天成惊呼一声！

    周元点点头道：“很有可能，而且我觉得他的动作会非常快！”

    这下，董天成难以淡定了。

    他对周元的印象不错。

    又是一个爱惜人才的主！

    听着周元这么一说，犹豫了一下，便点头道：“行，那我给你一个电话，你给他打电话，就说是我说的，他肯定会帮你的，不过你给我记住了，你跟他说的话，可一定都得是实话，不能有半点的虚假成分在里面，你明白了吗？”

    周元点点头道：“董叔您就放心吧，这事，我有数的！”

    董天成嗯了一声！

    这才给了周元一个电话。

    电话是一个姓苏的记者。

    是央视新闻频道的。

    拿到电话之后，周元没有任何犹豫，便把自己的事情，跟那个姓苏的记者说了一下！

    因为是董天成介绍的。

    再加上周元本身说的事情，也比较大！

    苏记者也没有任何的怠慢，当即开口道：“行周总，你这个事，我会尽快的写成的稿子，但你也知道，央视这块对新闻的审核是非常严格的，所以就算是我，也不能百分之百的跟你说这个新闻就一定能过审，当然，我会尽力周旋！”

    周元点点头道：“如此就太感谢您了！”

    苏记者呵呵一笑道：“没事，都是为人民服务嘛！”

    这话说完，周元才挂了电话。

    挂掉电话之后，周元的嘴角一阵冷笑，转身离开了专卖店。

    而就在周元离开专卖店的时候，省城，林栋的家里，这会却来了一位特殊的客人的。

    如果周元在这里的话，估计应该会认识出来。

    因为这个人是......

