    “怎么会有这种天大的好事发生？消息确定么？”姬辰问道，表示怀疑。

    天铸谷在青宇大陆？

    而且还在天元城附近。

    这话怎么听都觉得不靠谱。

    “确定，太初圣境的太初圣主、万家的万族长、周家的周族长，他们三个两天前就进去了。”那位长老又道。

    “什么？”

    听到这位姬家长老的话，在场的族长肺都气炸了。

    “好个万修则，居然摆了我们一道，还真以为他生气不参加联谊会，敢情，是他丫丫的发现了古遗址，找借口离开呢。”叶怀柔赶紧道。

    “没错，当时他收到了玉符消息，肯定就是与古遗址有关的。万修则这个乌龟王八蛋，肯定是他动了古遗迹里面的核心宝贝，才引得古遗迹光芒出现的。”萧破天也说道。

    “是的，肯定是这样，万修则这家伙太狗了，我们得好好教训他一顿。”另一位姜族族长姜云说道。

    “那走吧，还耽误什么呢？再去晚了，连神器渣都捞不到了。”姬辰发话了。

    “好，走，赶紧走。”

    于是，一众古族族长都起身，往天元城去了。

    古遗址是什么情况，这些古族族长都清楚。

    如果不破坏其中的核心布置，这古遗迹就算被人掏空都不会出现光芒。

    既然是天铸前辈留下的古遗迹，那核心布置便不是万修则能破开的。

    所以，定然是万修则瞎破禁忌，这才引发了古遗迹光芒。

    那光芒是一种破坏机制，会干掉敌人，也会损害古遗迹的宝贝。

    比如明明是仙器的，很可能会跌落至神器，永不修复。

    那样一来，可就亏大了。

    这一刻，所有人都将万修则给骂死了。

    九大超级门派、五大古族的主事者都在往天元城赶。

    而此刻，已经逃出古遗迹的几位却在大口喘气，连说话的间歇都没有。

    妈蛋，自从成为合体境修者以来，什么时候这么惨过？

    而现在，大家都是渡劫境，修为比合体境不知道强了多少。

    居然还搞得如此狼狈。

    果然是天外有天啊，越是修为高，这因果就越恐怖，命也可能越来越短。

    稍不注意，恐怕就得凉凉。

    刚刚那金光极其吓人，来得也极其突兀。

    在金光出现的时候，一股无比恐怖的威压气息朝着他们几人袭来。

    万修则见势头不对，给几位大佬发了一个跑的信息。

    掉头就跑。

    其他的几位大佬看到信息后，也不敢耽搁。

    毕竟他们这群人里面万修则最见多识广，深知古遗迹的奥妙和危机。

    所以，几位都以最快的速度往出口飞奔。

    直到离开了出口，那股威压才消失。

    几人这才停下来，喘气休息。

    “你们谁碰到好宝贝了吗？启动了古遗迹的破坏机制，这古遗迹，现在变得危险了。”

    一阵喘气之后，万修为忙开口询问。

    他必须得搞清楚是哪个方向出现了问题。

    “我没有啊，我还在赶路呢，没碰到任何东西。”周瑞龙第一个开口。

    “我也没有。”袁太初说道。

    “我也没有。”雷霄也摇了摇头。

    随后，李继成、万重山几人都跟着摇头。

    表示刚刚金光出现的时候，他们没有碰过任何东西。

    “那怎么会触发保护机制呢？这样，大家把自己收获的东西都拿出来，我看看上面是不是有阵法气息，如果有，就送回去，趁着现在保护机制才刚开启，还能控制，不然再过段时间，就控制不住了，里面的好东西全会被损坏。”万修则说道。

    “我就一把剑，一柄刀。”

    周瑞龙最先开口，将自己的东西拿了出来。

    “我一柄剑，一把刀，还有一柄斧头。”袁太初说道，拿出了三样东西。

    “我有一把锤子，还有一根捆魂索。”李继成说道，拿出了他的东西。

    捆魂索？

    我去，这位运气也太好了吧。

    所有人的目光都落在了李继成的身上，羡慕得不行。

    像这种针对于灵魂啊元神啊之类的法宝，真是求之不得。

    这天元帝国，发达了。

    “我就一柄剑，仙器。”

    雷霄开口了，拿出了一把剑。

    那把剑身上的气息和紫霄神剑身上的气息很相似。

    众人看着那把剑，想打雷霄一顿。

    还就一把剑呢？

    我们所有的神器加起来，都不如你这把剑。

    怎么说也是仙器啊。

    “我什么都没有。”

    万重山摇了摇头。

    “我也没有，我才刚来一天呢。”

    万重楼和其他几位长老也摇了摇头。

    “那我这边就一扇传送门，其他的也没有了。”万修则说道。

    其他人闻言，立马翻了翻白眼。

    还就一扇传送门。

    丫丫的，青宇大陆有传送门这玩意儿存在吗？

    没有吧，这就是最好的了，独一无二的。

    “这么说来，真的没碰到核心宝贝，但这光芒怎么会出现呢？”周瑞龙迷惑了。

    其实不光周瑞龙迷惑，在场所有人都很迷惑。

    尤其是李继成、袁太初和雷霄。

    他们三人不光迷惑，还有些懵逼。

    他们到现在还不知道怎么回事呢。

    反正万修则喊跑就跑了。

    至于其他的几人，那都是古族大佬。

    每家都有古遗迹，甚至还不止一两个。

    所以，眼下的情况，也只有指望他们几个去解决了。

    “族长，我突然想到一种可能。”

    这时，万重楼开口了。

    “什么可能？说来听听。”

    “这个光芒未必是保护机制，也有可能是宝贝遇到主人的兴奋之光。自古神器仙器都会自动择主，尤其是一些厉害的神器仙器，他们平时会蛰伏，直到遇到自己想选的主人，就会释放威压气息。如果这个威压气息和修者气息相吻合，那么，即刻便能签订灵魂契约。”万重楼解释道。

    “是吗？照你这么说，刚刚是我们的机缘？而不是危险？”

    周瑞龙问道，没好气的瞪了万修则一眼。

    如果真的是宝贝的兴奋之光，那他们可是错了一件大宝贝。

    虽然还不知道那大宝贝到底是看中了他们中间的谁。

    “哈哈哈，老周，你别这么看着我，如果真是兴奋之光，那什么时候进去都行，但如果是危险，那就没命了，所以小心点好，没毛病。”

    听周瑞龙如此说，万修则赶紧哈哈大笑，为自己开脱。

    刚开始大家还觉得他在找借口。

    但听到后来，又觉得他说得在理。

    如果真的是蛰伏了多年的大宝贝择主，那么，肯定不会如此轻易就放弃的。

    众人的确还有希望。

    “那现在怎么办？回去吗？”李继成问道。

    李继成运气不错，得到了神器捆魂索的认可。

    如果那大宝贝选中的是他，那他可就爽歪歪了，所以，他有些按捺不住激动的心情。

    “等等吧。”

    这时，万重山开口了。

    “重山长老有什么建议？”万修则问道。

    万重山万重楼兄弟俩，最喜欢阅读古籍。

    也喜欢研究这些修炼知识类的文献。

    因此，他们二人的话，万修则都会很认真倾听并参考。

    “宝贝的兴奋之光和遗迹的保护机制之光是有区别的，一个是越来越弱，一个是越来越强。我们等等，看看这光是变强还是变弱，就知道是怎么回事了。”万重山说道。

    “是的，是这样的。”

    万重山的话音刚落，万重楼便表示了认可。

    见这兄弟俩都这般说，万修则也表示了同意。

    “如此，那便等等吧。”

    于是，一群大佬在出口处坐了下来，等着看光芒怎么变化。

    而此刻，天铸谷中。

    所有的神器和仙器都很兴奋。

    就连天铸谷都跟着晃动了起来，因为他也很兴奋。

    “主人的气息，是主人的气息。五千年了，主人终于回来找我们了。”

    “主人，主人，主人，主人……”

    众神器仙器到处乱飞，在天铸谷中四处寻找。

    可是，找了很久，都没有结果。

    “咦？主人走了？主人不要我们了？”

    众神器仙器迷惑了，甚至还呜呜地哭了起来。

    “不对，那不是主人，他们只是和主人接触过的人，主人还没来呢。”

    天铸谷发出了声音，安慰着这些神器和仙器。

    “咻……”

    九齿钉耙出现了，站在了凌风之前探查古遗迹的位置。

    “不，我明明在这里感应到了主人，主人来过这里。”

    “咻……”

    小剑也出现了，来到九齿钉耙身边感应了一番。

    “没错，就是这里，我也感应到了。”小剑说道。

    “这样的话，那就表示时机还没成熟。”天铸谷又道，“既然主人都出现了，那他肯定会再来的，大家五千年都等了，还在乎这么点时间么？等着吧。”

    “哦。”

    众位仙器神器闻言，全都“哦”了一声。

    然后他们开始收敛身上的威压和气息，沉寂了下去。

    出口处，几位大佬感觉到天色开始变暗。

    立马便从地上弹了起来。

    “哈哈哈哈，果然是宝贝的兴奋之光，咱们这次赚翻了。”李继成高兴得几乎要跳起来。

    “咱们定个约定，谁要是得到了那件好宝贝，一定要分大家一人一件神器，咋样？”袁太初提出了要求。

    “成啊，这个约定我赞同。”雷霄说道。

    天铸谷的好宝贝，肯定是仙器。

    为了一件仙器，分几人一人一件神器，还是很划算的。

    因为如此宝贝，会吸引更多的宝贝跟随。

    所以神器的收获也会不少。

    到时候大家都分一杯羹，咱们还是好兄弟。

    “那行，我也赞同，就这么说定了。”

    万修则也同意了。

    “行。”

    周瑞龙和其他几位大佬也跟着点头。

    “好，那我们现在进去，迎接我们的好宝贝吧。”

    李继成说着话，走进了古遗迹。

    其他几位相继进入。

    “嗡！”

    他们才刚一进入，神器仙器的兴奋之光便再次出现了。

    【作者有话说】

    今天是这个月的最后一天了，祝大家国庆节快乐。

    这本书写了两个月了，上个月发了16万字，这个月发了18万字。下个月，至少20万字吧！

    感谢大家一直以来的支持，也希望大家能继续支持，鞠躬致谢！

