    陆九骁在医院里看望完沈哲，约定好跟他一同在轮回塔一层狙击熊阔之后，便没有继续打扰沈哲休息，离开了医院。

    根据医生的检测结果，之前还处于濒危状态的沈哲，在服下恢复药水之后，断骨居然有了逐渐愈合的迹象，如果按照这样恢复下去，最多三天时间，就可以恢复如初。

    在打车返回学校的路上，陆九骁心中也在酝酿着狙击熊阔的计划。

    之前沈哲在参加洲际预选赛的时候，获得了一张冷却卡，然后进入了六星《釜山行》世界，又再度获得了一张冷却卡，为了在进入黑山技校之前，尽快提升自己的能力，直接避开七星，进入了八星世界。

    因为之前陆九骁当众击败熊阔的事，使他怀恨在心，又去八星世界狙击了沈哲。

    也就是说，如今的沈哲在八星世界沉沙折戟，而熊阔却很有可能度过了八星世界。

    这么一来，熊阔接下来要做的，就是冲击九星世界，准备进军轮回塔了，如果是陆九骁一个人对付熊阔，自然很简单，只需要在轮回塔世界等他就可以了。

    但现在为了照顾沈哲，他就必须得等待一段时间，不仅如此，还得让沈哲尽快提升实力，保持跟熊阔的平级，这样才能使狙击卡发挥作用。

    想到这里，陆九骁心念一动，利用通讯系统选择联络笑忘初，在不是轮回者的司机看来，陆九骁只是在发呆，完全没有做出任何动作。

    “骁龙，你好！”

    笑忘初接到骁龙的通话请求，几乎在瞬间就选择了接通。

    “你之前说过，对《木乃伊》世界的攻略很感兴趣，对吧！”

    陆九骁没绕弯子，直截了当的开口。

    “没错！难道你准备出售攻略吗？”

    笑忘初听见陆九骁的问题，眸底深处闪过一抹惊喜。

    作为九星世界与试练塔的分水岭，《木乃伊》世界的攻略，对于四局这种机构而言，实在是太重要了，只有进入试练塔，轮回者才算真正的度过了新人阶段。

    “如果你有时间的话，去神殿空间见一面吧！”

    陆九骁点了点头。

    “好，我目前就在神殿空间里，等你过来！”

    笑忘初此刻原本是准备冲击试练塔15层的，但是听说陆九骁决定出售攻略，果断决定推迟进入副本的时间，优先跟他进行谈判。

    “师傅！不去二十三中了！调头去神殿塔！”

    陆九骁关闭通讯系统，对着出租车司机开口。

    “好嘞！小伙子，你这么年轻，就已经去神殿世界闯荡了啊？不瞒你说，这几天我儿子也吵着要进去！但是被我拦住了，我可不舍得让孩子去那种地方冒险……”

    出租车司机喋喋不休的把着方向盘，带着陆九骁向试练塔的方向走去。

    ……

    很快，陆九骁就进入了神殿广场，在茶楼当中跟笑忘初见了面。

    “骁龙！谢谢你决定将《木乃伊》世界的攻略卖给我！”

    笑忘初笑着展开了话题。

    “利益交换而已，谈不上谢字！”

    陆九骁并未觉得自己有多么伟大，而且也没虚与委蛇的客套；“聊聊条件吧！”

    “可以，你说吧！只要不是太离谱的要求，我都可以答应你！”

    笑忘初已经跟骁龙交易过一次了，知道他这个人还是值得信赖的，所以防备心理也不是很强。

    “冷却卡！我需要大量的冷却卡！”

    陆九骁一张嘴就要出了自己最急需的物品，这次通关九星世界，陆九骁并没有得到世界入口冷却卡，虽然预留了用来购买冷却卡的积分，但也只够买一张的。

    现在他已经答应了沈哲，要带他一起去找熊阔复仇，那么就必须在熊阔进入试练塔之前，让沈哲拥有跟他一样的级别，而且保证随时都能进入试练塔的副本当中。

    这么算下来，八星、九星、试练塔一层，沈哲至少需要三张冷却卡，这还是基于他能够一次性度过衍生世界的情况下计算的。

    “冷却卡？你需要多少张？”

    笑忘初听见陆九骁提出的条件，黛眉微蹙。

    “五张！”

    陆九骁伸出了一个手掌。

    “骁龙！你应该知道，我很有诚意跟你进行交易，但是你的条件，未免太苛刻了一些！”

    笑忘初听见陆九骁开出的条件，露出了一个苦笑：“之前为了将《釜山行》的攻略买下来，我已经耗尽了自己的储备积分，而五张冷却卡，保守估计就是两万五千积分！你也知道，冷却卡是消耗物品，也是神殿空间的硬通货，最近的售出价格一直再涨！且不论我没有这么多积分，就算有，也很难一次性买来五张冷却卡！”

    “我能理解你的难处，但我们这次的交易，必须用冷却卡交易！我的底线，至少需要四张！”

    陆九骁看着笑忘初为难的神色，主动降低了自己的要求，语气也变得坚决了起来：“这是我的硬性条件！无法降低！如果你无法满足的话，恐怕我们这次的交易，也要因此而告吹了！但你放心，我不会将攻略出售给其他国家的！但很可能跟国内的其他大家族进行交易！”

    “骁龙，我是真的想要购买这份攻略，但你的条件，真的超出了我目前的承受范围，你看，能不能降低一些！”

    笑忘初难得的放低了姿态。

    “说实话，我给你开的条件，根本就没有狮子大开口！《木乃伊》世界作为九星世界的最后一道关隘，其重要性不需要我告诉你，我已经选择了一个双方都能接受的价码！如果我选择卖给其他势力的话，底价绝对不会少于八张冷却卡！”

    陆九骁十分现实，但也十分认真地开口：“你们四局是一个庞大的组织，你拿不出的价码，不代表这个组织拿不出，对吗？”

    “不得不承认，你真的是一个谈判高手！你的条件，确实让我心动了，但这么大的交易，我一个人不能做主，还需要请示！请你稍等！”

    笑忘初见陆九骁真的寸步不让，微微颔首致意，然后开启隐私模式，呆坐在了原地，实际上正是在跟其他轮回者进行联络。?

