    多尔衮以为是周遇吉想要养寇自重，所以才与自己达成以石勒喀河、鄂嫩河为界的协议。

    其实不然，周遇吉本人是极力建议剿灭建虏残余势力的，而且要尽快。

    因为他对朝廷忠心耿耿，这些年对建虏之祸也是深恶痛绝，不想养虎为患，以防多尔衮再像其父努尔哈赤一样成长起来。

    但是，深知后世历史的沈浪和崇祯却知道，相比于建虏残余，威胁更大的反而是还没有引起足够重视的罗刹人。

    因为建州女真的人口本就不多，随着他们建立政权的灭亡，人口资源就更加稀缺。

    没有汉人的帮助，建虏连炼铁都费劲，更别说造枪造炮。

    以后的时代，是火器的时代，跟不上这个时代，以后迟早要被淘汰，就像曾经更加辉煌的蒙古人。

    但是罗刹人不同，他们在这些方面都要比建州女真占据更大的优势。

    而且他们的野蛮比之建虏有过之而无不及，他们的野心也同样如此。

    此时，他们的触手已经伸向了东方，甚至已经染指过了黑龙江流域，只是被达斡尔人击退。

    但他们还会卷土重来的，而且会更加凶狠。

    一定要遏制他们的东扩，不然会后患无穷。

    所以当初在多尔衮逃脱之后，沈浪和崇祯商量，便想到了这个驱虎吞狼之计。

    把多尔衮这股建虏残余赶到西伯利亚去，他们迟早会和野心勃勃的罗刹人为了生存空间而生起冲突。

    反而是大明跑到西伯利亚去围剿多尔衮太不划算了，绵延几千里的战线，后勤补给都是一个非常大的难题。

    劳心劳力不说，最后还很可能功亏一篑。

    因为多尔衮等建虏残余是为了求存，打不过不可能呆在原地等死，会到处跑。

    西伯利亚那么广阔，怎么追？

    而且女真人本就世代在在白山黑水间繁衍生存，对于这种恶劣的环境，会比汉人更加的适应。

    沈浪完全可以想象，到时候大明军队的非正常伤亡肯定会远远高于战斗损伤。

    与其将兵力和资源浪费在这里，还不如用在其他方面。

    眼下，大明想要有更大的发展空间，有两个方向，一是北上，二是南下。

    相比于北上，南下更加有利可图。

    因为西伯利亚虽然蕴含着大量矿产资源，但人烟稀少，而且如今开采也非常困难，暂时是显得有些鸡肋的。

    而南面的资源，则可以迅速的变现。

    所以，沈浪自然会将主要精力先放在南面。

    对待北方，则可以先坐山观虎斗，多尔衮等建虏残余，想要取得长期发展，必然会建立定居地。

    待他们彻底安定了下来，再想直接跑路就没有那么容易了，毕竟所有家当都在那里呢。

    只要时机合适，大明再适时的出手，就基本能解决问题。

    这就是沈浪和崇祯一起制定出来的大概计划，在崇祯不胜烦扰，亲自将这个战略向周遇吉解释清楚了。

    赤胆忠心的周遇吉这才不再一次次的上书力谏征虏，愿意配合朝廷的这个计划，才有了现在他与多尔衮达成的协议。

    多尔衮虽然是个聪明人，但很多事情他不知道，限制了他的眼界和大局观，所以自然就很容易将这次的事情当成是周遇吉在养寇自重。

    在他心里，只要周遇吉有这个心思，那对满八旗就是天赐良机，可以不必再继续北迁，安心的在小海周围建立城池，安心发展了。

    说不定还可以私下里再与周遇吉促成其他协议，通过贸易来换取满八旗最紧缺的铁器、粮食等等。

    然后在这个过程中，还能搞些其他小动作，比如继续之前的计划，用反间计把沈浪给除掉。

    可以说，一边北撤，多尔衮一边就大概的勾勒出了今后满八旗的发展规划，雄心也重新燃了起来。

    周遇吉估计自己在多尔衮心中就是一个养寇自重的形象，可能一些部下也会如此想，这让忠肝义胆的周遇吉多少有些心结。

    虽然这件事情陛下知道，而且全力支持，甚至还赞同自己与多尔衮进行私下的贸易，哪怕是将缴获的红夷大炮卖给他们十几门都可以。

    如果不是陛下亲口所说，而且沈大人也这样说，周遇吉都要怀疑自己是不是听错了。

    当然，勇卫营那些先进的兵器不能卖。

    只要保持这种武器的代差，多尔衮到死都别想对大明构成威胁，但他却可以对罗刹人形成不小的威胁。

    因为如今的罗刹人还没有进入鼎盛时期，派往远东的兵力也不多。

    而多尔衮及其麾下，虽然在大明手中是败军之将，但所剩的兵力也有不少是精锐之军，还是能打的。

    随着多尔衮依照协议撤到了石勒喀河以北，大明与建虏残余的纠葛，便暂时的告一段落了。

    多尔衮只要不傻，暂时肯定不会明目张胆的派遣军事力量跨过这条红线。

    而对大明来说，也有很重要的事情要做，那就是消化现在控制的区域。

    对奴儿干都司，不能再像以前那样宽松的管理了，必须设立明确的行政区，并对朝廷直接负责，这样可以直接削弱各部落大首领的实力和影响力。

    然后，再逐步的革除各部落的武装力量，并推行崇祯新政。

    这个过程中，难免也会像在西南地区一样，爆发各种矛盾和冲突，这都需要周遇吉手中的武力进行强行镇压。

    还有蒙古各部，也需要整合和直接统治，不然也容易产生各种问题。

    在这一点上，沈浪和崇祯商讨之后，准备借鉴正史中满清的一些策略。

    因为这些策略被证明是行之有效的，被征服的蒙古各部都没能再对中央朝廷形成多大的威胁。

    不过现在归顺大明的蒙古各部主要是漠南蒙古，漠北蒙古和漠西蒙古不能忽视。

    特别是漠西蒙古的准噶尔部，谁知道他们还会不会强势崛起，尽早将其扼杀在摇篮中，以绝后患。

    这些都属于北方的问题，不需要沈浪太过于操心，他现在的目光还是在南面，与那些洋夷打交道才其乐无穷。

    因为对沈浪这个后世人来说，有些债，与其让其子孙还，还不如让其爷爷还，谁让他们生了那些强盗。

    直接将爷爷打死，永绝后患。

