    “姐！”

    “饶命啊姐，别打，别打脸……”

    一声声的惨叫，从东宫之内传出。

    而一帮龙武军的侍卫就围拢在院内。

    互相对视着，谁不知道该怎么办才好。

    作为东宫守卫，他们是要保护李承乾的安全没错。

    可李听雪他们是真的惹不起。

    这家伙可是发起怒来，连李世民都敢骂的主，难道就不敢一剑劈了自己了？

    也不是说他们怕死，主要是他们怕就这么窝窝囊囊的死。

    毕竟作为军士而言，是要死在战场上，而不是女人手里，对吧？

    于是乎，他们就秉承着这样的信念，眼睁睁的看着李承乾挨了李听雪半刻钟的揍以及一刻钟的追杀。

    最终也是李承乾把李听雪溜的没力了，这场乱战方才罢休。

    李承乾躲在一根廊柱后面，一边揉着自己的屁股，一边揉着自己的脸。

    模样那真叫一个狼狈，真叫一个惨。

    “姐，你个高至行本身就是郎情妾意，相互之间就差一层窗户纸。”

    李承乾满面委屈的说：“我不过就是帮你们俩把这层窗户纸捅破，你犯不着这么揍我吧？”

    “你还敢说！”

    本来已经没了力气的李听雪忽而之间又暴起，直朝着李承乾再次冲杀而来。

    也就在李听雪即将一剑将李承乾给劈了的时候。

    身后忽而传来两声娇呼，紧接着苏清灵与卢婉洁便跑了过来，一人抱住了李听雪一条胳膊。

    “皇姐，皇姐，他脑子不好，您别跟他一般见识。”

    苏清灵说。

    “是啊皇姐。”

    “他就是这样，您又不是不知道。”

    卢婉洁说：“而且，一会我们帮您一起教训他，先把剑放下，别伤了自己啊。”

    见到自己的两个弟妹出来。

    李听雪方才冷静了些许。

    不过，她那一脸怒意的模样还是没有些许改变。

    并且，李承乾这边的系统提示音也一直都处于爆炸状态。

    {收到来自李听雪的愤怒值+66……}

    {收到来自李听雪的愤怒值+66……}

    这一下，李承乾也知道自己是真的闯祸了。

    在没有询问人家意思的情况下，就将人家的婚事给定下来，这还真就是一万个不尊重。

    此刻，他从廊柱后面探出半个脑袋，干笑着说：“姐，我知道错了，您就原谅我吧……”

    “原谅你？”

    “好说，好说……”

    “我限你半个时辰之内去个所有人说清楚，姑奶奶可不嫁什么高至行。”

    李听雪直昂首道：“否则，你就等着被姑奶奶一剑刺穿吧……”

    “姐，若是真刺穿了我，你可就少了一个能说会跳，还能给你带来快乐的好弟弟了呀……”

    李承乾憨憨一笑：“况且，弟弟也确实是为了你好，你就考虑考虑嘛……”

    “不考虑，没得商量。”

    李听雪歪着脑袋说。

    “姐，那高至行也挺好的。”

    “你俩都认识那么多年了，而且他也一直都在等着你。”

    “这足以证明他对你之心，没有半点参假。”

    李承乾搓着手说：“况且，我是真心觉得，姐姐你也应该找一个依靠了。”

    “我需要依靠别人吗？”

    李听雪冷笑一声道：“我这辈子自己活的挺好的，不需要依靠任何人。”

    望着李听雪的模样，李承乾不由叹了口气。

    说真的，自己这姐姐什么都好，唯独就是这脾气与性子太过刚硬了。

    可李承乾还能怎样呢？

    小时候姐姐那么帮着自己，那么护着自己。

    那现在也是到了自己护着姐姐，帮着姐姐的时候了。

    李承乾直走到了李听雪的身边，轻轻地拿掉了李听雪手中的长剑。

    他低声说道：“我的姐姐什么样我了解的很。”

    “我的姐姐是坚强还是脆弱，我也了解的很。”

    自打玄武门之变之后，李听雪也就彻底没了依靠。

    不仅是已经订了婚的夫君被杀，连带着自己的家族也全部被杀。

    唯有一个尚且还需要自己照顾的母亲留了下来。

    从那天开始，李听雪也不得不变得坚强，不得不变得刚硬。

    因为，她要守护自己所在乎的一切。

    而她之所以李承乾的好，不过也只是将他当做自己那些死去的弟弟的影子。

    毕竟在李氏这一代当中，唯有李承乾的名字中还有一个承字。

    当然，这也仅仅只是开始的时候。

    后来，李听雪的心态也随着李承乾而改变。

    一声声的姐姐，叫的她心头发暖。

    长时间的相处，也让她发自肺腑的喜欢上了这个弟弟。

    李听雪抬手揉了揉李承乾的脑袋，笑的苦涩：“你了解个屁。”

    闻言，李承乾也是笑了。

    “不管姐姐怎么说。”

    “我也是知道姐姐想要什么的。”

    “而且我也自认为，我是这天底下最了解姐姐的人。”

    李承乾抬头看向李听雪：“但那也是在遇见他之前。”

    “他能为姐姐的怒而怒，为姐姐的悲而悲。”

    “而且我也知道，他也能为姐姐做任何事情……”

    “真的姐姐，他真的挺好的。”

    “我也是真心觉得，姐姐嫁给了他才能真的好起来。”

    “若非如此，我也不可能三番五次的撮合你们俩。”

    李承乾看着李听雪道：“姐，你就听我一次，敞开心扉正视这段感情吧……”

    看着李承乾那模样，李听雪叹了口气。

    最终她也是什么话都没说，怎么来的就怎么走了。

    看着李听雪离去的背影，一旁的苏清灵与卢婉洁也是长松了口气。

    苏清灵直走到李承乾身旁，将这货上下打量一番。

    见他也没受伤，这才放下心来。

    不过与此同时，她也不忘开口怼了李承乾一句：“你说你是不是闲的没事儿干，招惹她干嘛？”

    “什么叫闲的没事儿干？”

    “我姐姐为我劳心劳力这些年，我给她找个归宿不是理所应当的事儿？”

    李承乾直看着李听雪消失的方向道：“现如今我也只希望，高至行那边能给点力……”

    说真的，他现在唯一可以确定的是，李听雪心里面其实是有高至行的。

    只不过，他不确定李听雪是否会跨过那道坎。

    而听闻李承乾这话，一旁的卢婉洁则轻声道：“我觉得高将军可以的。”

    “毕竟这么多年都过来了，皇姐的心就算是一颗石头，总也该热乎了。”

    卢婉洁说：“所以这一次，夫君应该能成功的。”

    “希望如此吧。”

    李承乾回头看了看自己的两个老婆，随即一手一个揽入怀中。

    他道：“不想这事儿了，走，陪我喝酒去……”

