    第299章林棠惊艳了他

    “事实是，我们没有收到通知书！”

    “而你们学校接收了一个名字都不一样的学生！”

    “名字都不一样啊！”

    “那个姑娘只是拿个改名字的证明，你们就接收了她，就没有一个人想着核查一下吗？”

    “你们是最好的学校啊！要是连你们都搞出这么些问题来，我都不敢想象，别的学校会成什么样子。”

    林禄话说得很重。

    只要想到棠棠辛苦十来年，为他人做了嫁衣,他心里那股怒火就无法平复。

    “林同志先平复下心情。”褚越安抚了一句。

    然后好声好气地说道：

    “去年的招生办主任已经被革职，您说的其他问题，我们会一一改正。”

    “以后的入学、名额的核查、被发现后的处理等等，我们都在完善中……”

    “不只如此，针对这事我校还上报了教育厅。

    不出意外的话，全国的大学都会进行一场改革。

    以后这种事情，不说完全遏制,至少不会再让某些人如此目无法纪……”

    从头到尾他都是知礼的、客气的。

    说话时,目光恳切真诚,是真心来道歉的。

    从褚越的神态可以看出，他对于这件事是万般惋惜的。

    林禄的‘攻击’在他有条有理的解释中，节节败退。

    跟文化人比嘴皮子，道理说不过人家，气势也比不得人家。

    林家人一时间有些沉默。

    褚越见林家人恢复理智，笑了笑，继续道：

    “学校的处理结果，跟林棠同志上报所求的不说一模一样，也有九成一样了。”

    既然说到这里，他从随身带的包里，掏出一大包大团结。

    “这是八百块钱，是学校给的赔偿，希望你们收下。”

    “钱是有点儿少，但这已经是学校给出的最大的诚意了。”

    听起来让人难免心寒，事实却是如此。

    如果不是林棠把事情搞大,这不公之事可能就沉底了！

    所以他才说可惜了。

    这么个聪明有手段的学生啊。

    林家人听到赔偿八百块,脑子空白了一瞬。

    八百块……

    任哪个连两百存款都没有的人。

    突然被砸上八百,都有点儿发懵。

    周梅死盯着那摞钱,表情扭曲了一瞬。

    那是钱啊！！

    都是钱啊！！！

    八百块，要买多少好东西，才能花完啊？

    先不说财迷的周梅，就是林禄和李秀丽两个拿事的，都感觉被晃花眼了。

    这冲击实在太大了！

    林禄很快回过神来，然后再次恳切地问道：

    “我们可以不要赔偿，真的不能重新给我闺女一个通知书吗？”

    褚越无奈摇头。

    这个他真的办不到。

    “华清大学欢迎林棠同学明年再次报考，以林棠同学的聪明程度，再考上应该不难。”

    学校有学校的规章制度。

    毕竟近一年没碰过书了，就算招进学校，怕是也难跟上。

    林禄失望不已，头都低下了。

    李秀丽拍了拍汉子的肩膀，劝道：“都是命啊！别再纠结了，只要棠棠好好的就行了。”

    拐角处听了全程的林棠这时才知道爹娘竟还想着自己回学校。

    家里人一直没说过，她还以为这事就这么过去了呢。

    如今这年头，去学校可不是个好选择啊。

    除了浪费时间，没别的好处。

    连那毕业证都不一定能到手。

    想到这里，林棠走了出去。

    她先对褚越点了下头。

    随后看向爹娘说道：

    “爹，娘,我在广播站干得好好的，要是去上学，工作怎么办？”

    实话不能说，只能掐重点了。

    果不其然，林禄和李秀丽放到心里了。

    两口子对视一眼。

    好像也对……

    他们一直执着于为闺女回大学，却忽略了最现实的问题。

    林禄沉吟片刻，吐出一口浊气。

    “……棠棠说的也没错。”

    工作确实丢不得！

    李秀丽巴不得当家的早点儿想开，别整天一口郁气压在心底。

    连忙说：“你知道就好，上不上大学的，哪有工作重要？”

    “有份好工作可是一辈子的大事，更何况棉纺织厂的工作了，那可吃香着呢！

    厂里的福利多好你也看到了，你舍得棠棠把工作卖出去？”

    闺女要真去上学，那工作肯定留不到自家人手里。

    一来没人有本事干，二来家里的小子和媳妇儿都有正事了。

    李秀丽想法保守传统。

    她没什么眼界，就觉得棠棠如今的日子挺好的。

    不用下工，坐在办公室写写东西，就有工资拿。

    每个月还有各种福利，这种生活谁能说不好呢？

    他们夫妻这番对话，也被褚越听进耳朵。

    他自然有不同的看法。

    持续不断的学习是很重要的。

    上大学自然更重要。

    然而。

    褚越所任教的学校是林棠不能进大学的罪魁祸首之一。

    他自觉没脸，只纠结地动了动嘴，一句话也没说。

    林棠见爹娘没再纠结于让自己上大学，将目光望向褚越。

    “不知道老师如何称呼？劳烦您走这一趟了。”

    华清大学派人来的这事，完全在她意料之外。

    褚越看着林棠。

    只见小姑娘眼睛清澈有光，姿态自信明艳。

    好像通知书被窃走的事对她没有造成一丝一毫的影响。

    从容淡定得不像个还没成年的小姑娘。

    不夸张的说，林棠惊艳了他。

    这样的姑娘，整个华清大学都找不出几个来。

    褚越心头的惋惜越发清晰可感。

    心里这么想，脸上却没外露出来。

    他说道：“我叫褚越，是华清大学医药学专业的教授，代表学校来解决你的入学名额被人占去的事。”

    “对这事我表示惋惜，抱歉！是学校的失误。”

    “学校会登报致歉，你提的要求我们也会一一办到。”

    褚越指了指包里的钱，“这钱是学校给你的补偿，虽然少了点儿……”

    “你收下吧，别跟实际的补偿过不去。”

    名额没了就是没了，闹也好，生闷气也罢，应得的赔偿还是该收的。

    没钱是万万不能的，林棠老早就知道了这个道理。

    她当然不会拒绝。

    “好，我收下了，谢谢！”

    说完，林棠话音一转，“需要我配合什么吗？”

    学校把态度摆这么正，她当然投桃报李。

    (本章完)

