    陈重皱了下眉头，督主这时候过来做什么？不禁叹了口气。

    “你把这女人处理一下吧，估计我等会会有麻烦上身。”

    杨君宝道：“一个普通的女人死就死了，还需要那么费劲吗？下次你别用那么大力呀。”

    他虽然决定到这里听从自己师弟了，但不是什么事都要为他做的。

    陈重很无语道：“我根本没有与她发生关系，至于怎么死的……”

    手突然就放在了女人的脉搏上，感觉不出什么症状。

    连忙问道：“你有银针没？”

    杨君宝拿出一个针袋道：“送给你了。”

    陈重取出一枚，就在女人不同部位捻了进去，拔出来后内心一凛。

    针尖是黑色的。

    “这女人居然是中毒死的？你真没和她发生关系？有意思了，有意思了……”

    杨君宝有些意外了，目光灼灼地勾起嘴角道：“这女人应该是走进房间后才死的，而且上了床还活着，估计偷偷打量过你英俊帅气的面庞，但是以你的敏感为什么没有察觉？”

    陈重打了个颤抖，他怎么说得那么阴森呢？想想还不寒而栗。

    又回忆到了睡觉时，闻到的那股香味，目光一闪道：“我还是中了迷香了。”

    “可是为什么对方不直接杀了你？”杨君宝不解。

    陈重道：“对方实在太聪明了，因为那迷香只能起到安神的作用，但并不能真正的迷倒，如果让一个普通人进来，有可能我就感受不到危机，如果是强者，我还会醒过来。”

    杨君宝点点头道：“那这人心思缜密，恐怕是一个比较难缠的对手了。”

    陈重道：“我去会一会那个督主。”

    此时在厂办公楼，牦牛行省的几个位高权重的人坐在会议厅主位。

    低下都是俏佳人的高层，脸上透露着凝重与疑惑之色。

    “董事长先生，我想问下关于昨晚在昌城公路，产生重大伤亡案件是怎么回事？”

    其中一个头发茂密的中年红脸男人问道。

    董事长内心焦急，想不到来了这么多领导，竟然是为了追查此事。

    不知道陈玄为什么还没来，这个他回答比较合适。

    但对方一直紧盯着，又不能不吭声。

    “那个，我并不清楚这件事。”

    红脸男人道：“是吗？据说当时有人看见了俏佳人的货车出现在了那里，而且还跑了一部分司机，现场十分惨烈，是不是你们干的？”

    “这怎么可能？他们都是老实本分的普通人，都直接跑掉了。”董事长知道要扣帽子了。

    啪！

    一巴掌拍在了桌子上。

    “那你还说不知道？宗武公司死了几十个人，据说柳叶堂的人潜藏在这里。”

    红脸男人冷声道：“而且就是陈家那个陈玄收容的，一起做了那件大案，希望你如实说下具体情况。”

    “这个我真不清楚了。”董事长额头开始冒汗了。

    红脸男人平淡道：“那看来只能将你们厂子给查封了。”

    “好大的语气啊，谁要查封我的厂子？”

    陈重走了进来，身后跟着杨德发，径直走到了红脸男人的位置，拍了拍他的肩膀道：“这是我的位置，给我让一下。”

    红脸男人正想回答，却见他将自己给提溜了起来，面色更加红了。

    从来没见过有人敢这么直接让他让位置的，简直就是打脸，不过这的确是人家的地方。

    克制着道：“我是牦牛行省安全总站的站长，你就是陈玄吧？”

    陈重知道总站，相当于一个从三品，不过却管理一行省的安全站，也是很有权的。

    对董事长示意道：“那个谁，你去给这位站长大人搬个板凳坐下，别让人家站着，少了待客之道，我平时是怎么教你们的？像你们这些成天耀武扬威，屁事不干一点的家伙，我恨不得一个个都踹死了！”

    “……”

    俏佳人的高层都不禁低下了头，身为人家的手下，该挨骂那是正常不过。

    只是督主府的人脸色就很不好看了，知道这话是在指桑骂槐。

    董事长不敢搬凳子，他可没陈玄的魄力，出去让人拿来了把椅子，叫站长坐了下去。

    陈重点燃一根烟，对着那些领导吹着道：“什么风把事务繁忙的各位领导吹来了？”

    红脸男人皱了皱道：“你还没回答我的问题，你是陈玄吗？”

    “你看不出来？”陈重挑眉道，“敢这么骂董事长的除了我，还有谁？”

    “……”

    红脸男人道：“请你说下昨晚昌城宗武公司人被杀的事情，为什么窝藏柳叶堂的人。”

    陈重道：“先让我检查一下你们的证件。”

    红脸男人压着火气道：“你们董事长认识我们，这就不用了吧？”

    “我认识吗？这年头易容的人多了，不能不提防啊！”

    陈重翘着腿叹了口气，对站在身后的杨德发讲道，“前几年我听说过这么一个事，有人冒充一个女人的老公，与女人发生了多次关系，后来面具都脱落了，女人还是装作不知道，你知道是为啥吗？”

    杨德发正惊异于陈重的胆量，公开不给这些大佬面子。

    就算他在京城属于权势滔天的人物，但在了封疆大吏面前，那也得收敛下。

    不是没有出过事。

    他皱了皱眉头，思索道：“难道女人是瞎子？她看不见？”

    “不不不……”陈重道，“她眼睛不瞎，是心瞎了，只因为男人伺候得她很爽，就装作不知道了，一个人要是有了利益，那什么恬不知耻的事情都能做出来。”

    红脸男人见他有一次暗讽，气得又一次拍了桌子道：“陈玄，你少胡搅蛮缠！”

    这时中间一个头发半白，大概有五十多岁的瘦弱男人道：“咱们就出示下证件吧，你好，很高兴认识你陈先生，我是牦牛行省的副督主格勒，专门为调查昨晚事情而来，听说你们这里晚上也并不平静。”

    “证件就不用看了。”

    陈重摆摆手道：“调查就要有证据，用事实说话，我们否认你们又不相信，难道还要强行逼供吗？”

    这里的人他一个也不认识，以为督主来了。

    格勒被耍弄并不气恼，而是道：“本来我还顾忌俏佳人是大厂，为牦牛行省付出很多，坦白从宽，那现在可能没这个必要了，把证人带来吧。”

