    陆丰之前只是一个底层人物。

    对于龙国社会金字塔顶端的某些事情不了解，那也很正常。

    毕竟。

    他从底层人物，一跃跳到与几位大佬平等对话的地步，也只不过花了十几天的时间罢了。

    所以，导致某些人生阅历以及经验还没有跟上来。

    听完胡金虎对五大家族的描述。

    陆丰的心里顿时掀起了惊涛骇浪，这个时候，轮到他为之心惊胆战了。

    如果胡金虎所言属实。

    那这五大家族的实力，确实极其恐怖。

    不过。

    逼都已经装到这里了，他自然也不能在人前认怂，哪怕心里有了那么一丝丝的慌张，表面上却依然不动声色。

    甚至，还冷笑的发出了一声轻哼。

    “纵使这五大家族再怎么源远流长，实力深厚，如果他们胆敢与魔王大人为敌，我可以毫不夸张的说，弹指之间，魔王大人就能让其灰飞烟灭，不复存在！”

    陆丰威风凛凛，霸气侧漏的说道。

    如果是以自己的身份，他肯定没有如此睥睨一切的勇气，说这样的话。

    可若是顶着宇宙大魔王的帽子，他便可以肆无忌惮，毫无顾忌的畅所欲言！

    关键是。

    他这么一说。

    无论是胡金虎，还是旁边的另外三人，纷纷都投来了异样的目光。

    心中一震！

    这个神龙见尾不见首的魔王大人，到底是何方神圣，居然连盘踞龙国历史数千年的五大家族都不怕？

    要知道。

    放在古代，五大家族的能量都可以制衡皇帝，甚至决定一个朝代的兴衰变换。

    如此恐怖的力量，已经达到了人类社会运作权力的最巅峰。

    而这世间。

    唯一可以与之匹敌的，恐怕只有神灵的命运之力，可以媲美了。

    难道。

    这个魔王大人，还真是神仙不成？！

    马健出来说话了，他避重就轻的说道：“五大家族虽强，但是彼此之间也是相互竞争，王老……王三水，应该是得到了这五个当中某一个家族的支持，至于具体是哪个家族，仍需要调查之后才能断定。”

    装逼归装逼。

    但做事情终究还是得回归现实。

    所以。

    一听马建这么一说，陆丰原本错乱的心思，立马就找到了准心。

    对啊！

    即便王三水身后的靠山是五大家族，那也只不过是其中的某个家族罢了，不可能是五个家族共同支持他，不然，这家伙也不至于在北海当个地头蛇。

    再说了。

    既然五大家族这么玄乎，那他们的战略布局，肯定大得难以想象。

    王三水的存在。

    只不过是他们在北海这一盘棋局上，所布下的千百枚棋子当中的一枚。

    如果不是特殊的原因或者有特殊的关系。

    即便是把他消灭了，也不会引起太大的波澜。

    像这样的巨无霸家族。

    就宛如一个帝国。

    其中的资源运作以及战略扩张，都有着严密的执行系统，绝对不会因为一件小事而惊动核心。

    言归正传。

    虽然引出了五大家族，但是对于自己刚才下达的指令，陆丰仍然还是要继续执行下去。

    他对四人说道：“你们只管瓦解吞并王三水在北海的地盘以及势力，至于其它的事情，交给魔王大人处理即可。”

    神情冷酷的说完这话。

    陆丰对着以马健为首的三人说道：“三位，你们是王三水内部集团的成员，掌控着集团大半的资源以及信息，想必不需要我来规划，你们也应该知道，以怎样的方法，迅速瓦解掉这个庞大的地下王国。”

    三人对视了一眼，并没有说话。

    不过。

    仅仅只是一个眼神，他们各自也瞬间读懂了彼此内心的想法。

    谁都不想当反骨仔。

    更何况还是让他们背刺自己的老东家。

    然而事已至此，他们也没有说“不”的权利。

    与身家性命相比。

    所谓的忠诚，荣耀，尊严都不值一提。

    何况。

    这三位也并不是事主而终的人？

    所以，那一两秒的负罪感从心中升起，就迅速被更蓬勃的欲望所压灭。

    只见他们一个个抬起了头，直视陆丰的眼睛，那无比坚定的眼神，已然表明了他们的态度。

    陆丰对此非常满意，又转头对着胡金虎说道：“胡老大，届时你就跟这三位私下联络，我想王三水再如何阴险狡诈，也绝对斗不过你们之间的精诚合作。”

    胡金虎哈哈一笑，志得意满的说道：“王三水那边，都已经明牌了，如果这我还打不赢他，那我干脆趁早回家种地得了。”

    陆丰也跟着笑了笑。

    无论是一个帝国，还是一个集团。

    永远都不是被外部势力所攻破。

    通常都是内部腐朽不堪，才被对手有机可乘。

    王三水的内部，如果没有陆丰这号人物的出现，那妥妥的固若金汤，坚不可摧。

    胡金虎费上老鼻子劲，顶多跟对方打得有来有回，至于想要将对方彻底吞灭，那几乎是痴人说梦，难比登天。

    可如今。

    麾下的金牌打手当了叛徒。

    第一智囊也当了叛徒。

    就连钱袋子，也难以幸免。

    此时还蒙在鼓里的王三水，压根就不知道，自己在不知不觉当中，已经众叛亲离了！

    想到这儿。

    陆丰嘴角微微上扬的同时，也不禁为王三水感到可怜。

    哎！

    要怪也只能怪这个家伙不开眼。

    偏偏都得罪了自己。

    而这一切的起因，都是源自于一条狗。

    想必。

    在不远的将来，王三水被逼入绝境时，也不会想到，自己居然会因为一条狗，葬送了自己的性命。

    “关于对付王三水的战略布局，我就不参与了，反正，最后我只要一个结果……完成了任务，魔王大人必定会论功行赏，如果完不成，呵呵。”

    说到最后，陆丰没有继续往下说。

    不过，他那别有深意的笑容，却让几人不约而同的感到了一阵毛骨悚然。

    “魔王大人说了。”

    “北海的地下王国，只能有一个地下皇帝。”

    “那就是胡金虎，胡老大！”

    听到这话，胡金虎顿时受宠若惊，感动不已。

    见其热泪盈眶的样子，都恨不得为魔王大人肝脑涂地，以表忠心。

    如果宇宙大魔王真实存在，并且就站在胡金虎面前，这老哥们恐怕还会当场跪下，行三叩九拜之礼！

