    “不可能！怎么会这样！”

    李雄双目瞪大，好似下一秒眼珠子就会从眼眶中瞪出来一样。

    没办法，这情况完全出乎了李雄的预料！他先前有多得意，现在就有多震惊。

    他以为他轻轻松松便能将孟凡给解决掉，没想到分分钟被解决得人竟然是他自己！李雄不敢置信的看着这一幕，他的身体就如同一个断了线的风筝一样往后倒去。

    轰隆一声。

    身体在地上滑行了整整五米的距离才停下来。

    看着旁边碎裂的长剑，李雄的心都快滴出血来了。

    “不可能！这绝对不可能！他就是个涅槃境一星的废物，怎么可能是我的对手！不可能！这绝对不可能！”

    李雄一声又一声的吼着，他不愿意相信，也不敢相信眼前发生的一切！他一个涅槃境四星之人对付一个涅槃境一星的废物，不仅没有在一招之内解决掉，还被反解决了！而且对方动都没有动，仅仅是靠自身的威压便将他的本命武器给震碎！别说是李雄不愿意相信，换做任何一个人都不敢相信这一幕。

    李雄彻底震惊了。

    上官烨也愣住了，呆呆地站在原地，不敢置信的看着这一幕。

    “李雄败了？”

    过了许久后，上官烨喃喃自语了番。

    随后他脸色猛地一变，以为是李雄轻敌没有用力这才败得如此惨烈，随后他立马命令他身旁一人，大声喝道：“你给我上！必须把这臭小子给我拿下来！”

    “是！”

    说完，那人遵从上官烨的命令，连忙冲上去，朝着孟凡就砍去。

    李雄确实是轻敌了，在他看来，孟凡根本不可能是他的对手，是以他根本没有用全力，甚至连三分的力度都没有使出来，仅仅是用了一分的力量。

    这一次出手之人吸取了李雄的教训，一上去就使出全身的力量，恨不得将孟凡千刀万剐似的冲上去。

    这一次，孟凡依旧没有动弹，目光淡淡的看着这一幕，身上的力量再一次爆发出来。

    毫无例外，这一次冲上来的弟子下场和李雄一样，连孟凡的身体都没有触碰到一分一厘，就如同一个断了线的风筝似的飞出去。

    轰隆一声，倒在地上滑了好几米才堪堪稳住身体。

    “这……”在场其余宗门之人都呆滞住了！一个个目光都极为凝重的望着孟凡，恨不得将他从里到外都看透一样。

    一个涅槃境一星之人竟然连败两个涅槃境四星之人。

    第一个或许是因为轻敌。

    但有了第一个的状况的发生后，第二人定然不会在轻敌。

    他们也能看出来，第二个人并没有轻敌，而是使出了全身的力量。

    这就是让他们心中诧异之事，使出全身的力量都没有打败孟凡。

    别说是打败了，就连孟凡的一缕头发都没有碰到，就直接倒飞了出去！众人都倒吸了一口凉气，目光极为凝重的望着孟凡，又看了眼他手上拿着的圣丹。

    众人都在思考孟凡的实力到底有多强。

    “师兄，这小子不对劲啊！”

    七星门那边弟子也都仔细的打量着孟凡，片刻后，其中一位弟子说道。

    七星门为首之人点了点头，声音粗哑道：“这小子确实不对劲，都给我小心点，我去会会他！”

    他们七星门向来都是使毒，或许这小子的实力出乎了他们的预料，但他就不信这小子还能躲过他的毒气不成！说完，七星门为首之人身体腾空，就如同一缕青烟似的飘到孟凡的面前。

    孟凡蹙了蹙眉，他能感觉得出来，七星门之人的毒定然不简单，就连灵力中都掺和着毒气，可见他们使毒的能力有多强。

    不过……孟凡勾唇一笑，越强越好！正好让他试试七星门的厉害。

    “来得好！”

    孟凡大喝一声。

    望着周遭的黑气，朗声一笑。

    “小子，乖乖交出圣丹，我可饶你一命！”

    “想得美！我说了，想要就来抢，否则免谈！”

    孟凡轻声道。

    毒气渐渐形成一个包围圈将他笼罩。

    孟凡望着周围的毒气，蹙了下眉，他身上虽有防毒丹，但也只是能够防住这些毒气不入侵他的身体，而且时间持续不了太久。

    依靠小团子的话……孟凡想了想，小团子乃是神丹级别，光是圣丹就让这些人如此的趋之若鹜，若是让这些人身上知道他有神丹的话，只怕所有人都会疯掉。

    就连各大宗门的老祖宗，甚至是宗阈之人，或者是圣界之人都会为之疯狂。

    圣界再强，那也比不过诸天万界。

    金灵作为诸天万界之人都没有见过神丹，可见圣界之人亦是没有见过了。

    因此，神丹一事暴露出来，只怕是会引起圣界的注意力。

    圣界的实力有多强，目前他还不知道，但他知道的是，他现在完全不是尉严的实力，圣界之人的实力只怕是比肩尉严，甚至是更强。

    他定然是对付不来的，就算有金灵帮助也没有办法。

    他能抗住一波，但绝对扛不住第二波第三波，甚至是源源不断的侵扰。

    是以，孟凡想了想，这毒气圈子还得靠他自己来破解，至于怎么破解，那就只有一个办法，就是炼丹！炼制解毒丹！直接吞噬了这毒气！这毒气圈子大概有十个呼吸的时间飘过来，而他刚刚吞下去的那颗防毒丹能够简直两分钟。

    他一共差不多有三分钟的时间。

    他炼制九品丹药需要近一个多时辰的时间才够。

    炼制八品丹药虽用不上这么久，但也需要大概半个时辰的时间才够。

    至于七品丹药。

    孟凡思量了下，时间上虽然来得及，但效果上不一定有用。

    “试一试！”

    眼下留给他的时间不多，孟凡必须抓紧时间做决定。

    简单的思量了下，孟凡决定先不炼制丹药，而是炼制药剂。

    药效上虽不是很好，但也比七品丹药来得好。

    而且药剂的炼制很简单，只需要将灵草融化即可。

    他如今的精神力可以让他在短时间内熔炼出许多的药剂来。

    就算药效跟不上，只要数量不断地累积，对付这毒气想来不成问题。

    想到这里，孟凡也没有在犹豫，直接将丹炉从储物戒中搬出来。

    

