    夕阳已落，天有余红。

    大地映着淡淡的红色，黄昏的寒意渐渐袭来。

    圣龙在半空盘旋着，嘱咐道：“记住啊，忍住疼痛，尽力吸收，千万不要造成浪费，这个很珍贵的。”

    慕容柔弱盘坐在地，充满了自信，拍着胸脯道：“放心，我最不怕痛了。”

    “来了！”

    圣龙身体忽然绷直，张开大口，喷出源源不断的金芒。

    这金芒宛如烈阳之光，带着最纯正的神圣气息，朝着慕容柔弱而来。

    与此同时，慕容柔弱全力运转功法，将万古圣气连同四周的灵气，全部都吸入体内。

    但仅仅几个呼吸，她便口鼻溢血，发出了痛苦的闷哼。

    风无相不禁道：“怎么回事？”

    “正常现象。”

    圣龙大声道：“万古圣气一旦进入她的体内，就会清除她身体的杂质，排出那些不纯净的灵气，同时改造她的躯体。”

    “她的丹田、经脉、血肉乃至骨骼，都承受不起圣气，所以此刻正在全面改造。”

    慕容柔弱不禁大叫道：“可是这也太他娘的痛了啊！哎呀！痛死我了！夫君快救命啊！”

    我能救个屁啊！

    风无相急道：“坚持住，坚持过来你就是天下第一强者。”

    这句话显然是吹牛皮安慰她的，但也的确给了她不少动力。

    慕容柔弱牙齿咬得咯咯作响，武服都被鲜血打湿了，她的血液正在从各大毛孔排出，崭新的血液也在生成。

    同时经脉也在被锻造，骨骼也在被加强，这种痛楚的确难以想象。

    “痛死老娘了，啊啊啊，还有多久啊！”

    慕容柔弱全身都被金芒笼罩，脸上的毛孔都溢出了鲜血，还有那夹杂着的看不见的身体杂质。

    风无相当然也急，但也知道这种事根本急不来的。

    吸纳圣气，锻造身体，本来就是一件极为艰巨的事。

    圣龙口中的万古圣气愈发浓郁，然后又喷出一口澎湃的圣气，将四周都完全照亮。

    直到此时，他才从半空落了下来，虚弱地喊道：“搞定了，接下来能吸收多少，看她造化了。”

    “快，小子，给我俩果子。”

    风无相也不吝啬，直接扔了一堆给他。

    圣龙在原地狂吃了起来，边吃边说：“我特么不容易啊，刚刚从地下出来，就付出这么多的圣气，这得多久才能恢复啊。”

    这种消耗，对于他来说也吃不消。

    但慕容柔弱的确获得了巨大的益处，她在痛苦的哀嚎中，逐渐把万古圣气完全吸纳。

    金芒消失，她已然瘫在原地，猛喘粗气，全身湿透，鲜血横流，到处都是污秽，散发着恶臭。

    风无相捂住鼻子，道：“怎么样？都吸收了吗？”

    慕容柔弱道：“都吸收了，老娘都快死了。”

    “愣着干什么？捂着鼻子是嫌弃我么？快把我抱到房间里去啊，我要沐浴。”

    风无相愣了愣，看着她满身的污秽，瞪眼道：“脏成这样还要我抱？你自己走不行么？”

    “风无相！”

    慕容柔弱咬牙道：“我恨死你了，快啊夫君...”

    风无相大笑，连忙把她抱了起来，大步往屋内而去。

    把她扔进了浴桶，风无相又连忙飞到井口，用储物戒装了满满一大缸水，直接倒进了浴桶中。

    灵气所致，水很快就热了起来。

    慕容柔弱这才舒舒服服地长出了口气。

    于是开始撕衣服，她把全身的衣服都撕了下来，随意扔开，叹道：“太舒服了，我感觉身体内的力量在回归。”

    “夫君，我觉得我应该能突破至辟谷了。”

    “夫君？夫君你说句话啊？”

    慕容柔弱回头，只见风无相呆若木鸡，眼睛都快瞪出来了。

    她忍不住笑道：“怎么？没见过我的身子啊？”

    风无相点了点头，道：“要不你站起来让我好好看看？”

    “美得你...”

    慕容柔弱在大浴桶里洗着自己的身体，笑道：“反正都是你的东西，你想看就看吧，我可不像其他女人那样扭扭捏捏故作娇羞，矫情死了。”

    “对了，把旁边那张帕子给我递过来。”

    风无相回头拿起帕子，走到了浴桶旁边，打湿帕子，主动给她擦拭身体。

    他心中是愈发惊骇，慕容柔弱这身材，简直就是漫画级身材啊！

    前凸后翘到一种夸张的程度，同时肚子上没有一点赘肉，小腰盈盈一握，与胯部呈现出一种性感到极致的曲线。

    皮肤是淡淡的小麦色，排出杂质之后，更是光滑无比，既有女子的细腻质感，也有武者的紧致与野性。

    “喂！洗就洗！手别乱摸啊！”

    慕容柔弱翻了个白眼，道：“你是来帮忙的还是来占便宜的？帮我擦身体，现在帕子都不见了，光剩个手在到处捏。”

    她趴下去把帕子捞了起来，道：“好好给老娘服务，反正都是你的东西，以后还不是任你蹂躏。”

    风无相吞了吞口水，郑重道：“柔弱，我发现你说话特别好听，让人听了很振奋。”

    “得了吧。”

    慕容柔弱笑道：“占着我的便宜，还说风凉话。”

    她抬起手臂挥了挥，激动道：“不过夫君，我真的感觉我强了好多，我现在浑身充满了力量，已经远超从前，而且这一股力量还在上涨。”

    “我感觉我现在能一拳锤爆辟谷修者的狗头！”

    风无相眼睛死死盯着她关键部位，哪有心情聊天，于是随便敷衍道：“真的吗？你要不试试？”

    “好啊！”

    慕容柔弱伸出拳头，朝着风无相胸口轻轻捶了一拳。

    “啊！”

    一声惨叫伴随着巨响，风无相的身体倒飞而出，撞碎了房顶，飞上高天，然后重重落了下来。

    他口中鲜血喷出，整个人都傻了。

    “尼玛...”

    他身体之下，鳝哥挣扎着爬了出来，咬牙道：“你他娘的到底在干什么啊！压死老子了！”

    风无相低头，只见自己胸口已经凹陷了一大片，肋骨不知道断了几根，差点被这一拳打死。

    他喃喃道：“鳝哥，我觉得我遇到万古圣体了...”

    圣龙大吼道：“老子只知道你压到我了！什么狗屁万古圣体！都说了那不可能！万古圣体极为罕见，你以为几道万古圣气就能让她变成万古圣...”

    话还没说完，一股恐怖的气息便从慕容柔弱房间内传来，紧接着，一道道金芒如剑一般穿透了房屋，朝着四周照射。

    那神圣的力量，将房屋彻底摧毁，将大地都掀开，甚至虚空都产生了波动。

    圣龙吞了吞口水，喃喃道：“我尼玛...真的是万古圣体...”

    风无相道：“快他妈逃吧！波及到我们这里了！”

    话音刚落，一道金芒就扫了过来。

    两个倒霉蛋，直接被掀飞了出去。

