    咔嚓！

    一声崩裂巨响，王平胸前的护心镜，瞬间被震为粉碎，手中铁枪也被震成了一条弧线。

    王平那偌大的雄躯，也如断了线的风筝一般，腾空而起，倒飞了出去，重重的跌落在了十步之外。

    “我堂堂冀州骁将，竟连这孺子一锤都挡不住，我不甘啊......”落地的王平，心中来不及震怖之时，口中鲜血已狂喷而出。

    挣扎几番，齐军副将王平，就此殒命当场，死于肺腑爆裂。

    李元霸竟然仅用寥寥一锤，就击杀了一名齐军大将。

    其武道之强，不敢想象。

    如果非要用赐予来形容，那就是四个字。

    ——恐怖如斯！

    “啊啊啊——能不能来一个能打的！！！”

    李元霸见自己一锤秒杀敌军大将，非但没有兴奋，相反还因为其连一锤都挡不住，而感到恼怒不已。

    “元霸，望见那人了么，去给我杀了他！”

    就在李元霸恼火之际，白起纵马自血雾中杀出，然后长枪一划，指向了乱军中另外一名敌将。

    那名敌将手持长枪，如入无人之境，枪下无一合之敌。

    枪锋所过之处，敌血所溅之地。

    此人正是齐军上将张郃。

    “好！好！好！又有的玩了！”

    望着在乱军中狂杀的张郃，李元霸陡然又兴奋了起来，旋即提起两柄金锤，纵马朝张郃狂冲而去。

    此时正在挥枪杀敌的张郃，蓦然察觉到，一股凛冽的杀气，宛如一堵无形的巨墙，从斜刺里狂碾而来。

    这股杀气，让张郃瞬间不寒而栗，连出手的长枪，都顿时有些凝滞。

    要知道，从军这么多年来，从来没有人给张郃带来过这么强的压迫感。

    他猛然扭过头来，正瞅见大破铁车阵的李元霸，朝自己举锤冲来。

    瞬息之间，李元霸已飞马射至，手中金锤狂舞而出，挟着雷霆之力，直取那张郃的当胸而来。

    “这小厮的压迫感，竟如此之强，这不可能......”

    张郃来不及惊讶，当即高举起铁枪，朝李元霸那势如崩山的一锤迎击而去。

    吭！

    伴随着一声震耳欲聋的金属激鸣，无数道火光飞溅而起。

    那一击之下膨胀开来的气浪冲击波，竟是将左右七八名士卒，从马上直接掀翻了下去。

    张郃手中那杆铁枪瞬间被压弯。

    一股巨力顺着弯曲的枪杆，震破张郃的虎口，灌入他的身躯，无情的搅动着他的五脏六腑，一口鲜血，直接从他的嘴角溢了出来。

    这一锤，张郃是使出了吃奶的劲，才勉强扛了下来。

    但为此，他也付出了震伤五脏六腑的惨烈代价。

    “哈哈哈哈，不错不错，你竟然能接下我一锤，既然如此，就赏你一个痛快好了！”

    对于拼死接下自己一锤的张郃，李元霸不禁畅然大笑，旋即再度扬起金锤，准备结果了张郃的性命。

    然而，耳听李元霸那赤裸裸的羞辱，张郃心中那残存的自尊心，瞬间被熊熊点燃。

    “我张郃虽不是你的敌手，但也绝非怯战之辈，你这竖子却敢辱我，老子跟你拼了！”

    在近乎嘶哑的咆哮声中，张郃全然不顾受伤的身体，猛然挺起手中铁枪，朝李元霸横扫而来。

    这一刻，张郃早已将生死置之度外。

    在他心中，就只剩下了一个念头。

    老子和你拼了！

    就在所有人都以为张郃必死无疑的一刹那。

    呼呼呼——

    破空声如雷响起，一道璀璨的凛冽寒光，自五十步外，呼啸而至！

    是一支箭矢！

    李元霸猛然转头，一双瞳孔瞬间被寒光所填满，一股危险到了极致的直觉，油然而起。

    这是他平生第一次产生这种危机感。

    一面是重伤的敌将，一面是索命的飞箭。

    若是这一锤继续挥出，固然可以砸死张郃，但他也很有可能被一箭射穿头颅。

    李元霸虽然智商较低，但在武道的理解和运用上，却是高深无比。

    面对这种情况，李元霸没有丝毫的犹豫。

    当即回转手中的金锤，然后在马鞍上侧身一闪，企图去躲避那惊魂一箭。

    唰！

    下一刻，一道寒光贴着李元霸的脸颊飞过。

    仅差分毫，但凡李元霸迟疑一下，就能射中他的面门。

    然虽差分毫，这一箭劲道之猛烈，掀起的刃风，竟将李元霸脸颊刮得隐隐生疼，留下了一道淡淡的血痕。

    惊骇之余，李元霸以敏锐的反应速度，伸手一抓，就抓住了那支势不可挡的利箭。

    李元霸陡然睁大双眼，看见箭矢上刻着一个分明的隶书大字。

    薛！

    他蓦然抬头朝箭矢飞来的方向望去。

    只见在那个方向的五十步外，正有一名白袍骁将，身旁插一杆铁戟，手中握一张铁弓。

    威风凛凛，宛如天将。

    此人正是齐军上将——薛仁贵

    方才见张郃落难，薛仁贵弯弓搭箭，便是惊天一箭解危局。

    此时，薛仁贵收起铁弓，缓缓策马上前，提戟寒声道：

    “你的对手”

    “是我！”

    （未完待续……）

