    见孙文博也愣在原地，不敢动手，徐有财心头更加的愤怒。

    踏马的，堂堂五星级酒店的董事长，身家几十亿的存在，也是个怂逼，废物！！

    “孙文博，你他妈的看什么呢！还不赶紧给老子动手！！！”

    徐有财吼得都快破音了。

    但是，此时此刻，孙文博仿佛没听见，他看着楚天，脑海中细细的回忆着，到底在哪见过楚天。

    作为一个从最底层摸爬滚打，最终成就几十亿身家的大董事，他相信自己的记忆不会错。

    他绝对是在某个十分重要的场合见过楚天，而且，在那个场合，楚天身份，很高，让所有人膜拜！！

    “孙文博，老子跟你说话呢！你特码的聋了吗？”

    徐有财再吼。

    但孙文博根本没搭理他。

    随着回忆，他脑海中的记忆，逐渐清晰，最终定格在.........酒会！！

    对！就是酒会！！

    青州酒会！！

    在那场酒会上，楚天与叶家的人一同出席，还以大手段，镇压了来自云港的术法大师魏文山，魏文水，一举成就楚大师。

    然后，从青州到江北，再由江北到整个华夏，楚大师之名，轰动传开。

    如今，楚大师这三个字，早已被人敬若神明！！

    孙文博作为龙腾大酒店的董事长，有幸参加过那场酒会，也曾与楚天有过一面之缘。

    那个看似不起眼的年轻人，早已烙印在他的记忆最深处。

    他第一时间没想起来，那是因为他没想到楚大师竟然回归青州了！！

    “楚........楚大师！”

    孙文博声音颤抖的喊了一声，然后双膝一软，啪的一声跪在了地上。

    面对这强如神明的存在，他连看一眼的勇气都没有。更别说，他刚才还让人剁掉楚天的胳膊。

    这已然是犯了死罪了啊！！！

    “孙董！您这是..........”周经理见孙文博当场下跪，整个人都懵逼了。

    堂堂五星级酒店的董事，什么时候这般卑微了？？

    竟然对一个年轻人下跪！！！

    “混账！周思默，你闯大祸了！还不赶快跪下，给楚大师磕头道歉！！”孙文博声色严厉的吼道。

    “楚大师？孙董，这是哪个楚大师啊？”周思默有点不解的问。

    “在咱们青州，甚至是整个江北，除了楚青云楚大师之外，还有谁敢自称为楚大师！！”孙文博说道。

    “什么？楚青云楚大师！！”

    听到这个称呼，周思默吓得差点当场晕厥。

    他万万没想到，那个名扬华夏的绝世强者，竟然就站在自己的面前，而自己，竟然还不知死活的让对方让位，扰了对方的兴致！！！

    一想到这里，周思默吓得当场就尿了！！

    楚大师一怒，那可是连宗师都敢杀啊！！

    他区区一个小喽啰，楚大师杀他，那还不是像碾死蚂蚁一样轻松！！

    为了活命，周思默跪在地上，“咚咚咚”的磕起头来，他只求楚大师能饶他一条狗命，仅此而已！！

    “看来，你认识我啊！”

    看着跪在地上的两人，楚天似笑非笑的对着孙文博说道。

    “当初在青州酒会上，有幸见过楚大师的一面！时至今日，小人都不敢忘怀！”

    孙文博说道。

    “恩！既然你知道我，那接下来该怎么做，应该不需要我多说了吧！！”

    楚天淡淡的说道。

    “知道！知道的！楚大师，您请放心！”

    孙文博连连说道。

    “恩！那就滚吧！我吃饭的兴致，都快被你们这些苍蝇弄没了！！”

    楚天很不悦的说了一句，然后，他又回到了自己的座位上。

    既然对方已经知道了自己的身份，相信该怎么做，也不会令他失望。

    孙文博从地上站起来后，直接对着保安下命令道：“你们几个，赶紧把徐局长给抬出去，还有你们几位，也请离开吧！楚大师在用餐，任何人不得打扰！”

    “是！”

    保安齐齐领命，然后就动手把徐有财从地上抬起来。

    而徐有财，这下也不叫唤了！！

    楚大师的名号，他如雷贯耳，他万万没想到，自己竟然惹到了楚大师。

    挨一巴掌，已经是最好的结局了！楚大师没弄死他，他就谢天谢地。

    就在保安把徐有财抬到门口，即将出门的时候，楚天突然出声。

    “对了！还有一件事，要提醒徐局长一下！”

    闻言，所有人都停下脚步，静静的听着楚天准备说什么。

    尤其是徐有财，这一刻，他的耳朵感觉都竖起来了！！

    “商税局，只不过是一个民间辅助部门，不要把自己太当回事！气焰也不要盛！！”

    “没惹到我，我可以不管！但如果惹到我了，我不介意让这个部分，彻底消失！”

    “徐局长，听明白了吗？？”

    闻言，徐有财脸色一白，他赶紧点头，说道：“明白了！明白了！楚大师的话，有财铭记于心，永不敢忘！！”

    “恩！既然明白了，那就滚吧！”

    “是！”

    仅仅几个呼吸的时间，徐有财几人以及周思默等人便退出了包间。

    孙文博唯唯诺诺的站在原地，小声说道：“楚大师，张总，宋少，三位有什么需要，尽管吩咐，龙腾必将全力，为您三位服务！”

    “知道了！你先出去吧！有需要会叫你的！”楚天摆了摆手。

    “是！楚大师！那小人就先退下了！”

    孙文博轻轻的退出包间，又轻轻的关上了门。

    此刻，包间内只有楚天三人，终于，又安静下来了。

    三人相视一笑，继续吃吃喝喝。

    结账的时候，孙文博亲自跟随，一分钱都没敢收张强的。

    开玩笑，楚大师能来吃饭，那是一种荣幸，怎么敢收钱呢。

    不仅如此，孙文博还许诺，以后，只要是楚天，张强以及宋牧野来这边吃饭，一律免单，而且还得按最高配置的套餐来上。

    听此，楚天笑了笑，没说话，和张强，宋牧野两人一同出了大堂。

    孙文博亲自送三人上车，直到确认三人是真的走了，孙文博才长长的出了一口气。

    刚才，真的好险啊！

    差一点就酿成大祸了！！

    至于商税局局长徐有财，在这件事之后，更加不敢找龙腾的麻烦了。

    毕竟，这一切都是因为楚天。

    徐有财要是敢秋后算账，那就是对楚天不满，只要这件事传到楚天的耳中，那徐有财必死无疑！！

    再给他十个胆子，他也不敢说楚天的不是！！！

