
　　4月5日，维纳斯在加大附属医院产下一子，保罗当爸爸，整天咧着嘴笑，傻乎乎的。

　　李察过去看了两次，是一个小黑蛋，躺在摇篮里吱哩哇啦地乱嚎，差点尿他一身，太不可爱了。

　　保罗没事了总喜欢抱着小家伙跟他炫耀，好像谁没有儿子似的。

　　“理查理查，叫爸爸~爸爸~”

　　保罗趴在摇篮边上，对着才出生两天的小家伙做鬼脸。

　　李察握了握拳头，很想暴打他一顿，这混蛋给小黑蛋取了一个跟李察一样的名字，还说是出于崇拜，希望小黑蛋未来跟他一样优秀。

　　李察没有办法反驳，理查是个很常见的名字，叫这名的人不比杰克汤姆少。

　　“嘿嘿，李察，你看看我家的小理查，才出生就有肌肉，长大了肯定是个当拳击手的材料。”

　　保罗晃着小家伙的小手笑道。

　　“当拳击手很辛苦，天天挨打，你还想叫小家伙子挨打？”

　　李察靠着窗台问道。

　　“没关系，这不是有你在吗？将来你给小理查当教练怎么样？你把你的绝技传给他，让他继承你的金腰带怎么样？”

　　保罗咧着嘴笑道。

　　“行，只要他也喜欢拳击。”

　　呆了一会儿，李察离开了医院，《撞车》要上映了，这几天公司里的事情比较多，开试映会、联系影院、做上映宣传。

　　因为是小众电影，又是新世纪负责发行的第一部电影，在宣传上也没有花多少钱，只在报纸上安排了几个新闻稿，在洛杉矶电影院外张贴了海报。

　　在4月12日周五，《撞车》在洛杉矶四家影院点映，李察和桑德拉布洛克、格温妮丝，还有剧组演员参加了首映式。

　　三天收获9.8万美元票房，平均每家每天收获8200多美元票房，上座率到了75%，二十位专业影评人中有17人给了‘A’级评价，其他三人一个‘A+’，两个‘B+’。

　　电影口碑出乎意料地好，这种数据不比大火商业电影差。

　　报纸上开始出现了很多有关《撞车》的影评。

　　一部不易忘怀的佳作，导演对社会问题的深刻理解让人惊叹——《帝国》

　　看似戏剧化的交通事故，折射残酷的生活本质，一部会被载入电影史的优秀作品——《芝加哥时报》

　　少数言之有物的美国影片之一，深刻地反映了美国社会存在的不可忽视的问题，值得推荐——《华盛顿邮报》

　　除了对电影本身的点评，对演员的评价，其中最多的是李察和桑德拉布洛克。

　　因为电影上映比较低调，在报纸上没有出现两人参演的信息，电影海报上也没有两人的影像，导致很多影迷都不知道两人还参演了这样一部电影。

　　直到电影上映了一周，拿到了16.3万票房。

　　新世纪宣发部门才开始发力，打出了‘李察又一部力作’、‘李察和桑德拉合作的第二部作品’、‘三年之后李察再拍文艺片，上座率达到95%，感人至深’、‘二十位著名影评人联合推荐力作’等等标签。

　　李察今年太热了，一旦涉及到他的新闻，都会成为媒体报道的焦点，就譬如之前他和邦辰买豪宅，热闹了好几周。

　　这一次他的新电影又上映了，他的影迷拳迷，还有桑德拉布洛克的影迷，全都跑进了电影院。

　　很多李察在圈内的朋友也纷纷出来站台，基努李维斯、塞隆女士、新晋升A级女星的瑞茜、安吉丽娜朱莉、德鲁、裘德洛、娜奥米、杰西卡阿尔芭、保罗沃克等等，一共三十多位。

　　众星力捧，电影热度更高了。

　　第二周全美共2619家影院联映，拿到了3838万票房，意外成为周票房冠军。

　　相比五六月份暑假档，四月份上映的电影虽然不多，但也有很多大制作，譬如环球的《蝎子王》、本·阿弗莱克和塞缪尔·杰克逊的《变线行驶》、卡梅伦·迪亚兹的《最美好的事》等等。

　　可偏偏被一部投资不到700万的文艺电影，还是讲述美国社会种族歧视的片子拿到了票房冠军。

　　很多圈里电影人吃了一惊，小成本反应种族歧视的电影年年有，屡见不鲜，凭什么这个小东西能打败众多大制作商业片成为冠军？

　　有猫腻，数据造假。

　　这是很多人的第一想法，只是看到主演名单里有李察和桑德拉布洛克，好吧，打扰了，有这两个A级实力派顶着，拿个冠军好像也没什么，3800多万票房多少有点配不上两人的咖位。

　　同时他们也注意到了电影的出品方和发行方信息。

　　发行方是新世纪影业、福克斯探照灯、焦点影业。

　　出品方只有一个新世纪影业，找人一打听，好么，竟然是李察的电影公司，去年反响不错的《摇滚芭比》就是这家公司的投资，一时间很多业内人士都记住了新世纪影业。

　　小制作《撞车》在弯道超车登顶周票房冠军，这件事也引起了媒体的热炒。

　　一部投资不到700万的小制作成了今年第一匹票房黑马？

　　李察和桑德拉饰演夫妻？李察公司拍的新电影？反应种族歧视问题？

　　烂番茄网1580人评分8.9分，距离9分神作只差了一点点？

　　上映两周上座率依然保持在80%以上？

　　著名拳击手保罗·皮尔伯特看完哭了？

　　奥尼尔邀请湖人队友同去看《撞车》，少了科比？

　　邦辰女士邀请众模特好友看《撞车》，豪气包场？

　　保罗沃克超速行驶追尾，据说是因为前不久看了《撞车》。

　　....

　　有关《撞车》的娱乐新闻越爆越多，越来越热闹，靠着许多花边新闻，一部冷门的小众电影被硬生生炒成了热门电影，热度超过了同期所有电影。

　　第三周再收3622万美元，跌幅不到10%，几乎可以忽略不计。

　　同时《撞车》上映三周拿到了7479万美元，而他的制作成本仅仅是700万，翻了十倍，预计国内票房能破亿。

　　这不仅仅是票房黑马了，应该是超超超级黑马。

　　只是在第三周的时候，新闻上出现了一些不和谐的声音，有报道称李察是种族主义者，他歧视黑人。

　　同时小报上还列出了很多证据，李察暴打黑人的证据。

　　图一李察暴打罗伊琼斯，图二李察暴打安东尼·塔弗、图三李察暴打理查德·豪尔，还有图四、图五、图六等等，一共十多张照片，全是李察暴打黑人的证据。

　　报道文字部分还说，虽然是在拳击台上，但李察对战黑人时，下手更狠，这就是证据。

　　“卧槽~”

　　看到这个新闻，李察和很多读者忍不住口吐芬芳，还有这种操作？拳击圈80%以上都是深色皮肤的人，在拳击台上遇到他们不动手，难道用意念打倒对方？

　　谷</span>“哈哈哈哈~李察，怪不得每次你跟我对练总下狠手，原来你在歧视我。”

　　保罗笑成了猪声。

　　“你快闭嘴吧你！”

　　这个时候要是有个亲近的黑人站出来说他就是个种族主义者，就算他是偶像英雄，也很难解释清楚。

　　由于报道这个新闻的只是个小报，影响不大，李察和经纪公司还有宣传方都没理会，只有李察的粉丝在网上转发了这个新闻，当成一则笑料在网上传播，还穿得特别开。

　　可没想到过了两天，小新闻变成了大新闻，很多报纸都转载了这条新闻，没有评价只是冷静的转载。

　　新闻舆论扩大，竟然也有很多人跟着说李察是个种族主义者，除了他在拳击台上殴打黑人拳击手，还有一个证据，他没有交往过黑人女友。

　　“哈哈哈，李察，该不会是真的吧？你好像真没有交往过黑人女友。”

　　诺曼也笑成了猪声。

　　“滚蛋！”

　　李察不爽地说。

　　“布莱德先生，请问你觉得黑人女孩性感吗？”

　　纽约街头逛街时，有记者堵住了他问道。

　　“很性感！”

　　李察无奈地说道。

　　“那么你为什么没有交往过黑人女孩？”

　　记者追问道。

　　李察被这个问题噎得翻白眼，他拉着邦辰说，“我女朋友也不怎么白吧？”

　　“哈哈哈~”

　　周围安吉拉和安安、泰拉班克斯几个笑出了猪声。

　　“讨厌，我这是小麦色，最健康的肤色。”

　　邦辰女士笑着拍了下他。

　　“你要是再黑一点更好，也就没有人再问我这种愚蠢的问题了。”

　　李察无奈道。

　　“李察，作为一个巨星偶像还是英雄，像这种问题未来肯定不会少，我提议你找个黑人女孩传传绯闻，这样就能从根本上解决问题。”

　　安吉拉捂着嘴笑道。

　　“是的，很有道理，李察要不要我们给你介绍一个？”

　　安布罗休拉着泰拉班克斯问道。

　　“我愿意！”

　　黑美人泰拉班克斯站出来说道。

　　“哈哈，李察，泰拉都站出来了，你还不答应，哦，你在担心邦辰生气吗？邦辰，你会生气吗？”

　　“不会，只要李察答应，我不介意他多个绯闻女友。”

　　邦辰笑道。

　　“好了别闹了，你们还逛不逛，不逛就回家布置，院子里还有很多事。”

　　李察说道，新庄园装修好了，两人前两天搬了进去，目前正在做细节优化，等做完了他准备在家里开一场大派对，免得被人说成吝啬。

　　“报纸上的负面新闻你准备怎么办？”

　　邦辰女士问道。

　　“不用理会，这种新闻能完全是无理取闹，看过我相关报道的人都知道我不可能有种族歧视，就算有也绝对不是黑人，跟我生活了十多年的苏珊是黑人，教了我近十年的教练阿尔文是黑人，陪我练了很多年的保罗是黑人，我经纪人鲍勃鲁伊特也是黑人，这叫我怎么歧视？”

　　“哈哈，说得好像是的，那我们继续逛街吧！”

　　一行人继续刷街。

　　李察不管这件事但是有人管，《撞车》剧组几个黑人演员在宣传时说李察从来没有什么歧视行为，而且这部反映种族歧视的电影是他投资的，这种传闻相当无聊。

　　奥尼尔在赛后有记者问到这个问题，他直接翻了大白眼。

　　保罗在街上抱着孩子带着维纳斯散步，也被记者拦下，保罗直接指着脸说我和李察是兄弟，他还答应当我儿子未来的拳击教练，你说他歧视我？

　　星光公司和BAA也站出来表示要动用法律手段来针对这种无耻行径。

　　还有记者跑到布朗克斯杰克逊大街上采访街上的黑人邻居，不料那些黑人大妈全是李察的铁杆粉丝，面对这个问题她们直接破口大骂，苏珊更是站出来讲述了李察小时候的事情。

　　第二天这些新闻被《纽约时报》和《纽约邮报》爆了出来。

　　有关李察歧视的问题，渐渐平息。

　　就在大家以为事情结束了的时候，突然有媒体跳出来说，这件事是由李察和他身后的宣传团队策划出来的，目的是为了宣传新电影《撞车》。

　　证据是，自从爆出了这些新闻后，《撞车》第四周票房竟然还有2368多万，就算是汤姆克鲁斯的电影，在上映了四个周后，也不可能保持这么高的票房。

　　还有《撞车》全美总票房即将破亿，一部投资不到700万的小制作，竟然拿到了上亿票房。

　　那家报纸阴阳怪气地说，真是一场好策划，差点就指着他的鼻子骂他恰烂钱无耻了。

　　对于这种指责，李察无语凝噎，比吃了苍蝇还恶心。

　　“安迪、安东尼，有没有查出来是谁在针对我？”

　　李察不爽地问道。

　　“没有直接证据，但有个怀疑对象。”

　　安东尼说道。

　　“谁？”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，278、第一匹票房黑马（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 