    野区刷了一圈，等级提升到6级，姜林回城进化Q技能，螳螂的爪子更加锋利了，掏出了“考尔菲德的战锤”。

    笑笑开始替老队友担心：“从现在开始，豹女进每一个草丛都得小心翼翼了，一旦遇上螳螂，不死也残。”

    PDD：“反正就是很难受，姜林这个怪人，你给他拿到优势，游戏立马就没啥体验感了。”他到现在，想想那两把在国服跟姜林的遭遇，还是感觉头皮发麻。

    下路回城更新了一波装备，节奏配合姜林强势入侵IG下半野区，扫描确定IG没有视野后，按照昨天训练的，将真眼插在了红buff右下方对面的草丛里，然后在两个过道分别给了饰品眼，没有插在草丛里，就插在了过道上。

    这样小孩游神除非直接走下路兵线，要不然总能看到他的身影。

    他们刚离开，小孩游神便从岔路口路过，没进草丛。

    记得觉得可惜：“他只要稍微往着草丛走一点点，就能看到这个真眼！”

    笑笑道：“他现在对草丛应该还有阴影……”

    PDD一下笑出了“骚猪叫”。

    弹幕里也嗨了起来：

    “说真的，kid真的得给LGD还有godv磕一个！”

    “kakao漫天要价的原因找到了！”

    “现在想想都觉得离谱，一个ADC脸探草丛！”

    ……

    嗨不起来的是IG粉丝。

    现在想想当时那个画面，他们都气得想砸电脑。

    而且！

    玩个ADC逢“草”必进……

    现在玩个打野，为什么又不进草丛了？

    更离谱的一幕发生在后面。

    小孩游神全程在对面的视野中进入下路的三角草丛，打开扫描看了一眼，没有发现对面的视野，就这么蹲在草丛，伺机gank！

    七八秒都没动。

    这一幕看得IG“老狗儿子”们差点高血压犯了。

    苏小洛也忍不住扶额。

    笑笑前面调侃归调侃，这种时候立马替着辩解道：“我敢肯定，EPA专门研究了小孩游神的打野习惯，这三个眼位的布置，要不是战术安排，我是不相信的。”

    PDD：“最气的是卢锡安还有布隆两个一直在兵线前演戏拉扯……”

    “直接越！”

    而此刻，姜林配合金贡强行gank上路状态不满的波比。

    这英雄也算是比较难越的塔下英雄了。

    E技能“英勇冲锋”可以打反手不说，大招“持卫的裁决”瞬放更是可以将对手原地弹起。

    一般人还真不敢越他。

    除了奥拉夫……

    将兵线推入塔内，金贡开着大招就砍了上去，两个大控制在手的波比一点还手之力都没有，姜林从旁跳出，空中一个Q技能拿下本场第二个人头！

    “玩个啵啵球……”

    看着两大波兵线进塔，他tp都没转好，等会儿上线，直接6级打8级，姿态有点想往后瘫了。

    “哇，为什么这家伙没事会想到用奥拉夫来康特波比啊，真的骚！”

    下路这个时候也爆发了团战。

    小孩游神并不知道自己已经被视野看到了，将错就错等来了rook1e，以及上路姜林的露头，IG四包二，最后rook1e一炮带走一个，卡莉斯塔E技能“撕裂”带走了另外一个。

    不过抗塔的牛头也倒在了塔前。

    人头属于卢锡安。

    虽然对面推了一波线进塔，但这个结果，EPA还是可以接受的。

    姜林在rook1e游走的同时，跟露露两个人配合拿下“峡谷先锋”，快速回城，升级“附魔：战士”打野刀，又掏出了一双二级鞋，以及一把长剑。

    鞋子等会儿升级水银鞋，长剑升级“樱花刀”。

    “IG终于打回来了一点。”

    “rook1e这波游走很成功，拿到了人头，前面死亡的影响几乎没有了！”

    “他这把到现在的发育还是挺好的！”

    解说的分析让苏小洛稍稍安心。

    只要rook1e发育上来了，IG就还有赢的希望。

    “问题是，IG真该想想办法，限制一下对面的螳螂了！”

    “螳螂前期拿两个人头……”

    “这样下去肯定要出事。”

    只是笑笑接下来的话，又让苏小洛整个眉头皱了起来，他虽然不是专业的教练，可跟着队伍耳濡目染，还是能看懂局势的。

    这个螳螂它……

    “killing spree！”

    IG刚刚完成了一波4包2，成功1换2。

    姜林便跟着下路两个人3包2，将没有大招的牛头击杀在了IG一塔下。

    救不了的小时光在牛头还有一半血量的时候便离开了。

    虽然只杀一个，但EPA没有人员伤亡。

    螳螂AQEQ连招加上雷霆领主的法令砸在kitties身上，皮糙肉厚的牛头还剩下的四格血瞬间消失。

    “哇！”

    “这螳螂的伤害！”

    “牛头身上还是有护甲的，还是给秒了！”

    “这要是打在豹女或者卡莉斯塔的身上……”

    “IG该怎么办啊！”

    螳螂的爆炸伤害连现场观众席都“唔”了一声。

    这还是没到11级的螳螂，伤害就如此可观！

    他们仿佛已经看到了一只“飞天螳螂”……

    IG粉丝陷入沉默。

    他们很想找个人怪一下。

    可他们找不到目标。

    包括小孩游神……

    那波蹲草丛是纯了一些。

    但操作上没什么问题，EPA眼位给的太针对，IG粉丝也没想到有战队不研究rook1e，在这研究小孩游神的打野习惯。

    除此以外，他都没什么失误。

    与其说他玩的不好，倒不如说姜林打野玩得太好，方才显得他在这局游戏平庸没有存在感。

    12分58秒，第二条小龙刷新后1分钟左右，野区第三波红蓝buff刷新。

    姜林打完红buff直接往IG的蓝buff走去。

    小孩游神也在往着蓝buff走，EPA的视野看到了他。

    姜林没打蓝buff，进了草丛。

    一只标枪飞出，砸在了蓝buff上，然后一只通体黄色的美洲狮跳到了蓝buff身上，带着标记的一爪，篮buff血量一下就下去了。

    “rook1e，你来拿……”

    说到一半的小孩游神愣住了，因为他刚跳过来，身上就多了一个被锁定的标记。

    这不是螳螂的被动吗？

    怎么会……

    “姜林AQ技能起手，打出被动……”

    “这伤害我的天，豹女血量一下下去了一半！”

    “R技能隐身刷新被动……”

    “我的天，两刀，豹女就被秒了！”

    系统女声同时高喊：

    “Rampage！”

    螳螂暴走了！

