    裴山主想了想，换了个方向，从推衍顾晟作什么妖换成顾晟的行为是否会危害天下。

    得到的答案却出乎他的意料，竟是一片和平，但隐隐间与苍茫山有些牵连。

    这倒出乎裴山主的意料之外了。

    怎会与苍茫山有牵连？

    裴山主手指微动，却放弃了再次掐算。

    今日已两卦了。

    他手按在拂尘上，轻轻叹息, 眼里闪过一丝趣味道：“倒也有趣。”

    平静如水的天地不知何时有了变化，让人充满了期待。

    要不，让分身找时间查查流光楼？

    他眼里青芒一闪而逝，重新闭上了眼睛。

    同时，正带着谢然游历的裴山主分身已经接近莽荒森林。

    他收到本体的信息后，迟疑地想，他如今已经离开了域北, 且本体也推算过域北并不会出事，如此他也不用急着赶回去吧。

    待小弟子历练结束再说。

    愉快的鸽了本体的他看了看小徒弟，怎么看怎么骄傲。

    这弟子天赋好，又尊师重道，就跟风雪一样。

    可怜风雪却命途多舛，唉。

    谢然察觉到他的视线，仰头问道：“师父，怎么了？”

    裴山主摸摸他的脑袋说：“累了吗？”

    谢然摇摇头，他握着手里的剑，神色坚韧的说：“不累，师父要是累了可以歇着，我还要练剑。”

    他就差把别打扰我写在脸上了。

    裴山主无奈地退到一旁：“你练吧，我找些吃得来，你也饿了吧。”

    “好，谢谢师父。”

    谢然说罢，执剑看向前方，劈砍有力，每次挥剑的力道和角度都一模一样。

    裴山主心中大慰，他看了看天色, 转身朝树林走去，想要摘些果子来。

    路程并不远，他神念锁定着徒弟，一旦出现问题也来得及赶回来。

    正在树林里采食材的容.藜芦.娴似是察觉到什么，微微侧头朝入口处看去。

    仙风道骨的裴山主缓步走了进来，阳光洒在他的身上，像是为他披上了一层耀眼的霞光，如神人临世。

    他一眼便看到树丛下方半蹲着的姑娘，姑娘穿着淡青色长裙，外罩一层银色长纱，温婉中透着仙气。

    点点阳光透光树叶缝隙点缀在她眉眼间，澄澈如水，温柔似月。

    藜芦探头看了他一眼，又不感兴趣的收回了视线。

    不是病人，不需要她治疗，等于不会扩散她的口碑，宣扬她的存在。

    没有必要交流。

    她下定判断后，专心做自己的事情。抬手捏起一朵新鲜蘑菇放进篮子里, 提起篮子朝树林深处而去。

    裴山主忙道：“姑娘且慢。”

    藜芦眨了眨眼, 掩去了眼底的散漫。她眉峰稍稍扬起, 眸光清澈温柔，恍如镜花水月：“不知先生有何见教？”

    这人看似仙风道骨，但也有可能内里藏奸。

    突然叫住她这个平凡人想干什么？

    看上了她的美色，还是想利用她做什么？

    藜芦面上平静，心中百转千回，无数念头升起又泯灭，甚至想到了是否让本体神魂降临，将人逼走。

    不过这人的修为不浅啊。

    修为高到一定程度上便代表了无上的权势。

    招惹了他等于捅了马蜂窝。

    如今的她还未在天元大陆站稳脚跟，还是得用温和些的手段。

    一条条计策手段从脑中闪过，藜芦直视向对面的人，脊背挺直，没有半点退缩的意思。

    裴山主见她神色间似有警惕，体贴的退后了两步以示无害，温声说道：“这里距离莽荒森林不远，偶尔会有灵兽甚至猛兽出现，姑娘孤身一人怕不安全。”

    藜芦眨眨眼，眼里溢满了笑意，原来是关心她的人啊。

    她若无其事的掩去了刚才误会人的尴尬，微微笑道：“多谢先生关心了，我就住在附近，对这里很熟，也不会去森林深处，不会有危险的。”

    裴山主闻言，不着痕迹的探查了她一眼，发现她确确实实只是初入筑基期。一时好奇起她如何在此处活了下来，看样子还活得不错。

    此处距离莽荒森林外围不足百里，莽荒森林中灵兽、凶兽不少，随便走出来一两只都会对她造成性命威胁。

    再者来莽荒森林捕猎灵兽凶兽的修士不少，正道邪道都有。能干出这种事情的人本就不是善类，一旦发现这姑娘，怕也不会有好下场。

    这姑娘虽实力弱，眼眸却清正温柔。今日相见之缘让他愿意庇护一二，不至于让这柔软的姑娘没了性命。

    他沉默了下，笑道：“既然如此，是在下冒昧了。”

    他从怀中拿出一张纸，纸上只有一个字：道。

    浑圆如意，单从字迹中便透出一股能让人沉沦的道义。

    “一面之缘也是机缘，在下送姑娘一幅字，万望姑娘莫要嫌弃。”裴山主诚恳的说。

    ‘道’字平日可蕴养道意，提升修为。而一旦有人心怀恶意针对主人，便会降下雷霆之击。当然，雷霆之击有限了，三次后便无法庇护主人，只能作为感悟道意的存在。

    即便如此，也是一份大礼了。

    藜芦耳根微红，似有些不好意思，但也没有拒绝。

    她接过纸后，弯弯屈膝一礼，笑容温暖道：“多谢先生赠予。”

    她想了想，从袖中掏出一个玉瓶。既然这位先生这么大方，她也不能小气不是。

    “我虽不知先生名号，与先生首次谋面。但从先生气度来看，定来历非凡。先生赠我厚礼，我便回先生一礼，也请先生莫要嫌弃。”藜芦将玉瓶递了过去。

    瓶子里装着的一份天心。

    顾名思义，就是天的心。

    本体来这世界后开头与天道打过交道，天道离开后便将天道的气息和力量收集了一些存放在了起来。

    至于作用……

    不过是以防万一罢了。

    若天道堕魔，或突然翻脸要留下她、甚至杀了她，或利用她又不给好处，或有任何心怀不轨——她便可以利用天心重新培育一个全新的懂事的天道，将旧天道取而代之。

    很有居安思危想法的容.疑心病.被害妄想症.晚期.娴理智气壮的想。

    毫不知情的天道：……

    在，你是不是有大病？

    裴山主还不知这是一份多么了不得的回礼，在他面前，容娴这具不为人知的藜芦分身并不强大，弱小的人能有什么宝物呢。

    但他并未嫌弃，而是郑重收了起来，神色认真道：“多谢姑娘。”

    藜芦抿了抿嘴，微微一笑，挎着篮子离去。

    她离开后，裴山主失笑摇头，这姑娘倒是正气，下次若有缘得见，便问问她的名字吧。

    他摘了些野果，采了些新鲜的蘑菇和地见皮回去。

    原路返回时，见徒弟还坚持不懈地练剑，他赞许的点点头，这徒弟勤勉极了，没收错啊。

    抬手升了个火堆，从储物空间中拿出一口铁锅，又取出一个竹筒倒了半锅水进去。将清洗干净的蘑菇和地见皮放进水中煮了起来。

    他站在锅前一派仙风道骨，手里拿着的却不是拂尘，而是各种调味。

    锅在不紧不慢地煮着，趁着还有时间，他一边看徒弟练剑，一边拿起之前收起来的玉瓶，好奇的看了看里面是什么东西。

    这一看后，裴山主震惊在原地。

    他面色大变，瞳孔骤然紧缩。

    ——这竟是一片天心！

    这东西乃无价之宝，有了它，等于直接铺平了超脱此方世界的路。

    裴山主的手，微微颤抖。

    这真的是他一个字的付出就能免费得到的东西吗？

    他忽而回过神来，想去找那位赠予他东西的姑娘，环顾四周，神识飞快扫过周边，却找不到任何痕迹。

    裴山主握着玉瓶的手紧了紧，那姑娘是否知道她随手送出去的东西有多珍贵！

    这可真是……欠了人家一个大因果啊。

    “师父，水开了。”谢然的声音传来，唤醒了他的神志。

    裴山主松开手，苦笑一声，长舒了口气。

    既如此，便在此处多停留一段时日，他与那姑娘总会碰到的。

    此时，已经回到长生谷的藜芦放下篮子，取出里面的蘑菇和野菜慢吞吞地在院子外的小河边清洗着。

    她洗得非常仔细和干净，全部洗完后，她将蘑菇野菜放进篮子里，将篮子提着在水里晃了晃，冲洗最后一遍。

    然后，丝丝血色染红了小河，染红了菜。

    藜芦：“……”做了白工，可恶。

    她松开手，任由菜篮子飘走。都染上血了，哪怕再洗几遍，她也吃不下去了。

    她看了看右手，不知不觉中银针已从袖中飞出，正紧扣在指尖。

    这下意识的反应啊，啧。

    藜芦收起银针，目光朝河里探去，一眼便看到穿着灰衣泡在水里的少年。

    哦豁！

    还挺眼熟的。

    这不就是天海宗那位在胥危楼当铺打工的伙计翟清晨吗？

    或者说，是天海宗的暗杀者。

    竟然倒在了这里，看来任务目标很棘手啊。

    藜芦思虑再三，还是将人给捡了回去。

    哪怕会引来一些麻烦，但人生总得有波澜才不枉人世间走一遭。

    说句糙话来着，藜芦这是无趣了，想找些事情做。

    将人挪进居所后，她抬手在翟清晨身上一按，那身湿哒哒的灰衣顿时消失。

    藜芦对面前这具布满伤痕和劲瘦有力的肉体视而不见，她简单处理了下翟清晨的伤口，敷上一些药草后，给人盖上被子便离开了。

    蘑菇和野菜没了，得重新找些吃的。

    她可以不吃，但生活的仪式感必须要有。不能让人以为她这长生谷是刚才出现并布置起来的。

    尽管真相确实如此，但这不是要配合琴师和本体搞事吗？

    细节还是得做到位的。

    不然翻车了社死的就是她们所有人。

    为了防止她恼羞成怒将所有人都杀了，她还是委屈下现在麻烦点不留任何漏洞吧。

    将人挪进居所后，她抬手在翟清晨身上一按，那身湿哒哒的灰衣顿时消失。

    藜芦对面前这具布满伤痕和劲瘦有力的肉体视而不见，她指尖凝聚一道绿芒闪过，少年那刻骨的痛苦顿时消失，内伤已痊愈了六成。昏睡时紧蹙的眉也舒展开来。

    她简单处理了下翟清晨的伤口，敷上一些药草后，给人盖上被子便离开了。

    蘑菇和野菜没了，得重新找些吃的。她可以不吃，但生活的仪式感必须要有。不能让人以为她这长生谷是刚才出现并布置起来的。

    尽管真相确实如此，但这不是要配合琴师和本体搞事吗？

    细节还是得做到位的，不然本体分身一起翻车的社死场面还蛮让人惊悚的。

    翟清晨醒过来时警觉地朝四处看了看，这房间很陌生，他身上的伤口也被处理过了，没有被禁锢的感觉。

    暂时安全。

    他大脑得到这一讯息后，放松了许多。这才靠在床上，皱眉思索这是何处，他是被何人所救。

    他此行是执行一个刺杀任务，目标是圣音阁一位圣女。

    那位圣女名夭夭，修为已达金丹，乃是圣音阁年轻一辈领头人物。她修为强大，媚而不妖，身后有一大群追随者。

    这次的暗杀便是某位女修下的悬赏，也不是嫉妒或什么，纯粹是那位女修也是圣音阁的，与夭夭圣女同为下任少阁主的竞争者。

    夭夭若死了，便少一位竞争者。

    夭夭此次离开域南前往莽荒森林便是想要契约一只灵兽，为自己增强实力。

    翟清晨处理好天海宗的任务后，便随手接了这个悬赏。他前几日刚突破金丹，若回宗门也能退出暗杀一行，选择成为外门长老。

    但他并不愿意，他自小便生活在血腥与死亡中，外在表现的活泼开朗不过是为了更好的完成任务。

    可一旦真成了那种性格，他是绝对不愿意的。

    他游走在死亡边缘，随时都能跨过去。身体里的血都充满了腐烂和黑暗的气息，他无法得到救赎。

    一旦放下刀，死得便是他。

    夭夭圣女修为已近半步金丹，距离突破也快了。

    她的修为和心智再加上身后的追随者，让他差点翻了车。

    好在他拼死逃跑，还是捡回了一条命。

    这时，屋外有声音传来，莫非是圣女追随者追来了？

    翟清晨身形一闪便来到门口，眨眼间便已穿戴整齐，手里拿着散发幽幽寒意的大刀，对着门外的人蠢蠢欲动。

