    “你看到的景象，就是此地原本的模样。这些半机械半生物元素让我很困惑。”

    萨隆的声音忽然传来，让诸葛云有些小吃惊。他这次不仅仅是以声音呈现，而是出现了身体。

    这就是意念具象化后产生的改变吧？

    尽管是以全息幻影的形式出现，诸葛云看到他的样子几乎与原先没有变化，那张平静的脸仍是充满自信。

    他点了点头，目光转回来，重新注视着母体。

    诸葛云意识到，自己已经找到了中央单元。

    如果他没猜错的话，从很久以来，这些生物智脑控制着这颗星球的各个部分。“母体”这种远古科技，就是飞船内最大的中央单元。

    所以眼前展现的应该是地球很远古时期。

    这里发生了什么？

    当他抬起头后，透过明亮的飞船外壳，看见了红色的天空，血色残阳近在咫尺，像燃烧烈焰般不断扭曲蒸腾着。

    那时，地球上能隔绝各类宇宙辐射的大气层还未形成，天空是红色的。也没有稳定的磁场，狂暴的地质运动带来很多变化，这一时期地球经历过一段可怕的“地狱模式”，周围是一片火红的熔岩地带。

    在很长一段时间里，因为没有大气层，于是大量彗星撞击地球，为地球带来了水。

    不过那时，地表寸草不生。

    原始海洋在一片熔岩的地球上，一开始温度是非常高的，沸腾的海水中不断升起大量的毒气体。

    如果这时候出现生命，也都是厌氧生物。简单来说，就是第一批出现在地球上的生命。

    它们都可以在无氧、无臭氧层的恶劣环境中生存，它们耐辐射、耐高温的本领，可要比后期地球生物强上许多。

    诸葛云注视了片刻，能有这种震撼的景象，必定是在地球诞生不久，生命还没有开始诞生和繁衍。

    但，就在这样的原始地球上，却残留着一个衰落的文明——此地的造物与原始地球的一切都显得格格不入，让人产生了难以描述的诡异错觉。

    中央单元——生物智脑控制着这里的一切，它们长期以来，扮演着万物之主的角色。

    “你刚到此地……就见到这种景象了，一定会觉得很迷惑吧？”

    诸葛云忽然转身，直直盯着萨隆问道。

    萨隆的影像出现在身后。他感觉到对方虽然只是个幻影，但表情很精彩，与真人无异。

    萨隆的表情一直很茫然，摇摇头道，“是的，没来之前，我从不知道时间回廊居然会是这样的。”

    “那你为我展现这样的场面，一定是有什么意义吧？”诸葛云问道。

    这里出现的一切场景，都是萨隆在记忆实体化后形成的画面，这些画面里肯定隐藏了什么。

    “你说的不错，应该……很快就要发生了。”说话间，萨隆抬头看了看远处。

    “我从黑暗中醒来后，身体完全没有感觉了。

    但是，当所有信息一股脑冲击我脑海的时候，我忽然感觉自己像是被某种强大的意识唤醒。不知为什么，一切都变得真实起来。”

    萨隆用手指了指自己的脑袋说道，“我不知道那是谁，或者是什么东西留下的信息，也许是最后幸存者的记忆吧，它们直接影响了我的精神……我感觉自己变成了那个最后幸存者，目睹了一切。”

    最后的幸存者？

    诸葛云眉头微微皱起，怔怔看着萨隆道，“把你目睹到的事情给我看看。”

    “希望看完后，你能给我想要的答案。”

    全息影像再次变幻，好像时间在飞速流逝，诸葛云眼前出现了一片荒芜、诡异的景象。透过灼热的气浪，将原本那些造物变得扭曲起来。

    偶然划过的陨石碎片提醒他，这是在未知的宇宙深空里，头顶不远处，肉眼可见一个巨大的球体，核心散发出骇人的红光。

    “这是……中子星！”诸葛云浑身一震。

    显而易见，他正置身于一个危机时刻！

    透过天顶的悬窗，诸葛云看到数百米的岩浆河流蜿蜒着，从四面八方向脚下涌来，爆炸声不断，整个空间里传来阵阵闷响。

    目力所及之处，高温让眼前的景物扭曲变形，全都变成了炙红的海洋。

    一些杂乱的叫喊声逐渐大了起来。

    “七号核晶炉发生过载！”

    “三号核晶炉也过载了！”

    “……等等，还有四号、不！五号……”急促喊声的一个接一个，警报蜂鸣音此起彼伏，有人在说话。

    显然，说话的人是是这艘庞大飞船的主人或者乘客。

    母舰上的所有船员都已在劫难逃，而在母舰后方，一束光线正牵引着另一艘小型飞船。

    绝望。震惊！

    怎么可能发生这种事？这不可能。

    我们不可能死在这里！

    诸葛云能听到船员们的心声，不约而同地呐喊着，一股强烈地危机感袭来。

    然而，引力无情地将船员们拉向死亡。这一点，诸葛云同样也感受到了。

    似乎每一个人的绝望意识，都清晰地传递到他的脑海里。

    蓝色晶状物顺着爆炸的方向，不断无序蔓延。几乎在一瞬间就充斥到了眼前。

    这场灾难可谓毫无预兆！

    诸葛云认了出来，蓝色水晶——萨特合金矿脉，完全失去了控制，在无穷大能量的灌注下，正在迅速崩解、破裂了。

    那是母舰的核心动力源，推进能量瞬间被切断，尚未抵达预定轨道的母舰开始朝中子星坠落。

    水晶以无懈可击的精度打造，母舰翱翔星际几万年了，水晶故障只发生过一次！

    而现在，两颗水晶同时发生故障？而且刚好发生在卫星轨道衰减的时候？

    白芒闪过，时空向前推进到另一个地方。

    “这是一场前所未有的灾难，”诸葛云说道。

    眼前的画面定住了，这是母舰上的指挥中心，相当于飞船的大脑。几个木然而坐的身影正在凝视着眼前的变故。

    他们的特征非常明显，鸟头形的面具下，眼神里满是悲凉之色，身披古铜色的奇异铠甲，细密纹路在亮红色下闪闪发光。

    正中一个高大的“鸟人”，手里握着柄金黄的权杖，杖头不时出现一些古怪的符文，手臂在微微颤抖。

