    别看黑心魔在黄问的面前，怂的跟个孙子似的，但是无论是辛西娅还是维克多冯杜姆，亦或者是其他的复仇者都知道，这仅仅是黑心魔在黄问面前的表现。

    若是维克多冯杜姆一个人出现在黑心魔的面前，指不定黑心魔会如何对付他，或者说是折磨他呢，更不要说老老实实的将辛西娅的灵魂给放出来了。

    开玩笑，黑心魔虽然刚刚成为亚天父级，但也是堂堂的地狱维度领主啊，威严什么的，面对弱者的时候，黑心魔从来就不缺少！

    很快，辛西娅留在了复仇者大厦之中，而黄问与贝儿返回了咏春武馆之中，然后再一次进入了量子领域空间之内，不只是贝儿要好好研究一下七心丹的能力，黄问也要继续研究一下自身的各种能力，看看能不能通过七心丹的力壮术与巨大化让自己的精力再进一步。

    “奇怪？为什么总觉得，还有别的维度气息在地球维度之中呢？好像还是地狱维度的气息，难道说，是因为黄问先生之前划破了维度空间的缘故？”就在黄问进入了量子领域空间闭关之后，斯特兰奇的眼中闪动着疑惑的目光，忍不住嘀咕了起来。

    “总感觉，有什么事情发生了，但是我却无法具体的探查清楚，到底是什么事情，真是奇怪啊……”

    就在斯特兰奇心中疑惑的时候，地球的某一处神秘之地，一个气息隐匿的长发女子来到了这里，她的目光微微闪动着，仿佛有那么一点失神。

    就在她失神的瞬间，隐隐有地狱维度的气息在她的身上一闪而逝，然后迅速的重新隐匿了起来。

    不错，这个长发女子不是别人，正是来自于阿斯加德的死亡女神，海拉！

    没有出现在阿斯加德，没有出现在挪威的死亡女神海拉，依旧来到了地球，仿佛带着某种目的一般，甚至还故意隐藏了自己的身份与气息。

    “奥丁那个老家伙已经离开了，也就是说这里的封印，必然与封印我的封印一样，都受到了巨大的削弱，我应该是可以将这里的封印给他打开的……”海拉看着面前空无一物的空地轻声说道。

    “哼！本来，我想要夺回阿斯加德，成为阿斯加德神王，易如反掌，可是奥丁竟然与那个黄问合作了，连墨菲斯托都死在了黄问的手中，路西法都被他打成了重伤，我不是他的对手，只能够将合纵连横，找寻到这里来了……”

    原来，奥丁当初，也并不是阿斯加德正统的神王，或者说，奥丁与托尔一样，都并不是最开始的第一顺位继承人。

    奥丁的父亲波尔还有别的子嗣，甚至奥丁的兄长库尔已经继位成为了阿斯加德的神王，依旧是说，其实波尔之后的神王是库尔，库尔之后的神王是奥丁，现在才轮到了托尔身上。

    当然了，库尔与奥丁并不是继位的关系，库尔在继承阿斯加德神王之前，并没有任何的异样，但是当库尔继承了阿斯加德神王之后，库尔变得相当暴虐，拥有着恐惧之神神位的他，彻底被自己的神位给影响了。

    一开始，奥丁是要想办法，将库尔恢复到原本的样子的，但是没有想到，奥丁预见到了，如果库尔与自己未来的儿子托尔命中相克！

    一个是自己未来的儿子，一个是一个已经变了性格，相当暴虐的库尔，以奥丁的性格，自然不难做出选择了，尤其是奥丁从波尔那里继承的神力，本来就不必库尔来得少。

    甚至在库尔被恐惧之神神位影响之后，只能够使用自身的力量了，来自于波尔的神力，全部都被库尔放弃，被奥丁悄悄融入体内了……

    最终，奥丁借助全部的波尔神力，将库尔打败，取代了库尔的神王之位，成为了阿斯加德的神王！

    但是可惜的是，奥丁根本就无法杀死库尔，库尔的恐惧之神神威庇护了库尔，让库尔无法被杀死，之后奥丁再次预见，只有他的儿子托尔能够杀死库尔，甚至必须与库尔同归于尽！

    于是没有办法的奥丁只能够将库尔封印在了地球上，甚至封锁了库尔的全部气息，没有露出一分一毫……

    这件事情的时间太过于久远了，再加上奥丁做的天衣无缝，库尔没有露出一丝一毫的气息，因此连古一都没有察觉到这件事情，毕竟在正常的时空之中，库尔根本就不会出世，自然也不会被古一察觉到。

    但是，海拉就不一样了，在奥丁还没有成为神王的时候，海拉便已经出世了，她清楚的见过库尔，甚至见过奥丁与库尔的战斗，她知道，阿斯加德还有一个强大的天父级强者，被封印在地球之上！

    因此，当海拉知道，奥丁请了黄问这样一个强者，给托尔护道的时候，海拉知道，她不是黄问的对手，于是她想到了库尔，她决定借助库尔的力量！

    至于当库尔打败黄问之后，会不会与海拉争夺阿斯加德神王之位，海拉根本就一点都不担心，因为不只是奥丁相信预见到的那些事情，阿斯加德一大家子人，全部都相信那些预见与预言。

    在海拉看来，库尔注定是要与托尔同归于尽的，即使库尔的实力再强大，也无法逃脱这样的宿命，就如同奥丁的实力再强大，也无法杀死库尔一样。

    所以到时候，库尔打败杀死黄问，与托尔同归于尽，阿斯加德又能够按照海拉预计的那样，重新回到她的掌握之中了！

    但是可惜，无论是海拉还是奥丁，他们相信的预言，都至于阿斯加德有关系，却根本没有想到，当有外人来插手阿斯加德的事情时，会发生什么事情……

    “嗡！”的一声，海拉思索了一番之后回过神来，她的身上涌现出了来自于阿斯加德的死亡女神神位，一股强大的力量开始撼动着周围的空间，曾经隐藏在这一片空间之中的附属维度空间，在海拉力量的震荡之下，渐渐显现出了它的真实面目……

    一个白发苍苍，瘦骨嶙峋的老者，给束缚在空间之中，双目之中没有一点光芒，任谁都想不到，他便是阿斯加德曾经的神王库尔！

