    早在来běi 精之前，张廷兰就和老张分析了袁世凯的矛盾心态，张作霖深以为然，因此如何表现，就成了一个难题，一位顺从，老袁会认为自己不堪重用，就连北洋的那些人也会跳出来踩几脚。

    如果太过强硬，让老袁新生忌惮，也没有好处，老张经过一番思量，发现最好是展现出足够的强势，同时又故意暴露一些性格缺陷，让袁世凯误以为自己好控制。

    因此在接见的时候，老张会说出天王老子也别想染指奉天的话，这就是在敲打袁世凯，你要是随便派个人到奉天，就要看看老张答应不。另外张作霖又不时显露出一个草莽人物的鲁莽和贪婪。

    比如暴打了崇文门税官，又比如同梁士诒发生冲突，再比如那个怀表。自从张廷兰连番折腾，二十七师账面上资金十分充裕，老张在道胜银行里面也有数百万的存款，他会在乎一个怀表么！

    不过老张发现在一堆锈迹斑斑的青铜器之间，突然多了一个金光闪闪的怀表，就好像生怕别人不知道一样，因此就假装被吸引，果然老袁进来之后就把怀表送给了他。

    老张也是上位者，他很明白，这就是收买人心的小手段而已，同时也是在测试自己是否贪财。回到六国饭店之后，老张随手就把怀表扔在了沙发之上，丝毫没有在乎。

    倒是张学良一见老爹随手扔出一个金光闪闪的东西，连忙接了过来，一看是个精致的怀表，随手把玩起来。

    “七大爷，袁大总统未免太抠门了吧，咱们送他们袁家那么多东西，他就拿一个怀表回礼，不太合适吧！”

    “人家袁大总统可不这么看，这是未来万岁爷的赏赐，御用之物，等老袁当了皇帝，咱们要弄一个牌位，把这玩意供起来，当成传家宝。”

    老张拿起茶杯，灌了几口，润了润喉咙，然后说道：“廷兰，老袁也听说你和朱尔典签约的事情，看上你了，想要把你留在běi 精历练。”

    一旁正在玩弄怀表的张学良听到了此话，顿时小眼睛就瞪圆了，一把将怀表撇在了一边，气哼哼的说道：“爹，袁大头想用一个金表就换廷兰哥，是痴心妄想，廷兰哥从头到脚，就是一个金人儿，纯金的！”张学良也有着急了。

    张廷兰心中更清楚，别看袁世凯如今权势滔天，但是已经rì薄西山，气息奄奄。相反张作霖却是仈jiǔ点钟的太阳，发展潜力巨大，张廷兰是绝对不会留在běi 精给老袁陪葬的。

    况且如今的běi 精上上下下都是一帮争权夺势的老官僚，什么正事都办不了，哪里比得上奉天zì yóu潇洒，可以肆意发挥。

    “七大爷，老袁手上一直不宽裕，况且还要当皇帝，处处事事都要花钱，他并不是真心想留我，只是想弄点钱花而已。”

    “说得对，那你有本事给他弄钱么？”

    “没有！”张廷兰回答的十分干脆：“想要挣钱，就要拿出办事的魄力，咱们在奉天想要办点事情，都要不惜和rì本人对抗，在běi 精更是如此。可是老袁手下盘根错节，又有列强虎视眈眈，想要真正半点事情，阻碍何其巨大，běi 精就是一个泥潭，陷进去就别想出来。”

    “老袁虽然没有明说，但是已经有了这个心思，还让我带你去总统府，如果老袁一定要留下你，我不好拒绝啊！”

    张作霖当然不愿意张廷兰留在běi 精，但是他也不能直接拒绝老袁，万一惹恼了袁世凯，自己这次进běi 精就白忙活了。

    张廷兰也很清楚其中的轻重，他眼珠转动，仔细思量对策。

    “七大爷，你说我惹点事，让老袁不敢把我留在běi 精，这个主意怎么样？”

    惹事？老张这段时间可是领教了张廷兰惹事的本事，奉天上下各种势力都被他惹了一番，到了běi 精就惹了梁士诒，只是不知道这小子又准备惹谁了？

    “廷兰，běi 精不比奉天，你小子别找麻烦，我看还是装病吧，就说水土不服，我派人连夜送你回奉天，我估计老袁也无话可说。”

    老张提出了最稳妥的办法，张廷兰想了想，说道：“七大爷，这么做虽然稳妥，但是也会让袁世凯心里有根刺，不太合适！”

    “行了，你既然有了想法，就去做吧，出了事我兜着！”老张也知道张廷兰其实十分固执，既然有了想法，就会坚持，索性他也不管了，他对张廷兰还是很有信心的。

    张廷兰回到了自己的房间，心中不断的思索，这次进běi 精，除了帮着张作霖跑官之外，他还想着招揽几个可用的人才，尤其是懂得工矿的人才。

    东三省在全国来说都是一等一的富庶之地，有着丰富的矿产资源，想要发展经济，就要把这些矿产都开发出来，不过这都需要专门的人才，现在可不是大学生遍地走的后世，整个奉天上下都没有什么能担当大任的理工人才。

    张廷兰不得不打běi 精的主意，希望从大学之中招揽几个懂得工矿的专业人才，既然要招揽人才，就免不了要和那些文人学者打交道。

    到了这个时代张廷兰才真正了解了对这些文人的优待，他们享受着每个月三四百大洋的薪水，这个价钱是普通工人的五十倍，甚至是一百倍，稍微偏远一些的地区，老百姓一年到头也拿不到几块大洋，一个大学教授的薪水就是他们的上千倍。

    这哪里是黑暗的末世，简直是文人的天堂！

    在后世一个普通大学教授的月薪很难超过一万元，而洗碗工也有两三千块钱，差距不过是三五倍而已，难怪后世的徒子徒孙拼命的追忆民国，他们比起前辈差的太远了。

    但是他们就没有想过，民国时期对文人的优待是否正常，如果说三五倍的工资差距是激励人们努力进取，那么几十倍，上百倍的收入差距就是在激化社会矛盾，引发仇恨。

    一面是普通民众食不果腹，忍饥挨饿，一面是文人们搂着名媛，大跳交际舞，享受着奢靡的生活。结果这些人还要不断的写文章，感叹社会不公，抨击传统文化，自诩为传播新思想的代表，殊不知他们的存在本身就是严重的不公平。

    当然目前只有张廷兰敢这么想，就连袁世凯都对这些文人忌惮三分，任由他们在报纸上面发表文章，根本没有办法奈何他们。

    在来běi 精之前，张廷兰就向王永江说了要招揽人才的想法，王永江也很支持，奉天的确需要人才，他几年前去běi 精的时候，也结识了一位朋友，名叫邝荣光，是第一批留美幼童，学习的就是矿冶专业，还发现了湖南的湘潭煤矿，名动天下，如今正在北大任教。

    张廷兰也知道留美幼童就是一个金字招牌，这批人之中涌现了大批的人才，包括内阁总理唐绍仪，铁路工程师詹天佑等等。这个邝荣光似乎在后世也有所耳闻，的确是一个人才，王永江既然推荐了他，张廷兰就想找机会把他招募到奉天，帮着寻找矿山，开发矿产资源。

    现在张廷兰一听老袁想要招揽自己，而且又不能明着拒绝，他就想到了一个办法，就是借着招揽邝荣光的机会，去捅一捅马蜂窝，和这个时代的文人较量一番，激化舆论，让老袁不敢留自己。

    既然想好了这个主意，张廷兰第二天就直奔北大，这个时代的校园还充满着古典的风格，建筑考究，红砖绿树，亭台水榭。张廷兰在向导的指引之下，很快找到了专门建立的教授别墅区，这里全都是新式的洋楼，设计的匠心独具，电灯电话，热水冷水一应俱全。

    环境之好，简直让人艳羡，和外面老百姓低矮昏暗的住房形成了鲜明的对比，恍然之间这里不是中国，而是到了发达的西方。

    不过他要找的邝荣光并没有被安排在别墅区，在别墅区不远处有一座闲置的大院，才是邝荣光的住所，也算是宽敞规整，但是和那些光鲜的别墅就没法比了。张廷兰很快就找到了这里，远远的就看到院子里面有几个人似乎正在争吵。

    一个身着东洋绸缎大褂的中年人正背着手，大声说话：“邝先生，这里是校园，是清净圣洁之地，你这边叮叮当当，乱响一通，就和菜市场一般，你让外人怎么看我们，丢人啊！”

    “有什么好丢人的。”一个二十出头的年轻人从一边快步走了过来，他身上手上还沾着黑乎乎的机油，一旁还有一些散落的零件，所谓的叮叮当当的声音多半就是他摆弄这些东西发出来的。

    “堂堂一个大学校园，居然没有专门的操作实验室，我只能在这里工作。虽然我不是这所学校的人，但是我要说学生最讲究知行合一，只有实际操作，才能更好的掌握学到的知识，这是你们学校的失职！”

    “哼，想要操作你们去专科学校，去当力巴，没人拦着你们，这里是研究学问的地方，不能扰了清静。”

    此时一个五十左右的小老头开口说道：“杨教授，蕴华还年轻，不懂事，千错万错，都是我的错，您千万不要见怪。”

    “邝教授，你我都是读书人，理应讲究体面，读书做学问是我们的本分，至于别的有哪些工人就足够了，咱们何必自降身份呢！”

    这章反反复复改了好几回，写得慢了，大家见谅。

