    陛下想没想过，有这样一个天下，在那个天下里，虽也有疾苦，然汉家一统傲然于世；百姓们虽也有愚昧，可几乎人人识字懂礼。

    那里富庶，比大宋还要富有的多，几乎没有人会饿死。顿顿有精米，餐餐可以吃上肉，也不是什么奢侈。

    那里自由，可以尽情挥洒每一个人的相像力。只要肯怒力，每个人都能找到属于自己的舞台，每个人都能创造生活和未来。

    百姓，不再是这天下的附属，而是这天下越来越好的掌舵人。

    说到这里，唐奕仿佛又回到了那个年代，眼神之中，尽是憧憬。

    “那里几乎每天都有新的东西问世，小到方便生活的小玩意儿，大到改变这天下的大创造。”

    “那里生机勃勃，希望、创新、憧憬、超越，这些词汇印在每一个人的骨子里，大家都想把这个天下变的更好。”

    “穷人不再为了吃饱饭而麻木地活着，吃得饱的人也不再只想着做官弄权而钻营地活着，他们有更多的追求，更多的活法儿，而且个个活的精彩。”

    “比如....”

    “他们想要更多的粮食，于是有人专心务农，培育出最优良的粮种，国库里的粮食多到吃也吃不完。”

    “比如...”

    “他们想走的更远，于是，有人制造了可以在天上飞行的工具，万里之遥旦夕而至。”

    “他们还想更了解彼此，于是就有了千里之外便可与人对话见面的手段。”

    “那个天下仿佛变成了一个村落，即使在遥远的地方发生了什么，也能瞬息知晓。”

    “后来，他们又想走出这个天下，于是，他们开始仰望苍穹，想要到星空瀚海之中去看看更广阔的天下。”

    “虽然还没有走多远，不过，可以预见，他们很快就会成功了。”

    “而且，他们知道了，原来我们的天下不过是星空浩渺之中了一粒微尘，渺小得已经不能再渺小。”

    “他们震撼、他们自省，他们不再妄自尊大，不再把视野局限在那粒微尘。”

    “他们更加积极奋进，更加向往更广阔的天下，更美好的未来。”

    “陛下想过吗？那样的天下，是怎样的一个天下？”

    唐奕尽量用赵祯能够听懂的语言，描绘着一个对宋人来说，光怪陆离的世界，一个无法理解的世界。

    赵祯仰望着夜空中的焰火，尽量放飞想像，让那些比焰火更绚烂的画面一幅一幅的浮现在眼前。

    喃喃道：“真有那样一个天下....该多好啊......”

    可惜，想像就是想像，无法成真。

    回过神来，苦笑着看向唐奕，“朕还以为你的故事说的是过去，说的是你的心声。”

    “没想到....”

    没想到这个故事说的是未来，说的是这个小疯子的梦想。

    “那个将来太遥远了，终无数代人之奋进，亦不见得能够实现啊....”

    “不....”唐奕凝重的摇着头。“那不是未来，那就是过去！”

    在赵祯错愕迷茫的眼神中，唐奕缓缓在榻前蹲下，眼睛一眨不眨地盯着老皇帝，继续他的“故事”。

    “在那个天下里，有一个男孩儿....”

    “出生在一个还算富裕的家廷之中，父亲经营着一家烟花工厂。”

    指着天空中的焰火，“就是您现在看到这种。”

    “母亲则是书院里一名普通的教书先生。”

    赵祯听到这里，来了精神，“在那个世界里，女人也能当先生吗？那还挺新奇的。”

    唐奕淡笑，“可以的。在那个天下里，女人和男人一样，可以教书，可以工作，可以比男人更优秀。”

    赵祯眼中透出得意，“咱们大宋的女人也是可以务工的，不过....不过却没法比男人更优秀啊...”

    唐奕被老皇帝无端端的就给带偏了，责怪似的苦笑，“您到底还听不听？”

    “听...挺有意思的。”

    唐奕继续。

    “少年在这样的天下里，在这样的家庭里长大，自小衣食无忧，且开明的父母，并不想他长大之后成为一个钻营世故的人。”

    “小富即安，太平一生就好了。”

    “而少年也正如父母所想，从没有励志要当什么官，成为什么人上人。”

    “那个天下里的年青人多数都和少年一样，在他们的观念里，生活质量远比生活高度更值得思考。”

    “权力对于很多人来说，不是享受，而是一种负担。况且，在那个天下里，并不是只有权欲和从政才可以给人带来成就感。”

    “有太多的道路可选，有太多的活法让你青史留名。”

    ......

    “真好....”让唐奕意外的是，赵祯不但没有不认同的意思，反而是由衷的感叹。

    “至少比朕强，朕就没法不肩负这种负担，太累。”

    唐奕淡笑点头，却是没有多说。

    “后来，少年这样的氛围里慢慢成长，良好的家庭让他更加明白亲情的可贵，富裕的条件又让他懂得享受生活。”

    “他的人生几乎已经看不出什么波澜，求学，长大，接管家里的生意。不出意外，他会娶一个自己喜欢的女子，生下一双儿女，平淡却满足的过完一生。”

    “可是...意外却偏偏来了。”

    赵祯已经彻底沉浸在唐奕的故事里，由衷的为那个无名少年平淡而美好的一生而欣慰。

    现在听到唐奕说出了意外，老皇帝心中一紧，急忙问道：“什么意外？应该过得去吧？”

    唐奕摇着头，“他死了....”

    “什么！？”赵祯不高兴了。“怎么好端端的就死了呢？”

    “不行！”近乎命令似的对唐奕道。“得把你这个故事改改，不能让他死。”

    “可他确确实实的死了。”

    “死后的他，没有坠入轮回，亦没有到过地府，就像做了一个梦，回到了....”

    “一千年前！！”

    “一千年前！！？”赵祯浑身一振，陷入沉思。

    “妙！！妙！！太妙了！！”

    “大郎这个故事好！”

    “回到一千年前？这可比周庄梦碟有趣得多。”

    “回到千年之前...”赵祯还在喃喃念叨。“一千年前....”

    “要的朕的话，不用回到一千年前，能回到三十年前那该有多好啊....”

    赵祯也是人，也曾做过梦回年少，再无遗憾的梦。

    ......

    此时，唐奕看着赵祯沉醉的表情，心道，看来穿越小说在什么时代都有市场啊！

    忍不住道：“是啊，少年也没有想到，他会回到一千年前...”

    “那后来呢？”

    老皇帝已经被唐奕勾起了瘾头，急于知道那少年后面的故事。

    （在这里断章，那是苍山想开刀子铺，可是...我并不想开刀子铺....）

    ......

    ——————————

    “后来....”唐奕看着赵祯。

    “后来那个少年开起了一间包子铺，想继续在一千年前过他那没心没肺的小日子。”

    “可是，他终还是不能如愿。”

    “他怎么了？”赵祯急问。“又出意外了吗？”

    唐奕摇头，“没有。”

    “他只是遇到了两个人，一位迟暮名臣，一位宅心仁厚的皇帝......”

    “这二位素不相识的老人竟给了少年家人一样的关怀，而少年把对父母亲人的思念，也完全转嫁到他们身上。”

    “他的心变了，他开始不再享受安逸，开始想为他们做点什么。”

    “于是....”

    “于是怎样？”

    赵祯心说，那少年一定做了什么惊天动地的事情，只不过这小混蛋在这里卖关子，着实有些不厚道。

    “于是....”唐奕悠悠道来，仿佛说着别人的故事。

    “于是，他把自己变成了一个疯子。”

    “一个与那个时代格格不入的....疯子！！！”

    ......

    ————————

    “疯子？？”赵祯一时没听太明白。“怎么就疯了呢？”

    “他为什么要疯？”

    “这不合常...”

    轰......

    又一朵烟花在夜空绽放，斑斓的火光映照在唐奕的脸上，让赵祯不由一怔，只觉全身上下一阵发麻，汗毛都炸了起来。

    嗡的一声，老皇帝脑中一片空白，看着唐奕的眼神里有惊恐，有不敢相信，更有.....释然。

    “你！！”

    “你....”

    “你....”

    一个疯子，一个名臣，还有一个宅心仁厚的老皇帝......

    一千年前......

    那个完全不同的天下......

    这些词汇，那些画面，在脑子里绞杀在一处，理也理不顺，想也想不通。

    “那少年....是不是姓唐？”

    唐奕点着头，“是姓唐。”

    “那你就是那个少年？”

    “对，我就是那个少年。”

    “那你是人是鬼！？”

    “我是人。”

    “是陛下的唐大郎，也是大宋的唐疯子。”

    ......

    ——————————

    夜空中，花烟绽放，福宁殿前，一个行将就木的老人，与一个把心底最真的自己展现在老人面前的青年，定格成一个谁也无法理解的画面。

    ......

    整整两个时辰，烟花已散，圆月当空。

    李孝光等人就那么守在福宁殿外的远处，看见官家与唐奕聊着他们永远也不可能知道的话题。

    借着月光，可以看见老皇帝时而激动的坐直身子，时而感叹的一头栽倒，可是脸上始终挂着满足的笑意。

    ......

    整整两个时辰，唐奕终于用赵祯可以听懂的语言，让这位地地道道的宋人相信，自己不是神仙，也非妖怪，自己真的是来自一千年后的灵魂。

    “怪不得！！怪不得！！”

    赵祯连说两个怪不得，“怪不得你那脑子里都是此奇思妙想，无所不能！”

    嫌弃地斜了一眼唐奕，“还以为真是个天才，原来...原来都是拾人牙慧，抄来的！”

    “知足吧。”唐奕也不示弱。“给您一百个天才，也抵不上我这么一个无耻家伙。”

    “哈......”赵祯心情大好。“那你再给朕说说，一千年后的人真的可以在天上飞？”

    “真的。有一种叫飞机的器械，可载十人百人，瞬息千里，从开封到涯州，大该也就一个时辰吧。”

    “那么快！！”赵祯听的激动不已。“那你为什么不给朕也造出这种飞机来？”

    “额...”唐奕一窘。“我造不出来，太难。”

    “那上天呢？朕想靠近了看看星河是何景象。”

    “额...这个更难...不会。”

    “那你把那个顺风耳千里眼，可以千万里外视人闻声的东西造出来总行吧....”

    “不行....没那本事。”

    “粮种总行吧？你不是说，一千年后的粮种比玉米还高产吗？”

    唐奕都快哭了，“要不，您换个别的？”

    赵祯不干了，“你这也不会，那也不行，那你还回来干嘛？”

    “......”唐奕彻底无语，心说，你成心的吧？

    “那朕再问你。”显然赵祯也没指望唐奕给他造这造那。

    “千年之后，是哪家做皇帝？”

    “这....”唐奕有点后悔了，我和你说这些干嘛？这不自己给自己找不自在吗？

    他很想告诉赵祯，千年之后，已经没有皇帝了。可是，看着赵祯脸上因为说了太多话而染上不正常的潮红，看着他强撑着也要把心中所有疑问都解开的兴奋....

    唐奕决定，撒一个谎。

    咧嘴一笑，“还用问吗？当然是赵家王朝。”

    “混小子，又来骗朕！”

    不想，赵祯一眼就看穿了唐奕的伎俩，缓缓躺回榻上，仰望着夜空。

    “这世上......哪有什么千年王朝啊。”

    唐奕没说话，算是默认，这个谎确实很拙劣。

    “说吧，朕一个将死之人，还有什么听不得的呢？”

    “说吧，朕想知道......大宋是怎样的一个命数。”

    好吧，唐奕在心中一叹，知道其实这个问题赵祯早就想问，只不过没敢问罢了。

    据实而报。

    “仁宗崩世，大宋历英、神、哲、徽、钦五帝....”

    “过一甲子，联金灭辽，赎买燕云，次年金军南下，大破开封，徽钦二帝受俘，死于五国城，宗室数千之众北押金都受辱。”

    “康王赵构，南逃，与金国隔江而治，再续赵家百二年气运，史称南宋。”

    “后，蒙元崛起，南宋苦撑数十年，终是不敌，灭于崖山.....”

    ......

    虽然早有心里准备，赵祯听完这段话，眼泪就下来了。

    “原来....燕云没拿回来......”

    “我赵祯的子孙竟是......”

    “二帝被掳，宗室数千之众被俘......我的子孙......怎么......”

    “怎么....怎么如此多难啊......”

    ......

    哪成想，唐奕凝重摇头，“陛下不用难过，徽钦二帝并不是陛下的子孙。”

    赵祯一怔，瞪圆了双眼，“什....什么意思？”

    唐奕道：“陛下走后，英宗即位，也名赵曙。”

    “不过，他的原名不叫赵宗麟，而是....”

    “赵宗实！！”

    “所以，之后的神、哲、徽、钦四帝，都是汝南王府的后人。”

    ......

    “.....”

    “！！！！”

    明白了，赵祯全明白了。

    在原本的历史里，不但燕云没有归宋，连他赵祯也没有儿子。

    此时，老皇帝看着唐奕的眼神都变了，以前有些想不通的事情，现在终于都明朗了。

    为什么唐奕在当年四面楚歌、无兵无将的情况下，还要疯了一样要夺回燕云。

    原来，那是大宋的命数所在！！他比所有人都更清楚，没了燕云，大宋以后会发生什么。

    他更明白，为什么唐奕拦也拦不住的一意孤行，打折了那一家人的腿。

    原来，那是他赵祯的命数所在！！他是拿自己的一切，换了他赵祯的安宁。

    原来....

    不是他赵祯一直在宽恕唐奕，而是唐奕一直在维护他赵祯。

    而他，他这个皇帝却一直在猜忌，在防......

    “大朗，朕有愧于你....”

    唐奕心头一酸，“父子之间，说这些......远了。”

    ......

    ————————

    是啊，远了。

    赵祯心中尽是悔恨，是他自己一步一步把这层真的不能再真的父子之情扯远了。

    望向夜空，烟花已经停了下来。

    突兀道：“文富等人还在宫外守着呢吧？”

    唐奕淡笑，“我不出去，他们是不会安心的。”

    “是啊，你不出去，他们就没法安心呢。”

    “那......你就出去吧。”

    “......”

    唐奕错愕之下，赵祯却是安慰一笑，“没让你走，就在宫外等一会儿，朕找他们有话说。”

    “您累了，还是歇息吧！有事明天再说。”

    “等不了了，去吧......”

    ...

    ————————

    强行撵走唐奕，赵祯躺在榻上思量着什么。

    等李孝光、李秉臣，还有阎康走过来......

    “把他们都叫进来，石进武那帮跟着癫王闹的也都叫进来，朕有话说。”

    李秉臣劝道：“天色不早，城门已经又锁上了，陛下还是歇息吧！”

    “锁上了？”赵祯一振，猛的坐了起来。

    “不能锁！”

    “传朕旨意，今夜宫门大开。”

    说着话，赵祯又加了一句。

    “上至王公宰相，下至贩夫走卒，人人可入，人人可出。”

    “而且要明旨，在宣德楼上宣旨，让整个开封都听得见。”

    李大官心中一热，他知道，官家这是在给唐奕证明，宫门大开，人人可入，那癫王就不算是逼宫了。

    “秉臣啊，朕的时间，不多了......”

    “去吧。”

    ......

    ————————————

    两个问题：

    第一，大伙儿安心看，还是那句话，大宋只在它应该结束的时候结束。

    第二，这只是一个高潮，所以，赵祯的离开，苍山自然会找到另一个点吊着你们的味口。

    至于是什么......下章见。

    第三，（噗，不是两点吗？）

    第三，就算大宋结束之后，你也要相信，苍山的脑洞还没枯竭，那个窟窿还在。下一本，我依然是我，故事依然是燃得起来的故事。

    苍山有这个能力，也有这个信心，把下一个故事讲的比大宋还好。