    “火球术！”陆小天随手一掷。

    “咦！”很快，陆小天惊疑一声。甩出的这只火球竟然有海碗般大小，而且速度比起以前要快出近倍。轰地一声巨响，竟然将一块巨大的矿石炸成了粉末状态。威力之大让他也忍不住目瞪口呆。

    与此同时，陆小天感到丹田内似乎出现了一点波动，蓦然像是多出了某个东西。

    陆小天连忙神识内敛。发现丹田内竟然出现了一颗晶光闪动的红色圆形印记。

    “法印！”陆小天翻遍脑海中的见闻，终于记起某处古藉上关于丹田异象的记载。在远古时代，灵石十分充裕，当时在修士中存在着一类十分强大的法修。法术强大到极至，同样拥有翻江倒海的莫大威能，完全不逊色于走战技路子的修士。极为厉害的法修，往往能在同阶的修士中占据莫大的优势。而这些修士最为显著的一个特征，便是在丹田内结成了法印。

    修出法印，靠的是数年如一日的苦修，对法术理解的不断深入。

    不过到了现在，法修实际上已经绝迹。其中最重要的一点便是现在灵石已经远不如远古时期。经过无数代修士的消耗，各类天地灵物也日渐稀少。在远古时期，筑基丹容易得到，甚至金丹修士比起现在也要多上不少。因此修士可以更加心无旁骛的修炼。

    而现在陆小天只是粗略地算了一下，矿洞内仅是他用来练习法术的灵石便已经消耗了上万块。放在外面，哪怕是一个筑基修士，想要拿出这么一笔灵石也绝非易事。至于给一个后代或者弟子拿去单纯的修炼法术，几乎是不可能的。

    俞豹进入矿洞近两年时间，距离俞豹离开之后，转眼又是四年。

    “嗷.....”一道让所有矿工都为之心惊的豹吼声响彻十数条矿洞，时过境迁，在大量高阶兽灵丸的喂养下，花豹现在已经成长到了三阶巅峰灵兽。在矿洞中，已经是无敌的存在。哪怕是陆小天想收拾花豹，也要颇费一番手脚。

    此时翁之翰带着花豹，提着两袋灵石恭敬地来到一处秘密石洞门口。自从花豹的实力提升上来之后，已经能威慑各大矿工头目，陆小天出面的次数便更为稀少了。矿洞中这几年也难得的太平下来。

    “陆公子！”翁之翰恭敬地在石洞外低唤了一声。

    “嗯！”翁之翰还没反应过来，发现黑影一闪，陆小天不知何时已经欺近到距离他不过数尺内。

    翁之翰吓了一跳，不过很快又回过神镇静下来，距离陆小天进入洞府六年过去，此时的陆小天已经从一个稚气少年变成一个身材颀长的青年。相貌变化倒是不算太大，不算英俊，但仍然带着几分清秀。只是陆小天当初不过炼气六层，给翁之翰的感觉虽然犀利，但还不算太强烈。

    但此时翁之翰已经是炼气七层，也无法感受到陆小天的具体修为。不由心中震惊，越发觉得陆小天深不可测。

    陆小天嘴角微微一跷，他施展的是轻身术与御风术的混合法术，比起单纯的御风术要快了近倍不止。

    近六年的时间，消耗了矿洞中数以十万计的灵石，这些灵石哪怕对于一个筑基修士而言，也是一个天文数字。终于修炼出了五行法术的法印。同时在风，雷，冰三系上也颇为纯熟。

    不过对于他而言，一切以增强实力，参加下一轮的门派小比为前提。矿洞内根本无法修炼战技。在钱大礼的威胁下，他又不能随意出入矿洞，避免给自己招来杀身之祸。外在的环境逼迫他只能从各种法术上下功夫。

    自从修炼出五系法印之后，每一系的初阶法术，他都几乎能做到瞬发，速度比起其他修士要快了数倍。威力更大的同时，消耗的法力反而大为精简。

    门派小比上禁止出现法器，否则也不用比试，灵霄宫的筑基丹直接被那些筑基高人的弟子或者是血亲给内定了。散修们也不会削尖了脑袋想要加入各修仙门派。

    现在陆小天自信，单凭自己在法术上的造诣，已经能在门派小比中拥有一席之地。另外他也准备了几张底牌，关键时候，或有大用。

    “陆公子，这是这个月各矿工头目进献上来的灵石。”翁之翰将袋子递给陆小天道。

    “嗯，这把灵剑，还有这瓶丹药算是这几年你给我办事的酬劳了。”陆小天将身上的上品灵剑，还有一瓶炼气后期使用的乌华丹拿给了翁之翰。

    “陆，陆公子这是打算离开矿洞了。”翁之翰身形一颤，他自然知道陆小天给他灵剑和乌华丹意味着什么。

    “嗯，只有半年，门派小比就要开始了，只有在门派小比上获得筑基丹，我才有成功筑基的可能。”

    陆小天点头，进入矿洞整整六年多的时间过去。在白露丹，乌华丹这些上品丹药的帮助下，陆小天的修炼速度非常迅速，一直从炼气六层爬升到了炼气十三层，如今他年及二十，也已经是炼气大圆满的境界。上次门派小比，他修为太差，根本不够格，这次经过六年多的努力，实力今非昔比，无论如何，也要夺得一个名次。

    在门派小比前，他还要做一些准备，另外收集一些灵霄宫炼气高手的详细资料。做到有备无患，黑水寨矿洞，已经没有必要再呆下去了。

    至于将手上唯一的一把上品灵剑交给翁之翰，也是因为翁之翰帮他编织成了一件冰丝蚕甲。除了是对翁之翰这么些年来给他办事，免去了他许多麻烦的酬劳之外，实际上也是一种试探。

    他总觉得翁之翰身上应该也隐藏了一些秘密，此人并不像表面看上去的那么简单。如果换一人，也许利令智昏下便会对他出手，毕竟他现在手上已经没有兵刃。面翁之翰已经是炼气后期，修为上的差距有，但手里的上品灵剑却足以弥补这种差距。翁之翰在进入矿洞之前，甚至还是一名历尽艰辛的炼气大圆满高手，只是后来遭受钱大礼暗算，修为后退。必然还是有些手段的。

    不过出乎他的意外，陆小天甚至没有从翁之翰身上感受到一丝杀气。他敢给出灵剑，自然也有对付翁之翰，甚至更多人的把握。

