    在我的惊呼当中，他把我给抱了起来，然后直接转了好几圈，不是横着的公主抱，而是竖着，我的头都快要擦到地面上去了，简直是岂有此理！

    我用力推着张景毅的肩膀：“你疯了吧？赶紧放我下来，不然我不客气了！”

    张景毅笑嘻嘻的把我放在了原地：“你怎么不客气啊？反正你也打不过我。”

    “你这个人每次都这样，这么多人看着呢！你真的以为我不敢揍你？”我气喘吁吁，用手拍着他的胸口，可是他却是笑嘻嘻的，作势还要去把我转一个弯来，我赶忙侧身，一脚踹向了张景毅的心口，张景毅边笑，边伶俐的跳到了一边，脸上都是笑。

    我瞪着他：“干嘛来的？”

    “我知道你过来了，别提多高兴了，打听到了你学校，就过来找你。请我吃饭吧。”

    我翻了他一眼：“吃什么吃。饿死你算了！”

    “我这么帅，我饿死了，你真的舍得吗？”他凑过来笑呵呵的看着我。

    “你是不是失恋被刺激到了，胡说八道，再不走，我真的饿死你了。”我推开他往前面走。张景毅马上跟上来了。

    在路上我把见到洛浅的事情说了：“如今她还是学生，但是偶尔拍个广告什么的，我看洛浅对什么都是淡淡的，是不是受到刺激了？”

    张景毅伸了伸懒腰：“我和她都是对这个感情很淡然的人，虽然心里面在乎也不会说出来的。我相信她很喜欢我。我也挺喜欢她的。”

    “别着急，洛浅不会永远都是高中生的，将来她上了大学，你们自然可以来往。”

    “再说吧，这事情就算了。再怎么着急也急不来的，我不想提这个话题了。”张景毅没再提起洛浅来。

    其实一直以来我对别人的想法，基本上都能猜测的差不多，唯独对张景毅有点好奇，他似乎是什么心事也没有，可是我始终也不知道他对感情是怎么样的，他不想说的时候，是一句也不会告诉我的，我也就不问了。

    我们找了一个小吃部的包间坐下来，也没什么好吃的，就点了他爱吃的饺子。

    张景毅要了一大壶的茶水，其实我不喜欢喝茶，想喝饮料什么的，现在他对吃喝非常注意，连饺子也是素馅的，所以我也就没反对。

    他先灌了好几大口茶水，然后问我在学校的状况。

    我就毫无隐瞒的说了，现在班级的学生不像是中学的时候一样拉帮结伙的，而是比较中立。但是我们寝室的人明显是和熊小米的关系更好点，因为她花钱很大方，经常买点好吃的，好喝的，给寝室里面的人，而且也很会做人，寝室的活什么的，也是干的最多的。

    在班级也是相当的人缘好了，估计接下来的选举至少可以当个班长啥的。

    至于寝室的人当不会直接排斥我，但是明显就和我的关系就很淡了。

    每次出门或者去学校附近买东西的时候，都是非常礼貌的叫我，我基本上不会和她们在一起，时间长了，我就成了一个人独来独往的。

    “就这样了呗，然后熊小米把其余的四个人都拉拢的很不错，每天一起说说笑笑的。我就是孤家寡人，自己去书馆看看书，不然就是在寝室里面睡觉了。”我笑嘻嘻的吃饺子。

    “小心点吃喝的，万一被下毒了，你死多冤枉？”

    我忍不住的笑：“不会啦。”

    老实说熊小米就是任性了一点，也没有要杀了我的意思，应该是不至于。

    张景毅听了便笑道：“不是我说啊，你们这些小姑娘之间总是弄这些没用的，排挤你，你也不会少一块肉的，那有什么了不起的呢？难道彼此不理会对方，就能让对方生活的多惨淡吗？我是不相信的。”

    “嗯。我也是这么想的。”我笑着说道：“每次熊小米她都是那种得意洋洋的眼神看着我，好像是我多难过一样，其实我根本就不在乎。”

    张景毅点点头：“你这个人在乎的事情本来就很少，非同一般人。”

    “这是夸我呢还是悄悄地损我呢？”我笑嘻嘻的看着他。

    “当然是夸你了。”张景毅笑道：“你这么可爱林清风知道吗？”

    我难得的羞愧了一下：“我也没多可爱啊。”

    张景毅道：“我就是随便说说。对了，熊小米针对你这件事，林清风可算是始作俑者了。真是应该好好收拾一下。如果不是因为熊小米暗恋林清风被拒绝，你也不会这么倒霉了。”

    我撇撇嘴：“我倒是想要找他算账！可是我们开学后就没见面了。”

    “没通信吗？”他有些疑惑：“这可不是一半情侣的做法。”

    “嗯，他不是在军训么？”我笑着说道：“等到他忙完了再说吧。”

    “你还真是懂事体贴，也不怕他被人骗走了。要知道他的大学里面可是有不少的女孩子，那么帅的人，一定会被人注意的。要是不小心点，戴上后，哭都没地哭去。”

    我耸耸肩，表示并不在意，是我的跑不了，不是我的留不住，操那个心呢？

    张景毅家里面有电话，三天两头的就和父母沟通，也顺便问了一下家里面的状况。

    “你妈还那样，据说是把旁边那间小店也给买下来了，要重新装潢店面，你妹子也不错。你叔叔也挺好。王长龙学习进步了，上了光荣榜。他家里面还那样，张巧慧还是没消息。”

    我扑哧一笑：“怎么说话和流水账一样？”

    张景毅笑道：“因为就那样呗。哦，学校的事，我也问过了张剑了，白晴晴回来了，据说她爸调了，一家子鸡犬升天，刘强就不太好了。”

    我笑了笑，没说话，好的了就怪了。

    “刘强得罪了高家人，在厂子备受排挤，偏偏现在效益不景气，好几个月都没有奖金，刘颖一直生病。据说夫妻俩一直吵架。十次有八次是因为钱。”

    “那孩子生什么病啊？”我问道。

    “不太清楚。”他吃了一口饺子才说：“小孩子那么小嘛，难免生病的。我帮你打听一下？”

    我急忙摆手：“算了！和我也没关系。不问了。”我心道，刘强要是知道这个女儿并不是他自己的，就完蛋了。不过这件事和我没关系，我不会多管闲事的。我和孙玉兰现在竟然能达成共识也挺有意思的，我不打扰你，你也不要打扰我，多好。

    张景毅道：“你还想知道什么，尽管说吧。我帮你查。”

    “没啥了，没有消息就是好消息。同学过的都好就行了，哦，张晓芳好不好？”

    “你问她干啥？很熟悉？”张景毅好奇道。

    我笑道：“也不是，随便问问。”

    总不能说我和她都被抓进书里面去了吧，也太奇幻了。

    “没什么，就是上学啊，这饺子还真是难吃。还是你妈做的好吃。”他皱眉道。

    “对付着吃吧，这就不错了。”我笑着给他夹菜。

    说说笑笑了一阵，一顿饭吃的不错，张景毅把筷子放下来，然后递给我一个小信封。沉甸甸的，我有点吃惊的看着他：“这是啥？”

    张景毅笑了笑：“你先看看。”

    我打开来是几个存折本，里面是大大小小的钱，差不多总数超过两万块了。我倒抽了口气，不是吧？这可是九零年啊！一个十八岁的小孩竟然就有这么多钱了？

    “哪里来的？”

    “你说呢？”张景毅笑道：“我是打排球的，这些都是我的奖励。给你当聘礼好了，嫁给我吧？”

    我瞪了他一眼：“疯了吧？说正事儿！”

    “好，不开玩笑了，我让你帮我想办法钱生钱呢。”

    张景毅告诉我，他从市里面的排球队一路往上升，现在又到了国家队，虽然现在还是个替补，但是待遇是不错的，另外一些省级的小比赛还是要他回去的，只要有比赛的话，就有奖励，加上这一次全运会的比赛，赚了不少钱，全都存了起来。

    他把钱给了父母，可是他们都说他已经成年了，这钱他自己留着就行了。

    我笑道：“你父母当真是不错的！”

    有些家长看到小孩赚钱了，那就是当成是摇钱树一样了，拼命的克扣，可是张景毅的父母却不是这样的，根本不在乎这些，只是告诉他，不能学坏，也不能沾染黄赌毒，就完了。

    张景毅打了一个哈欠道：“我这个人你是知道的，对金钱一向没什么想法，之前写稿子，赚的稿费到现在一分没花呢，现在吃喝住行，都是队里面包的，甚至电话费和车票钱都不用花，我也懒得想这些钱怎么弄了。就让你帮我了。”

    “你想怎么帮你？”

    “你不是会做生意的吗？之前也没少赚。这些钱我想让你帮想想办法投资一下，就算是赔了也无所谓，就是不想放在银行里面吃利息了。”

