    第36章 遇到狐狸   

    事到如今，陆凡已经毫无退路可言。

    

    他现在必须要抓住一切机会提升实力，只有这样才能帮助城主府对付苏家，然后灭掉苏家那群狗杂碎。

    

    否则城主府落难，他于心不忍。

    

    想到这里，陆凡转身就准备朝着锁妖塔第五层而去。

    

    虽然不知道锁妖塔第四层为何一片死寂，没有任何的妖精鬼魅，但没有便没有，直接去锁妖塔第五层。

    

    陆凡就不相信这锁妖塔之上的妖精鬼魅全部没有了。

    

    想到这里，陆凡扭头就离开。

    

    只是很可惜，锁妖塔第五层不能签到了，非常不爽。

    

    不过也无所谓，除了锁妖塔之外，还有其他特殊的地方，到其他特殊的地方签到，奖励也就越好，想到这里陆凡心里平衡了一些。

    

    但片刻后，一道声音从陆凡脑海之中响起。

    

    “人类，我劝你不要进入锁妖塔第五层。”

    

    “什么人？”

    这道声音是一道女声，极为空灵悦耳，仿佛能够洗涤人的心灵一般，让人醍醐灌顶，很是舒服。

    

    但现在有声音响起，显然并不悦耳，反倒让人有一丝害怕！   

    毕竟这是锁妖塔啊，哪里会有人类的存在。

    

    不对，肯定是妖精鬼魅发出来的声音！   

    有的妖精鬼魅有不同其他妖精鬼魅的天赋，能够模拟人的声音，从而将人拉入幻境亦或者是陷害。

    

    想到这里，陆凡急忙将目光转过头去。

    

    他现在在锁妖塔第四层，唯一有可能的便是周围发出来的声音。

    

    不到片刻，一只尖嘴，毛茸茸的小狐狸出现在了陆凡十米开外，在昏暗的光线下，满身殷红，看起来无比可爱。

    

    看着眼前浑身火红毛发的小狐狸，陆凡眉头微微皱起，开口道：“是你在跟我说话？”

    

    很意外，毕竟不知道哪里突然跑出来一只小狐狸，虽然狐狸也算是妖精鬼魅，但这只小狐狸看起来并不强，并且也没有什么嗜血的气息，俨然与之前陆凡击杀的妖精鬼魅有很大的差别，所以陆凡才开口询问。

    

    “是的人类，是我在跟你说话。”

    

    这火红绒毛的小狐狸浑身微微轻抖，毛发飞舞，四只小脚在地面来回踏步，让陆凡逐渐对它起了一丝好奇。

    

    “你刚刚这话是什么意思，什么叫劝我不要进入锁妖塔第五层？”

    

    陆凡压制住询问这家伙为什么能够把声音传入自己脑海之中的想法。

    

    从而问出了刚刚这小狐狸对他说的话。

    

    很明显，这只小狐狸劝自己不要进入锁妖塔第五层，应该第五层关押着什么不得了的存在。

    

    但他与这非亲非故，又是第一次见面，它为何要劝自己？

    

    “意思不是很明显吗人类，让你不要进入锁妖塔第五层罢了。”

    

    “因为锁妖塔第五层有很多强大的妖精鬼魅，你进入其中很可能顷刻间被瓜分殆尽。”

    

    这小火红狐狸眨了眨眼眸，对着陆凡又是传声。

    

    别说，这小狐狸生的十分漂亮，让陆凡都觉得有一丝可爱。

    

    不过，他在听到小狐狸的话后，不但不紧张不害怕，反而有一丝兴奋。

    

    因为陆凡就怕锁妖塔第四层就和锁妖塔第五层一样，一只妖精鬼魅都没有！如果是那样的话，那自己修为就无法提升起来。

    

    现在听到这只小狐狸都这么说，陆凡自然也就有了底，悬着的心反倒是放下了。

    

    想到这里，陆凡看向这只小狐狸，开口询问：“你这家伙怎么会在这里？

    为什么锁妖塔第四层没有其他的妖精鬼魅？”

    

    话音落下，这小狐狸露出一丝人性化的疑惑。

    

    “谁说没有？”

    

    它话音刚落下，锁妖塔第四层内便亮起数道眸子，这些眸子在黑暗中一闪一闪的发着光，数量有些多的出奇，不过仔细看去，这些眸子很是柔和，看待陆凡时候只有好奇，并没有杀意。

    

    仔细一感受，陆凡内心却是无比的惊讶，因为这些狐狸修为可不低啊，弱的有练气境，而强的有筑基六七重，毫无疑问，这样豪华的阵容，难怪第三层的大地噬熊不敢上来，如果它敢上来的话，没准还会被留在这里。

    

    “这些都是你的族人？”

    

    不知道为什么，这些小狐狸让陆凡生不起一丝杀意。

    

    或许是那小狐狸的提醒吧，又或许是这些狐狸压根没有打算将自己杀掉。

    

    自然而然，陆凡也没有必要出手，反正现在第五层还有一些妖精鬼魅，杀了那些妖精鬼魅，陆凡的修为一样能够提升到更高的地步，处理苏家的发难不再话下。

    

    “是的，都是我的族人，锁妖塔第四层没有其他妖精鬼魅，全部都是我的族人。”

    

    小狐狸说着身形一闪，消失在了原地。

    

    下一秒它出现时，身边多了许许多多的狐狸。

    

    这些狐狸除了体型比它，修为比它强之外，其余的外貌近乎一模一样，简直是一个模子刻出来的。

    

    同时，许许多多的狐狸继而从黑暗之中走出来，慢慢朝着陆凡靠近。

    

    “放心吧人类，我的族人没有恶意。”

    

    见陆凡表情有些谨慎，那小狐狸继续传音道，这才让陆凡放下警惕心，当然，还是抱着一丝随时都可战斗的准备。

    

    毕竟这些都是妖精鬼魅，虽然它们表现的很是善意，但陆凡不断的告诫自己，日后做什么都要留下一个心眼，否则怎么死的都不知道。

    

    所以，陆凡便提起了半分心思。

    

    不过事实也如那小狐狸说的，这些狐狸对陆凡根本没有任何的恶意，它们走上前来根本就不是想攻击陆凡，而是想看看陆凡的模样。

    

    片刻后，悉悉率率的狐狸叫声响起，也不知道这些家伙在交流什么，反正陆凡听不懂，只听那只小狐狸也在悉悉率率的叫着，甚至用毛发蹭着一只大狐狸的身体，看样子那是是一只成年的狐狸，而且还是公狐狸，因为那家伙的体型比一般的狐狸大多了，而且眸子也无比深邃，气息厚重。

    

    完全没有狐狸应该有的妩媚。

    

    并且，陆凡也发现那只狐狸是这二十几只狐狸之中最强大的存在，乃是筑基七重，与陆凡一个境界！   

    

    

