    看着驼爷跪在地上，一脸惊恐，林南好笑的摇头。

    “你是不是觉得，我很好骗？”

    “您……您什么意思？”驼爷跪在地上，汗如雨下。“我没有骗您啊？林前辈，您实力通天，纵横无敌，是当之无愧的华夏第一人，我怎么敢欺骗您呢？”

    “是吗？”林南似笑非笑。

    “那你解释一下，你身上的气息是怎么回事？你只不过是宗师级的武者，身上却有着先天境界之上的气息，这就说明，你两天之内，见过一位先天强者。”林南靠在沙发里，手指轻轻拍打着沙发的扶手。“加上我刚来布达拉市，你就知道我到了，就算我击败了叶凌霄，名传华夏，布达拉市在藏区，这里的人又怎么会注意到我呢？”

    “更不会有人注意到，我做飞机来到了布达拉市。既然我一下飞机，就被你知道了，那就只有一个可能，你知道我会来布达拉市，所以还特地让人注意机场的航班。”

    “这……”

    驼爷惊恐的低着头，眼底深处全是震撼。

    他还以为林南只是武道实力恐怖，根本想不到，林南的心机，竟然也如此深沉。只是随便一推断，就说出了一个八九不离十。

    “说吧，到底是怎么回事？”林南淡淡道，语气一片冷漠。

    这时，叶青烟也从总统套房外走进来，听到了林南话。她俏脸一沉，寒声道：“驼爷，你好大的胆子，是谁让你打听主人的消息的？”

    “我……林前辈，我……饶命，我不能说啊。”

    驼爷惊恐无比，跪在地上，瑟瑟发抖。

    “不说也罢，那我就自己看吧。”

    林南哑然失笑。

    “什么？”

    驼爷抬起头，一脸迷惑的看着林南，正好对上了林南那一双淡漠至极的双眸。这一刻，驼爷的身体，猛地一颤，双眼逐渐失去了光彩，变得一片暗淡，他的意识瞬息之间，仿佛陷入深渊泥潭中一样，无法自拔。

    林南直接用神识，粗暴的入侵了驼爷的精神海洋。

    驼爷心中的秘密，全都被林南看的一清二楚。在驼爷的精神海洋中，他看到了一名白人男子，端坐在雪山之巅，旁边还有几个地下世界的强者。只见驼爷跪在雪地里，对着那名白人男子磕头不止。

    林南还发现，在白人男子的身边，一株九妙不死草，在寒风中摇曳。

    ‘真的有一株九妙不死草！’林南精神一振。

    二人之间还有对话。

    大概的意思就是，让驼爷注意布达拉市的一举一动，只要林道一来了，立刻通知他。

    可驼爷却自作聪明，主动来见林道一，准备打听一些情报。却不知道自己一出现在林南的面前，身上的气息就暴露了。若是普通武者或修道者，根本察觉不到这微小的气息。

    但，对于修仙者而言，任何气息都能感知出来。

    “黑凯撒，那是什么人？”

    林南皱眉自语，退出了驼爷的精神海洋。

    “主人，您说什么？黑凯撒？”

    一旁的叶青烟，娇躯一震，俏脸上全是惊讶。

    驼爷面色苍白，瘫软在地，像是鹌鹑般瑟瑟发抖。就在刚才，林南入侵他的精神海洋，让他所有的秘密，毫无保留的暴露在林南的眼前，那一刻，林南宛如上帝一样，驼爷根本连反抗的资本都没有。

    他终于知道，眼前的男人，有多么恐怖了。

    也多亏驼爷是武道宗师，精神力远超常人，才没有当成化为白痴。若是普通人，被林南用精神力搜魂，会当场成为傻子。

    “你认识他？”

    林南好奇的看着叶青烟。

    “不认识，但是我听说过此人。”叶青烟点头。“黑凯撒是地下世界的顶尖强者，我幼年的时候，曾经在太爷爷身边呆过一段时间。在太爷爷的口中听说过，黑凯撒的实力，也许比他还要强大一些。此人虽是地下世界的顶尖强者，却也隶属于美国的神盾局，是神盾局中最顶尖的强者之一！”

    “这样啊。”

    林南眼中青芒闪烁。

    “这么说的话，是美国的神盾局，要对付我了？有意思，我只是拒绝了几次神盾局的邀请，他们就要派人来杀我？还真的是世界霸主的作法啊，要么加入，要么死？”

    “主人，神盾局曾经邀请您加入？”叶青烟震撼无比，微微张开小嘴。

    她又眉头一皱，满脸担心：“糟了，这么说的话，黑凯撒不是进入华夏境内了？他们是冲着您来了？黑凯撒进入华夏，已经违反了地下世界的国际公约。不行，这件事，我一定要通知我太爷爷！”

    “来不及了。”

    林南轻轻摇头，目光一片淡漠，看向某个方向：“既然来了，就出来吧。”

    “呵呵，不愧是能击败叶凌霄的强者，我才露出一点精神波动，就被你感受到了。可惜，我已经来了十五分钟了，你却刚刚发现我，我若是想要偷袭，你又能否挡得住呢？”

    一道娇笑声传来。

    紧接着，总统套房的巨大落地窗外，光芒一闪，一道青色火焰燃烧，将落地窗整个融化。窗帘和附近的木质家具，全都燃烧起来，熊熊烈火涌起。总统套房的烟雾警报响起，从天花板上的水管中，喷射出大量的自来水灭火。

    林南的体表，神芒闪烁，寸寸熠熠生辉。

    喷头中的自来水，在林南身体表面一尺左右的位置，就朝着两边分开，滑落在名贵的地毯上。

    叶青烟就惨了，被自来水湿透，妙曼的娇躯若隐若现。

    可林南却没有兴趣去看，而是盯着总统套房外的窗户。在叶青烟惊讶的目光中，一名白人少妇出现，她身材丰满，胸口顶着一对大凶器，腰肢纤细到夸张，酒红色的长发下，是白嫩的如婴儿般肌肤的脸庞。

    “猩红女巫，参见林道一阁下！”少妇嫣然一笑。

    “猩红女巫？地下神榜前一百的强者！”叶青烟惊讶的看过去。

    “林道一阁下，您的这位侍女，见识还挺多的，竟然认识我和凯撒大帝。”猩红女巫赞扬道。

    “九妙不死草是你们放出来的消息？”

    林南负手而立，淡漠的看着猩红女巫。

    “是。”

    猩红女巫没有隐瞒。

    “我们来华夏，就是为了杀你的，你口中的九妙不死草，大概是你们华夏的叫法吧？不过是那株仙草没错了。那株仙草，是我们从神盾局的宝库中带出来的，凯撒大帝说了，只要你看到那株仙草，就一定会来布达拉市的。林道一你果然来了，没有让我们失望！”

    “哦？这么说的话，是你们神盾局的高层要杀我了？”林南淡淡反问。

    “您的实力太强了，已经让人联想到很多不好的东西。不只是神盾局，就连我们的总统阁下，都不放心您这种强者活在华夏，为华夏服务！”猩红女巫笑着摇头。

    “你们的总统？”

    林南双眼一眯，眼中杀意暴涨。他和美国之间，没有任何恩怨，就是因为他威名太大，触动了人家的神经。美国甚至不惜出动神盾局的强者，远赴华夏也要击杀他。他本来不想参与这些大国之间的纷争，保护好家人就行，可对方竟然追杀到了他头上，林南也不是好惹的。

    到了他这种境界，早就不在意国家的看法了，一旦进入金丹境界，甚至可以硬憾数十万的军队，他一人一剑，可以杀一个来回。

    他心中已经决定，只要进入金丹境界，一定会横跨太平洋，去找那位总统当面谈谈！

    “不错！”

    猩红女巫点头。

    “林道一阁下，我最后劝您一句，加入神盾局吧。只要您加入神盾局，杀机自然可解，若是您不加入的话，那就抱歉了，您无法活着走出布达拉市。我知道，您的神念很恐怖，您现在可以释放出神念看看，这酒店的附近，究竟有多少位强者呢？”

    林南的神念，如水一般探出，无孔不入。

    “东边九公里，有一位金刚僧人？看他的气息，起码是先天中期左右的境界，这是谁？莫非是一位密宗的活佛？”

    猩红女巫笑着点头道：“密宗活佛，遮那卢比世尊。”

    “南边十三公里，有个白人男子，浑身都是肌肉，普普通通，没什么特点的肌肉男是谁？”林南负手道。

    “哈哈哈！这是我们神盾局的雷王，他这个人很特殊，可以‘充电’，然后再释放出来，最高可以达到十万伏特。你竟然说他没有特点？等会儿出手你惨了。”猩红女巫幸灾乐祸道。

    “西边七公里，一个咖啡馆外，原来是他啊！东南亚海域的那一战，狼国的魔人南拉夫斯基，三个月不见，他的伤已经好了吗？又敢来挑衅我了。”

    林南笑着摇头。

    “还有剑仙风清扬？他也来了啊，上次让他逃得一命，这次还敢来，简直不知死活！”

    “西边十五公里，这又是谁？莫非是西方教廷的人？”

    林南的神识，从一位穿着红色长袍的白人老者扫过。

    “你杀了梵蒂冈的圣女，他们的教皇震怒，早就想斩你了。这位是红衣大主教，实力不弱于凯撒大帝！”猩红女巫一脸傲然。

    “埃及的图坦卡蒙一世，那位沙漠皇帝怎么没来？”林南弹了弹衣袖，耸了耸肩道。

    “图坦卡蒙被你吓破胆了，我们的人也去了埃及邀请他，可惜，他不敢走出金字塔一步。”猩红女巫摇头，俏脸森寒。“林道一阁下，我们给你一晚上的时间考虑，明天一早之前，给我们答案。要么臣服于神盾局，要么明日太阳升起后，就是你的死期。”

    “不用等明天早上了，就现在吧。”

    林南眼中青芒闪烁，傲然而立：

    “若你们今晚任何一人，可以从我的手底下活下来，没被我送去见你们的上帝！我二话不说，加入你们神盾局！入美国籍。”

    “什么！你——”

    猩红女巫蓝色的瞳孔，狠狠一缩。一股危机感，从她的心底爆发出来，倒吸一口凉气！

    这一刻，她只感觉，林南的身上，爆发出一股恐怖的气息。

    “斩！”

    林南一抬手，在他的拳锋，爆发出一道光柱，彻底化为实质性一般，轰然袭来。

    “噗——！”

    猩红女巫连躲避的机会都没有，被林南一拳击中，她惨叫一声，从高空跌落在地，深深陷入马路中。

    酒店外的路人，惊讶无比。什么情况？一个白人美女，怎么突然从高空掉下来了？而且还没有摔死，将马路砸出一个恐怖的深坑。

    让猩红女巫意外的是，林南没有杀她，这一拳，只是废掉她的修为。

    她刚从坑中爬出。

    林南负手而立，从天而降。

    她能感受到，林南犹如蛟象般，体内的力量，似乎无穷无尽，如海啸一般在咆哮。她绝对不是林道一的对手，恐怕下场要与独裁者奥拉夫一样，被林道一击杀。

    “别杀我……”猩红女巫惊恐的低着头，她终于知道，此人有多恐怖了。

    一拳而已，就将她废掉，根本没有反抗的机会。

    “放心，我最后一个杀你的。”林南微微一笑。

    “什么？”猩红女巫呆住。

    林南却不再理会她，而是目光一凝，看向一个方向，漠然道：“西方七公里，最近的一个，狼国魔人南拉夫斯基，就从你开始吧。”

    猩红女巫惊讶的发现，在林南的背后，突然出现一道银色的翅膀，完全由能量凝聚而成。《雷云翅》一振，林南速度暴涨，瞬间破空而去，在布达拉市的上空，出现了一道白色气浪，如同战斗机划破天空。

    七公里外的一处咖啡馆里。

    狼国魔人，南拉夫斯基正在喝着咖啡。

    突然，他眉头一皱，有一股危机的预感袭来。

    “轰隆隆——”

    剧烈的声传来，一道剑芒，破空袭来，准确的击穿了咖啡馆的玻璃，命中了正在喝咖啡的狼国魔人南拉夫斯基。

    “噗！”

    这位狼国魔人的脑袋，当场飞出去，鲜血狂飙。咖啡馆内的普通顾客看到这一幕，吓得脸色大变，四散奔逃，疯狂的冲出卡沸腾。

    一剑西来，斩狼国魔人！

