 出现在苏月婵身旁的，正是林辰。

林辰一手持轩辕枪，一手搂着苏月婵的腰肢，喝道：“我们走！”

他搂着苏月婵，朝上方飞去。

飞行的速度快到极点，吓得苏月婵一声惊叫，下意识的搂住了林辰的腰。

林辰身体微微后仰，而后猛地绷直，将手上的轩辕枪掷了出去，轩辕枪犹如升空的火箭，带着狂暴的气浪，朝着上分射去。

就在轩辕枪要碰到上方的岩壁时，岩壁的表面，突然涌现出青金色的光芒，像是一个罩子，要将轩辕枪挡下。

嘭！下一刻。

却是如同玻璃一般被轩辕枪刺穿，而后随着一声巨响，上方出现直径五六米的巨大通道，有光线从外面洒了进来，透过通道口，可以看到外界的天上的云朵。

林辰竟是直接以力破法，用蛮力将这边的阵法毁去，更是一枪将整座渡魂山都给贯穿。

轩辕枪飞回林辰手上，他没有半点迟疑，便带着苏月婵朝那通道口冲去。

想要离开，倒不是他怕魏枫。

一是和对方在这里大打出手，可能很快对方便来了帮手；二是自己来这里的目的已经达到，根本没必要继续和对方纠缠。

“你走不了的，不要枉费心思了！”

大殿崩塌，尘土弥漫，魏枫的身影还在尘土之中，冷笑声先是传来，而后有着一道道青色的印记，从尘土之中飞向四面八方。

林辰脸色变了变，带着苏月婵，冲向上方的速度又快了几分。

“没用的。

你逃不了！这边的阵法，可不仅只有刚才你破去的那防御阵，现在，便让你见识一下，这边阵法的真正威能，你是不可能逃走的！”

伴随着魏枫的冷笑声，大山剧烈晃动起来，而后青色的光线，从大山内部的各处射出，在林辰的四面八方交织。

这些光线，散发出锋锐无匹的气息，所过之处，将空间割出一条条漆黑的裂缝。

刹那间，青色的光线，交织成一个菱形的空间，高约十米，将林辰和苏月婵困在其中，而后面积一点点缩小。

一股强烈的挤压感，瞬间笼罩在林辰和苏月婵的身上，仿佛要将他们挤压成肉酱，苏月婵瞬间“哇”的一口鲜血吐了出来，脸色惨白如纸。

魏枫从飞扬的尘土之中走出，他的双手还在结印，打出一道道印记，飞入将林辰和苏月婵困住的菱形能量体之中。

轰——渡魂山的四面八方，再次射出一道道青色的光线，缠绕在菱形体之上。

眨眼间，无数青色光线，一端缠绕着青色菱形体，另一端隐没在大山之中，这菱形体似乎和渡魂山融为一体，坚不可摧！“给我破！”

林辰眼神凌厉，如发怒的魔神，轩辕枪带着漆黑火焰，朝还在不断收缩的青色光壁砸去，轰的一声。

菱形能量体停止缩小，光壁出现剧烈的涟漪，而后整座渡魂山也跟着剧烈震动起来，不过片刻之后，一切又归于平静，菱形能量体恢复如初，继续开始缩小。

“哼！就连我都无法破开‘元空禁妖阵’的束缚，更何况是你。

你若是聪明的话，便按照我说的办，自己砍去一手一脚，我便将这阵法停下来，否则的话，你们两人将直接被‘元空禁妖阵’碾成肉泥，就连灵魂都会被碾得湮灭！”

魏枫望着被困在能量体中的林辰，脸上带着一丝得意，显然认为已经分出胜负，而他便是最终的胜利者。

他心中暗自庆幸，还好这里终究是灵魂神殿的地盘，有着压箱底的手段，若是在别的地方，只怕就真的要被这小子给跑了！在他看来，对方的实力自然不如自己，不然也不会逃跑，不过，虽然不如自己，但自己要将对方留下，却也不是那么容易。

车靖瑶望着被困住的林辰和苏月婵，心中狞笑，虽然这家伙比自己想象的还要厉害，但又如何，最终不也依旧是要落到自己的手上。

敢将主意打到自己的身上，注定绝对不会有好下场！苏月婵听到，魏枫竟是要林辰自己砍去一手一脚，她的脸色又苍白了几分，虽然神明强者手脚断去之后，会再次生长出来。

问题是，林辰若是砍去一手一脚，就绝对不可能从魏枫面前逃走。

而落入灵魂神殿的手上，可能就连想死，都是一种奢望！“林辰，我们就算死在这里，你也不能按照她说的办。

你抢了车靖瑶的传承，她一定对你恨到了极点，若是落入她的手上，还不知道，她会怎么折磨你。

到时候，你的下场，绝对要比死可怕许多倍！”

苏月婵忙是对林辰道。

林辰有些惊讶的看向她，他没想到，苏月婵此时的反应，竟不是怕被自己连累着一起死，而是反过来告诉自己，如果落入车靖瑶的手上，绝对会生不如死，让自己不要向对方屈服。

简单点说，她竟然愿意陪自己一起死？

苏月婵对上林辰惊讶的目光，明白他在惊讶什么，脸一红，解释道：“你别胡思乱想，我可不是想陪你一起死，而是现在这种局面，你自废一手一脚，落入车靖瑶的手上，我也绝对不会有好下场。

反正都是一死，不如死得痛快一些！”

“不是想要和我同生共死吗？

唉！原来我是自作多情了。”

林辰一脸失望，叹气道。

“我也不是这个意思，我——”苏月婵见林辰一脸落寞，下意识便要解释，结果见林辰眼中带着笑意，气得咬牙道，“你这个可恶的家伙，都这种时候了，竟然还有心思开玩笑？”

“哈哈！”

林辰哈哈一笑，“别说我们根本就不会死，即便真的会死，为什么就不能开玩笑了？

笑着死不比哭着死更好吗？”

苏月婵被林辰这话说得哑口无言，而后察觉到他话语中的意思，又惊又喜：“什么意思，什么叫我们根本不会死？”

“死到临头，还敢大放厥词。

看样子，不让你吃点苦头，你是真的以为我不敢杀你？”

魏枫也听到了林辰的话，他脸色一沉，手中一道道印记打出，犹如午夜划过天际的流星，全部汇入将林辰和苏月婵困住的菱形能量体之中。

嗡的一声，菱形能量体以更快的速度缩小，此时的高度，已经不到两米。

轰——就在这时，林辰的身体，化作漆黑的火焰！焰灵魔体！ 