    当把所有的泥坯放入火窑之后，萧凡把紫焰珠取了过来。

    有了紫焰珠，省了他很多时间。

    平时他不用去山上砍柴了，而且也不用处理家里柴火燃烧的灰烬。

    这东西非常适用，他爱不释手。

    “这是紫焰宗的至宝紫焰珠！”

    钟浩德认出了紫焰珠，暗道何仙冲为了巴结先生，真的是下了血本啊！

    不过想想自己今天的收获，他觉得自己付出了五彩土也算是值了。

    “去！”

    萧凡对紫焰珠轻喝了一声，紫焰珠当即飞入了火窖中间。

    “大火。”

    接着，萧凡又开口，紫焰珠上冒起了大火。

    随着时间流逝，四只精美的五彩茶罐出窖，茶罐表面有星光在流转，五彩倒映下，如同彩虹一般夺目。

    在那茶罐的表面，有四只模糊的小精灵若隐若现，小精灵表面仿佛有漫天星辰在闪耀。

    “嘶！”

    钟浩德三人见状，倒抽了口凉气。

    这是四只刚炼成的茶罐，竟然就有罐灵诞生，这等手段，太可怕太逆天了。

    萧凡到底是什么境界的高人，这手段真的太可怕了！

    “不错不错，好茶罐配好茶，有了这茶罐，我那里的茶叶便能够更好地保存了。”

    看到这茶罐，萧凡非常开心。

    等把茶罐烧制出来，萧凡看外面的天色，才发现竟然已经是黄昏了。

    “哎呀，三位前辈，真是不好意思，今天忙着烧制茶罐，竟然忘记了时间，没有好好招待你们。”他歉意地对三人说道：“我看现在天色也不早了，你们还要赶回去，要不今天就不留你们吃晚饭了？”

    “先生，我今天从你这里已经得到了很多收获，晚饭吃不吃已经不重要了。”钟浩德由衷地说道。

    旁边何仙冲与孔永长闻言，狠狠瞪了钟浩德一眼。

    这货没有在先生这里吃过饭，根本不知道先生这里的饭有多宝贵。

    萧凡这明显是在问他们的意见，如果他们说肚子饿了，萧凡一定会请他们吃晚饭的。

    结果，钟浩德直接把话堵死了！

    不得已，他们俩只有跟着钟浩德一起起身告辞。

    “何前辈，孔前辈，今天实在是抱歉了！”

    萧凡对何仙冲与孔永长说道。

    “先生，你太客气了。”

    何仙冲笑了笑，想起来了一件事情，他开口问道：“在离开前，我和师弟有一件事情想要征得你的同意。”

    “什么事需要我同意？”萧凡好奇问道。

    “先生前段时间为紫焰宗修改的紫焰灵图，那幅画我和师弟都觉得修改后更加精美了。”

    何仙冲早就组织好了语言，迅速回道：“如此精美的画，我们觉得要是不被人欣赏的话，那就如同明珠蒙尘了，但是这画的归属权是你的，没有经过你的同意，我们又不敢贸然给其他人欣赏，所以想征求你的同意。”

    “这幅画既然我让月儿送回去了，那它就是你们的，你们想怎么处置它都没有问题，何必来征求我的意见？”

    萧凡笑了笑，但是心里对何仙冲师兄弟的印象更好了。

    两人都是很有礼貌也很讲规矩的人，就连一幅画他没有明确表示送给两人时，他们竟然都不给其他人看。

    “是，先生，我知道了。”

    何仙冲闻言，当即大喜，继续道：“那我和师弟这就告辞了？”

    这紫焰灵图上面有无上的火之意境，给宗门的人经常观赏，对于宗门修士的修行，非常有帮助。

    “嗯，我不送你们了。”

    萧凡微微点头，对钟浩德说道：“钟前辈，你稍微等一会儿，我有东西要送给你。”

    说话间，他向里屋走去。

    何仙冲与孔永长两人对视了一眼，眼中都有羡慕之意。

    萧凡把钟浩德留下来，这分明是要单独给对方好处啊！

    他们虽然羡慕钟浩德，但是绝不嫉妒！

    萧凡给他们的造化已经够大了，帮萧凡寻找五彩土，本就是他们该做的事情，能为萧凡做事，是他们的荣幸。

    至于做事的回报，他们相信萧凡是记在心里的，以后有什么好事，肯定不会忘记他们。

    钟浩德今天献出五彩土，先生单独奖励对方，那本就是应该的。

    不久后，萧凡从里屋走了出来，房间里面就只剩下钟浩德。

    萧凡递过一本羊皮卷，说道：“我看你对炼制陶瓷非常感兴趣，不过在捏制泥坯的时候，手法略显生疏，我这里有一本炼制陶瓷的心得，就赠送给你了，你有空的时候，可以多看一看，相信一定会有收获。”

    钟浩德把五彩土送过来给他，他自然是要回礼的，这叫礼尚往来，只是他也没有好东西送给对方，想了想，干脆把炼制陶瓷的心得送给对方了。

    “多谢先生。”

    钟浩德大喜，双手接过炼制陶瓷的心得，继续道：“先生，如果没其他事，我也走了？”

    萧凡炼制陶瓷的心得，其价值绝对在五彩土之上，如果能够领悟心得，他怕是要脱胎换骨。

    他已经迫不及待地要回去仔细研究这本炼制陶瓷的心得了。

    “我送你。”

    萧凡起身，送走了钟浩德。

    小院外……

    何仙冲与孔永长两人并没有立刻离去，而是躲在了远处。

    见到钟浩德出来，两人对着他招了招手。

    “何宗主，还有事？”

    钟浩德来到两人面前，小声说道。

    “钟宗主，我他娘的想打死你。”

    何仙冲极度愤怒之下，爆出了粗口，说道：“你不问我们俩的意见就把先生的晚饭拒绝了，是几个意思？”

    “何宗主，就一顿晚饭而已，你至于喊打喊杀的吗？”钟浩德有些无语。

    “一顿晚饭而已，你说的倒是轻松？你他娘的知道先生的晚饭有多珍贵吗？”

    何仙冲双眼通红，愤怒地看着钟浩德，说道：“告诉你，先生的一顿饭能抵你几十年甚至上百年的修行，就一顿晚饭而已？你告诉我，在哪里你能吃到这么珍贵的晚饭？”

    “不能吧？”

    钟浩德声音小了一些，有些没有底气。

    毕竟先生如此大能，做的晚饭，可能功效真的很强大。

    “不能？”

    何仙冲继续哼声道：“你喝了先生的水吧？告诉你，先生煮饭的水，全是那种水，你想想你自己损失有多大，你害我和师弟的损失有多大。”

    “要不是我现在打不过你，我真要找你拼命……我和师弟辛辛苦苦地把你带到先生这里来，你得了先生的好处，我和师弟可是什么都没有得到。”

    想到那一杯跟灵液功效一样强大的水，钟浩德至今回味无穷，想想煮饭的水全是那水……

    一瞬间，他肠子都悔青了，抽了自己两个大嘴巴子！

    “何宗主，这不是第一次嘛，我向你保证，不会有下一次了，今晚是我的不对，我给你们师兄弟赔罪，以后有机会补偿你们。”

    钟浩德讪讪笑道：“今天感谢两位了，以后有时间来我厚土宗做客，我一定以最高的规格接待你们。”

    今天要不是何仙冲两师兄弟，他也不会有这么大的机缘，对两人他心底还是感激的。

    “行吧，看在你这么诚肯道歉的份上，我就不和你计较了，不过你可记住自己说的话，有机会可要补偿我和师弟。”

    “行，没问题。”

    何仙冲与孔永长对视了一眼，会心一笑，他们等在外面，可不就是想要钟浩德这句话吗？

