    第五五五章强将手下无弱兵

    袁宗第的愤怒是可以理解的，中日双方的血仇早已埋下，根本就没有办法缓和。

    当然，明朝的大人物自然不在乎，他们的亲人并没有被倭寇屠戮，也没有什么冲突，大可以站着说话不腰疼。

    在全旭准备攻打日本的时候，包括茅元仪、沈明泽这样的全家军内部官员也是第一反应，日本是不征之国。

    “是杀的不够狠！”

    全旭淡淡的道：“传令，遇到日本人不用接受俘虏，在厕所里遇到，就给本帅把他们溺死的茅坑里，在陆地上看到他们，就地格杀，在海上看到他们，直接炮击，击沉他们的船只！”

    “遵命！”

    “侯爷，这些日本人走不远，卑职请战！”

    袁宗第作为全旭的亲卫团长，平时是没有机会作战的。开玩笑，如果轮到全旭的近卫旅亲卫团团长上战场撕杀，现如今二十余万全家军会羞愧得自杀。

    “准了！”

    袁宗第现在就像一头小老虎，是时候让他出去见见血了。

    袁宗第心中狂喜：“出发！”

    李彦庆就自动成为全旭的亲卫团长，同时代替袁宗第所部，承担起保卫全旭的任务。

    每个人的追求不一样，对于李彦庆来说，哪怕给他再大的功劳，他都不如跟在全旭身边。

    袁宗第率领近卫团脱离了全家军大队，开始搜索吴淞口附近的日本人，只是非常可惜，这附近的日本都是团伙，多者几十人，少则十几人。

    虽然大型村落并没有被攻陷，小村小寨倒是到处冒烟，袁宗第虽然跟着全旭的时间不短了，军事理论也有，只是缺乏实践和经验。

    好在袁宗第的智商在线，他没有像无头苍蝇一样寻找，而是找了一名当地百姓，这个百姓，其实只是一个少年。

    这是一名瘦骨嶙峋的少年，穿着露出屁股蛋子的破衣服，而且打着赤脚，一脸戒惧的望着袁宗第。

    “小家伙，有没有看到日本人？”

    那名少年似乎没有听懂袁宗第的话，他只是用乌黑的眼睛，打量着这支奇怪的军队，

    这支军队一身黑色军装，衣袖、裤脚都显得窄长，异常简练，戴着一顶钢盔，披着一副无袖胸甲，那胸甲用亚麻织成，上面是密密麻麻的插口供插入甲片，每个捶口都插满了甲片，至于是什么材质的还不得而知。

    这支军队也就一千五六百的样子，清一色的步兵，手里握紧一支油光发亮的火铳，枪口处，一把长度不到一尺半的短剑闪耀着森冷的寒光，他们神情漠然，目光冰冷，像是在看一群死人。

    少年的目光有些畏惧，似乎想跑。

    “倭寇，你知不知道倭寇在哪里？”

    袁宗第仿佛起来，这年代百姓缺乏见识，就像江南，很多人知道倭寇，也听过，但是并不知道倭寇就是日本人。

    说到了倭寇，少年的目光变得凌厉起来：“知道！”

    “带我们去找日本人！”

    袁宗第看着少年的样子，应该也饿得不轻，从背包里取出一只铁皮罐头，扔给少年：“这是给你的好处！”

    少年茫然的看着这个铁皮罐头，一脸疑惑。

    袁宗第也不掀起少年的身上脏，拍了拍他的肩膀，拿着刺刀挑开罐头，露出里面的午餐肉。

    少年的眼睛闪烁着精芒，不用袁宗第提醒怎么吃，他就开始狼吞虎咽的大吃起来。

    “你叫什么名字？”

    “黄石头！”

    “你怎么会在这里？”

    “倭寇来了……他们到处杀人，到处……我躲了起来！”

    袁宗第扬起刀：“带着我们，我们帮助你们报仇！”

    少年一边吃着罐头，一边带着这支奇怪的军队，朝着远处走去。

    一群绵羊带领的狮子，永远打不过一头猛虎带领的绵羊。

    在很多时候，大明的军队就是被一群绵羊统领着，真正的老虎也好，不是被圈养起来，就是被收拾死。

    这群民壮，而且是江南人，其实算是不折不扣的绵羊。然而，此时统领他们的阎应元却是不折不扣的猛虎。

    阎应元身边的一百余名民壮，其实早已经死得差不多了，现在身边的人，根本就与那些巡检丁不是一批人了，而是因为闻讯而来的百姓。

    就是这么神奇，作为一个外地人，他自通州来到华亭，担任巡检，很快就与周围的百姓解下了不解之缘。

    打击盗匪是阎应元的主要职责，至于走私贩，其实更是一群为了生计苦苦挣扎的可怜人，平时对于这样的人，阎应元是睁一只眼闭一只眼。

    结果，当阎应元抵抗倭寇的时候，这些百姓，自发前来支援他，他们借助着简陋的巡检司营墙，打退了日本武士一次又一次的进攻。

    黑田兵卫此时气得压根直痒痒，如果能够抓住阎应元，他恨不得食其肉，饮其血。

    阎应元简直不是武士，一点武士道精神都没有，他们只会躲在营墙后世，什么下三滥的打法都使出来了。

    此时巡检司营内，拆卸房屋，用房子的大梁制作了一部简易的投石机，然后，这些民壮就发射投石机，把用粪便熬制的金汁，用投石机发射出去。

    这可是原始版本的生化武器，金汁装在坛子里，然后发射，如同天女散花一样，将金汁浇在日本武士头上、身上。

    这种金汁沾到皮肤，就是一块水泡，又疼又臭，把整个营墙前弄成了一个巨大的粪池，到处都是金黄色的金汁。

    让黑田兵卫连隔夜饭都吐出来了，现如今三四千名日本武士已经伤亡近千，其他三分之二都是被金汁造成的。

    这种伤口在这个时代几乎是无解的，粪便里本来就有很多细菌，而且又被加入了砒霜等巨毒，要想医治好，除非把沾到金汁的腐肉割掉……

    如果只是金汁，黑田兵卫也忍了。

    可关键是阎应元是无所不用其极，营墙后面应该有擅长使用暗器的江湖好汉，什么飞镖、飞刀、绣花针，一古脑的往要害招呼，一打一个准，有营墙挡着，他们可谓有恃无恐！

    如果以为阎应元只有这点办法，那就全错了。

    “风来了，撒生石灰！”

    随着一声令下，大团粉末状生石灰在日本武士眼前炸开，马上糊了他们一脸，被生石灰溅入眼睛的日本武士放声惨叫，痛得死去活来，然后马上就被捅死，或者射死，再或者乱刀砍死。

    “放狼毒！”

    这种黄色的毒烟，有硫磺，有雄黄，还有…辣椒粉！这些乱七八糟的玩意儿被火药点燃产生的烟雾是什么味道？谁吸谁知道，日本武士冷不防的吸了一口，呼吸道和肺味火辣辣的作痛，连连咳嗽，结果越咳吸得越多。那屏住呼吸行不行？

    当然不行，这玩意儿的刺激性不是一般的强，跟催泪瓦斯没得比，但放在这个时代也算是催泪效果拔群，被熏到的日本武士眼泪长流，简直就想死！

    打了两个多时辰，伤亡一千余人，黑田兵卫此时已经绝望了，他决定要撤退。

    然而，问题是，此时想撤退已经晚了。

    袁宗第已经带着全家军的近卫旅亲卫团抵达到日本武士后面。虽然巡检司不大，一般巡检都是设在路口和交通要道。

    这些日本武士也曾想绕过去，只是绕不过去。他们空有人数优势，却无法发挥出来。

    黑田兵卫调头就看到了袁宗第率领的全家军将士，这些日本武士对于全家军将士是实在太熟悉了。

    作为全家军的对手，全家军在九州岛大半年可不是去旅游的，在这个时候，日本武士的劣根展现得淋漓尽致。

    哪怕全旭的亲卫团只有一千六七百人，也勉强只有日本武士的一半，然而问题是，全家军在日本的凶名实在是太大了。

    日本人凶悍残忍，勇猛无敌，可是看到全家军将士的瞬间，他们第一反应不是对战，也不是上来拼命，而是想办法逃跑。

    “想跑，门都没有！”

    袁宗第手中的破刀军一指：“开火！”

    “砰砰砰……”

    全旭的亲卫部队装备的可不是烧火棍，而是全家军最先进的后装线膛步枪，这些亲卫团士兵们端着枪，迈步前进。

    沉闷而整齐的脚步声这是这支军队发出的唯一的声音，他们的沉默令倭寇恐惧，他们的脚步声更令倭寇胆寒，仿佛地狱降临一般！

    巡检司的民壮们倒抽一口凉气，那名立了大功的巡检阎应元却没有退，只是呆呆的看着，一千六百七百把刺刀如墙推进的场面令他震撼，他低声惊呼：“辽东新军！”

    全家军只是内部或外部人的称呼，在官方文件记录中，他们统一的编制叫辽东新军。

    “砰砰砰砰……”

    至少五六百支步枪同时开火，没有呛人的硝烟，但枪声却震耳欲聋，子弹呼啸穿刺的声音格外的尖厉，令人肝胆俱裂！

    倭寇像是被雷劈中一样在震耳欲聋的枪声中抽搐着身体，胸口、腹部、头部炸起大团血浆碎肉，子弹打穿他们的身体，然后又打进后面的人的身体，运气不好的话，往往会两三个被穿成一串！

    阎应元望着这一幕，喃喃自语：“盛名之下无虚士，强将手下无弱兵！”

    PS：求订阅，掉得太狠了，扛不住了！

