    “你好！你是打电话的么？”

        “嗯！”女人轻轻的嗯了一声。

        周野侧过身子，“请进！”不管打扮的什么样，客人还是客人嘛。

        女人坐在屋子里的椅子上，周野给倒了一杯水，放在她的面前。

        周野也坐在另一边的椅子上，开口道，“请问找我是有什么想要解决的事情么？”

        女人抬头看了周野一眼，“请你帮忙调查一个事情！”

        周野点点头，找他当然是调查事情，“你说！”

        “调查一下这个女人！”女人从上衣的口袋里拿出一张照片，递给周野！

        周野看了一下，照片当中有一个女人，女人的长相让周野震惊，周野指了指照片当中的女人，“你让我调查她？”

        坐在对面的女人点点头。

        周野拿出手机，打开百度，随后开口道，“纪晓蕊，24岁，女，演员，主演过多部电影，影后，目前在国外发展！”

        周野看向女人，那眼神就好像，你没有手机么？

        “纪晓蕊，就在华南！我要你去跟踪她，看看她到底要干什么！”女人语气加重。

        周野愣了一下，收起手机，摇摇头，“这么一个大明星，你一个连身份都不确定的人让我去调查这么一个大明星，很明显，这里边有蹊跷！我不干！”

        “你！”女人没想到周野居然这么干脆，说不干就不干！

        “一百万！如果你查到她什么事情，我给一百万！”女人道。

        周野嘴角微微勾起，他越来越好奇了，这个女人是谁，纪晓蕊这么大一个明星为什么在华南城！而为什么偏偏又找上他，找上他有没有什么隐情！

        居然给出一百万的高价，不过周野还是谨慎的很，“一百万？那我更不能去了，肯定很危险！对不起，请回吧！”周野推开门，一阵冷风吹进来，吹动女人的发丝，女人站起身，走到门口，犹豫了一下，还是开口道，“到底要如何？你才能答应？”

        周野伸出两根手指，“很简单，一，你让我看看庐山真面目，二，你如何找到的我？”

        女人明显顿了一下，随后缓缓把墨镜口罩都栽下，很意外，本来看身材，周野以为是一位美女的，没想到是一个相貌平平常常，但是身材确实很能打的女人，看样子保养的很好，但是还是能看出来岁月在脸上留下的痕迹。

        “我就长这样，没什么不能见人的！第二个为什么找你！是因为看到新闻！”

        周野眨了眨眼睛，“就是看到新闻？”

        女人点点头，“没错，我是于淼的老婆！明白了么？”

        周野恍然大悟，原来是这样，可能周野真的想多了，于淼！是华南数一数二的有钱人，搞房地产的，本来是属于拆迁户，也就是爆发护，可是于淼跟别人不同。

        别人拿到钱，大部分人是挥霍，觉得这么多钱，他们一辈子也花不完了，可以不用上班，尽情的享受了！很开心，欲望是无限的，再多的钱，也经不起挥霍，他们的钱通常连自己都不知道怎么花没得。    还有一种人，他们很聪明，拿着这笔钱投资，做点小生意，甚至是大生意，有的可能就此成为有钱人，大部分人还是不错的。

        而于淼是这里边的一类人，最特别的一类，他本身就是拆迁户的来的钱，他比大部分人都聪明，他看到这些钱的时候，想到的是，他们为什么给我这么多钱？

        他们给我这么多钱，他们得多有钱？

        有了这个想法，还有一定的钱，很快于淼就反过来，成为了拆别人房子的人，一跃成为华南的风云人物！

        而他喜欢纪晓蕊，也是华南城比较出名的一件事，算是一个有实力的追星族，其实他这么有实力的人，不能叫追星了，叫追求！

        而这个女人居然是于淼的老婆，那捂的严严实实来找周野，让他去调查在华南的纪晓蕊，那就解释的通了。

        周野想了一下，“内个，钱怎么结？”

        “先给你五十万，有什么进展在追加，怎么样？”女人问道。

        周野点点头，“您现金还扫码？”

        “直接银行卡！”女人直接递给周野一张银行卡，“密码后六位！”

        “好嘞！您坐下，喝点水，咱们继续往下聊！”

        “请问这个纪晓蕊，现在具体在什么地方 您知道么？”周野的态度简直就是一百八十度大转弯，说话都您您的了，可能这就是钞能力吧！

        “应该在夏威夷酒店！老于和她就是在哪里见面！”

        周野愣了一下，随即道，“那我们调查的方面，要侧重于什么？”

        “当然是老于出轨的证据！”女人道。

        周野点点头，“好的，明白了，我们电话联系！”

        女人愣了一下，随即点点头，站起身离开，不知道为什么，炎炎夏日，她觉得有点冷，虽然是晚上，但是他刚才来的时候，没有这么冷吧！

        女人踩着高跟鞋离开，周野看着满屋子的客人，额头上冷汗都下来了。

        他为什么这么着急送客，就是因为家里来客人了，还不是一般的多，窗户边，门口，院子里，最厉害的一个，应该是坐在周野刚才位置上的那位，一身的红袍，青色的脸，手里还拿着茶杯。

        女人离开后，男人立刻实体化，这是周野不是第一次见到实体化的阿飘，上次李悦也可以做到。

        陈雨也站起身，关上门，站在周野身后，周野开口道，“诸位到来，所为何事？”

        “锻刀人出现，你说什么来干什么？”

        周野眯着眼睛，“那你可有带来什么？”

        那个红袍男人开口道，“在下名叫石泉！求锻刀人帮忙，入轮回，续前缘！”

        周野还是看着男人，“那也还是需要报酬呀！”

        “这里边，没有人有生肖刀，别说真假，都没有！”石泉道。

        周野点点头，“周家人办事，不光看生肖刀！”

        石泉点点头，“黄白之物可否？”

        周野摇摇头，“刚赚五十万，来晚了！”

        “那你可有仇人需要报复？”石泉又开口道。

        周野还是摇摇头，“当然没有！”

        石泉皱着眉，“还请小二爷开价！”

        “好，这声小二爷好，二爷哪里去了？你们见过没有？”

        “自然见过，不过那时候我还是个小小的孤魂野鬼，更没资格找二爷做买卖了！至于去哪里了，我们就更不知道了！”

        周野看了一眼隔壁刀铺的方向，“石泉！你的事情，我不要报酬！帮我开鼠刀！如何！”

        石泉一愣，“小二爷？您还没开鼠刀？”

        “还差最后一步！聚阴！”

        “可小二爷，我要是帮您了，我不就活不了了吗！”

        “你帮忙找来全城阴 物，一起聚阴开刀！这个人情算是你欠他们的，下辈子要还的，这就是报酬，你愿意么？”

        石泉在原地静默了三秒，随后咬了咬牙，抱歉道，“可以！”

        ————

        “生肖刀！”周野听完陈雨说后，就来到了地下室，果然看到了这本手札，说起来不怪他不注意，他来地下室的时间确实不多，除了联系锻刀，就没有了，不注意翻的话，根本翻不到这压在最下面的手札。

        笔记是周觅的笔记，也就是周野的父亲，上面描述了生肖刀到底是干什么的，有什么作用，以及来历，既然是手札，这东西就是周野父亲的见解，而留下来，就说明这是给周野看的，所以应该很准确。

        他们锻刀人的名声大，这是圈内都知道的事情，可是很多年前 锻刀人出名，不是因为能锻出对付阴物很有作用的刀。

        而是他们锻出了仿佛根本不属于这世界上，仿佛来自于酆都的十二把刀！因为锻出这十二把刀，锻刀人的名声才传遍天下。

        而手札明确表示，刀材料就是正常的精铁！而能力，很有可能就真的入传闻一样来自酆都！

        周野看到这里的时候，觉得绝对是胡诌八扯，而看下去之后，周野的三观尽毁！上面继续写着。

        我很确定，这十二把刀的能力，肯定不是人能创造出来的，他一定是来自什么地方，或者是得天独厚产生！

        因为他是能力太过特殊，导致我们的身份，也跟着特殊！

        锻刀人可以用生肖刀，帮助魂魄进入轮回，为他们轮回深处刻下誓言，让夫妻可以下辈子已经是夫妻，让父子，母子下辈子依旧是母子，让这辈子无非在一起的两个人再续前缘！

        简单来说，锻刀人可以帮助人简单的谋划下辈子的事情，但是不能说具体的，比如给予你什么什么，只能是，如果夫妻两个人在下辈子遇到了，他们会彼此感受到来自灵魂深处的爱意，但是故事接下来怎么发展，不得而知。

        每一把生肖刀，只能管辖属于他们本年的事情，所以，如果母子两个要下辈子还当母女，周野只有鼠刀，那么母亲就要在二十四岁生下宝宝，两个人的生肖一定都是鼠！

        试问这样的能力，哪有人能创造出来！这样的能力，让所有所有的鬼魂趋之若鹜。

