    不管扬戈斯本来的性格是如何的，但它和叶钟鸣已经签订了灵魂奴仆的契约，这几乎是最牢固的约定了，只要叶钟鸣想，它就不可能脱离被控制的命运，所以这头恶龙到是可以信任的。

    对于它还想继续奉献贡品的请求，叶钟鸣也并不意外。这家伙尝到了好处，自然不会轻易放手，这也符合扬戈斯一贯的作风。

    只是，叶钟鸣需要进行一下取舍。

    毕竟，现在贡品就剩下这么多了，如果让扬戈斯继续进化，在并不知道会提升什么能力的情况下，是有些冒险的。

    不过，当叶钟鸣的目光看到了一脸好奇的阎王树和戒备未消的语婆后，他选择了答应扬戈斯。

    “老大！”

    “钟鸣！”

    云顶的人纷纷劝阻。

    虽说扬戈斯已经完全是叶钟鸣的战宠了，它的强大也是叶钟鸣的强大，但这终究没有让他自身强大更好，在贡品有限的情况下，这种选择并不能把利益最大化。

    但叶钟鸣没有解释，只是摆摆手，就让扬戈斯继续，开始的时候，只是让恶龙扔进去了一点贡品后就进行能力的提升，他要看看这一次随机提升的能力值不值得他继续付出。

    而结果，让叶钟鸣露出了笑容。

    这一次祈福之门可以给扬戈斯提升的，是叶钟鸣最希望看到的……进化等级。

    只是这种提升是一次性的，不断的提示着能来不足，让继续放入贡品。

    既然开始了，叶钟鸣肯定不会放弃，他让扬戈斯继放入贡品，等待着升级的那一刻。

    看着越来越少的献祭品，云顶诸人焦急中带着无奈，他们觉得老大这么做不好，甚至有些傻，给别人好处哪有给自己好处来的畅快。可他们也知道，叶钟鸣决定的事情是无法更改的，连夏蕾都不去劝，其他人也识趣的不吭声。

    可是看恶龙的眼神就不怎么友好了。

    这家伙真是得了便宜还卖乖啊，已经升级了龙息，得到了大好处，适可而止就行了，非得还要再次奉献贡品，简直就是贪得无厌。

    之前扬戈斯无论是在地球，还是后来在秘境之中，都是站在云顶对立面的，和不少人还交过手，被叶钟鸣收服之后这些问题都被压了下去，可这个时候，‘新仇旧恨’一起涌了上来，把正在扔贡品的扬戈斯弄得左顾右盼，生怕谁对它突然出手。

    在消耗了大量贡品的情况下，之前准备的那些，眼看就剩下四分之一的时候，能量终于满足了扬戈斯升级的条件，一道红白之光从祈福之门中投出，笼罩在了恶龙的身体上。

    如同洗礼一般，光芒从头到尾把扬戈斯照射了一遍，接着巨龙身体猛然力气，龙头高高昂着，发出了一声嘹亮的鸣叫，传遍了整座山巅之上的城市。

    除了叶钟鸣之外，其他人并不知道扬戈斯这一次得到的好处是什么，所以看到巨龙正在以肉眼可见的速度变化着，都满是惊奇。

    这其中，圣女是最先反映过来发生什么的，因为曾经圣父也做过同样的事情，这一刻她突然明白，当初其实并不圣父手段逆天，他也是在祈福之门的帮助下完成了对扬戈斯的提升。

    当时的情形，和现在很像。

    光芒消失之后，扬戈斯不再竖立身体，大家看到了他额头那枚橙色的魔晶后，终于知道发生了什么。

    扬戈斯在被刘正红用非常手段掠夺了本源为地黄丸治病降级后，在这一刻已经完全复原，并且因为龙息的增强，它的实力比之前有了大幅度提升。

    看到一个生命，在眼前从七级进化到了八级，还是瞬息之间，这种震动，每个人都感受的到。

    “我还要继续！”

    扬戈斯说话粗声粗气，一股舍我其谁它是老大的样子。

    可是叶钟鸣仅仅是冷哼一声，这头恶龙就老实了。

    现在它虽然重回八级，但是它很清楚，依然不是叶钟鸣的对手，那家伙太变态，简直就是披着人皮的黄金圣龙，跟不是它能够抗衡。

    再说，因为灵魂奴仆契约的存在，就算是它九级了，也无法摆脱叶钟鸣的控制，依然要听命于人。

    除非，它能够达到那个圣父等人都无法达到的全新境界。

    叶钟鸣自然也是有考虑的，他当然可以让扬戈斯继续奉献贡品，在理论上，他可以把这家伙直接升级到九级。

    但事实可不是这样。

    九级和八级是完全的两个概念，扬戈斯从七级升到八级，就已经用掉了那么多的贡品了，想要继续升级到九级，所需的数量，用脚趾想也知道是多少。

    剩下的这些，十有八九是不够的。

    既然这样，如果让它继续升级，能量就不会够，最后只能放弃，那么这些能量无疑就浪费掉了。

    他可不会做这样赔本的买卖。

    叶钟鸣让正处于极度兴奋中的扬戈斯自己出去玩，目光转向了阎王树和语婆。

    这个时候，大家哪里还不知道叶钟鸣的目的是什么。

    说白了，他就是给这两个变异生命摆出一个活生生的例子，意思就是……跟着我有肉吃！

    看看扬戈斯，可以在瞬间成为了和它们同级的存在，如果叶钟鸣想，或许可以让它们也获得这样的好处。

    阎王树和语婆虽然是变异生命，但智慧高的可怕，不用说什么，她们也懂。

    “我已经在云顶生根了，一定要和你建立类似于扬戈斯那样的关系吗？”

    水晶树身轻轻摇摆了一下，阎王树率先说话，她对叶钟鸣的这种意思并不是十分地处，他之

    这个时候，大家哪里还不知道叶钟鸣的目的是什么。

    说白了，他就是给这两个变异生命摆出一个活生生的例子，意思就是……跟着我有肉吃！

    看看扬戈斯，可以在瞬间成为了和它们同级的存在，如果叶钟鸣想，或许可以让它们也获得这样的好处。

    阎王树和语婆虽然是变异生命，但智慧高的可怕，不用说什么，她们也懂。

    “我已经在云顶生根了，一定要和你建立类似于扬戈斯那样的关系吗？”

    水晶树身轻轻摇摆了一下，阎王树率先说话，她对叶钟鸣的这种意思并不是十分地处，他之

