    当黄天和四女正吃着菜肴，喝着酒，天空之上突然迸射出一道金芒，随即消失了，但一秒后，他感受到整个大陆的灵气浓郁度在迅速的提升着，整个人都愣住了，灵气竟然发生了异常波动。

    也就只有他这个第一神祇，因为长时间关注大陆的一举一动，才能在第一时间知道原本大陆上灵气的浓郁程度，我的乖乖，这到底怎么回事呢？怎么突然之间就发生了这么大的变化！这又是天道的杰作？还是外人干涉斗罗小世界的造成的呢？

    他急忙释放出灵魂之力扫描整片大陆，发现不止自己房屋的位置，全大陆所有区域的灵气都变得浓郁了，树木一下子变得更加高大，魂兽也一下子变得更加灵动或者狂暴了，就连大陆的面积也在缓缓的延伸、加宽，每过一分钟就增长了一厘米。

    这是小世界扩张的迹象！对！就是在扩张！

    千仞雪放下了手中的筷子，嘟着小嘴说道：“这金芒，难道是天道金榜要出世了吗？什么挑选这个时候啊？这不是打扰人吃晚饭吗？”

    柳二龙抬起头，看到夫君脸上一副震惊的样子，疑惑的问道：“夫君，你这是怎么了？这道金芒不对劲吗？”

    比比东放下了手中的筷子，脸上充满了凝重，说道：“你们没有感觉到吗？这一道金芒过后，我们四周的灵气都变得更加浓郁了，我猜想很有可能在其他的地方也像我们这里一样，灵气都变得浓郁了！”

    “什么？”

    千仞雪和柳二龙、唐月华这才回过神来，赶紧放出灵魂之力扫描了一下四周，果然如同比比东说的那样，灵气浓郁度上升了很多。

    千仞雪倒吸了一口气，说道：“要是大陆上所有的地方的灵气浓郁度都得到提升了的话，那么对于我们人类魂师来说，那也是一件极大的好处，大家能更快的修炼成神的。”

    柳二龙说道：“也不知道这次灵气上升是暂时的还是永久的？要是暂时的，那也是对我们人类非常有利的事情，如果是永久的话，有利也有弊的，但我们人类从无到有，又有何时惧怕过。”

    黄天回过神来，说道：“你们还遗漏了一个问题，那就是世界正在扩张，一分钟扩大一厘米，你们可不要小看这一厘米，随着时间的流逝，面积也会越大，这就产生了一丝问题，新增加的土地是什么算的？

    跟两大帝国接壤的区域划给两大帝国的话，他们今后的势力就会变得非常的庞大，人口多，地盘又多，资源丰富，意味着他们的战争潜力很大，而武魂殿依旧固守在武魂城那个小区域，不出十年星罗帝国肯定会大肆发兵，攻打武魂城，消灭武魂殿，从而展开统一大陆的军事行动。

    新增的土地要是有各大势力争夺的话，倒是可以，只是能有足够强的实力才行，不然惹恼了两大帝国，还是很轻易的被他们收拾！我们炎黄殿对争夺地盘不感兴趣，也就只有你们武魂殿能够和两大帝国掰一下手腕了！”

    比比东听完黄天的话，沉思了一会，武魂殿现在确实是有实力去争夺一下地盘，但是新增的土地谁知道矿产资源等东西丰不丰富？要是贸然的和两大帝国因为新增加的土地发生冲突，他们会不会彻底的和武魂殿撕破脸，将武魂城的地方给彻底的封禁，不让出入，现在的武魂城物资储备还差很多，根本就不够吃三年。

    只是要是不和两大帝国争夺地盘的话，他们两大帝国的国土面积就会变得非常的大，资源方面也会变得更多，他们的人口就能快速的增长，战争潜力得到充分的提升。

    武魂城所占据的面积不变，资源匮乏，人口也少，根本就不是两大帝国的对手，围剿几次就能让武魂城伤筋动骨，最后会落得个灭亡的下场。

    因此，该争的还是要争，这是为武魂殿的未来做斗争，只要不弄得个人类自杀残杀，互相灭亡的下场，斗争就不会停下，这也是一种养蛊的方式，能从中锻炼出更加强大的人类势力，能够更好地面对魂兽的威胁。

    然而夫君有些圣母，不想看到人类内部互相厮杀，不想看到牺牲流血事件的发生，那这件事情就有些难办了，她该如何找到解决的办法呢？

    因此她不由得犯愁了，武魂殿要不要宣布创立武魂帝国，从而以帝国的身份来和其他的两大帝国来谈判，世界扩张后多出来的土地如何划分？

    若是继续以武魂殿的名义去和两大帝国谈判，两大帝国的皇帝会不会理都不想理武魂殿的使者呢？

    唐月华笑着说道：“这件事大家就先别着急，虽然世界是在扩张，但没有一段比较长的时间，两大帝国也不可能会发现他们的国土在往外延伸，即使发现了，那也是比较久的时间了，在国土被发现变大了的期间里，我们还是有操作性的，比如说趁着两大帝国的重心不在武魂殿的身上，将所有的圣殿、分殿都关闭，然后把靠近武魂城的各个公国、王国给收编为一体，由他们拥护，建立武魂帝国，这样武魂殿的势力就能得到极速扩张，从而拥有和两大帝国平起平坐的话语权。”

    千仞雪点了点头，看着比比东，笑着说道：“月华姐，你这个计划可是跟母亲当年制定的一模一样啊，都是先让两大帝国无暇分身关注武魂城的事情，然后在统合武魂城周边的王国、公国的国土，并入武魂城，成立武魂帝国，由母亲来担任第一女皇。”

    比比东笑着说道：“以前是这样规划的没错，但是我们还有四个多月时间就要渡劫了，总不能让我这个神祇去当第一任女皇吧，我觉得还是由我的学生胡列娜去当女皇吧，不过在此之前，我要禅位给她，让她登上教皇之位，这样她当上女皇才名正言顺。”

    柳二龙有些担忧的说道：“这样是挺好的，但是这个时候千道流带着长老殿的人都在外面击杀狼盗的事情呢，你这么突然禅位，会让他们以为你是故意调派的这个任务给他们，他们到时候完成任务回来，会不会给你徒弟难堪？你可等想好了，可不能害了你弟子，她现在可不是这群长老的对手！”

    比比东杀意沸腾，说道：“他们敢，谁动手我就杀谁！武魂殿一直都是我说了算，我禅位了，不代表我就不管武魂殿的事情了，我更不可能会让我弟子刚上位，就遭受那些长老的非议和攻击，他们谁还敢逼逼懒懒，我直接弄死他们！”

    黄天看着比比东，说道：“行了，少造些杀孽，他们要是攻击新教皇，你把他们拿下就是了，打断手脚或者废了魂力都行，只要不死人，随你什么处置！渡劫前，你就好好修炼和做好辅助新教皇就可以了，成立武魂帝国的事非同寻常，先看局势发展再说，不行再成立吧！”

    听到黄天这么说，比比东也只好点了点头，表示认可，丝毫不敢顶嘴，内心却也已经在规划着退位禅位之事，同时成立武魂帝国的事也被提上了日程，等待着有朝一日实现这个理想。

