    一群矮地精开始在大厅里忙活了起来，将这些黄金珍宝分门别类的清点放好，金币最先被挑了出来，大部分都是古代布莱顿金币，也有造型粗糙的诺德本地金币，法瑞斯的马头金币，甚至还有苏来德地区的圣火图案的金币。

    接着是饰品，镶嵌着各种宝石、钻石的饰品价值差异极大，矮地精们擦干净了上面的灰尘，将它们一条条一件件的摆在盒子里。

    还有那些大件的铠甲、武器、盾牌什么的，用木头架子摆好，放在大厅里，看起来还真多了几分格调。

    星期三则负责登记造册，它的字虽然略显幼稚，但写的竟然还不赖，而且很有条理。

    肖恩注意到了一件很奇怪的事情，其它地精对于这么多的黄金似乎都并没有什么反应，简直就像是面对一堆石头、砖头一样没什么区别，对它们唯一能产生吸引力的大概就只有橡子食物了。

    唯有星期三，看着那些黄金的目光总带着羡慕和贪恋的眼神，以及一丝复杂的情绪。

    看来星期三的思维已经彻底发生改变了，和普通的矮地精有着完全不同的区别。

    肖恩不知道这种变化是好是坏，不过目前看来好处更多一些，要是没有星期三，这些呆头呆脑的矮地精还真不好指挥。

    很快黄金财宝就被归拢好了，金币一堆，首饰一堆，黄金器皿一堆，具有一定使用价值的刀剑铠甲又是一堆，星期三将写好的清单交给肖恩，肖恩看着满满三页纸的清单，感觉第一次这么有钱了。

    他粗略的估算了一下，单只是黄金就至少价值五万金镑，那些宝石饰品很难衡量，但就算再怎么保守估计应该也不会低于两万金镑，还有那些具有历史价值的刀剑、铠甲，如果找对买主的话也是很值钱的，他这一次的收获，总价值应该在八万到十万金镑左右。

    这样一笔钱堪称巨款，要知道布莱顿服役最多的主力风帆战舰，拥有八十六门火炮的海王级战列舰，一艘的造价也不过十万金镑而已。

    肖恩手里的这笔钱，差不多就相当于一艘战列舰的价值了。

    星期三忐忑的看着肖恩，“老爷，你一定冒了很大的风险才把这么多宝贝带回来吧。”

    “是啊，这一次冒险我参与了好几场战斗，有两次差点就交待了，而且吃的也太差了，我带的那点水果几天就吃没了，后面为了补充维生素只能啃卷心菜。”

    他随手拿起桌子上的一个苹果，心念一动，太阳的光芒在他手中汇聚成了一把金色的小刀，灵巧的削起皮来。

    一转头，就发现星期三目瞪口呆的看着他手里的小刀，满脸都是敬畏的神色。

    他还没开口，星期三忽然就跪了下来，“哦，伟大的主人，请原谅我没有认出你，伟大的行走于世间的神灵，能够为你效力是多么荣幸的事情啊。”

    咳咳咳，被星期三这么一搞肖恩差点没被噎到，他怎么也没想到星期三的反应会这么大，有必要这么夸张么，自己以前又不是没用过魔法，不过星期三竟然能认出这是神术，有点神奇啊，不过这信仰神的法术难道很高级么？

    或许这跟它的来历有关？

    肖恩心中一动，“你认得这东西么？”

    “那是伟大而不朽的神力，我以前并未见过，但不知为何我的内心告诉我必须要敬畏它，崇敬它的使用者，也就是你——伟大的老爷，请宽恕我以往对您的失礼。”

    肖恩听了若有所思，看来矮地精的诞生的确很可能跟某个遥远之国的信仰神有关，说不定矮地精这个种族就是某个信仰神的眷属，或者是信仰神创造出来的种族，就好像奥姆的英灵战士，辛多拉的女武神一样。

    “不用这么紧张，这是我最近才获得的力量，你以前没有认出也是很正常的。”

    星期三这才松了口气，“请问伟大的老爷，不知您是如何获得如此惊人的伟力？”

    肖恩呵呵一笑，“没什么大不了的，只是随便弑了个神而已。”他说道，眼睛仔细的观察着星期三的反应。

    “弑——弑神！”星期三被吓得呆住了，他长大了嘴巴，整个人几乎僵在了那里，像极了当初肖恩让吃面包的那个星期五还是星期一来着。

    “你没事吧？”

    肖恩在星期三眼前晃悠了几下，星期三却毫无反应，它整个人都好像雕塑一样，似乎受了什么刺激，这下肖恩有点吓到了，不会给吓死了吧？

    过了好一会。

    咳咳——呼，星期三却终于缓过气来了，他用一种更加敬畏的目光看着肖恩，五体投地的趴在地上，“伟大的老爷，请容许我暂时告退，我觉得我需要思考一下人生。”

    肖恩无语的挥了挥手，让星期三离开了。

    晚饭的时候肖恩又看到了星期三，它看起来轻松了许多，就好像之前有座压在他身上的大山忽然消失不见了一样。

    尽职尽责的服侍肖恩享用晚餐。

    肖恩猜测，这很可能是它的三观受到冲击后重塑而产生的心理变化。

    他没有想太多，矮地精身上有太多谜团，但考虑到它们来自另一个世界，追寻其中的秘密似乎并没有什么意义。

    今晚的晚饭是烤面包片、烤香肠、卷心菜汤、腌洋葱，一碗燕麦粥，还要一瓶佐餐的苹果酒。

    回家这件事情让肖恩胃口大开，风卷残云一般几乎把桌上的食物都给吃光了，最后只剩下半片烤面包，他正犹豫要不要努努力把这点剩饭解决掉，星期三却忐忑的说道。

    “主人，我可以试一试么？”

    “你是说面包？”肖恩拿着那半片烤面包，惊讶的问道。

    “是的主人，我觉得，我或许可以尝试食用一些别的食物。”

    这种要求还是它第一次提出来，肖恩有些惊奇，“你确定？不会吃出问题来吧？”

    肖恩可还记得上一次好像试毒一样的反应。

    “我觉得应该没问题。”

    肖恩便把面包递给了他，星期三好像下了很大决心一样将面包放进嘴里，开始还很矜持，试探着咬着，但很快就大口的嚼了起来，不知道是不是味道太好了，脸上竟然流下一行泪水来。

