    厨房里。

    三个男人忙前忙后的准备着晚饭。

    其实，厨房里的这些事儿，徐浩政就算不用人帮忙，只有自己，也是完全能够处理的过来的。

    就好像上一次，在老爷子家里的时候，老爷子就算不把江鸿叫进去打下手，也照样能够做出一模一样的一桌子菜。

    现在，之所以让江鸿父子俩进来帮忙，帮着一起忙碌。

    只是为了拉近关系，互相多说两句话而已。

    厨房的事情看起来非常的忙。

    但徐浩政这种后厨好手，能够将一切事情安排的有条不紊，在忙的时候也不会乱了分寸，更不可能缺少任何重要的步骤。

    好的厨师，头脑清晰，做事严谨，有条理性，这是必须得。

    否则，在哪里稍微有一点点的差池，就非常有可能导致，味道出现偏差，做出来的饭菜味道不能如人意。

    味道，是厨师的最高追求。

    不过，有了江鸿父子俩在旁边帮着打下手之后，倒是的确能够帮着的徐浩政做不少的事儿，加快做饭的速度。

    增加效率。

    所以晚饭时间，就这样提前了一个钟头。

    原本徐浩政准备的是在下午六点开饭，而现在才刚刚五点，满满当当一大桌子菜，就已经端上了圆形的饭桌。

    在江鸿和徐婉的家里，有两张餐桌。

    一个是客厅靠近楼梯一侧的长桌，真要是围起来坐，大概能坐二十几个人，适合一大家子人坐到一起，或者是很多好友一起开party。

    还有一张折叠型的圆桌，一般人少一些的聚会，都是坐圆桌吃饭的。

    上次老孙老付他们来的时候，那个四家聚会，就是大家围绕在圆桌周围一起吃饭喝酒、交谈的。

    另外，顺带提一句。

    平常江鸿和徐婉吃饭，不会放圆桌。

    要么就是在长桌吃饭，要么就是在半开放式厨房的平台上面吃饭。

    今天这一顿晚宴，就是在圆桌上面吃的。

    大家围绕着一圈，六个人，并不显拥挤，同时也能够保持着非常好的吃饭氛围。

    餐桌上面，高低错落的摆放着各样的餐盘。

    上面色泽鲜美饭菜琳琅满目，简直让人看花了眼。

    徐浩政不愧是囊括众家之长的徐家菜出身，餐桌上的饭菜，并不局限于某一种地方菜系的菜色。

    而是融合很多种菜系、很多种菜的完美融合。

    将各地的地方菜色，都给融合到了一起。

    主要以鲁菜、川菜、粤菜和浙菜为主，但却也不仅如此。

    真的是融合了各大菜系的优点，再加上徐浩政自身多年做菜，融会贯通下来的经验，最终拼组成了一桌非常丰盛的家宴。

    有鲁菜代表的糖醋鱼、汤爆双脆。

    还有川菜代表的水煮肉、浙菜中的虾爆鳝背和徽菜的黄山炖鸽等等。

    另外还有白切鸡、九转大肠等等……

    荤素搭配。

    天上飞的，地上走的，草壳里蹦的，水里游的，几乎应有尽有。

    不仅确保了外在的美感，而且各种菜色的味道融合在一起，那种对视觉和五感的强烈冲击，根本就不是简简单单用三言两语就能完全说清楚的。

    江鸿虽然能够明显地感觉出来，这次这桌饭菜，和上次徐老爷子做的那桌饭菜，有着很明显的不同。

    但却并没觉得，徐浩政的厨艺就比徐老爷子差。

    举个最简单的例子，一盘九转大肠，无论是徐老爷子做的，还是徐浩政做的，在外观上看起来，都是完全不一样的。

    摆盘、装盘，再到颜色、色泽，以及闻上去的味道。

    都有一些出入。

    如果是不会细细品味的人，可能会觉得二者之间没有什么差别，就都很好吃就完了。

    但真要是细细品味的话，徐浩政和徐老爷子在用料上、在制作上，有一些非常细微的不同点，决定了二者的味道绝对是不一样的。

    这并不能说明，徐浩政的厨艺就逊色。

    而恰恰说明，徐浩政从某种程度上来说……已经是青出于蓝了。

    江鸿从徐婉的口中了解过，徐家传承，所有孩子都是从童子功开始下功夫，磨练厨艺。

    但是，每个人学习的都是最最基础的那些，火候、各种调味料的使用、刀工等等。

    和一般的厨师需要学的东西，没有什么两样。

    然后，师父会直接拿出一本自己写的菜谱，给后来的所有传承者去照着做菜。

    通过那些一开始学习的，最简单最基础的知识，结合到这个菜谱之中，去一样一样的做菜。

    在做菜、练厨之中将菜谱上面的菜色，复刻下来。

    但……真以为复刻下来就是结束了？就是完美了？

    实际上，并非如此。

    徐家菜的后传承者，每照着菜谱做出一道菜来，都会由师傅尝过，并进行打分。

    师父早就知道，完完全全按照菜谱做菜，最终的成品会是个什么样的味道，心里有数。

    所以，越接近这个“正确味道”的菜品，给的评分就越低。

    是的。

    味道对了，反而分低！

    这就是徐家菜传承中，最最关键的一步。

    鼓励所有的后来者，去改变菜谱，融入自己崭新的想法。

    当然，这也并不是说，味道做的特别难吃，分就高了。

    这个评分，取决于这道菜色、香、味这三个角度。

    一个真正合格的传承者，就必须要做到，偏离这道菜的“正确味道”，同时还要做的好吃，还要将食材本身的味道发挥到极致，还要保证色香俱全。

    这才是真正的难度所在。

    所以。

    徐家菜非常难以传承。

    因为没有固定的传承。

    徐浩政的大哥二哥，在这方面就做得很不好，从始至终都在盯着菜谱，都在盯着徐老爷子去学厨。

    所以，他们跟着徐老爷子学的再多，学的再好，做出来的饭菜再好吃。

    老爷子也不满意。

    因为这些并不是徐家菜，他们学出来的只是他徐匠国的徐家菜。

    但……

    这么多年了，老爷子一直没有点破这一点。

    因为，这也是要考验悟性的。

    最终，徐浩政杀了出来。

    成为了被徐匠国认可的那个传承者。

    最后的原因其实很简单，只是因为那一天在做一道清蒸八宝猪的时候，徐浩政改变了粉肉所需用的米，改变了菜谱。

    当时，大哥二哥还把他臭骂了一顿。

    说他怎么能随随便便改老爷子的菜谱呢？

    结果……就是这一点点小小的改变，让徐匠国眼前一亮。

    从那以后，他就对徐浩政委以重任。

    徐浩政也正式开始了长达三十几年的学厨、练厨，在外走南闯北，东奔西走，杂糅各家之长，走出真正属于自己的厨艺道路。

    这是徐家菜传承，不同于其他古老菜色传承的重中之重。

    在很多其他厨道学徒之中，其实有一种说法，叫做“学一位师傅的厨艺，要想真正学会，就得连师傅的错误都学会，才能叫学会。”

    那就是，真正的照抄老师傅的厨艺。

    追求的完完全全的一成不变，保持现在的味道。

    徐家菜却选择了独辟蹊径，宁可冒着自身传承中断的风险，宁肯失去现有的味道，也要保证“新”“变”这两个字。

    这看起来特别不走寻常，但却让徐家菜在遵循自家古老传承的基础上，能够更跟得上时代。

    饭桌上。

    虽然江鸿并不太懂这些菜色，具体都是哪方的特色。

    但就这样看着餐桌上码的错落有致的菜色，口齿生津，不断的吞咽唾沫。

    这真的就是艺术！

    因为，江鸿看出了一个非常细节的地方。

    当徐浩政把所有的饭菜都摆上桌的时候，刚好把每个盘子的位置都给固定住了。

    有的是上下摞在一起的，有的是拼在一起形成一个四方形的，互相错落之下，构成了一个极具艺术美感的拼桌。

    如果要是把所有的盘子都平铺下来，桌子根本就是放不下的。

    可现在，经过徐浩政的这一番摆布，刚好完美的摆下，而且还给六个人留出了放碗筷的空间。

    而且，最最关键的是，所有菜色组盘之后的美感，都没有被破坏掉。

    明明看起来互相遮挡，但所有的菜都能被夹到，也能够将最好看的一角展现出来。

    这一切……就好像提前算计好的一样。

    这让江鸿有些疑惑。

    是不是优秀的厨师，都得是学过美术的才行？

    一道菜，从出锅、组盘、再到上桌、摆盘，这里面的学问好像大大的有。

    而且特别考验随机应变的能力。

    因为这些餐具，这些菜盘子，压根就不是徐浩政自己带过来的，全都是家里现在有的。

    徐浩政对厨房、对餐桌餐具的掌控力，像极了一个老油条对自己私房钱与藏钱点的绝对掌控一样。

    江鸿只能说：绝了！

    他不由自主的拿出手机，先是拍了一张照片。

    但紧接着就看到了vx上被他给遗忘掉的消息。

    【许】：卧槽！老江，你家里做什么呢？怎么这么香啊？

    这已经是一个半小时前的消息了。

    江鸿刚刚一直在跟着老丈人，在厨房里忙。

    乍一看到消息，感觉到有些意外。

    【江】：？？？

    【江】：你是属狗鼻子的吗？你住在我家楼下哎，到底是怎么闻到的？你这也太吓人了吧！细思极恐哎！

    【许】：不是，我刚刚出门了一趟，结果满楼道飘得都是香味，我顺着香味就找到你家家门了。

    【许】：不只是我好奇呢，你看看咱们楼里的vx群，全都是探讨这个的。咱们楼里好多的吃货，就差慕名而来了，全都在猜测你家今天到底是吃的什么。

    【许】：这也太香了！真的是绝了！

    江鸿还有正事儿，当然不可能关注这些没啥大用的消息。

    随便回了两句，又将刚刚拍的照片发给了许河。

    也就没再关注。

    留下许河一个人对着照片在哪里狂吞唾沫，差点舔屏。

    疯狂的发消息感慨。

    【许】：我********，这也太行了吧！卧槽，今天是啥日子啊？你还有这么高的手艺？

    【许】：卧槽！老江，回头你啥时候请我吃饭，也做上这么一桌，让我也饱一饱口福，我和蓉蓉可全都是吃货呢！！

    【许】：这也太豪华了，那个小青龙，我*……就跟活的一样，肉质看起来也太嫩了吧。还有那个那个雕花，这……我靠！老江，我的口水都快把的咱们楼给淹了！

    【许】：老江，你今天要是吃完了之后，有剩菜啥的，你别客气啊，就直接送上我这来，我就喜欢吃剩菜！真的，特别喜欢！

    江鸿越看越想笑，直接把手机给关掉塞到了裤兜里。

    心说这写书的，打字速度就是快。

    这嘴就跟机关枪似的，半天都不带停的。

    而另一边，江国涛两口子，在看到这一桌子菜，彻底摆上餐桌，并且完全摆好之后。

    一个个全都直勾勾的瞪着眼睛，看着这百般菜品。

    狂吞唾沫。

    如果不是现在场合不对，他们俩甚至也已经是“一句卧槽行天下”了。

    刚刚，江国涛在厨房里帮忙的时候，虽然已经看过每一道单一菜品出炉时候的样子，已经震撼过无数次了。

    觉得那每一道菜，都特别的牛逼，简直就拥有着艺术品一般的精致。

    可现在，将所有的菜品，全都拼在了一张桌子上，摆好具体的位置。

    那整体带来的震撼感，就远远不是刚刚每道菜分着看的那种感觉了。

    拥有极其强烈的视觉冲击。

    就是那种，减肥意志力非常坚定的人，深夜里看到都会直接从床上蹦起来猛干三大碗米饭强烈冲击……

    甚至美到，让人根本不愿意去破坏。

    视觉上，味觉上，都已经达到了巅峰。

    极点！

    六人位置落座。

    江国涛和徐浩政坐在上手位置，刘桂香和陈慧芳则是分别坐在爱人两侧。

    最后的徐婉和江鸿，并肩坐着。

    这个时候，可不是江鸿这个所谓的一家之主应该坐主位。

    现在场合不同，意义也就变了。

    现在那是亲家见面，亲家才是主要的。

    双方家长在上，他们两个则是晚辈，肯定要坐在下手位置。

    有了白天这几个小时的相处下来，晚饭的气氛并不僵硬，非常的融洽。

    再加上，有如此完美的饭菜，作为调剂。

    气氛自然就变得更好了。

    江鸿把昨天那瓶好酒，再度拿了出来。

    今天，徐浩政也没有严格按照徐家先吃菜后喝酒的规矩来。

    毕竟，这不是在徐家。

    而是在江鸿和徐婉家。

    所以直接就倒上了酒，大家边吃边喝边聊。

    而女士那边，则是喝着果汁。

    一桌晚宴，就这样开始了，一直持续了好几个小时，女方很快就下桌了，将阵地转移到了沙发那边。

    三个男人则是继续喝酒吃菜。

    这本来应该是一桌，六个人根本就不可能吃饭的大餐……

    但可能是因为味道实在太好了，大家全都胃口大开，敞开肚子吃，吃到现在，居然那还真的已经吃了七七八八了。

    他们三个就属于是，一边喝酒，一边打扫战场了。

    等他们今晚喝完酒之后，也许饭菜还真能吃的一干二净。

    老江和老徐的关系，经过下午的相处，现在又一喝酒，酒劲儿催上来，那就直接勾肩搭背起来，“兄弟长老哥短”的论道起来，欢乐个不行。

    江鸿全程都是陪酒的，没咋说话。

    只是看着自家老爸和徐婉的爸爸，能够相处的这么好，真的是感觉打心眼里松了口气。

    他还真怕，出什么问题。

    远远的。

    他朝着沙发那边看了一眼。

    却发现徐婉刚好也在朝这边看，两人的视线就这样撞在了一起。

    两人同时会心一笑，随后又转开目光，各自忙着各自的战场。

    大概是八点左右的时候。

    酒过三巡，菜过五味。

    大家吃喝都已经差不多了。

    今天这场面，是大喜事儿，老徐和老江没有特别严格的控制着自己的酒量，一切以开心为主。

    但是也没有越过底线，没有真的喝个烂醉如泥。

    毕竟，情况不同。

    今天，当着孩子的面儿，又是亲家见面这么个大事儿，也不能真的完全撒欢，完全放飞自我。

    差不多就得了。

    以后有的是机会，完全可以再约。

    没必要非挤在今天一天，非要把谁给喝到桌子底下去。

    三个人一共分了两瓶酒，一个是老方“热情”的送给许河的那瓶好酒，一个是江国涛带过来的B市那边买的地方酒。

    合起来才喝了两斤。

    江鸿喝的少一点，但老徐和老江一人也才喝了七、八两的酒。

    不算多。

    基本上差不多了，剩下的也就是说话聊天了。

    女方阵营看到这情况，估计差不多，要过来收拾的饭桌子，打扫卫生了。

    正这时。

    就听到厨房那边传来“叮”的一声。

    徐浩政扭头望了一眼，招呼刘桂香。

    “桂香，你去把火给关上吧！那些白菜都给捞出来晾凉一下！把我之前准备好的那些调料都给拿出来。”

    然后就又看向江鸿。

    “那白菜差不多了，一会等凉的差不多了，咱们就一起带下去把酸菜腌上，不能浪费了你那么好的缸啊，哈哈。”

    腌酸菜？

    好缸？

    江国涛听到这样的字眼，眉头微微跳了一下。

    但没多说什么，只是继续扯着刚才的话题，和老徐说话。

    又这样晾了一个小时的时间。

    正好酒菜都解决了，刚好下桌。

    江鸿找了个大盆，将刚刚捞出来的白菜都给装到一起，徐婉在旁边将准备好的腌菜水断了起来。

    徐浩政则是拿着调料。

    江国涛脸上带着些许醉态的默默跟着。

    刘陈二人收拾屋子。

    ……

    拿着腌酸菜需要的一切，跑到储物间。

    江国涛下意识看了看储物间里摆得满满当当的菜以及冰柜，又看向了角落处的腌菜缸。

    微微点点头。

    并没说话。

    其他几人将东西都放到冰柜上。

    徐浩政搓了搓手，拿起酸菜，在隔水板上码了一层白菜，随后撒了一层的食盐和其他调料。

    又码一层，又撒调料。

    如此重复了几遍，直到将一开始准备好的白菜全都给用完了，这才倒入了腌菜水。

    盖过了白菜。

    又最后撒了一把其他调料之后，最后盖上了腌菜缸的盖子。

    江鸿看着彻底被腌菜给堵住的腌菜缸，下意识吞咽了一口唾沫。

    他一开始本来是想准备个隔水的箱子，或者是准备个隔水布，在腌菜之前，先把那些钱保护好。

    现在这一下，将酸菜都给腌了进去，他的可操作空间就没有了。

    真要是按照徐浩政之前科普的那样，腌菜多余的水分会排到隔水层以下，估计他的钱就都会被淹了。

    毕竟那个黑布袋只是不透明，却并不是不透水。

    不过……

    就算钱被淹了，也应该不会破坏掉他的藏钱大业吧？

    反正现在菜已经腌上了，那下面的钱，最早也得是明年腌菜都吃完了之后才会再现天日的。

    他现在可以先暂时放心了。

    唯一比较操蛋的地方就是……

    他以后要是再想做那个三千张10元钱的任务，就得另行再去换零钱才行了。

    不过，这就不急了。

    他的钱，现阶段基本都稳固住了。

    无需他再为这些钱去担心，基本都是短时间内不会再取出来的。

    后续再有其他钱的问题，那就需要再找新的藏钱点了。

    现在这些，已经稳了！

    搞定完腌菜的事儿，两个男人走在前面说说笑笑，看起来酒劲儿有点上来，走起路来都不算是直线了。

    江鸿和徐婉对视一眼，一左一右的扶住了自己的爸爸。

    回到家。

    屋子都几乎收拾的差不多了。

    家里有自动洗碗机，所以洗碗的事儿很简单。

    刘陈二人平时在家里也没少做家务，简单收拾了一下，屋子里就恢复了整洁。

    徐浩政酒劲儿一上来，有点犯困，想睡觉。

    大家就随便决定了一下，晚上睡在哪里……

    昨天晚上徐浩政和刘桂香，就睡在主卧，衣服、洗漱用品啥的也都在，就没有再挪。

    刘桂香扶着徐浩政去睡觉了。

    江鸿和徐婉将次卧让给江国涛两口子，反正早上就已经收拾好了，他们直接去睡客卧就是了。

    本来也到了睡觉的时间，四个长辈都上了年纪，常年都保持着早睡早起的作息习惯，可不像年轻人，习惯随便熬夜。

    江鸿也本以为爸妈应该就这样去睡觉了，今天……估计也就这样了。

    但，酒劲儿中的江国涛突然扭头看了一眼他，紧接着，歪歪扭扭的挤过来，一把拉住了他的胳膊。

    “儿子，有空闲吗？跟爸上楼上聊聊？就阳台，我现在有点酒劲儿，头脑很清醒，睡不太着。吹吹夜风，等酒劲儿过去才能睡着。”

