    王离很愤怒，他来醉梦楼虽然只不过是为了消遣，但是如今他似乎被轻视了。

    他和章邯来这里饮酒，喝酒嘛自然有美人在侧是最好不过了。

    当他被告知燕绝带着“风月”去陪公子扶苏饮酒的时候，他不生气，毕竟扶苏的地位不是他可以比的。

    当被告知“楚秀越美人”不愿意见客的时候，他也没有动怒，毕竟少府章邯是个柳下惠，不喜美色，他有“风花雪月”的月也不失为一种快乐。

    但是他方才看到沈晚蝶从天字号包厢出来的时候就脸色有点不对，不是说不见客吗？在章邯的算说下他也就忍了，毕竟咸阳水深，有些人醉梦楼确实得罪不起，派出沈晚蝶救场也情有可原。

    但是当他听到外面有人议论刚才的包厢的时候，他就炸毛了，这哪是不方便见客，分明是看不起他王离。

    “刚才我好像看见楚秀和越美人从同一个包间出来了，我没有眼花吧！”有来醉梦楼的客人说道。

    “没有，我也看见了，不过醉梦楼好像不会让三绝同时出现在一个包厢，今日怎么例外了？”

    “谁知道呢？英雄难过美人关，美人未必不爱君子，说不定来的是个君子呢？”有人疑惑的说道。

    “难道不可能是朝廷大臣吗？”

    “怎么可能，王离、章邯也只不过一个月姑娘，哪里比得上这种排场？”

    “如此说来，做官也没有什么了不起的吗？”

    王离什么都好，就是有点爱美人，这是王家的传统，改不了。他父亲王贲不就贪恋秦国公主的美貌，居然在出征之前和始皇帝嬴政讨价还价，以军功求取秦国公主吗？

    “掌柜的，你是觉得我王离好欺负吗？还是觉得我手下的穿甲军的剑不够锋利吗？竟然这般戏弄不将。”

    王离脸色阴沉，纵横秦国红尘之中，除了给过公子扶苏面子，他就没有怕过谁。有他老爹通武侯王贲在靠山，他因为争风吃醋这种事情打多冯劫，骂过李由，也不问问他王离“青楼小太保”的名声是怎么打出来的。

    “醉梦楼看来也不是那么懂事啊？”

    王离的话让掌柜的顿时慌了，醉梦楼虽然有农家做靠山，但是他大不过王离这种前途一片光明的朝廷新秀啊！

    蒙恬、王离、章邯那可是朝廷年轻一代中冉冉升起的“三将星”啊！

    “王离将军，我们也是迫不得已啊，楼上的那人我们醉梦楼真的惹不起啊，您就体谅体谅我们，下次您来的时候也让三个美人一起陪您喝酒，你看行吗？”

    掌柜的苦苦哀求，但是王离不为所动，他戏谑的说道：“得罪不起楼上的人，就得罪的起我王离是吗？我还是头一次被人看扁啊。”

    掌柜的恨不得抽自己几个嘴巴子，他这是什么嘴啊？怎么说出来的话这么没有水准。

    “算了吧，一个女人而已，何必不动干戈呢？”章邯开口说道。

    对于王离的做法他稍微有些不认同，开口替掌柜的求情。

    “咸阳乃皇帝所在之地，世家门阀多如牛毛，朝廷大臣数不胜数，一个小小的醉梦楼的确得罪不起很多人。”

    王离转过头，看了章邯一眼，胡子拉碴，衣着打扮也不华丽，不像是个朝廷将军，反而更像是个江湖侠客。

    最重要的是这家伙有点小帅，这让他十分不爽，明明有些万花从中过的资本，可是这家伙一副无欲无求，对美色一点也不在意的样子。

    方才饮酒，那个月姑娘就对章邯跟热情，对他但是有点不咸不淡的意思。

    “咸阳的水是深，不过我王家三代军旅，两代王候，我倒想看看楼上这人的水有没有我王离的水深。”

    王离目空一切的说道，他的确有自傲的资本，他的父亲秦国武侯，母亲是秦国公主，除了陛下的皇子们，他还真不需要给人面子。

    “而且，章邯你以为谁都和你一样，站在那里就有美人动心，你是不在乎这醉梦楼身份低微的几个歌姬，但是你出去打听打听，那个朝廷大员的小姐心里没有惦记着你。”王离又是羡慕又是嫉妒，章邯实在是太烦了，饱汉子不知饿汉子饥啊。

    “我长这样那是我的错吗？”章邯无奈的说道。

    “长的帅不是你的错，但是你出来勾引我看中的美人就是你的不对了，以后再军中我们还是同僚，但是在这秦楼，你我就是生死大敌。”

    章邯一口差点没有上来，这狗东西现在已经是敌我不分了，要不是都是同僚，他都想问候王离的祖宗了。

    “你随意，当我没说什么吧。”

    看到章邯不在替醉梦楼说话，沈晚蝶一下子紧张起来，王离可不是个什么好东西，整个咸阳的秦楼女子都知道，有多少清白的乐女歌姬都毁在他的手里了。

    “怎么样，美人不如和我和上一杯，如何？”

    王离色胆包天，一脸猪哥像，就差口水流下来了，已经开始动手动脚了。

    掌柜的无奈的摇摇头，知道这事情他已经没有办法掌控了，章邯也回到了他们的包间，虽然他很同情这歌姬，但是为了她得罪王离确实不划算，眼不见心不烦。

    另一边，宋红筱回到嬴玄所在的包厢，地生对嬴玄说楼下的情况，嬴玄似乎来了兴致，起身走到窗户之前，随意的趴在窗户上，手机提着酒坛。

    他目睹了楼下发生的一切事情，但是并没有出生阻止王离，反而有些八卦的问了李斯一些事情。

    “李相，王离这么封盘，通武侯王贲知道吗？”

    “嗯，这个应该是知道的吧！”李斯不确定的说道：“毕竟王离好色之名，整个咸阳都有所耳闻，王贲曾经拉下老脸去恳求陛下讲公主下嫁王离，就是因为这个被拒绝的。”

    “那章邯呢？这么帅为什么不喜欢美人呢？是有心上人了还是有龙阳之好啊？”

    嬴玄发自灵魂深处的八卦三问，让李斯不知道如何开口。他虽然是法家名仕，但是跟着荀子接触了不少儒家思想，有些话他也难以启齿。

    “这个不知道！”李斯连饮杯烈酒来掩饰自己的尴尬。

    宋红筱已经小脸通红，若不是有李斯和嬴玄在场，恐怕已经笑出声来了。

    虽然不知道嬴玄的具体身份，但是嬴玄出身一定不低，没有想到贵族的礼数在嬴玄身上一点也看不出，反而像个街头的地痞无赖。

    说话之间，下面的王丽离已经对沈晚蝶动手动脚，已经有不少人背地唾骂王离不要脸，光天化日之下居然强抢民女，可是王离的身份摆在那里，他们也不敢开罪王离。

    “美人，你就乖乖跟我走吧，今天是没人会救你的。你还是从了我吧。”

    嬴玄不由得高看了王离一样，不愧是秦国赫赫有名的好色之徒，这气质和台词拿捏的死死的。

    沈晚蝶心里已经绝望，不断的向后退去，情急之下拔出自己的簪子指在自己的喉咙上。

    决绝的说道：“你要是再过来，我就死给你看。不要以为你出身高贵，就可以为所欲为。”

    “你错了，我就是可以为所欲为。”王离无耻的说道：“你就是自杀了，本将军也没有什么损失。”

    嬴玄看到沈晚蝶眼中已经有了以死明志的决心，知道再不出面，恐怕真的要出事了。

    “王离，你这么风流，王贲知道吗？还是说你打算在这里给大家表演活春宫啊？”

