    面对秦川，镇妖司的二人也没有说太多便打算离去，女子临走的时候还交待了一声：“晚上家中主意常备火把，若是听到有人叫门切记不可出去，更不要往门外看，现在还不确定山中还有没有别的精怪。”

    秦川点点头，表示答应了。

    然后，便目送着三人一起离开，心中还思考了起来，最终他还是什么都没有说出来。

    因为秦川发现，仅凭这幅身体的记忆，对这个世界还是所知甚少，更不知道镇妖司是什么性质的存在，所以自己的底牌肯定不会轻易展露。

    关上门，秦川又看了一眼嫂嫂，发现她依旧在睡觉，犹豫了片刻，还是决定再观察一会儿。

    秦川回到房中，开始疯狂书写诗词。

    同时也算是做一个试验。

    目前看来，以诗词为杀敌手段，自己书写的诗句，在文运才气催发之后，便能具现诗词之中的部分内容，如风、雷、八阵图等。

    这一次，秦川又试了一些列如‘十步杀一人，千里不留行’这些，然后以文运催发，结果杀气迸发而出，居然在窗台上留下了一道手指大小的创口。

    秦川有些震惊。

    之前每一次诗词具现后，才气只如针丝，可是这一句却又如此强大的威力。

    “诗词文章也有三六九等，所以威力大小也各一，难怪昨晚使用八阵图之时，感觉这阵法手段十分强大，居然能困死十一头成精的黄皮子！”秦川似乎，又有一丝明悟。

    ……

    黄树岭。

    此时，方才在秦川家中传话的镇妖司二人走来。

    他们身边，村长并没有跟随。

    “报告提司，已经安抚所有村民，并且对他们都发出了警告！”女子开口。

    “知道了。”

    开口的居然也是个女子，她转过头来，一双剑眉尽显英气，说道：“这里十头化精中期的黄皮子，几乎是同时被杀的，而且现场还有法阵的痕迹，这里的草木也似乎被催生过，看来是死的这些黄皮子，都被困住了。”

    “同时困住十头化精中期的黄皮子……提司，此人实力莫非还在你之上？”男子震惊地开口。

    “凌鹏，怎么说话的？”

    和男子一起的女子，翻了个白眼。

    “凌鹏说得对，此人的实力暂且不论，但是这困住十头黄皮子精怪的手段，或许还真在我之上。”剑眉女子却承认了凌鹏的说法。

    凌鹏得意地说道：“看，我没说错吧？王菱，姜提司都承认，她也没有这个本事了。”

    “你不会说话就别说！”

    王菱娇声道：“姜提司可是三阶八品的修士，假以时日便能达到四阶，到时候觉醒道法，实力便会得到质的提升，你懂什么？”

    “你们修士四阶确实是一个门槛，具体的我倒是没有见识过，不过我们武者到了四阶以后全身筋骨坚硬如铁，肌肉如铜，一般的道法也难以中伤。”凌鹏的语气，有些不甘示弱的味道。

    “别吵了。”

    姜提司对这对争吵的活宝翻了个白眼，说道：“去，看看其他人都回来没。”

    二人同时答应一声，一转身便见到又有几个头戴镇妖司帽子的人走来。

    “提司，都回来了！”王菱转过头告知一声。

    姜提司马上走上去问道：“如何？”

    “报告提司，山中并未发现有其它野兽成精的迹象。”

    “可有检查仔细？”

    “都检查了，连草木都没有放过，星罗灵盘也没有感知到山中有异草或者灵果出现。”

    “奇怪……”

    王菱接过话头，疑惑地问道：“那这里的黄皮子，是怎么成精的？”

    “李元，你那边呢？”姜提司问向另外三人为首的一人。

    李元答道：“那土遁的痕迹到山上便不知道为何断了，不过……我们发现，有人的脚印，跟着那土遁的方向一路追踪了过来。”

    “果然是有高人经过，将这些精怪全部除去了！”姜提司眼神一凛，随即说道：“李元、刘锋，你们两个小组的人，继续负责看守山中，以防漏查，精怪卷土重来。三日之后，若是无事，便告诉村民，然后返回！”

    “是！”李元和刘锋点头。

    “提司，那我们呢？”凌鹏询问。

    “你和王菱，负责在村子里，保护百姓。”

    姜提司吩咐道：“也是三日，三日之内若无事发生，你们便到三水镇来与我汇合。”

    “姜提司你莫不是怀疑……”李元说着，看向了三水镇的方向。

    “嗯。”

    姜提司点头道：“我觉得那头孽畜，可能被它成功逃脱了，遁走的痕迹突然被抹去便是证明。而它遁走的方向，正好是三水镇。一头黄皮子在人类的镇子，是绝不可能连续三日不去害人的，那它肯定会饿死！所以，我亲自镇守三水镇……另外，或许那位高人，也隐藏在三水镇中，等待那头黄皮子继续行动。”

    大家都听明白了姜提司的意思，于是纷纷点头。

    确实，这样的安排十分保险。

    尽管姜提司只是猜测那头黄皮子遁走了没死，没有证据，但多多提防总是有必要的。

    于是，很快正在窗台前写字的秦川，就又见到了王菱和凌鹏二人从自己的窗户前面走过来，三个人还对视了一眼，秦川隐隐听到凌鹏的声音：“域外妖魔越来越凶残，而且天地异变，各地都有发现凶兽成精的迹象，每年朝廷都要征召大量士兵来对抗，所以连科举都被取缔了，这个书生，怕是也难以生计了吧？”

    “没发现，从今年开始，但凡家中壮丁有二人以上的都必须抽调一人参军，天下大势如此，若这个时候还不利用一切能集中起来的力量，又如何对付那些域外妖魔？”

    “……”

    二人说话的声音越来越远，他们的声音很小，可能还以为秦川听不到，但秦川耳清目明，听了却颇为震撼。

    域外妖魔？

    原来，这个世界如此凶残，不止是有野兽成精啊！

    无休止的征兵，二丁取一，人类的国度，已经被妖魔给逼到了这种地步……

    思考间，秦川也在纸上落下了最后一个字。

    看了一遍，尽量找找有没有错别字，看到最后的秦川，满意的点了点头。

    同时，几十分文运才气，也被秦川同时吸收。

    还没等秦川消化这些文运才气，冲击境界，系统的提示出现在了脑海中。

    【宿主读《正气歌》有感，奖励‘浩然正气诀’！】

    【浩然正气诀：正气者，天地之浩然气，至刚，宁折而不弯，以人体蕴养，可赋予诗句、词句、文章、辞赋等浩然正气，使之威力更强，对一些特定妖邪，还有克制的效果！】

    【该奖励，每日仅限获得一次！】

    ……

    PS：求推荐票！

