    “他出卖了我们，背对我们的那个小子看不到他的嘴我读不了唇语，但林成功的嘴我看得一清二楚。”站在高健身边的黄发男人皱着眉头说道：“大哥，没想到他是内鬼。”

    高健对此并没有发言，而是深深地吸了一口气：“我们走。”

    “大哥！”这一次，不止是黄发男人，连另两个小弟也面露不解。

    “他是信使, 没有足够的证据，只靠你的唇语能定他的罪吗。”背对着小弟们的高健冷冷看着自己的小弟反问道。

    这个问题有效阻止了他们的愤怒，而高健转而看向他们：“你们现在就打电话给路边的兄弟们，找到那个小子的车，我们先抓住他，有了他的证言和证据，我们就可以名正言顺的杀了林成功，不过在那之前, 你们通知到人之后, 记得先把他的老婆和孩子抓起来，快去，我去拖住他。”

    说完，高健走出了黑暗。

    ………………

    等到那个孩子开着他的车离开并消失在他的视线里，林成功长叹了一口气——这个残酷的世界啊，你看看你都干了什么。

    你吞噬了我的人生，让我变成了人不人鬼不鬼的模样，你还要吞噬多少孩子的幸福。

    还是说，这个世界，就需要有人要成为祭品。

    想到这里，林成功没有别的选择，在收起摊位的时候，他听到了脚步声。

    “林叔，是我。”

    在林成功抬起头握抓住腰间枪套里的手枪时，他听到了一个熟悉的声音。

    “人吓人能吓死人的，高健。”林成功松开了手。

    站到柜台外的中年男人叹了一声：“不好意思, 最近事多，是我忘了……对了, 林叔，小早川死了。”

    “我听说了，到底是怎么一回事，最近几天组织里一团糟。”林成功当然知道这一切。

    “不知道，不过平安哥已经知道事情了，他说等他那边的事情办好就来帮我们。”年轻的体育老师坐到了椅子上：“还有吃的吗。”

    “还有一点汤和饭，要不来我和你一人半碗。”林成功看了一眼锅底问道。

    “好啊。”高健一边笑着拿出烟点上，一边自己从筷桶里拿出一对筷子：“我好久没有吃过林哥你的肉汤拌饭了。”

    “我还记得你小的时候，整天跟着我的摊跑，没钱就说要吃肉汤拌饭。”说到这里，林成功又感觉到了一丝悲哀。

    眼前的年轻人是他从小看着长大的，那个时候死眼组没有现在这么家大业大，很多半大小子都在街上胡混，他们就是过着胡混，被教育局特工打一顿塞回学校，养好了伤又跑出来胡混的日子。

    高健其实学习挺好的，但在林成功的眼里, 这个年轻人更喜欢做一个混混而不是一个老师, 如果没有他的哥哥压着他，这个年轻人绝对不会选择成为老师。

    有那么一段时间，林成功总是会想，这个孩子也许会成大事，做大人物。

    只可惜，自己的眼光并不太好。

    将饭打好，倒上肉汤，林正功和高健面对而坐，两个人狼吞虎咽地将拌饭吃下肚，就像是以前那样，这个孩子总是这样，吃着免费的饭食，过着朝不保夕的生活……时间变了，但是人终没有变。

    “谢谢林叔了，我先走了。”年轻人往以前一样，抹了抹嘴就走。

    “路上小心。”林成功看着这个年轻人越走越远，最终还是忍不住多了一嘴。

    毕竟他是自己从小看着长大的啊，他走了错路，自己没能挽救他，至少也不要嘲笑他。

    “放心。”这个年轻人头也不回的挥了挥手，一如往昔。

    看着他消失在街道的尽头，最终，林成功低头又喝了一口酒。

    随着烈酒入喉，

    我是人，不是鬼。

    又一次，林成功警告自己的内心。

    ………………

    走过拐角，高健靠到了墙上，年轻人从口袋里掏出一支烟，用打火机将它点燃。

    林叔竟然是内鬼。

    如果不是亲眼所见，高健根本不会想到这样的情况，在组里的老人们眼中，林叔从一开始就一直在为组织服务，那怕成了信使，他也一次又一次的为组织传递情报，很多次没有他的帮助，组织都会损失惨重。

    这样的人，在今天之前，如果有谁说林叔是内鬼，高健一定会一拳把他打死。

    但事实就是事实，他身边的兄弟是最精通唇语的人，而且和林叔也熟，林叔就算只动动嘴皮子，他也知道林叔在想什么。

    手下的兄弟打来电话：“大哥，我们已经通知了兄弟们，有人认出了那辆车，说是一个刚刚在十区买了房子的新移民，好像很有钱。”

    新移民……很有钱？

    对了，这太对了，只有这样的身份才不会令人怀疑，也只有这样的狡猾手法，才能够神不知鬼不觉和林叔接上头。

    原来你真的是内鬼，原来你对我们兄弟的好是假的，原来你说你做混混是活不下去是假的，原来……原来你是警察。

    年轻人让手下的兄弟去抓人，同时挂掉了电话，高健靠着墙坐了下来。

    他抽着烟，听着林叔拖着他的车从街道上通过，路边的路灯坏了，他没有注意到路边角落里的高健。

    而高健也站了起来，手机的短信里写着自己的手下已经抓到了人。

    他走过店门口，橱窗内的许多平板电视里，统一播放着警察与黑社会的故事。

    故事是好故事，翻拍过无数次的好故事，从小看到大的故事。

    还记得，以前在林叔的摊子边有挂着一台旧电视，电视里放着旧版的故事，那个时候的自己天天看，天天以为自己是警察。

    却不曾想过，贼的孩子只会是贼，高高在上的老爷们不会在意高健这样的人的死活，而警察们也只会用有色的眼光看着自己。

    想到这里，高健停了下来，他看着屏幕里的故事，故事里满是胡渣的黑社会正用枪对着警察。

    “我想做个好人。”后者的脸上满是遗憾的笑容。

    “和法官说啊。”前者忧郁的眼中有着一丝解脱：“对不起，我才是警察。”

    抽了一口烟，高健与屏幕里的警察一起开口。

    “谁知道。”

