    回到宿舍后，何方躺在床上看着手机。

    【你考虑到自己身上的符箓所剩无几，所以你准备回自己居住的小竹峰，花些时间多多准备一些符箓和后手，然后再出发去青州城】

    【你回到小竹峰，立即开始准备出行的用品。】

    【你手脚麻利，速度很快，只用了两个时辰就做好了准备。】

    【你向着青州城出发了。】

    【路过山下，你试了试掌心符，轻轻一巴掌就拍死了一只蚂蟥精。】

    【来到青州城郊，你遇到一个抱着父亲哭泣的女子，了解得知，她父亲被妖物所伤。】

    【善良的你开始内疚，你觉得如果当时你选择立即下山，或许就能救下这女子的父亲。】

    【内疚让你忘记了警惕，就在你打算帮助女子埋葬父亲的时候，对方从你身后给了你一刀。】

    【你遭遇背刺，女子竟是山间成了精的野狐，你成为了狐妖的猎物。】

    【女子：小道长，遇到姐姐算你有福了，看你这么英俊，就先来陪陪姐姐好了。】

    【你：狐妖！你别后悔！】

    【女子：咯咯咯……小道长可真会说笑，现在是你受制于我哟。】

    【你：我死了做鬼也不会放过你的。】

    【狐妖媚眼如丝，一步一步向你走来。】

    【等狐妖靠近，你跳起来一砖头拍在了狐妖脸上，狐妖惨叫一声倒在了地上。】

    【你飞扑过去骑在狐妖身上，开始没有丝毫怜香惜玉地折磨她。】

    【啪啪啪啪……】

    【啪！啪！啪！】

    【狐妖被你的掌心符活活扇死。】

    【你看了看手腕上的护体灵玉，暗自庆幸。】

    游戏外。

    拿着手机的何方看了一眼左手手腕上的白色珠子。

    红云长老yyds！

    他也不知道自己玩儿的角色要是真的死了会怎么样。

    因为他玩这种游戏的时候不喜欢再来一次，所以一直比较苟。

    这才会导致玩了一个月都还在“青州”这个新手区，就没出去过。

    如果死了……是不是就得重来了？

    因为玩儿到现在他也没有遇到什么文字提醒的存档点。

    要是重来，那此前一个月的积累是不是就都没了？

    何方受不了这种委屈。

    【这只狐妖才修炼成精，既不会神通，也没有武器，除了一只死去的狐狸尸体，你什么也没获得。】

    【你埋葬被狐妖害死的男人。】

    【善有善报，你从他身上搜出了1两银钱。】

    【获得：碎银1两。】

    【来自浮云间的小道士，你来到了青州城。】

    【你发现城里不少人都在议论城主为他父亲举办六十大寿宴会的事。】

    【你仔细打听。】

    【原来青州东面的黑云山出现了一条三百年修为的蛇妖，已经吃了不少来往百姓和商人。】

    【城主打算趁着寿宴，重金聘请青州城的奇人异士组成一个除妖团去斩杀蛇妖。】

    【听到消息的你打算……】

    【选项1：独自前去黑云山斩妖除魔，因为超过百年修为的妖物身上都有可能掉落不俗的材料，你觉得自己现在还需要一件防御自己生的法器。】

    【选项2：考虑到自己实力不足，所以报名参加除妖团，毕竟斩妖除魔是浮云弟子的职责。】

    【选项3：既然城主在组建斩妖团，那么其中肯定不缺高手，暂时不用理会蛇妖，寻找妖道才是自己目前的主要任务。】

    【选项4：去寿宴上看看再做定夺。】

    看着四个选项。

    何方首先排除了第一个。

    因为三百年修为的蛇妖还远不是自己所能应付的，一个人遇上就等于送死。

    第二个太招摇了。

    自己要寻找妖道就不能过多地暴露自己。

    至于最后两个选项。

    何方感觉这么热闹的宴会，三眼妖道既然在青州城。

    十有八九都会去凑热闹，所以嘛……

    就选择第四个选项！

    【你选择去寿宴上看看再做定夺。】

    【来到寿宴的你恰好听到城主在介绍除妖团众人，你使用望气术看向众人。】

    【斩妖团那个唯一的道士浑身上下邪气凛然，道袍背后有一只眼睛，你找到了目标。】

    【天色渐晚，你用1两碎银在青州城住下。】

    【第二天，你偷偷跟着斩妖队伍出发了。】

    【来到黑云山，你察觉到三眼妖道有意无意地将一众斩妖壮士引到一处迷雾当中，自己迅速离开。】

    【三眼妖道悄悄拿出黑色铃铛摇晃，蛇妖突然偷袭斩妖团众人。】

    【躲在暗中的三眼妖道脱下衣服，肚脐上竟有第三眼，那第三眼发出黑色光线笼罩了斩妖团众人。】

    【被黑色光线笼罩斩妖团战斗力下降，损失惨重。】

    【你察觉到蛇妖竟听命于三眼妖道，并且由三眼妖道的黑色铃铛控制。】

    【斩妖团此时在迷雾中混战，没人注意到三眼妖道，三眼妖道自以为奸计得逞，站在迷雾之外奸笑不止。】

    【你偷偷靠近，使出全身力气拍在了三眼妖道的头上。】

    【你又拍了第二下！】

    【第三下！】

    【第四……】

    【三眼妖道走得很安详。】

    【三眼妖道死后吗，蛇妖失去控制，逃窜离开。】

    【你救下了斩妖团众人。】

    【你从三眼妖道身上搜出：黑色铃铛、《驭妖诀》、《第三圣眼术》、《抽魂炼魄术》。】

    【你与斩妖团众人解释原委，宣扬浮云正能量，众人夸赞浮云间，你有些小得意。】

    【斩妖团众人下了山，你也打算回浮云间复命。】

    【离开黑云山的途中，看到一个山洞，此时你选择……】

    【选项1：进去看看。】

    【选项2：转身离开。】

    【选项3：记下位置，等以后再来看看。】

    “这……”

    何方有些为难。

    犹豫了一下后，他还是决定进去看看。

    下山前为了对付三眼妖道，自己做的准备挺多的。

    结果没想到以这种方式结果了这个妖道。

    自己身上携带的装备充足，应该可以进去看看。

    何方下定了决心，然选择了第一个选项。

    【山洞很深，你小心翼翼地深入其中。】

    【山东深处你感觉到灵气盎然，你找到了一枚“聚灵果”。】

    【你吃下聚灵果，你的修为得到显著提升。】

