
　　闻言，众人的目光，皆是集中到了那名武者的身上。

　　“你是怎么知道的？”冷傲明有些疑惑的问道。

　　他们在碰到王磊等人的时候，也只是见到了疤脸男子在内的四名混元界的修士而已。

　　那名武者先是沉默了一下，然后才开始解释起来。

　　“其实，是我最先发现王磊他们的......！”

　　十分钟后，众人也是终于明白了事情的始末。

　　原来，这名武者在进入蓝色区域以后，就朝着紫色屏障赶来了。

　　然而，就在赶路的途中，他却是遇到了正在交手的，王磊和疤脸男子等人。

　　因此，他也是目睹了王磊，败在了那名疤脸男子手下的整个过程。

　　而关于王磊战败之后，为了活命而将蔚蓝星的信息透露给疤脸男子的事情，他自然也是听的一清二楚。

　　据他所言，当时的疤脸男子，却是一行五人。

　　不过，在听到王磊介绍完蔚蓝星的情况之后。

　　疤脸男子却是一脸激动的，向王磊和王全发两人，各自讨要了一缕头发。

　　然后，他又让其中一名男子，拿着王磊两人的毛发直接离开了。

　　随即，疤脸男子更是向王磊两人，炫耀起了入侵蔚蓝星的计划。

　　而他也是因为听到了疤脸男子，那骇人听闻的殖民计划之后。

　　慌乱中没有隐藏好自己的气息，被疤脸男子等人所察觉。

　　最后，一路被王磊等人一路追杀到此。

　　好巧不巧的，一路逃亡的他，却是刚好又碰了到了冷秋眉几人。

　　而接下来的事，就是之前所发生的那一幕了。

　　听完疤脸男子的解释，众人的心情，皆是又直接沉落到了谷底。

　　“看样子，我们得赶紧将这件事情，禀告给花爷爷他们才行。”冷秋眉率先出声打破了现场的沉默。

　　闻言，众人皆是微微点头。

　　如果真的如疤脸男子之前所说，混元界的实力，已经强悍到了那种地步的话。

　　那么到时候，一旦通往蔚蓝星世界的通道被打开。

　　恐怕他们蔚蓝星，真的可能就会沦陷为对方的殖民世界了。

　　“让我出去吧，反正我也已经修炼到了瓶颈期。再待在这里，也没有什么太大的意义了。”

　　而就在这时，一名武道会的成员，直接站出来说道。

　　“我也跟你一起吧，我的修炼资源也消耗的差不多了。”另一名武道会的成员，也站出来说道。

　　见两人执意离开，众人也都不再劝阻，纷纷点头答应下来。

　　随即，在冷秋眉细心交代了一番之后，两人便快速联袂而去。

　　“你们知道，这一次混元界之中，一共进来有多少人吗？”

　　目送那两名武道会的成员离开之后，江白再次朝着冷秋眉三人问道。

　　他觉得，混元界进入秘境之中的，很有可能远不止疤脸男子几人。

　　“不知道，他们应该是在我们来到蓝色区域之后，才进来的。”冷秋眉摇了摇头，猜测道。

　　冷傲明和另外那名武者，也是纷纷摇头，表示并不清楚。

　　皱眉沉思了一下，江白朝着三人说道：“你们继续在这里修炼，我去其他区域看一看，能不能再找到其他的外界修士。”

　　冷秋眉三人也知道，江白这是想要继续收集一些有用的信息。

　　当下，三人连忙纷纷点头，答应了下来。

　　接下来的时间里，江白便开始游走于各个区域之间，寻找着那些混元界的修士。

　　而事情也果然和他所预想的那样，秘境外围的区域里，果然还有着不少混元界的修士存在。

　　三天的时间内，江白一共找到了20多名混元界的修士。

　　对于这些混元界的修士，江白也并没有赶尽杀绝。

　　在询问了一些，关于混元界的信息，和大肆搜刮了一番之后。

　　江白便把那些口袋空空的外来修士，全都驱离出了秘境。

　　当然，对于一些不愿意配合的修士，江白也并不留情，直接当场斩杀。

　　最后，在将整个秘境之内的混元界修士，全都驱离出秘境之后。

　　看着那个漆黑一片的洞口，江白也是驻足良久。

　　但最终，江白还是摇了摇头，转身离开了。

　　虽然他心中，对于疤脸男子所说的那些九品之上的境界，也是充满了渴望。

　　但一想到，这里还有自己的母亲，和白雪、蒙玉等人。

　　他却是又压制下了这股冲动。

　　......

　　硕大的广场之上，一处宽达三米左右的漆黑洞口，诡异得凭空矗立着。

　　下一秒，十数道略显狼狈的身影，面容苦涩的依次从那个黑色洞口之中，逃也似的走了出来。天籁小说网

　　“这秘境关闭的时间还没到，你们怎么就全都出来了？”

　　然而，就在众人还都惊魂未定之时，一道严厉的声音，突然间响了起来。

　　紧接着，两名仙风道骨的老者，竟是凭空出现在了众人的面前。

　　而刚才出声说话的，正是其中一名面容冷峻的老者。

　　“三长老、四长老！”见到两名老者出现，众人连忙恭敬的弯腰朝着老者行礼道。

　　“张旭，你说这究竟是怎么回事？”冷峻老者没有理会众人，而是转头看向众人中的一名中年男子，再次出声问道。

　　“启禀三长老，我们是......是被秘境中的一名年轻外界修士，给赶出来的。”

　　见三长老点了自己的名，那名叫做张旭的中年男子，一脸羞愧的，咬牙将他们被江白赶出来的事情说了出来。

　　“什么？你是说，你们这么多人，竟然是被对方一名年轻修士给赶出来的？”

　　听到这里，三长老的脸上，顿时浮现出了一抹怒气。

　　“想不到，这时间秘境里，竟然真的有其他世界的修士。”四长老则是一脸惊奇的，轻声低语了一句。

　　看出了三长老脸上的怒意，张旭连忙出声解释道：

　　“三长老！那名年轻修士的实力，实在太强了。”

　　“他不但斩杀了我们几位师兄弟！”

　　“而且，据那名年轻修士所说，昆明师兄也已经被他给斩杀了！”

　　“你是说......昆明也被那人斩杀了？”这次出声说话的，却是一旁的四长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第267章 全部驱离免费阅读。https://xs.23sk.com 