    “不是吧，裤子都脱了，你们喊暂停？”

    正等着看最后一块原石是涨是垮的吃瓜群众，杀人的心都有了。

    但设身处地地想一想，这种时候停下来，也不是没有道理，毕竟，那是一千五百万的赌约，不是每个人都敢孤注一掷。

    就在大家以为这场大戏，即将烂尾的时候，刘青说话了，“终止赌约？还想拿走一半翡翠？你想什么好事呢？”

    摊主一脸疑惑，“不是你不让切了吗？”

    “对，是我不让切，因为切的话，这块原石就废了。”

    说话间，刘青拿起解石机旁边的记号笔，在那块只有拳头大小的原石上圈了几个圈。

    然后，对解石工人说道：“按照我的标记，往里磨一厘米。”

    解石，不止有切这个操作，还有磨，不过，一点点打磨，速度很慢，一般都是开天窗的时候才用。

    解石工人不知道刘青为什么要化简为繁，但他就是一个打工的，老板让他怎么干，他就怎么干。

    开启砂轮，解石工人按照刘青的要求，小心翼翼地蹭起来。

    而这一蹭，就是半个小时。

    诸多吃瓜群众昏昏欲睡。

    “我的眼睛没花吧？是帝王绿！还是玻璃种！”

    终于蹭够了一厘米，解石工人拿水冲了冲被石粉覆盖的原石，下一秒，疯狂地叫喊道。

    “什么？帝王绿？玻璃种？”

    现场一下就炸了。

    评价翡翠，一般都是从两个方面，一方面是种水，一方面是颜色。

    所谓种水可以简单地理解为通透程度，最好的是玻璃种，然后是冰种，糯种。

    而颜色一般是越绿越好，其中以帝王绿为最好。

    当玻璃种和帝王绿组合到一起，也就意味着，这块翡翠已经登峰造极，不能更好。

    当然，这样的组合也是世所罕见。

    德泓的原石批发市场，经营了这么多年，也没开出过一块玻璃种的帝王绿翡翠。

    在近千双眼睛的注视下，解石工人双手颤抖着，将已经解开的原石，递到刘青面前。

    此时的原石，差不多变成了一个八面体，每一面都是满满的通透绿色。

    “真的是玻璃种。”

    “真的是帝王绿。”

    前一秒还嘈杂无比的现场，一下子安静下来。

    要知道，这里百分之九十九点九的人，都还是第一次在现实当中，见识到这种最顶级的翡翠。

    此时此刻，任何话语，都不足以表达他们激动的心情。

    他们唯一能做的，就是静静凝视。

    “老板，你的眼力真是绝了，刚才真要一刀切下去，这块翡翠的价值减半都不行。”

    场地中央，待刘青接下解开的原石，解石工人挑起大拇指说道。

    之所以这么说，是因为翡翠制品都是越大越值钱。

    同等重量的情况下，镯子的价值远远高于吊坠，吊坠的价值远远高于戒面。

    这块玻璃种的帝王绿翡翠，本身就不大，如果一刀劈开，就只能做成吊坠了。

    而现在，完全可以抠出一对手镯再加一堆戒面。

    “最后一块也赌涨了，一千五百万，打钱吧！”

    对解石工人笑了笑，手托着玻璃种帝王绿翡翠的刘青，转向了目瞪口呆的摊主。

    “别啊，您这一块帝王绿，最少值几个亿，一千五百万这点小钱，就别要了吧？”

    从呆愣中恢复过来的摊主，苦着脸央求道。

    “一码归一码，如果输得的人是我，你会不要吗？”

    刘青才不会同情摊主。

    “别墨迹了！”

    “愿赌服输，赶紧给钱！”

    围观的观众纷纷催促起摊主。

    “做了一辈子翡翠生意，终于见识到了玻璃种的帝王绿，这一千五百万就当我交学费了！”

    毕竟是白纸黑字签了协议的，再加上舆论的压力，摊主最终老老实实地把之前骗朱有道的一千五百万，原路打回。

    一千五百万，失而复得，朱有道鼻子都乐冒泡了。

    “翡翠怎么办？”

    好半天，才从兴奋中恢复过来，朱有道望着解出来的一堆翡翠，问刘青。

    “就地拍卖吧！”

    刘青想了想说道。

    其实，还有一个选择，那就是找工匠，加工成首饰，放在他和朱有道的珠宝店卖，但那样周期会比较长，也比较麻烦。

    围观的人里面就有不少珠宝加工商，当刘青宣布要当场拍卖开出来的翡翠时，大家争相出价。

    很快，前九块翡翠，就以一千三百万的价格，打包成交。

    只是最后这块极品的玻璃种帝王绿，遭遇了冷场，刘青环顾四周，问了三遍，也没人出价。

    不是不想出价，而是没有那个实力出价。

    可以做成一对手镯的玻璃种帝王绿，少说得七八个亿。

    放眼整个华夏，能接得起这个盘的，也就只有那几家巨无霸珠宝商。

    而那几家巨无霸珠宝商，都是直接到勉国收购翡翠原石，根本不会来德泓的市场上转悠。

    最好的一块翡翠，反倒流拍了，这是刘青始料未及的。

    “算了，放着吧，好东西还怕卖不出去吗？”

    确认无人接盘，刘青将帝王绿翡翠扔进了储物戒。

    “要不再转转？”

    不单捞回了那一千五百万，还大赚特赚，这让朱有道对刘青有了更多的期待。

    同样的，刘青自己也充满期待。

    利用二郎神送上的真实之眼，他可以轻松看到原石内部，不继续赌，简直是暴殄天物。

    只是，等刘青真正围着市场转了一圈，才发现事情并不是那么简单。

    倒不是真实之眼不好使，而是整个市场，再也没有一块帝王绿。

    矮子里面挑将军，他又买了几块看起来不错的，却也只赚了百十万。相比于价值几亿的帝王绿，根本不值一提。

    刘青不免意兴阑珊。

    而这时，也到了原石市场关门的时间。

    出了市场，刘青和朱有道找了家饭店，随便吃了点东西，便商量起下一步的行程。

    一天之内，经历大起大落的朱有道，已逐渐冷静了下来。

    他并不知道，刘青可以看到原石内部，只觉得刘青能连赌连涨，运气是最主要的因素。

    但一个人的运气，不可能一直好，所以，还是见好就收为好。

    这正合刘青之意。

    两人决定，明天给珠宝店进点货，就回澜山。

    距离翡翠交易市场不远，有一家五星酒店，开了两个房间，刘青和朱有道早早睡下。

    而就在同一时间，一伙装备精良的匪徒走进了酒店。

