    今年去拖橡子的时候没有遇到野猪群,自然也就没有去年那样丰富的肉类和油脂储备，萧云让战士们留意的小野猪也没有抓到——毕竟雪狼人没有飞到天上去搜寻猎物的本事,狩猎是要看运气的。

    蹭饭吃的蠢龙就不一样了,这货能飞，还会魔法,还有一只擅长追踪的特别肥的彩毛鸟宠物，在草原上、森林里狩猎就跟开了作弊器一样，飞出去没两小时就带了两窝野猪回来。

    守广场上的萧云看见那二十多头被半透明的魔法绳索捆着的大大小小的野猪，当时就觉得忽悠这头蠢龙费的心思没糟蹋……

    没得说,萧云立即迎上去又是一通彩虹屁,拍得绿龙就差哈哈大笑,也不嫌弃晚上风凉,马上起身飞出去继续狩猎……

    “就算是一条内裤一张卫生纸也有它的用处，垃圾只是放错了地方的资源,大工（gong）业（）党（dang）诚不我欺也~”萧云爽得直摸下巴,可惜了,雪狼人留不出胡子没法儿让他过一下智者的瘾,不然他非得留个山羊胡再弄个鸟毛扇不可。

    转头把呼呼大睡的族人叫醒连夜盖猪圈，全员出动大干快干、用剩余的水泥砖和木料盖出猪圈,连吃了N记彩虹屁的绿龙也差不多把雪狼人部落周边方圆几百里飞了个遍,在这周围筑巢越冬的野猪全倒了血霉……

    要想马儿跑就得给马儿吃草，就算萧云心里面已经给这头绿龙打上负分滚粗的标签，但他毕竟炒不掉这货的鱿鱼不是……所以在绿龙慢慢有点回过神来，听他拍彩虹屁时的表情有点不对劲时,萧云立马暂停继续压榨这货的心，将人奉若上宾请到新盖的活动房里坐好，麻溜将承诺的油饼煎鱼豆浆油条豆腐脑端上来。

    有新收的大豆又有石磨，搞出豆浆完全不费事，新豆泡上一夜、磨成浆，表层的泡沫撇掉，大火煮冒个十分钟左右、再用小火慢炖数分钟，倒出来用叠成几层的布料过滤掉豆渣，便可获得新鲜香甜的豆浆。

    油条的话就更不是啥麻烦事了，草木灰里提取的天然碱（提取方法见26章）拿来发面，可使面更为膨大、洁白、松软，别说炸个油条不算啥，萧云要有那闲时间的话爽滑筋道的拉面都能搞出来——农村自制面食、乃至包粽子时都有使用草木灰天然碱的习惯，能磨出麦粉后萧云便把天然碱投入到了麦饼制作里面，这样蒸出来的麦饼更加蓬松柔软香喷喷，连绿龙都念念不忘……

    至于豆腐脑，磨豆浆的时候顺带就能做：磨浆撇沫滤掉豆渣获得的豆浆，分一半出来装到陶锅内，取小碗装入清水，水中溶入石膏，倒进豆浆锅内，盖上盖子等个一小时，满当当的一锅豆腐脑就出来了。

    缺乏调料（只有盐、少量醋和野蒜、紫苏）的情况下，这样一顿丢地球上会让吃货帝国的人民无比嫌弃的招待，居然很受绿龙欢迎……这个装逼犯甚至没像之前那样狼吞虎咽风卷残云，而是紧绷着脸小心地吃，特别是豆腐脑，只有盐、醋和野蒜调味的豆腐脑吃得这货眼睛里满是星星，一锅豆腐脑下去了还一副很遗憾吃得太快了味道没尝够的样儿……

    萧云面无表情，甚至还有点儿想笑，该，叫你们特嘛的不知道把科技树点到正经事上，一绿龙活得还不如月薪三千块的中国打工仔，活你丫该！

    见绿龙盯着装豆腐脑的陶锅很有犹豫着要不要抹下脸皮舔锅的架势，萧云立马采取行动——要脸的人比不要脸的好对付，绿龙还是端着点好——朝前一步站到特意给这货准备的餐桌前，略微弯腰、笑脸怼上去：“领主阁下，我族供奉的食物可还满意？”

    绿龙恋恋不舍地把眼睛从陶锅里撕下来，慢条斯理地拿餐巾擦嘴，很装逼地略微点头：“还不错。”

    “那真是太好了……实不相瞒，您所喜欢的豆花——”指陶锅，“和油条煎饼”指盘碟，“正是我们通过种植获得的。”端正地微笑，“这几种食物能被你看上也是它们的荣幸，明年我们一定会努力地种植更多。”顿了顿，叹气，“可惜今年我们人手少，种植得不是很够……不然的话我真想让你将这些食物带回去给你的族人们分享。”

    前面的话还没什么，最后一句话出来绿龙的眼睛就更绿了，毫不犹豫地：“不行——不，不必。”

    萧云内心呵呵，你丫果然是没打算让别人知道咱们这儿有便宜占，稍作试探，萧云便立即转换口风：“那……我族便尽量储存你所喜欢的这些食物，以备随时恭候你大驾光临？”他将手指向装豆腐脑的陶碗，“不瞒你说，制作这样一份豆花需要一天的时间……”

    他可没骗人，做一锅豆花是一天、一碗也是一天……你泡豆子磨豆浆不废时的啊？不把时间往长了说，这货天天来谁受得了！

    绿龙露出了然表情，好吃又好看的食物都是颇为费时的，看萧云的眼神儿特别满意——算你们机灵知道把好吃的全留给我！

    这回恭送绿龙萧云就没伸中指热烈欢送了，两百多头大小野猪换一顿饭外加一尊大概能卖个几百块钱的彩陶摆件，这生意做得~

    表情平静、内心激动地盘算着搧猪养猪猪肉猪血猪大肠的萧云，一回头便见牛角不知道啥时候溜了进来，抱起绿龙吃剩的陶锅正伸出舌头。

    “住口手！！”萧云猛扑过去抢过陶锅，怒指牛角，“你疯了？那头蠢龙不知道几百年不刷牙、随便一滴口水毒死你知不知道！这些东西都得热水消毒了才能用，你居然敢舔！”

    牛角比萧云还生气，还委屈得直顿脚：“你明明说过好有好东西先给我吃的，结果你全都给了别人吃！”

    “……”萧云以手扶额，心累，不想嗦发。

    为了安抚牛角，同时也是让族人尝尝鲜换换口味，萧云便拖出来一筐豆子、起码二百来斤，全部磨了做豆腐豆花豆浆让这帮家伙吃个够——石膏水点出来的是豆花，卤水点出来的就是豆腐，拿平整的木板将点出来的豆腐往模具里压一压、水分压干，就是干豆腐，还能切片儿用野猪肉炒个菜。

    至于点豆腐的这个卤水嘛，就是晒盐时的副加产品……晒盐后盐田里面残留的那些粘稠杂质晒干成块就是盐卤，当时萧云琢磨着做豆腐揣了不少回来。

    大伙儿吃上豆浆豆腐豆花，看向屯大豆的仓库眼神儿就特别火热——没想到豆子还能这么吃！豆子真是太好了、明年一定要多多的种！

    吃完豆制品大餐，接下来便是让人心惊胆战的工作了：搧猪。

    所谓搧猪，就是把小公猪的蛋蛋割掉，阉割过的小公猪关起来养更能长肉、肉质更细腻、还没有腥膻味，只要是看过点中国农业相关纪录片的都知道这个常识——但是具体怎么搧，估计就没几个人真研究过，反正萧云是不知道。

    一群勇士，含红叶、羽、阿山和厨子羊毛、牛角等人跟着萧云来到水泥味儿还没散干净的猪圈，望着栅栏里活泼好动到处乱拱的百多头小野猪，沉默半响，面面相觑，懵逼茫然。

    “阿云，你说的这个搧，到底是要怎么搧？”红叶开口。

    “呃……大概是蛋蛋上面开个口子，把里面的睾丸挤出来？”萧云不太确定地。

    这话说出来，他自己都觉得胯下一凉……

    “这不会把小猪痛死吗？”阿山脸色苍白地。

    “应该不会……”萧云琢磨着古代中国人搧猪养猪也没说把猪养绝种啊，估计是虽然痛但不至于死？再说了，古代太监也不少……

    红叶没有蛋蛋，没有雄性雪狼人们那种一听就痛的**体验，跳进猪圈里逮着小猪检查有蛋没蛋，抓了只小公猪出来、猪屁股朝向萧云：“阿云你示范一下，让我们看看怎么搧。”

    萧云眼睛盯着猪屁股下的蛋蛋，耳中听着小公猪惨烈的叫声，忍不住咽了口唾沫。

    众所周知，蛋蛋就是长在体外的生殖器官，上面神经密布，刮一下蹭一下都无比**……更别说在上面动刀，当萧云忍着不适提着火烤过的剥皮刀朝小公猪下手的时候，这头小公猪撕心裂肺的惨叫声让整个猪圈二百多头大小野猪齐齐发抖……

    割开蛋蛋下部贴近猪屁股的皮肤，挤出细小的蛋蛋，拿大黄车前草捣成的草药糊上去，再把小公猪放开；惨遭毒手的小公猪摇摇晃晃、步履蹒跚，艰难地找到自家亲属，哼哼着钻进母猪肚皮下……

    “嗯……看上去似乎是成功了。”萧云一手剥皮刀一手猪蛋蛋，面无表情看向其他人。

    阿山逃走了，牛角退到猪圈门口那捂着两腿间一脸惊恐，羽面色发白，不敢对上他的视线。

    “谁来？”萧云举起剥皮刀，手指尖还在滴血。

    羽也逃跑了……捂着两腿间逃跑的，牛角有样学样。

    “……我来。”红叶抽着嘴角道，“阿云你……你去叫木木过来按着猪。”小猪要搧，不急着杀了吃肉的大猪也要搧，幼崽的力气可压制不了成年公猪。

    萧云立马转头就走——这个活儿真的很不适合男同胞的好吗！

    当天部落的晚餐上，羊毛端出来一大锅……油炸肉丸子，笑嘻嘻地：“今天有加菜，公野猪身上割下来的蛋蛋，很香呢，你们闻闻！”

    ……至少一半人下意识捂住了自己的蛋蛋。

    新增的二百多头野猪喂养上没啥麻烦，橡子和苜蓿草料就是最妥当不过的猪食。原本整株晾干储存的苜蓿喂猪还有些麻烦，灰矮人用铁造出剁草料的铡刀后便简单轻松。

    除了铡刀外，灰矮人还努力打造大量的锄头镰刀铁铲钉耙等农具——耕种的好处大家都看得见，要不是那些堆在仓库里的小麦大豆，这百五十来号人在这种大雪降临的日子里还想天天吃饱可不容易。

    没错，搧完猪的当天草原上的雪就下下来了——势头不比去年小，第一场雪就盖过了成年雪狼人的膝盖。

    在别的部落，下雪意味着漫长的猫冬，在火炎部落就不可能了，该干的活儿还是一样得干……灰矮人的竖炉继续燃烧、炼焦窑冒着滚滚黑烟，雪狼人幼崽和兔狲们要照顾猪圈羊圈，成年雪狼人除了继续拖煤和铁矿石回来外，还要继续筹集来年耕种要用的土肥——现成的磷矿没法用，还得靠动物骨骼里的磷来充当化肥，找得着的野兽巢穴都得搜刮过去。

    水泥地面被地暖烤得热烘烘的新活动房里，萨尔披着毛毯、呆呆地看着外面雪地里撒欢打滚的兔狲幼崽和雪狼人幼崽。零下十几度的天气里他离了地暖就活不了，这些异族的幼崽却只需穿一层毛背心一层兽皮就能活蹦乱跳——来到草原上这么多年，每年一到冬天他就得自叹一番人类的脆弱。

    要是他的国家位于这种每年起码四个月大地封冻的地方，那萨尔丝毫不怀疑平民一年能冻死一半……

    不过就算没有这种严寒，估计也没有哪个国王愿意在草原上安家。萨尔抬头看向雪花飘飘的天空，心底的惧意再次上升——那个绿头发的怪物来过好几次了，是人类部落的话早就惊慌得往别处迁移了，也就雪狼人还敢继续住在这！

    不光是不考虑迁移，幼崽阿云还能若无其事地与那头怪物交谈、甚至利用它去抓捕野猪……父神在上，也只有怪物才能和怪物心平气和地打交道！

    ——正蹲大棚里小心地把切块的红薯种到土里的萧云，连续打了好几个喷嚏。

    萨尔以前认为萧云是窃据阿云身体的魔鬼，在绿龙事件后他就坚定不移地把萧云当成怪物了……毕竟魔鬼也是魔法生物，也是畏惧龙族的，龙族甚至能驭使部分恶魔。

    然后萨尔就很纠结萧云到底是啥来历，他想得脑仁儿都抽痛了还是没个头绪……如果萧云没有使用“邪恶的黑魔法种植技术”的话他搞不好会把萧云当成是某个自然神系派下来辅助雪狼人的神使，毕竟一名幼崽居然懂得这么多的技术、能让一个落魄的小部落只用一年的时间就吃穿不愁还能收留大量的外族，这种神话只有自然神系的神使能做到。

    可是萧云一直不避讳、还公然让所有人都参与的“邪恶黑魔法种植手段”，就让萨尔非常摸不着头脑了……各种各样的粪便、各种各样的森森白骨、各种各样的腐殖物——这画风无论怎么看都跟自然神系对不上啊！

    纠结的萨尔简直都快把自己的头皮挠破了，偏偏还没法跟别人说……这帮草原人都没啥头脑、萨尔不敢指望别人能为他保密，万一他大嘴巴把怀疑说出去，幼崽阿云发现他怀疑“祂”的真身，给他来个杀人灭口肿么办？萨尔在人类社会那边混不下去，就是因为卷进贵族的破事儿里脱不开身、人家要灭他的口逼得他不得不逃口牙~

    一脑子官司的萨尔如是自个儿跟自个儿纠结了半天，雪小了点儿后离开活动房去蘑菇房巡视时都有点儿心不在焉。晚餐时他在自己住的集体卧室里吃麦饼，无意间听到旁边萧云跟草根、火炎商量的话，差点儿没把才嚼到一半的咸菜肉沫馅儿喷出去。

    天气冷了自然不能和之前一样在广场上用餐，萧云盘着腿坐在炕上，啃着份量特别足的咸菜肉沫蒸饼（其实就是大包子），跟俩族长商量着事儿：“工业区外面不是还有大片的空地吗，近期大家也比较闲，不如把那片地利用起来……不需要盖多结实的棚子，之前那批造好了没用上的泥砖正好可以拿来用，雪压不塌、能挡风就行，和蘑菇房的标准一样，需求的室内温度也和蘑菇房相差不大（20度左右的室温），从工业区借地热恰好合适，趁这几个月下雪种不了地，先把蚯蚓养起来……”

    “这种钻土里吃泥巴的虫子，养起来好处也很多的，我们堆着发酵成黑色的牛粪就能把蚯蚓养肥，它吃了牛粪，拉出来的蚯蚓粪就是肥料，在耕种上的作用比我们现在到处去搜集的土肥要好……”

    ——萨尔嚼烂的菜肉麦饼咽下去不是吐出来也不是，一阵阵的反胃。

    “蚯蚓养成熟了，烘干磨粉拿来喂猪喂牛羊都行，营养还好，牛羊可以多产奶，猪可以长得更肥，肉更好吃……”

    ——萨尔猛然捂住嘴，跳下炕穿上鞋、顶着大雪冲了出去。

    萧云一无所觉，依然在滔滔不绝地说服着俩族长……

    就算你贼有能力、贼有贡献、大家都听你的话，你也不能将其视为理所当然，必须要给群体里的大佬面子，要做到重大的事情提前请示、获得支持；就算你其实并不需要别人指示，这个请示指示的态度也一定要有，不然你再能干也迟早吃瘪、迟早给人掀下来——有些特别能做事的人位置升不上去，就是这地方吃的亏。

    战略上重视敌人……也就是队友的萧云，哪怕现在部落里都是他的一言堂了他也不会犯这种错误，琢磨好了蚯蚓养殖的事情、觉得很妥可以行，便先来跟俩族长“商量”——不管俩族长拿不拿得出参考意见，起码你要把商量的态度表现出来不是。

    大家都对耕种的结果特别满意的情况下，扛着“对耕种有利”这杆大旗无往不利，俩族长毫不意外地举双手赞成，比较靠谱的草根还跟萧云讨论起了让谁来干这事比较合适……所以说草根智商高呢，萧云讲解了一下蚯蚓养殖的过程她就明白这事儿没法让幼崽们“兼职”，必须和让萨尔培植金针菇一样让人专门去进行。

    讨论的结果是，草根希望她能来主导这活儿。

    萧云有些意外，草根族长却很坚持。

    雪狼人以狩猎和放牧为主要生存手段，族长一般参与的是放牧、狩猎和食物分配等与部落资源分配权相关的事务（所以萧云没让族长去带工作队、不承担某项单一事权），草根族长主动提出要和萨尔培植金针菇一样专门来为部落养蚯蚓，这里面是有内容的：她是在表明她的部落彻底与火炎部落结合、就算以后出啥分歧也绝不会“分家”的态度——养殖蚯蚓是依附耕种和圈养牲畜模式的部落而存在的，不圈养牛羊猪、不耕种，养殖的蚯蚓就毫无意义，草根族长以这种方式来表示接受火炎部落的主导地位。

    萧云眨巴几下眼睛理解草根族长毛遂自荐的涵义，收起微笑，认真地：“那就要拜托你了，草根族长。”

    “我会努力的。”草根族长郑重地点头。

    两个聪明人都不用把话说得太直白，在眼神交汇间便理解了对方的态度：草根族长等于是把自家部族五十八号人的未来和身家性命全寄托在了火炎部落，或者说是，寄托在了将火炎部落这辆车开往未知未来的幼崽阿云身上。

    萧云此前展示了自家部落有养活两个部族的能力，也不见草根族长如此坦然表态（放弃部族资源分配权、成为部族内单一资源的生产者），显然，萧云对付那头绿龙的手段给了草根族长信心，让她相信萧云可以担负起带领部族、肩负这么多人生存的重任——好勇斗狠、动辄打生打死绝对不是领导者天赋，草根族长好歹是个当了几十年族长的人，这么简单的道理她不会不明白。

    一脸严肃的火炎族长：“嗯，那就按阿云说的办。”

    萧云&草根：“……”

    萧云和草根默默别开视线，各自叹气。

    萧云叹的是部族里草根这样的还是太少，草根叹的是她之前居然敬佩过火炎……果然年纪大了，脑子都比年轻时迟钝了。

