    选择了一下，杨阿根便通过空调出风口来到一个人的那个房间。

    通过缝隙观察房间里的情况，见看得不是太清楚，就拆下了其中的两个叶片，房间里面的情况便尽收眼底。

    这应该是类似资料室的布局，靠窗的位置摆着两张办公桌，其它的三面墙边摆的都是资料柜。

    一个个子不高，穿着天蓝色职业套装，而且还是裙装，踩着高跟鞋的女人正手捧几个资料盒，一个一个的往资料柜里放。

    手里的资料还没放完呢，就传来了敲门声。

    然后一个四十多岁，身穿黑西服，梳着大背头的男人走了进来，手里也捧着一大摞资料盒。

    虽然杨阿根看不见门口，但他听到了这个男人反锁房门的声音。

    女人见到这个大背头进来后，赶忙把自己手里剩下的两个资料盒塞进资料柜，然后柜门也没来得及关，就迎过来把大背头手里的资料盒接到了自己的手里。

    两个人说了几句话，杨阿根听不懂，只见女人听了大背头的话后，鞠躬说了一句“哈衣！”

    然后就把自己手里抱着资料盒放到桌子上，然后从抽屉里取出一串钥匙，来到了另外一个资料柜前。

    杨阿根立即全神贯注起来，观察女人开锁的步骤，还好不复杂，就是指纹结合钥匙。

    在女人打开资料柜后，把桌上的资料盒抱起来往柜子里放。

    这时就见大背头一脸猥琐的来到了女人的身后，一只手紧紧搂住了女人的腰，另一只手就直接伸进了女人的裙子里。

    女人挣扎了几下，手里还抱着资料盒，挣脱不开，不过也没有喊，随着大背头的动作越来越激烈，女人手里的资料盒就都掉在了地上。

    大背头索性就把女人搬转过来，一边亲吻，一边上下其手……

    虽然场面很劲爆、很香艳，但杨阿根只是觉得恶心，这个民族就是这么恬不知耻，就是这么下流。

    尤其想到他们在战争年代所犯下的那些不可饶恕的滔天罪行，更是让杨阿根恨得牙痒痒，真想下去把他给干掉。

    还好当男人想把女人抱到桌子上的时候，女人的防抗很激烈，毕竟对面的房间还有人在呢。

    大背头也不敢太用强，无奈之下就放开了女人，离开了房间。

    女人赶忙走过去将门关上，也传出了反锁的声音。

    她并没有去捡那些掉落在地上的资料盒，而是趴在了桌子上哭了起来。

    这个国家的女人就是这样，说可怜她们吧，她们还是世界上女性出轨排名第一的，说不可怜她们吧，在这个龌龊的国度里，她们的确会经常遇到性别歧视。

    也许是心累，也许是身乏，哭了一会之后，这个女人竟然睡着了。

    对于杨阿根来说，这绝对是机不可失时不再来。

    以最快的速度，将空调出风口的叶片拆下，悄无声息的就落了地，然后先把女人击晕过去后，就迅速来到这些资料柜前查看。

    资料盒上写的字很多都是东方天国的文字，大概能看懂上面写的是什么。

    杨阿根也有准备，从乾坤戒中取出了一部自带翻译功能的手机，这部手机里是没有装手机卡的，就是用它来翻译。

    遇到不认识的，就用手机翻译软件的扫一扫功能把日文扫进去，就会自动给出东方天国文字的翻译。

    好在需要用到手机翻译的并不多，一直到倒数第二个柜子的时候，其它的都排除了，只有上面数第二层，左数第二个资料盒上字认不出。

    杨阿根就用手机隔着玻璃扫了一下，“派驻东方天国人员档案（绝密）”等字样跃然而出，杨阿根激动的差点叫了出来。

    再仔细的观察了一下，这个资料柜和最后一个资料柜和其它的柜子稍有不同，除了需要钥匙和指纹，还要需要输入密码。

    而且每个资料盒名称上都是带括号的，根据刚才翻译软件给出的结果，括号里是“绝密”的意思。

    密码是什么？鬼才知道，杨阿根觉得就是这个女人也不一定知道。

    杨阿根就着急了起来，“这可怎么办才好啊？”

    突然心下一动，自己扇了自己一个嘴巴，“真是聪明反被聪明误啊！”

    把手贴在玻璃上，运转穿墙术，尽管这是加厚的钢化玻璃，杨阿根的手还是毫不费力的穿了进去，手指在这个资料盒上一碰，便将其收进了乾坤戒。

    资料盒到手之后，杨阿根就马上钻到了桌子底下，背对着房门，一边运转隐身术，一边将盒子打开。

    里面的资料有二十几份，每一份都是一个人，都是带照片的。

    下面的文字杨阿根有认识的有不认识的。

    这都不要紧，有照片就可以了，东方天国的大数据是非常厉害的，有照片就绝对可以把人给揪出来。

