    龙文牧和夜阑两人在白城主的带领下出城。
    城外不到半里的地方，早有一队人马准备就绪，略一望去，约莫近百人，马车足有十余辆。
    人数虽然不算太多，但场面却颇为气派。
    队伍中，只有一架马车是坐人的，车厢用金银镶嵌，看起来奢华无比，想也知道，能坐在这种车驾上的，身份自然是不会一般。
    至于其它马车不多不少有十辆，后面拉的都是货物，用油布遮掩。
    那些随车的人，有半数都是盔甲武器在身，看他们举止行径，很明显训练有素。
    剩下还有一小半，穿着普通，多半跟龙文牧等人一样，也是从别的地方临时召集来的。
    龙文牧目光扫过队伍，最后目光停留在那辆唯一坐人的马车上。马车四方都有持刀侍卫，看上去倒是守备森严。
    “那个……你们随我来吧。”城主朝龙文牧招呼道。
    除了龙文牧和夜阑以外，人群里另外走出九人，在城主的带领下走向车队。
    龙文牧不以为意，从容不迫，倒是另外那九人走得有些踌躇。
    “方统领。”城主带头来到某个骑在骏马之上的人跟前，恭敬的行了一礼。
    坐在马上的是个男子，看起来年近中年，下巴留着短须，脸上棱角分明，不怒自威，一股森严的气魄从他周身散发出来。
    “人带到了？”男子不以为意的回头。
    “是，方统领之前交代的十人，已经全部带到了。”白城主谦卑的低着头。
    城主这种地位在白霜城也许算个领头人，但在柳家这等势力面前却是抬不起头。柳家和皇室有所关联，自然不是一个小城主能比得上的。
    被称呼为方统领的人眯着眼在人群里打量了一圈，除了龙文牧以外，其余人全都畏首畏尾。
    不过这也不奇怪，狩猎妖兽之事对普通人而言九死一生，会害怕是正常，倒是不害怕反倒有些奇怪了。
    “怎么还有女子？”在望了圈之后，男子疑惑问。
    “啊，这……”白城主额头冒汗，夜阑跟着龙文牧一起来的，并不在原本选定的名单之中。
    不等城主回话，龙文牧镇定自若的上前：“这位大人，这丫头是跟着本少来的。既然大人缺人手，多一人也没什么坏处吧。”
    中年人在夜阑身上打量一圈，眼睛微微闪过明光，随即又转而投向龙文牧，嘴角不住往下一沉，冷冷一哼。
    “你又是谁？”他低沉着问。
    龙文牧此人，打扮装束分明和旁人不同，看上去像是个富家子弟。
    “龙文牧。”龙文牧自报姓名。
    “找你们来，是让你们来押运货物的，不是来游山玩水的。让你们选人，选的就是这种人？”中年人扭头对着城主厉声质问，语气透着不满。
    龙文牧并不如其他人那般魁梧。押运货物需要吃苦耐劳的人，龙文牧这种模样，怎么看都不像是能派上用场的。
    出行还带着侍女，怎么看都是纨绔子弟。
    一个不知深浅的家伙带着侍女去讨伐妖兽？他这是不知道死字怎么写的吧？
    正待责备，突然在不远处那唯一用来坐人的车架中传来声男子的轻唤：“方奇，时候不早了。”
    听声音，车中所坐之人应该是个年轻人。
    方统领微微一愣，连忙回应：“是，柳公子稍候，我这就安排。”
    说完又转回龙文牧这边：“柳公子发话，没时间跟你们纠缠了，就算是滥竽充数，也卿胜于无吧。每两人驱赶一辆车，没我吩咐，不准做多余的事。不管你们是男是女，是富是贵，入了队伍，一切都听从我与柳公子的安排。若有人敢为令不从或者敢逃走的，休怪我无情。”
    他说最后那句话的时候，一直是盯着龙文牧的所在，话中也意有所指。
    “除此之外，我也不妨告诉你们。之所以会向你们白霜城要人，是因为之前的车夫妄想逃走，但是如今他们全都魂归地府了。别妄想在我面前耍花样，识相一点，少给我添麻烦。此行前去，如遇妖兽，也轮不到你们来动手，相对来说，你们并不会置身在危险中。这次任务若是完成，好处少不了你们。我柳家能给你们的报酬，是你们辛苦十年也得不来的，其中利弊，你们自己去衡量。”
    先使棒槌，再给蜜枣，不得不说这方统领十分懂得驭人之道，一番说辞之下，等于是给迷惘的众人吃了一颗定心丸。
    说完，便大手挥动，让属下前来安排。
    白城主赔笑几句就赶紧脚下抹油了，龙文牧等人则是跟着分配的人走。
    除了龙文牧镇定自若以外，其他几个白霜城来的人全都如丧考妣。
    说是不用和妖兽战斗，但是真的遇上妖兽了，谁说得准，一个不慎没准就丧命妖兽之口。
    “你这辆车。”负责安排的人，指着一辆车对龙文牧说。
    然后看了看夜阑，正想指向另外一辆，龙文牧忽然悄无声息往那人手里塞了一物。
    那人一愣，低头望去，发现手里多了几张银票，立马心领神会。
    意味深长的瞧了龙文牧两眼，悄悄将银票收好：“咳咳，你们两人既然认识，就你们两个一辆车。”
    龙文牧微微一笑，也不多说，将夜阑扔上马车，自己也翻身而上。
    夜阑望着龙文牧的侧脸，忽然间发现，原来自家少爷也有如此可靠的一面。
    从离开白霜城以后，那份坦然和从容，跟自己以前认识的那个不修边幅的人，好像完全不是同一个人。
    人手分配完，车队就火急火燎的出发了。
    人和车拉出长长的队伍，车轮声马蹄声交错成一片。
    “少爷……”行车当中，夜阑小声呼唤。
    “后悔跟出来了？”龙文牧双手拉着缰绳，头也不回。
    “没有。”夜阑轻轻摇头，借着车马声的掩盖，小声说，“只是觉得少爷你有些奇怪。”
    “奇怪？我有什么奇怪的？”
    “我就是在想，狩猎妖兽这样的任务，少爷怎么就接下来了？以少爷你的性格，应该不会蹚浑水的。”
    “你以为我想？没看见城主大清早就在门口守着了吗？要是能拒绝，你以为我想来。本少吃饱喝足，小日子过得安生，谁愿意折腾。”
    夜阑撇撇嘴，脑袋也瞥向一边。
    如果是旁人听见这话，也许就信了。但夜阑跟了龙文牧那么久，很多东西骗不了她。
    她知道，如果龙文牧执意不参与，哪怕是整个白霜城的人来强迫他，他也不会参加。与其说是被逼迫着参加这场狩猎妖兽的任务，更像是他自己有意参加的。
    昨天收到信的时候，龙文牧也没有任何抵触，这就是夜阑一直想不通的。
    主仆二人相处了整整三年，可即便如此夜阑有时候也会心生疑惑。
    那种感觉说也奇怪，有的时候夜阑总觉得，自己身边这个最亲近的人，很多时候都像是笼罩在一层薄纱当中一样。
    自家少爷对药理药效的理解，又或者他偶尔会展现出来的身手。有时候越是想看清一些东西，就越会觉得迷蒙不清。
    龙文牧没有多说，夜阑也不再多问。
    队伍一路朝着南方行进。
    队伍移动的速度不算太快，清晨出发，直到正午的时候才稍作休息。
    正在休息时候，两人的马车旁，突然有马蹄声传来
    龙文牧心有所感，抬头望去，发现有两人骑着骏马迎面而来，其中之一是之前见过的方统领，而另外一人是个年纪轻轻的白衣男子。
    男子五官端正，看上去风度翩翩。举止端庄，胯下一匹棕色骏马。
    “方奇，之前你说的便是他们二人？”男子来到马车的两步开外，浅笑着问。
    “回柳公子的话，我之前说的就是他们。”方奇恭恭敬敬的道。
    龙文牧抬起头微微瞅去。柳公子？
    “我听闻队伍中来了个游手好闲的人，还带了一名随身侍女，觉得新奇，就过来看看。”柳公子看着龙文牧，有些不屑的说。
    在龙文牧身上只是轻蔑看过，在夜阑身上倒是流连了好一阵。
    “原来是柳公子，本少就是那个游手好闲的人，柳公子过讲了。”龙文牧眉梢往上一挑。
    “臭小子，在你面前的是柳家三少爷，注意你的语气！”方奇见龙文牧目中无人，勃然大怒。
    区区一座小城来的杂役，哪儿来的胆量敢如此说话。
    正准备厉喝，柳公子抬手制止了他。
    “小兄弟也是性情中人，不畏权贵，这份气魄实在难能可贵，我已经好些日子没见过你这样的人了。”柳公子温和一笑，完全没有动怒的意思，“小兄弟别误会，我没有恶意，只是在这休息的闲暇随意过来看看。对了，我还没自我介绍，我名柳长风。”
    “龙文牧。”龙文牧毫不畏惧的自报家门。
    柳长风似乎没有过多在意，转而又看向夜阑，不经意间嘴角微微翘了翘，眼中隐隐流露出一抹说不清的韵味。
    “敢问这位姑娘芳名？”
    夜阑往龙文牧身后躲了躲，低声道：“夜阑。”
    “夜阑人静，是个好名字。”柳长风哈哈一笑。
    表面好像无所谓，可在那笑意之下，却有一丝冰寒闪过。
    在之前他听方奇说起这两人，一番好奇过来看看。本来还在想是哪个纨绔之徒居然不知天高地厚敢出行带丫鬟，然而真正见过之后才发现，这姑娘居然生得如此水灵。
    他表面端庄儒雅，可是在看见夜阑第一眼的时候，就眼前一亮，心底下就有些蠢蠢欲动。
    柳长风身为柳家三少爷，也是个阅女无数的人，但是如这般清秀的女子却很少见到。
    这姑娘虽说如今尚且青涩，但是再过个几年，必然是个亭亭玉立的美人。
    想不到自己队伍里来了这么个女子。
    这种女子留在龙文牧这等人身边，就像一朵鲜花插在牛粪上。
    如果龙文牧是人中龙凤也就罢了，偏偏一副好死不如烂活的样，让人看了实在有些憋火。
    
    
    
    
