    到了统计调查局大楼下，左重跳下汽车一溜烟上了楼，先去跟戴春峰的秘书李卫聊了两句，顺便给李齐五那个王巴蛋上了个眼药。

    李齐五成为主任秘书，最不爽的人就是李卫，因为按道理这个位置是他的，谁想到半路冒出个截胡的，估计弄死对方的心都有了。

    左重胡乱扯了两句，在李卫开始咬牙切齿时果断抽身，敲响了戴春峰的办公室，听到里面喊了一声请进，赶紧推开房门走了进去。

    屋里的老戴正在批阅文件，抬头见到他露出了笑容，指了指沙发又继续低下头，看来是有重要工作，不晓得是不是跟地下党有关。

    自从白细胞计划结束之后，他跟老K徐伟明的联络便时断时续，不是出了意外，而是没有值得通报的情报，两人总不能聊家常吧。

    左重瞄了一眼老戴，老老实实的坐到了沙发上，现在不是弄情报的好时机，反正重要的文件最后都会下发特务处，耽误不了大事。

    就这么等了十多分钟，戴春峰处理完公务，端着茶杯走到另一个沙发旁坐下，然后笑眯眯问道：“从领袖那回来旳吧，有什么想法？”

    “领袖让我陪同毛毅可去德国，学生妄自揣测，委员长似乎是想派我去执行某项秘密任务，又不能直接讲明。”左重谨慎的回答道。

    “恩，你猜对了。”

    戴春峰满意的点点头，叹了口气说道：“去年，财政部长孔部长与德国人签订了《中德原材料及农产品与工业及其他产品互换条约》。

    我们使用钨砂、锰砂等战略性原料和农产品换取德国人的工业产品，尤其是军需品，这件事情你是清楚的，金陵报纸也做了报道。

    外界不知道的是，双方后来增加了一个补充条约，内容是德国向国府移交1924式步枪、MG08重机枪及75毫米口径榴弹***样。

    不过在条约的执行上，德国人耍了滑头，收到矿产后用大战时期的破烂货以次充好，先期交付的步枪图样也问题百出，无法使用。

    剩下的重机枪和榴弹炮，军委会和外交部多次去电，试图获得这两样武器的图样，德国人顾左右而言他就是不答应，可能要赖账。”

    戴春峰说到赖账二字时，狠狠的拍了拍沙发扶手，显然是被德国人气坏了，想想也是，运往德国的第一批矿产价值高达百万美元。

    若是让对方就这么赖了账，这件事的参与者都将是国家和民族的罪人，排行第一的就是光头，民国报纸肯定会将其骂个狗血淋头。

    作为光头的头号心腹，戴春峰绝不允许这种事发生，不管是偷，还是抢，必须将合约里的武器图样弄到手，给上上下下一个交待。

    中德贸易。

    MG08重机枪和榴弹***样。

    旁边的左重恍然大悟，去年回宁波前，他护送先生朱家骅去沪上迎接德国塞克特将军一行，随后中德之间的合作就进入了快车道。

    当时金陵报纸连篇累牍的吹嘘道，说什么这是完全平等，双方享有相同的权利的易货贸易条约，为中德双方都起到了重要的作用。

    对国民政府而言，它解决了因为内战和巨大预算赤字导致的财政困境，促进了中国的工业发展，也给军队革新提供了巨大的帮助。

    对德国而言，条约签署后，中方向德国提供的原材料满足了对方的全部需求，德国几乎不用在国际原材料市场采购其它任何产品。

    梦想很美好，现实很残酷。

    所有为此欢欣鼓舞的人们都忘记了一件事，如果德国人不遵守合约怎么办，国民政府对此是否有足够的反制措施呢，答案是没有。

    没有民国，德国可以从南美获取钨矿，从非洲获得锰砂，这些地方的军阀和部落，也很乐意用矿产交换武器，用来维护自身统治。

    同时用原材料去交易工业制成品，从一开始就是不平等的，想用资源卡别人的脖子，首先你得有说不的实力，否则只能处于被动。

    左重琢磨了一下，提出了自己的意见：“老师，能否通过其它国家获得图纸呢，毕竟MG08的原型马克沁重机枪不是什么尖端科技。

    据我所知，美国、加拿大、英国人、甚至瑞典人、芬兰人都有全套图纸，也有多年的实际生产经验，想必不用花费太多就能买到。”

    “慎终，此事行不通。”

    戴春峰摇了摇头，说出了内中详情：“世上没有不透风的墙，而且姓汪的盯得很紧，必须从德国人拿到图样，这关乎到领袖的威严。

    事情就这样定了，你带人以毛毅可护卫的身份去德国，伺机拿回会属于国民政府的东西，一定要小心，德国人不是那么好对付的。”

    左重无可奈何的点点头，敢情自己成催收了，问题是普通的老赖打一顿也就还钱了，这个老赖可是有飞机和大炮的，账不好要啊。

    不过木已成舟，多想无益，第一次去国外执行任务，准备工作一定要做好，人员、装备、情报、撤退线路，任何一项都不能出错。

    他思考了很久，认真的对老戴说道：“老师，学生蒙您和领袖看重，以弱冠之龄担任中校副处长的职务，心中感激无法用言语表述。

    此次执行德国任务，我将抱定不成功则成仁的决心，若是行动失败，学生等人会自行了断，绝对不会给国家带来麻烦，请您放心。”

    左重心情异常平静，干这行总会有这么一天，再说现在去总比战时去好，至少路途中不会遇到危险，落个出师未捷身先死的结局。

    “好，这才是我的学生。”

    戴春峰很满意他的回复，突然又露出微笑：“做事情要灵活，重要的是结果，我相信你可以完成任务，回来后领袖会亲自为你晋衔。

    本来从高教班结业，你就应该晋升的，只是你这两年多次被提拔，军中有人不服气，但等你携胜归来，那些说怪话的便没理由了。”

    左重耳朵动了动，灵活和结果，老戴话里有话啊，这是暗示可以从其它地方想办法吗，那么多真金白银和土地店铺到底没白给啊。

    至于晋衔，其实他对升官一点兴趣都没有，涨得那点军饷还不够去一趟德鹤楼的，主要是晋衔后可以为国家、为民族多做点事情。

    恩，就是这样。

    左重心中稍定，跟便宜老师聊了聊，随即告辞回到洪公祠，并立刻让人叫来了古琦，将大概情况介绍了一遍，开始挑选行动人选。

    去国外执行任务，第一点要考虑的是语言，特务处会德语的不算多，有一個算一个全带上，会英语的也行，德国会英语的人不少。

    第二点一定要是精锐，无论是行动人员，还是情报人员，本次行动只要最好的，盖世太保的职业情报人员，不是只会屠杀犹大人。

    最后就是家庭关系了。

    独子不选，家中有未孕妻子的不选，有未满月孩子的不选，这对其他人或许不公平，可富贵险中求，落选者也失去了上位的机会。

    左重和古琦筛选了好一会，总算是挑出了一批人，其中包括了邬春阳和归有光，作为情报科的新一代头牌，两人这次肯定得上场。

    剩下的人差不多有二十多个，有点少，可没办法，这已经是降低语言要求的结果，跟老牌帝国的同行相比，特务处底蕴还是不够。

    左重摇了摇头，如果换成日本人，轻轻松松就能从情报机关抽调出几百个懂德语的人，他为什么这么确定，这得从长谷良介说起。

    这家伙看似不学无术，实则懂得汉语、高丽语、英语和一点点的法语，日本外务省的情报人员几乎人人都会一到两门的外国语言。

    简单算一算日本在全球的使领馆数量，掌握德语的人数必然不会少，日本人将特高课置于外务省里，或许就是为了培养语言人才。

    挑选结束后，古琦乐呵呵的说道：“算我一个，老古我也出国长长见识，正好特训时我学过英语，日常对话和简单书写没任何问题。

    多一个人多一份力量，科里的事情交给老宋处理，不然一个副科长总是没有独当一面的机会，很难得到锻炼，副处长您说对不对。”

    见左重面露犹豫，他连忙拍了拍胸脯说道：“这段时间我一直在进行训练，不相信您可以检验，到了德国我绝对不会给大家拖后腿。

    另外，处座成了局座，处长这个位置迟早是您的，到时我也想再往上走一走，有功劳傍身，您也好替我说话不是，您就答应我吧。”

    话都说到这份了，自己再阻拦就是拦着人家进步了，左重无奈的看了看他：“算你一个，咱们分成明暗两个小组，我在明，你在暗。

    我和归有光以护卫身份跟着毛毅可他们从沪上登船，你和邬春阳先去港城等待，等船经过港城的时候再上，到了欧洲直接去英国。

    港城目前是英国人的地盘，来来往往的中国人很多，你们的行动不会引起怀疑，等确认安全后转道法国，扮做游客前往德国汇合。”

