
　　寒星澜瞧着容落歌十分坚定又认真的神色，顿时就有些迟疑了。

　　他不想辜负她的一片心意，但是他又不愿意继续忍让苏家。

　　他想告诉她，其实他并不是很在乎明君的名声，但是他知道她很在乎，她在乎他一切，不能容忍一丝丝瑕疵落在他的身上，所以她费尽心思来帮他，护他，去做很多人都做不到的事情。

　　“落歌……”寒星澜把人紧紧地抱在怀里，何其有幸遇上你。

　　容落歌笑了笑靠在他的怀中，回抱住他的腰。

　　&&&

　　容落歌第二天去见了太后，这次没有盛装打扮，也没有摆出以前面对太后强势的态度，只带了融心去了福宁宫。

　　福宁宫里静悄悄的，宫人见到皇后忙上前请安行礼。

　　容落歌摆摆手让人起来，便问道：“太后娘娘现在可醒了？”

　　“回皇后娘娘的话，太后娘娘刚刚睡醒，苏德妃正在里面陪伴。”宫人忙恭声回道。

　　容落歌一点也不意外，这种时候苏瑛肯定会在太后跟前侍疾刷好感，毕竟太后就是苏瑛在后宫最大的依仗，若是太后有点什么，苏瑛自己也知道她在后宫的好日子也就到头了。

　　让人进去通禀，容落歌站在廊檐下凝视着福宁宫，总觉得现在的福宁宫处处透出一股颓废的气息，明明院子里的花草树木一片旺盛的样子，但是这座宫殿给人的气息就很颓丧。

　　很快就有人出来，对着容落歌见礼，“皇后娘娘，太后娘娘请您进去。”

　　容落歌微微颔首，然后抬脚进了正殿。M.23sk.com

　　太后正在养病，自然没有在正殿，她直接往寝殿的方向走，还没抵达，便看到从里面走出来的苏瑛。

　　如今的苏瑛跟当初进宫时的她早已经大相径庭，当初她初进宫时大概是雄心万丈，自视甚高，甚至于不将皇后放在眼中。

　　但是现在的苏瑛早已经没有了当初的那股傲气，眉宇之间带着丝丝阴郁之色，整个人看上去十分的阴沉，连带着那张漂亮的面容都让人看着十分的别扭。

　　“嫔妾拜见皇后娘娘。”苏瑛心中对皇后再如何的怨恨，当着皇后的面是不敢表露出来的。

　　容落歌微微垂首，“苏德妃起来吧。”

　　容落歌说完也没再理会苏瑛，直接从她身边走过进了寝殿。

　　太后正靠着软枕半坐在寝榻上，面容看上去十分的苍白，隐隐透着一股青色，一看就给人不太好的感觉。

　　容落歌的神色不太好看，她上前施礼，“臣妾见过太后。”

　　太后抬眼看着皇后，“不用多礼，坐吧。”

　　苏瑛紧随其后进来，一副乖巧的样子站在一旁。

　　容落歌对她却不怎么客气，直接看着她道：“苏德妃，本宫有些话想要与太后娘娘说，你先退下吧。”

　　苏瑛一愣，下意识地去看太后，但是太后，她的姑母并没有抬头看她。

　　苏瑛心头一跳，但是皇后一惊如此直白的说出来，且如今的皇后也不是她能正面撼动，也不敢直接违抗的人，只得黑着脸应了一声转身退下。

　　容落歌等苏瑛走了之后，把殿中的人也打发下去，缓声徐徐开口，“太后娘娘，我知道你一直不喜欢我，你我之间没什么母慈媳孝，我也不用在您跟前装这些无用之物。”

　　太后：……

　　你倒是装一装，她瞧着还顺眼一些。

　　看着太后被这话给气的眼神都多了几分神采，容落歌就笑了，看着太后继续说道：“太后娘娘，您这一生，现在回想起来会不会有时候会后悔？我想，如果我是您的话，我一定会的。您为苏家尽心尽力，甚至于不惜牺牲自己儿子的利益维护苏家，但是现在您看看苏家怎么回报您的？”

　　“皇后，你到底想要说什么？”太后本来就因为这件事情心烦意乱，现在皇后还来火上浇油看她笑话？

　　“太后娘娘又何必动怒呢，我这次来是与太后娘娘讲和的。”

　　“讲和？”太后简直不敢相信自己的耳朵，狐疑地看着皇后，“你又想干什么？”

　　“太后娘娘以为我能为了谁，在您面前这么低声下气？”容落歌脸上的笑容收了起来，“我这一生经历很多事，遇到很多人，唯一庆幸的便是遇到了寒星澜，在别人眼中他是皇帝，是一国之主，是这天下的主宰，但是在我眼中他是我的丈夫，是我儿子的父亲，是一个深陷世家漩涡努力挣扎的勇者，是想要造福苍生庇护天下百姓，想要创造盛世的明君。您生的儿子如此伟大，如此贤明，您不该值得骄傲吗？”

　　太后惊愕地看着皇后，一时间竟然失去了语言能力，不知道说什么好。

　　容落歌不需要她说，只要她听。

　　“太后娘娘，其实你早就知道，陛下能一直忍着苏家，忍让你，是因为他对你还有最后一丝奢望与期盼，在陛下的心中，虽然你做母亲极为不合格，做出很多无法弥补的错事，但是最终你是生下他的人，将他养育大的人，你纵然私心很大，但是也许还有那么一丝丝作为母亲的本能。”

　　“陛下想要对苏家下手不是一两天了，他一直没动手，便是怕苏家一倒您打击太大，所以他一直给苏家机会。但是，您看看苏家做了什么？作为陛下的外家，他还不如外人。如今天下对陛下俯首称臣的世家十之八九，天下归一，陛下重振皇权只在朝夕。这样的情况下，苏家还要试图顽抗，您就没想过苏家哪里来的胆子？是太后给的！”

　　太后的脸色一下子绷紧了，强行抿着唇不说话。

　　“如今天下百姓，世家群臣都在看着苏家，苏家一日不归附，这些人就会盯着陛下不放，为安天下人心，为归附的世家颜面，苏家若是再不识趣，陛下的耐心就要耗尽，等到那时候等待苏家的会是什么？太后娘娘，届时您打算怎么办？”

　　“太后娘娘，虎毒尚且不食子，陛下这么多年对您对苏家仁至义尽，如今陛下最艰难的时候，您这个做母亲的就真的一条路走到黑，势要与苏家共沉沦？”

　　“我知道您在想什么，您大概想着陛下为了名声不会赶尽杀绝，其实您错了，如今陛下已经没有回头路，因为他的身后站着无数归顺的世家，为了这些人，苏家只要不低头，那么就只有一条路。”

　　“太后娘娘，您这一生，在陛下每次人生关口都没有支持过他，可他却依旧没有忘记您是他的母亲，给您一直留一条退路，如今陛下已经避无可避，天下百姓，朝堂重臣，无数世家都在盯着陛下，这种时候，您作为母亲，难道不应该做出一个表态吗？”

　　“要么与苏家一起灰飞烟灭，要么大义灭亲，为您的儿子撑腰。太后娘娘，比起这么多年陛下对您的情分，苏家又为您做了什么？孰是孰非，孰轻孰重，谁是真谁是假，我想太后娘娘的心中比谁都清楚。陛下对您，一直还有母子之情，太后娘娘，这是最后挽回的机会，若不是怕陛下太过于伤心，我想以我们这并不亲近甚至于互相厌恶的婆媳关系，今日这些话我不仅不会说，大概落井下石才大快人心，您说是吗？”

　　太后：……

　　她觉得气都要喘不上来了。

　　容落歌说完之后，并不等着太后表态，而是直接起身告辞，走之前看着太后留下最后一句话，“您这一生，苏家嫡女，先帝皇后，抚育储君，荣耀太后，可谓是十分圆满，百年之后我想您也并不想史书上没有您的名讳与生平是不是？这最后一步，我想您也愿意走得十分圆满。”

　　容落歌走了，太后紧绷的身躯倒在软枕上，浑浊的双目盯着帐子顶，她这一生在她的眼前从头滑过。

　　她一向是个骄傲的人，容落歌说得没错，她这一生已经是天下女子最为羡慕的一生。

　　又想起容落歌说的那些话，原来儿子对她还是有最后一份情谊的，是她只想着苏家什么也看不到。

　　想起苏瑛，又想起苏家，再看看自己的儿子，还有厌恶她至极但是为了儿子也愿意放下过往前来劝说她的容落歌，太后的眼角落下一滴泪来。

　　她这一辈子就没哭过几次，她如此骄傲，怎么会让自己哭呢？

　　曾经刚生下儿子的时候，她也是一腔初为人母的爱意，想要护着自己的儿子慢慢长大，但是什么时候变了呢？

　　哦，是她想要把明太妃压下去，是苏家不断地让她为家里做事情，她的事情那么多，每天一睁开眼睛就要处置宫务，服侍陛下，管理后宫那么多的嫔妃与奴才，她想要陛下知道她是一个称职的皇后，她不能被人抓到错处……

　　在这个漩涡中越陷越深，不知不觉的儿子似乎离她的生活越来越远……

　　从什么时候开始，似乎孩子面上的笑容越来越少，等她关注到的时候他已经不爱笑了。

　　一眨眼，这一辈子就过去了。

　　她对得起先帝，对得起的苏家，容落歌说得没错，唯独对不起的便是被自己一直忽略的儿子。

　　……

　　容落歌回了凤仪宫就立刻忙起来，一时间也顾不上太后的答案是什么。

　　工坊那边随着几位世家分到的利益，如今算是彻底火爆起来，再加上归顺的世家，将自己名下多余的土地与奴隶全数归还朝廷，如今前来京城的匠户更是络绎不绝。

　　工坊现如今建造出来的已经全部租赁出去，随着工坊一个接一个地运转起来，整个商业基地出现一种欣欣向荣的景象。

　　扩建已经迫在眉睫，今日寒星澜便是带着工部尚书去工坊亲自勘察，走访，容落歌正在画三次扩建的图纸，二次扩建已经动工，虽然现在工坊还没建起来，但是为了不耽搁后续工坊开业的大事，她准备开启预售制度。

　　如此一来，要准备的事情就更多了，就算是现在有孕在身，她也不能停下脚步，因为这些事情只能她亲自去布置大局，再有自己手下人去完善细节，不能有一丝纰漏。

　　这算是寒星澜登基之后第一个巨大的样板工程，它的成功是十分重要的事情。

　　容落歌画一个小时就起来走两步，坐的久了难免腰酸背痛，再加上还要看顾一下康康，她这一天过得是相当的充实。

　　而正容落歌忙着工坊的事情，无暇再顾上太后这边，太后宣召苏夫人进宫。

　　苏夫人要进宫，就得从容落歌这边拿到进宫的令牌，所以消息一定要转达凤仪宫。

　　容落歌没有阻拦，太后宣召苏夫人不管是为了什么，她只等着太后的答案。

　　不止她在等，寒星澜也在等。

　　太后的态度，就是最后一次机会了。

　　第二天，苏夫人进了宫，先来凤仪宫见皇后请安，但是容落歌没见她，让她直接去了福宁宫。

　　倒不是她故意下苏夫人的面子，而是不想让太后有什么别的想法，不管太后做什么决定，都是苏家一家子的事情，她不掺和。

　　福宁宫里，苏瑛知道今日母亲进宫，也早早地过来等候。

　　不知道怎么回事，她心里十分的不安，总觉得要出点事情。

　　她想要与太后说几句话，但是太后一副闭目养神的样子，她的话到嘴边就咽了下去。

　　不知道皇后跟顾母说了什么，姑母的态度十分的奇怪，这让苏瑛心中十分忐忑，不由得对凤仪宫那边更是厌恶。

　　再加上如今后宫的嫔妃都跟疯了一样投靠皇后，她简直是孤立无援，尤其是宋惠和那个疯子，现在就恨不能捧着皇后的脚趾去添，她简直是无法理解。

　　正胡思乱想，听到宫人的通报，她下意识的就站起身来，很久没见母亲了，她有很多话想要跟她说。

　　但是她站的太快，太突兀，动静一大，太后那边就睁开眼睛望了过来。

　　苏瑛心口一跳，对上姑母淡淡的神色，勉强解释道：“姑母，我只是很久没见母亲了，一时间有些激动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第384章 不需要你说，你只要听免费阅读。https://xs.23sk.com 