
“这是给你的，算是一点小礼物吧。”

萨麦尔的办公室里，萨麦尔将一块移动硬盘放在了桌子上，然后推了过来：“我想，你拿这个回去交差，他们一定会很高兴的。”

秦阳眼光落在那块移动硬盘上，并没有急着伸手：“里面是什么？”

萨麦尔淡淡的回答道：“他们基地里研究的一些玩意儿，这都是已经分过类的，应该是诺萨人的一些技术为基础研发出来的一些东西，我想你拿回去交给盘古，应该会产生一定的作用。”

秦阳好奇的问道：“我所做的事情，你不是已经付过酬劳了吗，还真要另外给东西啊？”

萨麦尔微笑道：“怎么，你不想要啊？”

秦阳笑嘻嘻的伸手将移动硬盘拿了回来，笑道：“要，怎么不要？我只是觉得你既然想给，为何不直接给盘古呢，一句话的工夫，他们自己就派人来拿了，你还能收获一份友谊……”

萨麦尔语气淡淡的反问道：“派人来拿，派谁来？”

秦阳愣了一下：“自然是盘古的人来拿啊，这等好事，你打声招呼，他们自然就来了啊，难不成还要你给他们送过去啊。”

萨麦尔再度反问道：“你不是盘古的人吗？”

啊？

秦阳愣住，旋即回过神来：“额，感情你这是借我的手来转交啊。”

萨麦尔淡淡的说道：“你可不要，那就还给我。”

秦阳缩回手，嘿嘿笑道：“都给我了，可就别想再收回去了，这东西由我交回去总归也是一个功劳嘛，不要白不要……对了，你怎么想着把这些东西无偿的交给盘古呢？”

萨麦尔声音里有着几分戏谑：“你怎么知道是无偿的呢？”

秦阳纳闷：“你这不都给我了吗，也没听说你要啥啊，难道你要让我给盘古带话？”

萨麦尔笑笑：“不用，他们看了硬盘里的东西，自然会来找我的。”

秦阳睁大眼睛瞟了一眼手里的硬盘：“你别告诉我，这硬盘里的东西是加了密码保护的，到时候想要得到里面的具体资料，还得拥有密码？”

萨麦尔摇头：“不，里面的东西全部是公开的，没有密码。”

秦阳顿时有些疑惑了：“那是怎么一回事呢？”

萨麦尔微笑道：“里面有一些东西是完整的，是我奉送的，但是有那么几份东西却是不完整的，只有三分之一或者二分之一，想要得到另外的部分，那就再来找我呗。”

秦阳无语的看着萨麦尔：“你不是做生意真的屈才了。”

萨麦尔笑笑：“我又不欠他们什么，里面我奉送了不少东西，那些东西如果我真要卖，卖个几十亿美元我估计很多人会抢着要，我可是一分都没要直接送了，怎么我也谈不上小气了吧？”

秦阳好奇的问道：“那为何不大方一点直接一起送了呢，好吧，我想问问你想要的是什么，绝对不会是钱，你根本就不缺钱，就像你说的，几十亿美元的东西你都能随手送了，显然你为的不是钱……”

萨麦尔坦然的承认道：“当然不是为钱，我要另外一些东西，这混乱之城终究只是一座小城，又怎么能和实力强横的大国相比，不过做生意嘛，我给他们一些有价值的东西，他们给我一些我想要的东西，这不是很公平吗，我已经表示了我的诚意了。”

秦阳笑笑：“好吧，有什么话需要我转达的吗？”

萨麦尔笑笑：“你转交给他们后，他们肯定会问你是否还有其他的部分，你就告诉他们其他的部分在我手里，想要就来找我谈，如此就好了。”

秦阳撇撇嘴道：“要这么麻烦吗，我这里就有盘古老大的电话，直接就谈好，一次性到位不更好吗？”

“不，这不一样。”

萨麦尔摇摇头，眼光微微有着两分嘲讽：“直接要价，人家或许会以为我是去敲竹杠的呢，等他们想要，自己求上来的时候，明码实价，爱要不要，他们不要，有的是人想要，我已经给了他们第一优先权，也算是已经很厚道了！”

秦阳这才明白萨麦尔心中的想法，笑笑道：“好吧，你所说的话我会全部转达，还有其他事情吗？”

萨麦尔摇头道：“没事，你可以收拾收拾回去了，下次有什么好事，我再招呼你，你有这么特殊的本事，我觉得我们以后合作的机会一定会不少的。”

秦阳拿着移动硬盘站起身：“好，我一定将东西送到。”

就在秦阳准备离开的时候，萨麦尔却忽然开口叫道：“等等。”

秦阳手已经摸到了门把手，转头问道：“还有啥事？”

萨麦尔问道：“我只是有个事情比较好奇，当然，我想你自己也应该想到了。”

秦阳挑眉：“嗯？”

萨麦尔双手十指交叉，眼光中有着几分奇特：“你下次对上诺萨人的时候，试验一下，你的精神力秘术是否能够对诺萨人起效果……”

秦阳表情略微有些惊讶，旋即笑道：“你也想到了这一点啊，行，有机会我试试，以后告诉你。”

萨麦尔点头：“嗯，你一定要记得这件事情哦，我觉得如果能行的话，我觉得你这个能力或许能够产生一些奇妙的变化也不一定。”

秦阳内心其实早就想过很多，当下笑道：“是的，我也很期待这个结果。”

萨麦尔冲着秦阳摆摆手，正要说话，可是他却眼光陡然一变，身子一下子从椅子上站了起来，眼光变得锐利如刀，浑身上下瞬间充满了战意，整个人就像是熊熊燃烧的太阳，那气势逼得人眼睛都无法直视。

秦阳看着萨麦尔这忽然的表现，也意识到恐怕有事发生，放下了抓着门把的手，飞快的问道：“怎么了？”

萨麦尔转过头，走到窗边，眼光灼灼的看向远方，仿佛他的眼光能够穿越空间，看到极其遥远的地方一样。

“有个巅.峰强者来了，他毫无顾忌的在释放战意，他在挑衅我……”

PS：

晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51174997"  chaptername="第二千二百九十三章  明码实价，爱要不要">加入书签</a>
</div>
