    屋门外廊下就两个人，傅书言心下惊奇，这个像一块冰的人，也能说出如此温暖的话，傅书言无暇多言，她惦记卫廷昶，迈过门槛，进了屋。

    卫廷昶依然没有知觉，给人事不省的人喂药煞费气力，还要有耐心。

    卫昭端着盛汤药的碗，魏夫人在旁边给儿子擦嘴角药汁，卫廉和高璟、傅明轩三个帮不上忙，男人粗手粗脚，这样精细活只有女人家能干。

    高璟站在一道珠帘外，看着里面傅书言的削肩，单薄的身板，傅书言一手托着卫廷昶的后颈，另一只手里拿着银勺，一小勺汤药汁送到卫廷昶嘴边，极有耐心地一滴滴流入卫廷昶嘴里，一小碗汤药喝下去，久到手臂酸麻。

    白瓷碗里的汤药最后一口喂下去，碗底空了，傅书言才轻轻地把卫廷昶的头放到枕上，找了个最舒服的姿势，然后拉上被子给他盖好，卫廷昶没有起色，但病情没有恶化，这说明药物起了作用，这给傅书言增强了信心，卫廷昶能否度过危险期，接下来两晚尤为重要。

    卫昭把空碗递给丫鬟，拿着一方绣帕给傅书言擦鼻尖上的细汗，傅书言手臂僵硬，活动一下身体。

    魏夫人柔声道；“言儿，你昨晚没吃一口饭，今早我命人煮了粥，你喝点粥，一口东西不吃，没有力气照顾廷昶。”

    魏夫人之前因为儿子成了这个样子，心里有怨气，太医院的御医断言儿子活不过昨晚，都不肯开方治疗，没想到儿子整晚竟安然无恙，这当然得益于傅书言的治疗，她现在把希望寄托在傅书言身上，对她开始信任。

    傅书言整晚没合眼，对廷昶细致入微，煎药喂药都亲力亲为，一个娇生惯养的大家闺秀，吃得了这份苦，实在难得，魏夫人对她的怨气渐消，她对儿子这份好，她是感激的。

    卫廷昶吃过药，傅书言为其把脉，脉象平稳，似乎不像昨日那么微弱，这一点点的变化，预示着卫廷昶的身体往好的方面发展。

    丫鬟来回，“夫人，早膳摆好，世子爷们的早膳摆在西厢房，夫人们的早膳摆在耳房里。”

    卫昭拉傅书言，“言妹妹，走我陪言妹妹吃早膳。”傅书言把卫廷昶的被角掖好，跟卫昭去耳房吃早膳。

    魏夫人守在儿子床前。

    卫廉陪着高璟和傅明轩去西厢房吃早膳，傅书言本来没什么胃口，一想卫廷昶的病情，不是一日半日能治好的，没有体力，自己倒下去，廷昶哥无人救治，就强迫自己喝了一碗粥，吃了一个素包子。

    心里有事，吃得很快，平常无事时都是细嚼慢咽，慢条斯理地文雅地一口口吃。

    傅书言搁下碗筷，对卫昭道：“今日我要研磨药粉，府里有研磨的家伙吗？”

    卫昭正好吃完饭，搁箸，走出去吩咐下人找研药的工具，傅书言吃完早膳，漱口净手，喝了一盅茶水，跟卫昭回到堂屋，看堂屋地下摆着铁药碾，桌上摆着石药臼，药杵等工具。

    卫昭道；“言妹妹，不知你用哪一样，都找来了。”

    傅书言瞅瞅，古时候，没有电动机器，纯手工制作，想把草药碾碎，成粉末，是个费时费力的活，道：“我用的药材多，石药臼不够用，要用铁药碾。”

    傅书言准备把几味草药研成粉末，给卫廷昶外敷。

    傅明轩和高璟吃早膳回来，傅明轩看妹子把草药一一称重，桌案上分别摆着重楼、半边莲、白花蛇舌草、两面针、鬼针草等草药。

    又看地上摆着的铁药碾，道；“妹妹，你一个女孩家，身娇体弱，哥帮你碾药。”

    傅书言道；“哥，这个活看似简单，这个铁药碾没有经验的人使不好，还是我自己来吧！。”

    卫昭赶紧让丫鬟搬了把玫瑰椅过来，傅书言把药材放到药碾中，坐在椅子上，双脚滚动着铁碾轮，需要往返碾磨。

    卫廉和魏夫人守在儿子床前，卫昭陪傅书言在堂屋里碾药，卫昭帮不上忙，指挥着丫鬟斟茶递水。

    傅明轩和高璟在东屋书房里，丫鬟泡茶，高璟端起茶盏，耳朵里灌满堂屋里咔嚓咔嚓的声音，僵硬的中药折断发出的脆响，声音没有停顿，极有规律和节奏感，高璟头脑里想象着少女灵巧纤细的莲足踩着碾轮，合着清脆的声，裙摆飘荡。

    不知过了多久，好像很久，堂屋里的声响变弱，渐至没了声，高璟突然心里头空落落的，侧耳细听，微不可闻铁碾来回滚动发出的摩擦声响，心又被填满。

    傅书言把研磨好的药材过筛，细末另装，粗末倒入撵中在研，直至药碾如泥。

    傅书言腿脚已麻木，终于把草药都研磨成细粉末，和油脂做成外敷膏药，用卫昭准备的白玉盒盛装，白如凝脂的盒子里膏药呈青黛色，细腻柔亮。

    傅书言对卫昭道；“准备点纯度高的酒，还有盐水。”

    卫廷昶的贴身大丫鬟道；“姑娘不用费事去找，这屋里就有，有几坛子酒还没开封。”

    傅书言道；“半盏酒就够了，一碗盐水。”

    酒和盐水都准备好，傅书言拿着白玉圆盒进西间屋里，卫廉和魏夫人守在床前，看她手里拿着一白玉盒药膏，急忙站起身，卫廉感激地道：“言丫头辛苦了。”

    魏夫人叹息一声，“言儿，伯母昨日太冲动，不知所云，你别往心里去”

    傅书言安慰地笑了一下，“伯母说得没错，廷昶哥因为言儿受伤，总是言儿的错，言儿辛苦也是应该的。”

    傅书言边说，坐在床边，把卫廷昶的右侧手臂拿起来，小心地打开缠绕的绷布。

    卫昭端着半盏酒，大丫鬟端着一碗盐水，傅书言招呼丫鬟，“把盐水拿过来。”

    大丫鬟端水近前，傅书言先为卫廷昶用盐水清洗伤口，卫廷昶没有任何反应，清洗干净后，傅书言招呼，“卫姐姐，把酒拿过来。”

    卫昭急忙把半盏酒递到她面前，傅书言用酒给卫廷昶的伤口消毒，然后涂抹上药膏，换上新绷布重新包扎。

    高璟在东屋里侧耳听堂屋没了动静，铁碾的声音也没了，走出来，顿了下步子，往西屋走去。

    进了西间，珠帘里，傅书言正为卫廷昶耐心细致清洗伤处，聪明伶俐的少女这一刻沉静自若，高璟疑惑，自小长在深闺里的少女，怎么可能有如此高超的医术，连太医院的那帮学富五车的御医们都望尘莫及，不可思议。

    其实，傅书言并不比太医院御医们医术高明老道，但她是在这之后几几百年穿越过来的，医学进步，她那个时代医学如火纯青。

    刚过午时，家下人来报，“侯爷，太医院王院判带太医和医女来看世子爷。”

    昨日，太医院御医们看了卫廷昶的病症，都摇头，谦虚地说，医术不精，请侯爷另请高明，靖安候府世子就剩一口气，回天乏力，这谁还敢揽下这棘手的差事。

    傅书言听说太医院来了一帮御医，傅书言跟卫昭躲去帷幔后面。

    王院判被卫廉请进堂屋，王院判看见高璟坐在堂屋里，忙上前施礼，“微臣拜见世子爷。”身后的御医们跟着行礼。

    高璟没什么表情，淡淡地说了一句，“王大人不要客气，进去看伤者要紧。”

    王院判领着人进到卧室，王院判朝身后的同僚们道；“哪位上前给世子爷把脉。”

    众人互相推脱，齐道；“还是大人亲自号脉。”

    王院判走上前，丫鬟搬来一把椅子，王院判坐下，丫鬟赶紧把卫廷昶的手腕垫上。

    王院判摒心静气，三指搭在卫世子的脉搏上，双目微眯，越来越惊奇，卫侯爷的世子的脉搏似乎比昨日强，他昨日断定，卫世子活不过昨晚，卫世子不但活过昨晚，且有好转之势。

    傅书言躲在帷幔后，看见一群太医后，有一个女医，女医的身后竟然是八姑娘傅书锦，如果有疑难杂症，女医都带女徒傅书锦一块去，让女徒长长见识。

    王院判把病患的两只手脉搏都探过，确定卫廷昶病势不似昨日沉重，有好转迹象，站起身，朝卫廉道；“敢问侯爷，世子爷用了什么药方，药方子是哪位世外高人开的，在下想领教一二，侯爷可方便说？”

    卫廉为难，傅姑娘一个未出阁的小姐，给一个成年男子瞧病，传扬出去，儿子廷昶必然要娶傅姑娘，傅姑娘跟儿子缘分已然尽了，这不成恩将仇报，说出实情，等于逼迫傅家姑娘嫁给儿子，儿子现如今生死难料，傅姑娘竭尽全力救治，当感恩才是，不该害了傅家姑娘，遂道；“大人，我不方便说出为我儿诊病之人，大人见谅，请问大人我儿子的病症是好些了吗？”

    王院判点头道；“世子的病症略有好转，老朽疑惑，如此疑难病症，不知何等世外高人，一定是医家前辈，既然不肯露面赐教，在下遗憾，不能当面请教。”

    魏夫人一旁听了，道：“大人此话当真，我儿有救了。”

    王院判道：“侯夫人，在下实不相瞒，此人出手，应该有把握能治好世子爷的伤。”

    魏夫人喜极而泣，傅书言留了一手，没敢告诉卫廉夫妻能把卫廷昶伤治好，怕如果出现意外，各人体质不同，医学上十拿九稳的病症，常有意外发生，到时卫廉夫妻痛苦更甚，人经历希望失望痛苦将加大。

    这屋里除了卫家的人和高璟、傅明轩，估计就八姑娘傅书锦心里有数，因为她知道这几日七姐姐去了靖安侯府，她断定救治廷昶哥的人一定是七姐姐，只有七姐姐能力挽狂澜，把廷昶哥从死亡阴影里拉回来。

    傅书锦此刻更加佩服七姐姐，既然卫家替七姐姐隐瞒，她自然不能够说出来。

    王院判带着御医们告辞走了。

    傅书言和卫昭从帷幔后走出来，卫廉道；“言丫头，你两日在这里，你父母惦记，我派人去你家里说一声。”

    傅书言道：“卫伯父，我来时母亲知道，我母亲听说廷昶哥病了，很担心，我走不开，让我三哥回家说一声，免得我母亲惦记廷昶哥。”

    傅书言朝卫廉身后的傅明轩道；“哥，你回家一趟，跟父母亲说一声，就说我陪卫姐姐住两日。”

    杜氏知道她给人医病，又该埋怨她胆大妄为，不知轻重。

    傅明轩对卫廉夫妻道；“我妹妹在家里从不给人瞧病，我们府上的人都不知道妹妹能瞧病的事，烦卫伯父伯母替我妹妹隐瞒。”

    卫廉道；“明轩顾虑的对，言丫头还未出阁，国公府的小姐，还是小心谨慎为是，是以方才我跟太医院的人没说，我们自家都把嘴封上，别说出去。”

    傅明轩放心，遂回家一趟，禀报父母，按妹妹交代的，不跟杜氏说出实情，这件事越少人知道越好，高璟大可放心，剩下的卫家人也都不会说出去。

    第三日清晨，傅书言出去煎药，卫昭在床前守着，母亲有了几岁年纪，连日熬夜，身体受不住，她让魏氏睡一会，卫廷昶的手指突然动了动。

    卫昭揉揉眼睛，以为自己困迷糊了，眼花了，盯着哥哥的手看，卫廷昶的手指又动了一下，正好傅书言端药进门，卫昭兴奋地喊道；“言妹妹，快来看，我哥的手能动了。”

    傅书言疾走过来，果然，卫廷昶的手指又动了两下，这真是个好兆头，卫廷昶中的蛇毒，破坏阻滞神经系统，卫廷昶的神经系统全面瘫痪，现在手指能动，说明身体机能在慢慢恢复。

    魏夫人刚迷糊一会，听见女儿喊声，扑棱坐起身，惊出一身冷汗，绣鞋都没穿，跑下地，来到床前，急问；“你哥怎么了？不好了吗？”

    卫昭眼含着泪，怕母亲吓到，赶紧道：“我哥开始好转，刚才手指动了一下。”卫廷昶之前一直昏迷不醒，一动不动。

    魏夫人欢喜地朝傅书言道：“言丫头，这么说你廷昶哥没事了？”

    傅书言保守地道；“伯母，现在还看不出来，等明日，我估计就能看出分晓。”傅书言掐指一算，明日是用药满三日，应该有反应了。

    卫廷昶的手动了几下，再就无声无息，沉睡。

    夜晚，魏夫人身体撑不住，卫廉强逼着她回房睡觉了，卫昭看哥哥好转，安心地在对面炕上睡了，傅书言坐在炕上，靠着板壁，直打瞌睡，几次迷糊要睡着之际，忽悠醒来，这三日她几乎没怎么睡，困了，坐在椅子上打个盹，心里装着事，睡不踏实。

    其他的人不知道，其实卫廷昶身上的毒素未除，仍处在危险当中，她们宁愿往好处想。

    侯府里各处的灯熄灭了，万籁俱寂，傅书言困倦，阖眼坐了一会，悄悄穿鞋下地，怕惊动卫昭，一个人轻手轻脚走到堂屋门口，推开堂屋的门。

    屋外月色明亮，青石板地面洒满银辉，傅书言站在院子里那棵有了年轮的树下，不知怎么突然想起高昀。

    身后传来男人的脚步声，这脚步声坚定、有力，她没回头，猜出是谁了。

    脚步声在她身后停住，“傅姑娘大半夜出来，是嫌屋里闷？”

    淡淡的声音响起，如头顶的凉涔涔的月，傅书言没回头，道：“屋里生火盆，人一热，爱犯困，我出了清醒一下头脑。”

    “傅姑娘是有心事吧？”高璟并肩跟她站在古树下。

    傅书言伸手摸着古柏树干，声音悠长，沉浸在回忆里，“我幼年时，这棵树已经很老了，我和卫昭两个人都围不过来，我记得有一次，廷昶哥爬到树上，正好卫伯父进了院子，来到树下，吆喝廷昶哥下来，廷昶哥害怕，一脚踩空，人便掉了下来，被卫伯父接住，后来魏伯母知道，好一顿数落。”

    高璟侧头，清凉凉的月光下，傅书言一身素裳，浑身上下没多余的饰物，只有秀发上插着一枝素银簪，洁净得不染纤尘。

    她答非所问，也许她心底最深刻的记忆，却不愿意示人。

    高璟面色暗沉，夜色掩着，看不清楚。

    “世子爷在屋外凉快，我要回屋看看廷昶哥。”傅书言故意避开高璟，她跟他在一起，莫名地产生压迫感。

    傅书言慢慢走回屋去，高璟这才转回身，看见西屋里，纱窗上一抹倩影。

    傅书言出去待了一会，头脑清醒了，她不敢真睡过去，怕夜里卫廷昶突然有变。

    直到窗外现出曙光，她揉揉太阳穴，站起身，活动一下筋骨。

    卫昭躺在炕上睡得香甜，卫昭连着两晚没睡，实在困极了。

    门口传来轻微的脚步声，魏夫人不放心，一大早就赶过来看，进门看见傅书言眼睑一片青黛，知道她又是一夜没睡，不免心疼地道；“你去眯一觉，我看着，有事叫你。”

    傅书言看窗外天光已大亮，脚步往门外走去，刚迈步出了房门，看见一个人朝上房走来，傅书言脚步顿住，那人径直朝她走过来。

