    第345章反讽

    苏倩说话间，一双眼睛紧紧的盯着苏卿云，感觉她和三姐终于抓住了苏卿云的把柄，立刻目露兴奋。

    果然还是三姐聪明，竟然记得苏卿云还没上台展示才艺。

    哼，不用问，她一定是没有拿的出手的才艺，所以心虚了。

    苏倩这么想着，连忙朝苏卿云看过去，等待看她的反应。可惜让她失望的是，苏卿云仍然稳稳的坐在椅子上，根本没打算接茬。

    苏倩被气的半死，朝苏如月低声抱怨道：“三姐，你看苏卿云她实在是太嚣张了，竟然连理都不理咱们。”

    苏如月眼神闪了闪，没有回答苏倩的话，而是从眼中闪过一抹阴毒之色。

    苏卿云表现的越嚣张，就越合她的心意。现在安世子妃在场，苏卿云这么嚣张，一定会引起安世子妃的不快，到时候引火烧身，她倒要看看，苏卿云待会儿怎么收场。

    苏如月这样想着，朝苏卿云露出一个不赞同的表情，开口说道：“二姐怎么能这样说，今日这场赏花宴可是安世子妃举办的。二姐这样迟迟不上台，算不算不给世子妃面子？”

    她说话间，深深的朝在场众人脸上扫视了一圈，仔细观察众人的反应。

    果然，那些贵女们一听苏如月这么说，也纷纷露出犹豫的样子，看向苏卿云的眼神都变了变。很显然，她们也赞同苏如月的话，苏卿云迟迟不愿上台，确实不合规矩。

    苏倩已经忍不住大叫道：“喂，苏卿云你还愣着干什么，说话啊。你倒是说说，你这样做，是不是故意不把安世子妃放在眼里？”

    苏卿云冷笑着看了苏倩和苏如月一眼，不紧不慢的开口：“两位妹妹误会了，我只是在思考一件事情。”

    “什么事情？”苏如月眼里露出一抹狐疑之色。

    苏卿云冷笑着开口：“我在想，两位妹妹的身体是不是好了，要不然的话，怎么有空关心我是不是上台展示才艺。”

    苏卿云这句话一出口，周围的贵女们先是一愣，紧接着齐刷刷的扑哧一声，掩口低低笑了起来。

    苏二姑娘不说她们差点忘了，苏倩和苏如月两个人刚才弹琴丢了那么大的脸，现在竟然还有脸讽刺别人，实在是太可笑了。

    “你。苏卿云，你这是什么意思？”

    苏倩被苏卿云这么当众嘲讽，立刻像是被踩到了尾巴的猫一样跳起来，指着苏卿云的鼻子大叫道。

    而苏如月的脸色变了又变，总觉得苏卿云的话里有话。

    不过她来不及多想，突然间转过头，朝丁嫣看过去：“安世子妃，我二姐拒不展示才艺，请世子妃按规矩处罚。”

    丁嫣抬了抬眼皮，看着苏如月这张还算周正的脸，只觉得心里一阵犯恶心，恶心过之后是深深的不高兴。

    她怎么做事，什么时候轮到一个小小的侯府姑娘指手画脚了？

    “行了，苏二姑娘可是真的没有准备才艺？”丁嫣懒洋洋的从那张令她恶心的脸上移开目光，朝苏卿云看去。

    嗯，看到美人，感觉连心情都好了一点。

    ?  ?还有一章，正在写

    ?  

    ????  

    (本章完)

