
　　辞别曹操后，陆彦拿着玉玺单人独马来到了皇宫。

　　在小宦官的引导下，陆彦来到了后宫，见到了天子刘协。

　　当陆彦看到刘协的时候，刘协正趴在地上扮演牛马，而他那不到一岁的宝贝公主则正骑在他的背上，咯咯咯的笑个不停...

　　“陛下慢点儿...慢点儿！”

　　一个老宦官在刘协旁边看着小公主护也不是，不护也不是，急的满头大汗。

　　旁边好几个侍候公主的宫女，此刻无不紧张的抓紧了衣角。

　　陆彦嘴角抽搐，心道：“好吧，今天又见证了一位女儿奴的诞生。”

　　“臣陆彦，参见陛下！”陆彦躬身一拜，道。

　　刘协没有起身，而是对陆彦说道：“陆爱卿稍等，我先把女儿哄睡再谈其它事儿。”

　　这特喵的能哄睡着？？？

　　见过哄孩子睡觉的，可没见过这样哄孩子睡觉的，陆彦一时间目瞪口呆。

　　不得不说，知女莫如父。

　　陆彦只等不到一小刻钟，小公主还真就趴在刘协的背上睡着......

　　刘协终于停止了爬动，一边的侍女连忙小跑过来将刘协背上的小公主轻轻抱起来。

　　直到这时，刘协旁边的老宦官才敢上前，扶着刘协慢慢站了起来。

　　“陛下，臣有要事禀报。”陆彦捧着装有玉玺的盒子，再次开口道。

　　“嘘！”刘协见侍女和公主还未走远，连忙做了個禁声的手势，而后才小心翼翼的说道：“陆爱卿小声点儿，哄这小家伙睡着可不容易...”

　　说完后，刘协扶着自己腰部，呻吟道：“啊哟...我的老腰啊，都快被这小祖宗给折腾废了...”

　　陆彦见状，连忙将盒子夹在腋下，随即从怀里摸出了一个小瓶，递向刘协，道：“陛下，臣这里还有几颗体质丹，您先拿去撑着。”

　　刘协早就听闻陆彦善于炼制丹药，许多人也都吃过，效果据说不错。

　　最明显的就是以往病怏怏的戏志才和郭嘉，传说他们俩就是靠着陆彦的丹药投喂加调教，才慢慢得以改善了体质变得健康了起来。

　　见陆彦拿出丹药给自己，刘协露出了不知是惊还是喜的表情，道：“这...可以吗？”

　　“自然可以，又不是什么稀罕的玩意儿。”陆彦语气带着无所谓的回道。

　　接过体质丹，刘协问道：“给戏爱卿和郭爱卿吃的也是这种丹药吗？”

　　“这只是其中之一。”

　　“看来不是最珍贵的那种了。”

　　“他俩吃的最好的丹药，十年时间臣也只得到两颗......”

　　“竟然如此珍贵...不知朕是否可以预定一颗，我想给我女儿。”

　　“......”陆彦看着满脸慈父表情的刘协，说道：“小公主将来成就必定非凡，用不着那种丹药了吧。”

　　刘协向着自己的女儿，满脸幸福和宠溺的回道：“不不不，朕恨不得把天下所有最好的东西都给她！”23sK.com

　　陆彦震惊了，他看着刘协这个宠女狂魔，似乎又看到了一代混世魔王的诞生...这个公主将来，不得了！

　　沉浸了小片刻，刘协终于想起了正事儿，问道：“对了陆爱卿，你刚刚说有什么要事儿找朕来着？”

　　刘协很是好奇，现在还有什么称得上是要事的能来找自己商量？

　　“哦！这个！”陆彦听到刘协的问题后，连忙将手中的盒子奉上，说道：“陛下，温候托臣将此物还给陛下。”

　　刘协好奇心更甚，“吕奉先托你送来的东西？”，他伸手接过盒子，打开后看到里面的东西立马怔住了，

　　“玉玺？！”

　　“是的陛下，是玉玺。”

　　刘协有些恍惚...

　　他对于玉玺的记忆，已经有些久远了。

　　自董卓火烧洛阳之后，玉玺便遗落在关东诸侯手中。先是孙坚，后是袁术，再后面便彻底没了消息。

　　民间有传言，有的人说是吕布私吞了玉玺。

　　也有的人说袁术早已将玉玺送给了袁绍，说袁绍本打算灭了曹操就登基称帝，可是却在官渡和仓亭连败两场，彻底失去了战胜曹操的希望，玉玺也就暂时被封存了起来。

　　还有人说其实曹操早就得到了玉玺，只是一直秘而不宣罢了，他看似忠臣实则是大奸大恶之人...

　　如今看来，玉玺应该是吕玲绮截杀袁术的时候就拿到手了，最终吕布却又托陆彦之手将玉玺还给了刘协。

　　“回来就好，回来就好...”不管怎么说，玉玺现在被送回来了，刘协却在最开始的激动之后，忽然又陷入了沉默。

　　俄顷，刘协忽然开口问道：“朕有个疑问，纯粹是学术性的...”

　　“您说，我会尽力为您解答。”

　　“你们得到玉玺的时候，就没想过干点其它什么的吗？”

　　干点其他什么...比如称帝？

　　“陛下，玉玺只不过是死物，它并不能号令天下，也不能给予拥有者无上的起运。它的所有价值，都是由人赋予它的。”

　　陆彦并没有正面回答刘协的问题，但他的旁敲侧击已经说明了问题。

　　别人可不会因为一个玉玺就傻愣愣了的听从伱的命令，关键，还是得看硬实力。

　　刘协呵呵一笑道：“也是...难得你和丞相都如此清醒。现在玉玺终于又回到了汉庭，至少朕又弥补了一个錯误，以后面見列祖列宗的时候，应该也能少挨点骂...”

　　陆彦不好接下去，于是拱手告辞道：“陛下，玉玺已经送到您手中，臣还有很多公务要處理，就先告辞了。”

　　“去吧。”刘协点点头，抱着玉玺就这么看着陆彦离开。

　　但在陆彦即将跨过大门时，刘协忽然又喊了一声，“陆彦，谢谢你，也谢谢丞相和温侯。”

　　陆彦躬身行了一礼，而后转身潇洒离去。

　　刘协站在大殿中，有些出神。

　　当初衣带诏之时，自己的一举一动都被陆彦和郭嘉识破，并且还被将计就计，将自己的势力一网打尽，从此咸鱼难以翻身...

　　可不止为何，刘协偏偏又对陆彦和郭嘉恨不起来，因为当初若不是他俩将祸水引向了袁绍，以曹操的暴脾气，他刘协就算不死，以后也休想活的像现在这样开心。

　　学着陆彦的动作，刘协将装着玉玺的盒子夹在腋下，而后又从陆彦给他的瓷瓶里倒出了一颗蓝色的小药丸，扔进嘴里嚼了起来。

　　没嚼几下药丸就化为药力进入了体内，刘协顿时一股温暖从体内涌出，腰不疼了，腿也不虚了，精力也更加旺盛了，“味道不错，而且效果似乎也立竿见影！好东西啊！”

　　刘协有些惊喜的将瓶子收入怀里，说实话，他刚刚不是没有担忧...担忧这瓶子里裝不是补药，而是毒药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十九章 宠女狂魔（感谢【潘ppp】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 