
　　这话落下，苏婉寻的眉头紧皱。

　　而齐非乐的脸色当场煞白，她甚至觉得自己听错了，脚步的猛烈一晃是她无法控制的。

　　可她很快就稳住了心神。

　　“快！你们还愣着做什么？来不及了！”

　　天尊命令手下去搀扶住云天墨，而自己却拉着苏婉寻继续向前走。

　　“放心，只要进入这片石林，他们就进不来了！这路，我已经来过很多次。”

　　云天墨回头看向身后路，早已是一片火海。薄唇却浅浅勾起一抹莫测的弧度。

　　很快，所有人都进入石林，找到了地图中的入口。

　　进入石林之后就开始一路通畅，竟没有一点波折。

　　其实这些都是景慕霆开辟出来的，云天墨却又在早晨派人毒杀这里的手下，一场激战死了上千人。

　　景慕霆只想着如何将苏婉寻救回来，所以忽略了这里。

　　“穿过去！我们就能到不灭国度！到了那里，他再也无法杀害我们！”

　　云天墨捂着心口的伤，俊颜苍白得无一丝血色，就像是将死之人。

　　可眼神依旧染着无畏的毅力。

　　这一刻，天尊被他的深情和处事能力所折服，若不是他，可能他们已经命丧于无天宫了。

　　其实她也有思量，那些人如果真的是医圣的人，那么这里一定会有人阻碍。毕竟这个通道是他们的！

　　所以唯一的可能就是，的确是景慕霆派来的！

　　他要他们死、

　　此人太过恶毒，还口口声声说爱寻儿，这分明就是占有欲。

　　“寻儿，有娘亲在，一切都会好起来的！别怕，我们去给你找药，如果找到了，永远不回这里！”

　　天尊心疼地万分。

　　一想起方才那一箭差点刺穿她，心都要揪起来。

　　幸好云天墨来挡，可即便如此，她的肩膀还是有一道痕迹，鲜血淋漓。

　　苏婉寻轻轻点了点头，眼神有点失神，就这样被天尊拉着手进入了通道。

　　一个声音一直在告诉她，不会的！

　　景慕霆不会真的杀她！

　　一个时辰后，所有人都不知道传说中的不灭国度是什么地方，是书中记载类似桃花源，还是另一个隐秘的世界。

　　带着不安和对未知物的恐惧。

　　所有人的脚步都开始放慢，紧握住手边的武器。

　　无天宫共有几万门徒。分布在各个国家，今日带走的只是总部的三百多个上层门徒。

　　个个武艺高强！

　　可当他们突破黑暗的出口，呼吸到第一口空气时，脑袋就开始发胀。

　　眼前的场景令在场所有人都惊呆不已，这里的天色昏暗，远处却透着强烈的红光，暗和光的碰撞。

　　竟显出诡异沧桑的美。

　　再看远处，没有人声鼎沸的烟火气息，也没有络绎不绝的百姓。

　　只有冰冷又雄伟大气的建筑物，磅礴大气，错落有致，散发着淡淡银光。

　　云天墨见苏婉寻的呼吸急促，立即握住她的手腕，柔声道：“灵气太足，体质弱的人根本受不住，你跟着我的节奏呼吸。”

　　他呼吸其实很急促，毕竟是重伤。

　　苏婉寻跟着他呼吸了两口，差点没喘过气。

　　“噗！我自己给忘了！”

　　云天墨自己笑出了声。

　　“小丫头，你终于来了！师父在这里等了好几天。”

　　医圣已出现在他们面前，笑意浓浓。

　　“你到底想要怎样？”

　　苏婉寻冷漠地问，眼底除了排斥，还有恨意。

　　医圣没有回答，而是继续笑：“大尊的三济阁已是名扬天下，师父希望你也能在这里有一番造诣。”

　　可她却恨得咬牙，冷声反驳：“所以呢？你故意在我们大尊制造瘟疫，残害那么多百姓，甚至欺骗我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“随我回去！否则你们都要死！”

　　医圣在看向受伤的云天墨，眼底闪过一道赏识。

　　苏婉寻虽然不想随他回去，但云天墨伤得实在太重，若是再拖延，一定会死。

　　她不想让他死，所以就只能答应。

　　另一边，景慕霆已经找到无天宫，可这里已是一片废墟，若隐若现还有一些地火星。

　　“寻儿……”

　　他的脸色苍白，骇得倒抽冷气。

　　“陛下！怎么会这样？是医圣派来的人吗？属下还发现了很多兄弟的尸体，身首，异处、”

　　贴身侍卫也被眼前的场景震撼。

　　地心火，就是烈焰阵所化现。除了医圣幕后的那些人，还会有谁？

　　景慕霆冷静地闭眸，因为这里的尸体远远不够无天宫的人，这证明他们都已经离开，包括寻儿。

　　“绝对不会是医圣！若是没有猜错，他在中毒之后就已经去了不灭国度。”

　　邪肆深邃的双眸睁开，他再次轻扫周围环境，冷声道：“是他！制造了这场灾难。”

　　“那现在，皇后在哪儿？”

　　属下不解地问，也不敢过问这个他是谁。

　　景慕霆毫不犹豫地回道：“就在不灭国度，但我们现在就动身。”

　　不到半个时辰，他们就到了石林入口。

　　即便外边儿看起来很平静，但他知道，自己埋伏的所有杀手全部牺牲，而这杀手正是云天墨。

　　沉寂了一年多，竟比一年多前更狠。

　　他可以放弃天凤权利，甚至自断手指，只是为了让自己放松警惕。

　　“这明明就是陛下通的，竟被他捷足先登！”

　　听着属下的愤怒，景慕霆的眼神已赤红如血，云天墨不仅捷足先登，甚至设了结界。

　　至少需要一个月！

　　而这一个月会发生什么，他难以想象。

　　一个陌生的世界，他都无法去想寻儿怎么面对！她会不会害怕，她会不会受伤？

　　再想到云天墨对寻儿的心思和占有欲，他更是心急如焚。

　　“陛下，为什么奴才们无法触碰这洞口？像是幻觉！”

　　几个属下伸出双手触碰，仿佛就在做梦，明明就在眼前，却像是在梦境。

　　景慕霆低声道：“他们已经合作了。”

　　若是没有医圣的帮助，云天墨绝对不会那么容易制造出结界。

　　现在这个局面，唯有快速攻破。

　　绝对不能等一个月，他要以最快的速度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君的白月光是我更新，第414章 不灭国度免费阅读。https://xs.23sk.com 