    这个价格上涨幅度十分之大，也是让人惊讶无比。

    苏晴和李明珍对视一眼，李明珍震惊地说道：“这一次，陈旭真的发了，真的变成高富帅了。”

    苏晴苦笑一声，说道：“你说得对，他还真的是高富帅了。”

    这个时候，人群中忽然响起来一个柔和的女声，说道：“一千二百万。”

    众人回过头一看，其实一千万这个价格，已经是极限了。

    因为这一块不够大，若是够大，绝对是上个两千万绝对轻松。

    他们想要看看到底是谁叫出来这个价格。

    此时一位身穿白色ol制服的气质美女缓步走来，她身材高挑，气质出众，特别是那一双美眸更是蕴含一种温和和明亮。

    “是她，她是安世珠宝的大小姐，安雅然。”有人反应过来说道。

    随即明白过来，原来是安世珠宝啊。

    安世珠宝是全国排名前三的珠宝，在翡翠这一块，更是排名前二的存在。

    这一块翡翠对于别人来说，恐怕只有一千万的价值，但是经过安世珠宝那些精品雕刻师雕刻之后，价格恐怕还要上涨，所以，对于安世珠宝来说，一千二百万的价格，并不算是昂贵，甚至只是正常价格。

    当然这也是安世珠宝的魅力所在。

    她算得上是安世珠宝的少东家，她微微一笑说道：“这一位先生，不知道您对于这个价格是否满意。”

    “满意，那就进行转账吧。”陈旭开口说道。

    当然涉及到这种大笔资金，那就只能动用支票了。

    安雅然笑着说道：“没问题，还有陈先生，这是我的名片，如果以后还有这样的顶尖翡翠，请您一定要联系我，请相信我们安世珠宝，一定会给出您一个最为昂贵的价格。”

    听着安雅然如此说，陈旭点头说道：“没问题，那我就多谢安小姐你的名片。”

    陈旭将安雅然的名片接过来，放入自己的钱包里面。

    安雅然也是当众开了一张支票交给陈旭，说道：“这是真实有效的支票。”

    “好，谢谢。”陈旭接过支票说道。

    对于陈旭来说，有着这样的一支支票，算是赚翻了。

    他将支票收起来，等一会，到银行兑换。

    另一处，周怀然也叫住了卖家，说道：“老板，我也要解石。”

    他将自己刚刚拿出来半赌毛料拿出来。

    不得不说，周怀然其实还是有着几把刷子的。

    他挑选出来半赌毛料表现十分不错。

    有人开口说道：“不错啊，这个看起来像是阳绿啊。”

    “没错，这一块石头看起来也挺贵啊。”有人感叹地说道。

    听见有人这么说，周怀然心里涌出几分得意，即使不如之前的陈旭，也能赚一些钱吧。

    周怀然将石头放下来，还仔细的画出一条线，说道：“就按这一条线来。”

    “好。”老板收了解石手续费，这才痛快地说道。

    因为这两者不同，陈旭属于是老板的客户，所以说是免费给解石，但是周怀然并不是，所以老板当然要收钱。

    而且价格还是之前的一倍。

    没别的，因为就是解出来陈旭这一块高冰种帝王绿的解石机，说实话，老板都是有心将这个解石机卖了，卖了的价格都是有可能上三倍。

    因为这沾染了喜气，属于陈旭的喜气，赌石的人，就是信这个，不然高怀然不可能说是专门找老板来解石，回到原先的铺子解石，老板还不会收钱。

    陈旭心里笑了笑，因为高怀然那一块石头是什么表现，他心里最为清楚。

    这个时候，老板开始解石起来。

    一刀落下，本来出现绿意的石面顿时消失不见。

    见到这一幕，本来是自信的高怀然顿时脸色一变。

    同时人群中发出叹息说道：“没想到，竟然会是这样啊。”

    “这是垮了啊，可惜了，表现这么好的料子，若是换成我，我也可能买。”

    “没错，若是换成我，我也要买。”

    “可惜了啊。”

    周围人群的声音，一句句钻入高怀然心里，他心里当然不好受，但是却没有办法。

    没办法，神仙难断寸玉，即使他最后要求老板全部解开，但是里面都是没有出现一点翡翠，唯独石面之前，剩下极快翡翠渣，值个几十块钱。

    高怀然身边的未婚妻都快要哭出来了，十万块钱啊，对于他们来说，也不是一个小负担。

    结果这十万块钱，就这么没了。

    高怀然紧紧地咬着嘴唇，特别是苏晴和李明珍幸灾乐祸的表情，让他心里更是不好受。’

    “我们走。”高怀然沉声说道。

    未婚妻点点头，跟着高怀然一起离开，走之前还特意狠狠瞪了苏晴他们三个人一眼。

    苏晴这个时候对着陈旭说道：“恭喜你了，一夜暴富，这么说来，你算是发了啊。”

    陈旭微微摇头说道：“发什么，也就是有点钱而已。”

    一千万在别人眼里很多，但是在真正有钱人眼里，根本算不上什么。

    陈旭笑着说道：“我先去银行一趟，然后咱们吃口饭，我请客，去最好的饭店，龙虾鲍鱼随便点。”

    “好，不会跟你客气的。”苏晴说道。

    一旁的李明珍对待陈旭的热情也是大为改变，特别是询问陈旭是否单身，是否需要给他介绍老师。

    在陈旭有钱之后，本身还是一个大学老师，完全可以给对方介绍一个女老师，这样的人，是多少女老师梦寐以求的。

    陈旭倒是不感冒，先是领着两女来到银行，接到了盛情款待，将银行卡顺便提升了级别之后，陈旭领着两女来到当地最好的一家酒店吃饭。

    吃饭完事之后，陈旭返回宿舍，他倒是没有动了买房的念头，但是心中买车的念头。

    他倒不是想要买一个十分贵的豪车。

    他就是打算买一个代步。

    不过目前有钱了，完全可以买一个二三十万的车子做代步，这对于陈旭来说完全没有问题。

    陈旭一想到这里，当即就准备过几天去看看，挑选一辆车子当做是自己的车子。

    这样一来，也算是有了代步工具。

