    第1550章 轮回海无上苏醒，轮回仙主！

    难以想象，此刻两界的命运，竟然是落在两人身上。

    九天第一主祭，长生帝尊，甫一现身，一击打崩了仙域，一掌灭绝了一域生灵。

    可以说是如同毁灭魔神一般。

    而无终大帝，自界海再度归来，虽然越发沧桑。

    但此刻，为仙域苍生再战的他，英姿勃发，气魄震颤九重天！

    无终大帝，手托无终之钟，通体缠绕着亿万缕金色神芒。

    他可是真正的先天圣体道胎，傲视古今的至强体质。

    曾把轮回海第五主祭都打得沉眠。

    而长生帝尊，亦是神话中人，五大主祭之首，可以说是真正的执棋之人。

    其余三位主祭者，虽然也极为强大。

    但和长生帝尊相比，依旧有本质的差距。

    两大至强碰撞在一起。

    随便一缕波澜，就震灭了亿万倾的空间。

    哪怕是归墟之地特殊的天地规则，也经不起这两大存在搏杀啊。。

    就好像是一个池塘，怎么能容纳两条真龙搏斗呢？

    好在是归墟之地，如果是换在仙域，那绝对会瞬间破灭方圆亿万里宇宙！

    那种战斗，看得人心神热血皆沸腾！

    “无终，他怎么会出现？”

    圣灵之祖等人，脸色都不算好看。

    当长生帝尊现身的时候，他们以为局势彻底稳了。

    现在，无终再现，无疑是多了一个变数。

    即便在他们看来，哪怕是无终大帝，都对付不了长生帝尊。

    但总归，是让仙域多了一份力量。

    而仙域阵营这边，无数生灵都是紧张地在注视，在心中为无终大帝而祈祷。

    可以说，如果连无终大帝，都挡不住长生帝尊的话。

    那仙域，是真的要完了。

    虽然九大仙域，可能会保留下来。

    但仙域中的生灵，最少要灭绝九成以上。

    那基本上是真正的生灵大灭绝。

    这一世动乱，果然称得上是史上最为恐怖的动乱。

    对仙域而言，有生灵灭绝之威。

    君逍遥也在关注。

    只是，他的眉头微微一皱。

    无终大帝，虽然气息强大到不可思议。

    但他总感觉，无终大帝，貌似有一丝外强中干。

    至于为何君逍遥能感觉到一丝。

    可能因为，他同为圣体道胎，且修炼了无终帝经的缘故。

    “为什么呢，莫非是无终前辈，在界海发生了什么事情？”

    君逍遥皱起眉头，觉得有这种可能。

    毕竟界海，太神秘，太浩瀚了，大帝都难渡，会有生命危险。

    而界海之中，也是有着无尽的神秘和诡异。

    以无终大帝，慈悲济世的心怀，说不定还真经历过什么事情。

    就在君逍遥心里思索之际。

    忽然，九天竟是再有异动传来。

    那个方向，来自轮回海！

    有一股无比强盛，却带着混乱之意的气息，横贯苍天，暴涌而出！

    “是吾族无上要苏醒了！”

    轮回海的大帝，皆是惊喜振奋！

    之前，他们就有推论，他们轮回海的无上，将有可能在这一世苏醒。

    没想到真是如此。

    不过为何，轮回海的无上，直到现在才有动静。

    估计是因为，感应到了无终大帝气息的缘故。

    毕竟无终大帝，可是令轮回海无上重创沉眠的敌人。

    此刻感知到无终的气息，一股本能的报复和恨意，彻底席卷而出。

    “怎么回事，莫非九天还有主祭者？”

    感受到轮回海爆发的那一股恐怖气息，不说能和长生帝尊比肩。

    至少绝不会比圣灵之祖等三大主祭者弱。

    “无终！！！”

    一声带着无尽恨意的声音，伴随着滔滔的轮回之光，响彻九天仙域！

    然而，令所有人都是露出一抹惊愕之色的是。

    那声音，竟是一道女声！

    轰隆隆！

    轮回海方向，漫天的轮回之光汹涌。

    旋即，一位身形朦胧的女子，从光芒之中，跌跌撞撞而出。

    那位女子，青丝乱舞，容貌可称得上是丰神冶丽。

    身上的衣裙，仿佛是由七彩的轮回之光编织而成，绚烂无比。

    她肤白细腻，姿容绝世，按理说，当是一个冠绝天下的绝世美人。

    但此刻，这位美人，有些疯疯癫癫，脚步踉跄，似乎心神出了某种问题。

    “无终，你终于出现了，本宫一定要败你！”

    这位美人，在呓语着，心神混乱，出了严重的问题。

    但她一双，绽放无尽轮回之光的美眸，却是死死锁定了无终大帝。

    “轮回仙主大人……怎么会变成这样？”

    看到那心神失智的绝世女子，轮回海的大帝失声道。

    他们轮回海的那位无上，曾经的第五主祭，正是眼前的这位绝世女子，轮回仙主！

    她曾是一世主祭者，在举行主祭仪式的时候，和无终大帝交手，最终被他重创，沉眠至今。

    轮回海的强者还以为，轮回仙主，能够恢复状态，没想到竟然变成了这种只知道复仇的疯癫状态。

    “对了，我知晓了，仙主大人，貌似失去了令她复苏的重要东西。”一位轮回海大帝恍然道。

    当初，无终大帝重创轮回仙主，似乎让她缺失了某种关键的东西。

    所以不仅让轮回仙主沉睡至今，甚至还让她的心神都出了问题。

    “无终，死来！”

    轮回仙主，原本是个丰姿绝世，高贵无双的女主祭者。

    结果现在，疯疯癫癫，如同疯婆子一般，对着无终大帝杀来。

    “轮回仙主，你缺失了重要的道果。”长生帝尊淡淡道。

    不论一对一，还是二对一，长生帝尊都无所谓。

    到了他这个层级，甚至连所谓的公平，在他眼中，都显得无所谓，不过是蝼蚁的规则而已。

    轰！

    轮回仙主，毫无理智地出手了。

    无终大帝，顿时受到了两大至强的夹击！

    看到这里，仙域万灵，心神都是提紧。

    他们死死咬着牙，感觉到了一种无力。

    “为何，再无人能帮助大帝了吗？”

    “他已经奉献了一世，为了平乱，他失去了挚爱的女子，现在，难道要大帝拼去性命吗？”

    诸多生灵都是紧握着拳头。

    不是他们自己不敢上，而是他们这些人，甚至连靠近战场都做不到。

    隔着千万里，就会被那余波给震死。

    “我去吧。”

    东华帝君真灵，欲要迈步而出。

    而这时，圣灵之祖，戮天兽神，帝陨天主三人，却是挡住了仙域阵营的强者。

    “本祖说过，无终来了也阻挡不了这一世动乱，现在看来，连他自己都要葬进去。”圣灵之祖冷笑道。

    等无终大帝陨落后，仙域自是会陷入无尽的黑暗，将再也无能为力。

    看到这一幕，无数仙域生灵，都是有种悲哀。

    但不得不说，无终大帝，气魄震万古，实力当世无双。

    即便在君逍遥看来，无终大帝似乎有某种问题。

    但眼下，他一对长生帝尊和轮回仙主，短时间内，竟是没有被彻底压制。

    只能说，先天圣体道胎，当真举世无双！

    就在这时，轮回仙主忽然又癫狂了。

    “不够，本宫的力量还不够，本宫的道果在哪里，归来！”

    轮回仙主，发出一声娇喝。

    她娇躯，腾起万道光华。

    在其胸口出，更是迸射出了亿万缕，如琉璃一般璀璨的光华，遍射诸天万界。

    隐约可以看到，在轮回仙主心脏间，竟是一片空洞！

    这就是轮回仙主失智疯癫的原因。

    她失去了自己的“心”，失去了自己的道果。

    当初，无终大帝重创她，直接将她的道果给打出了体外，不知落于何处。

    也导致了轮回仙主的沉睡。

    而现在，轮回仙主催动力量，要唤回自己的道果。

    可以想象，当道果回归后，轮回仙主的力量，将会开始补完。

    就在所有人心神惴惴不安之际。

    一道娇小玲珑的身影，忽然被光华包裹，遁向轮回仙主。

    竟是小芊雪！

    (本章完)

