    第143章我也想你们了

    “好，好好，现在你长大了，翅膀硬了，连你老娘都不待见了，行，我走我走，可是我告诉你。你那个好媳妇儿，要是不赶紧在年底给你生一个，我告诉你她就是咱们老刘家的罪人，我看她还怎么有脸在这个世界上活着。”

    到底顾及江小小在那里站着，没有说出更狠的话。

    大概是怕搅黄了儿子和儿媳妇儿的这份谋算。

    看着老太太往外走，刘秀云一把就想抓起铺在炕上的布料，那些布料已经剪了一半。

    “哥，这些布料挺好的，我拿回去给咱娘做事儿衣服。”

    江小小眼疾手快一把就拽了下来。

    “这位大姐，这布料是我的，我花钱买的，您要想孝敬您老娘，麻烦您自己拿布票去买。”

    刘秀云差一点没气蒙了，第一次遇到这种事情，往日里她来了。

    想拿什么就拿什么，嫂子根本不敢拦着。

    “哥，嫂子，怎么回事儿？怎么睁眼睛说瞎话，这布料不是我嫂子买的，一看这做的是女士上衣。”

    “就算是你嫂子买的，凭什么让你拿走孝顺娘？有那本事我自己不会孝顺娘，还用得着你啊。给我滚！滚回你家去，该干啥干啥，少在成天跑到我家来搅和来搅和去。”

    刘哥是真的怒了，主要是江小小是外人，当着外人的面，家里的这些龌龊的事情让别人看见，还是一个小姑娘看见。

    心里不难受才怪，里子面子都觉得丢光了。

    看到刘哥真的发脾气，这才把刘秀英吓得转身就跑。

    她哥可是真敢动手，小的时候她不听话都是大哥揍她。

    这几年算她嫁人了，大哥才没动手揍过她，可是她也知道，大哥是绝对不会跟自己客气的。

    远远的传来了刘秀云的话，“大哥，那你就让这女孩子赶紧的给你生个娃，要不然的话，咱娘就得给你送人过来。反正你想好了。”

    刘哥听了这话，脸一下子红成了红布。

    再看一眼江小小，急忙赔不是，

    “对不起，妹妹。我娘他们误会了。”

    江小小笑着摆摆手，“刘哥，我还不知道你和嫂子是什么人。我可是你妹妹。”

    夫妻两个听了这话，虽然松了口气，可是对视一眼，还是不由得长长地叹了口气。

    没有孩子，这是硬伤。

    老太太后面还有的闹。

    江小小看着有些落寞的刘嫂子和刘哥，不由得劝道，

    “嫂子，哥，别想太多。有时候这孩子你越想它来，它越来不了，可是你放松一下心情，也许它一下子就怀上了。我看嫂子面相是多子多福的面相。

    我保证哥，嫂子以后肯定有好几个孩子，恐怕孩子多的你们照顾都照顾不过来。”

    刘嫂子被江小小的一番话给逗乐了，噗嗤一下笑出声，

    “你这个死丫头属你能说了。好，我承你的吉言，以后嫂子多子多福，要是嫂子没生出那么多孩子，我看你怎么办？你那牛皮要是被戳穿了，我看你下一次还敢不敢来见嫂子？”

    江小小笑嘻嘻的凑上去，一脸的痞子像。

    “嫂子，我可是跟我们农场的知青学过两手，人家那可是祖传的。据说看相非常厉害，我可是多少学了两手。我观您面相绝对是有福之相，多子多福。

    不相信的话，您尽管来砸我的招牌。”

    引得刘嫂子心里一阵暖意，知道这孩子是为了安慰他们两口子。

    可是听了这话，谁心里能不舒服？

    当晚给刘嫂子做好了那些衣裳。

    第二天一大早，江小小要坐车回知青农场。

    刘哥骑着自行车送她到了车站，临上车的时候，才拿过来一大包东西硬是塞进她的手里。

    “这是我和你嫂子的一点儿心意带回去。”

    然后就下了汽车。

    冲着江小小挥了挥手，骑着自行车就跑，看他样子生怕江小小再下车来和他推推搡搡。

    江小小微微红了眼眶，这是拿自己当成真正的亲人，不然不能这么做。

    再看了看包裹里面都是一些吃的，用的，都是一些实际用的东西。

    外面市面上都不好买到。

    一路颠簸，终于到了他们农场的路口。

    江小小下了车，趁着没人才，趁机把那个包袱扔进了空间里。

    她又不傻，总不能扛着个大包，自己累哼哼的走回去。

    结果走了没有两百米，就看到远远的有一个人影走过来。

    仔细一打量居然是顾杰。

    顾杰一看到江小小留言说今天回来，立刻露出了笑容，急忙飞奔了过来。

    额头上布满了汗珠，看的出来一路上赶的很着急。

    “顾大哥，你这是去哪儿啊？怎么一头汗？”

    江小小有点儿奇怪。

    不过还是掏出自己的口袋里的手绢递给了顾杰，掏出手绢的那一瞬间，江小小顿了一下。

    这块手绢还是上次顾杰递给她的，结果自己洗了之后一直没时间还给顾杰。

    放在口袋里，今天给掏出来。

    顾杰接过来擦了擦汗。

    “我估摸着你今天也该回来，所以这两天天天到车站来接你。咱们这儿就这么一趟班车，到的时候天都已经黑了，生怕你一个人上山有遇到狼。”

    一听这话，江小小心里涌起一股暖意，忽然有一种真的回家的感觉。

    其实这里的八年时间，留下的都是不美好的回忆。

    可是也不知道为什么，她总是把知青点当做了自己的家，也许上辈子在这里生活了八年，而这辈子还要继续生活八年，似乎这里有一股归属感。

    “谢谢你，顾大哥。”

    有一个人惦记你的安危，这种感觉真是一种神奇的感觉。

    “怎么会跟我这么客气！你可是我的衣食父母，要没有你的话，东西怎么拿出来呀？咱们俩说的不好听点儿，就是捆在一根绳上的蚂蚱。”

    顾杰的话，话糙理不糙。

    江小小抿嘴乐了，嘴角的笑容一时之间让顾杰有点儿发呆。

    “你笑起来可真好看。”

    江小小顿住，尴尬。

    “顾大哥几天不见，你怎么现在学的油嘴滑舌的，什么叫我真好看。难道我不是咱们知青点儿最好看的姑娘？”

    急忙把话岔开，打破这份尴尬。

    “你当然是，不过你这么一笑，让我感觉有种春天来了的气息。对了，张秀梅早就盼着你回来，天天在路口望着那个路，都快成了一块望夫石。”

    顾杰也知道自己刚才说的那个话，有点儿唐突，立刻转移话题。

    江小小呵呵大笑，“我也想你们了。”

    (本章完)

