    老范还是没答应给谁再露一手，胖脸彻底摆起来了，“我做黄金炒饭要讲心情。”

    言下之意是谁想吃，就注意着点说话，把他心情照顾好了才行。

    为了一口美食，众人各有想法，而顾禾先不管那么多，溜回去了板田公寓。

    这个保温杯是个圆柱体，分盖子和杯身两部分，不锈钢材质，表面没有花纹或装饰，是从小跳蚤区进的外地无牌货，总高23cm，直径6.5cm，容量500ml。

    【奇物之资：黑铁】

    顾禾决定就它了，不等了。

    沉睡奇物的资质档位怎么升、什么时候升全是未知数，这座城市和他的生活却充满凶险，等不及啦，早一天多一份助力都是好的。

    “杯宝，你资质是差了点，但营养管够，个子一样会哗哗地长的，100%圣水能量，这是剑宝都不曾有过的待遇吧，你绝对能行。”

    此时，顾禾再次坐在小房间的榻榻米地板上，手握着装满枸杞水的保温杯。

    在装与不装枸杞水的问题上，他最后选择了装，毕竟杯宝一直就这么孕育过来的。

    一顿唠叨后，他深呼吸了一下，开始凝神于保温杯上，发动圣杯程序。

    骤然，他的双手涌出无数的血丝线，密密麻麻地纠缠着整个保温杯，缠成了血肉的颜色，圣水能量奔流而去，渗遍杯身，涌入杯中。

    顾禾已有过一次失败经验，此刻操作得更为顺溜，就像老范说的火候。

    100%圣水能量全部投了进去，激活奇物。

    杯宝，看你的了！

    绚烂的奇物异光爆涌而起，顾禾感到神经在超速，光影拉扯得近乎凝固，自己正把一股生命力灌入保温杯，呼唤着沉睡之中的它。

    奇光冲上房间的天花板，圣水迅速地消耗……

    90%，60%，30%，15%。

    就在圣水能量下降到只剩15%的时候，他感到手中之物变得不一样了，纷散的奇光重新聚拢下来，使保温杯表面仿佛成了一个文字：觜

    顾禾心头一惊，这分明是觜宿制食师的觜字。

    原意是珍稀大补的角，珍贵的食材，“嘴”字由此而来。

    怎么回事……但不管是这份圣水，还是枸杞水，确实都与制食，与嘴巴有关……

    还不待顾禾多想，异光全部敛入杯中，而脑海里圣杯程序弹出几个提示框：

    【圣水消耗：85%】

    【奇物激活：成功】

    噫，好，中了！顾禾心中大喜，几乎要高呼出声，两天来的折腾终得回报，这下自己也有奇物了，杯宝现世，他的杯宝。

    “杯宝，杯宝？”他连忙双手举起保温杯，端详着这件刚刚醒来的新奇物。

    就这么看上去的话，它没什么不同，还是那个朴实无华的保温杯。

    但突然之间，保温杯竟然自己在他手中震动了几下，叮叮叮，不锈钢杯身被莫名地敲响，从而形成含糊古怪的电子声音：

    “使用方法，拧开栓体，把热水——括号，冷水，括号——注入杯中，拧紧栓体……”

    “哈哈！”顾禾喜悦更甚，真的中了，85%圣水值了，它会说话，杯宝会说话！

    这就说明它是一件有意识的奇物。

    以他对奇物的粗浅认知，有意识和没有意识的区别差异还是蛮大的。

    薇薇安姐妹那个铅制头盔、索菲娅那把转轮手枪，都属于没有意识的奇物行列，虽然有着超凡功能，但也就是一件物品，没有想法，不会认主。

    千叶小姐的千叶之翼有半步意识，也不会说话，没啥想法，却认着她。

    而有意识的奇物，尽管存在着那种会给物主添麻烦、喜欢乱说话、喜欢针对牛郎的玩意儿，却更大机会具有成长性，是奇物中的奇物。

    “杯宝？杯宝？”顾禾再次呼唤，“我叫顾禾，是你的物主啊。”

    它听得懂吗，要不要滴血认主什么的？

    保温杯的话声停下了，紧接着又突然大声作响：“大杯杯，准备就绪！”

    “呃……”顾禾怔了怔，感觉它像是个傻子，不知道剑宝一开始是不是也是这样……刚醒过来，脑子还不清楚，需要缓一缓吧……

    “大杯杯，大杯杯。”保温杯继续震动、扭动，“小杯中杯都不要，只要大杯杯。”

    顾禾皱起了眉头，身子后仰，双手握着它离开一些，“你是说你叫大杯杯……”

    “大杯杯，就是我的真名。”保温杯又发出那古怪的敲钢声，“我是巨大的杯杯，我是十倍保温杯，一切像杯杯的东西，我都可以是杯杯。”

    顾禾越发有点不怎么好的预感，心头开始提了起来，“要不你展示一下？”

    “没问题！”大杯杯哐铛一声脆响，杯盖猛然发出了刺目的亮光，“我可以是手电筒，让你轻松走夜路；也可以是单筒望远镜，你试试。”

    望远镜？顾禾皱着眉站起身，走到了窗户边，试着举起没了亮光的保温杯，眯上左眼，右眼贴着杯底看去，妈耶……

    远处主街道上来往的行人与车辆，还有街对面楼房商铺的霓虹招牌，都看得清楚。

    他右手握着杯身微微地转动，焦距还真的可以调整，把物体拉到最大的时候，就连路人面容上的皱纹都一清二楚。

    “这样你拿着大杯杯在街上偷窥美女，绝对没有人会发现！”大杯杯言之凿凿。

    顾禾还没说什么，突然双手一下剧烈的疼痛，是杯身释放出了强电流，“啊！”

    哐铛，大杯杯掉到了榻榻米地板上，它又在说着：“我也可以是电棒，是纸巾筒，是麦克风，可以是一切的杯杯，十倍保温杯，大杯杯。”

    这玩意……顾禾望着它在震动，真感觉它和剑宝不太一样啊……

    剑宝当初有没有为了展示它的自动战斗模式，然后砍伊丽莎白一剑？

    而且这什么功能，一件顶十件，确实省事方便，是懒人福音、咸鱼神器，但是……！

    “大杯杯，你还有别的功能吗？”顾禾问道，85%圣水，可不兴只是这样啊。

    “正在查看说明书。”大杯杯发出脆响，“上面写着可以泡枸杞水，大杯杯会制食，大杯杯要吃肉，我要吃人，吃掉一个人，我就变成人了！”

    顾禾几乎可以确定，这特么就是个傻子。

    “怎么关掉你的语音功能呢？”

    “你往杯盖轻敲三下，就是关，重敲三下，就是开。”大杯杯答道，“大杯杯建议你全程开着语音，最好使用麦克风杯杯。”

    顾禾当即往杯盖轻敲三下，顿时之间，整个世界都清静下来了。

    “妈的！”他大骂一声，这什么魔鬼，你杀了我的杯宝……

    冷静，冷静，它说自己会制食。

    顾禾握着保温杯在房间里踱了几步，调整好了心态，才重敲杯盖三下。

    “你会制食？”

    “大杯杯可以泡枸杞水。”

    顾禾拿出身为前心理医生的耐心，与大杯杯一番沟通，从它混乱的傻话中，好不容易地确定下来，它有着大概是J级功能的首个功能：

    制食，被它称为的“美味之食”。

    现在它暂时只会以枸杞水为原料，制作四种美味：枸杞水，奶茶，咖啡和酒。

    “你要喝什么美味，大杯杯一杯搞定。”它说道，“同一份美味，每个人吃了都会有不同的感受，不一样的收获，而且提神醒脑，给你补起来。”

    顾禾听着感觉这不就是老范之前做的黄金蛋炒饭吗，没什么超凡功效但是美味。

    他心头一记猛跳，“那我吃了，是不是可以补圣水呢，你知道圣水吗？”

    “那就是大杯杯需要的制食原料！”它说。

    “你要消耗圣水来完成制食！？”顾禾刚跃跃的心都要凉了，自己愁着怎么涨圣水，它却还要消耗圣水？他忙问道：“一次要消耗多少？”

    “不同的制食不一样，一杯美味枸杞水，5%就够啦。”

    那可真不少。顾禾沉吟着，制食特么要花圣水，但是否存在花1%涨2%的可能呢？

    毕竟老范一道蛋炒饭，直接让圣杯满值了。

    总得试试吧，先试试……

    “大杯杯，我现在就想尝尝你的手艺。”顾禾对着保温杯认真道，“你就用这杯枸杞水原料，呃，做成一杯好酒吧。”

    “圣水呐？要大杯杯工作，你得给圣水。”

    顾禾深吸一口气，手上再度释出血丝线，给了它5%圣水试试，这下只剩10%。

    大杯杯的不锈钢杯身上顿时显示出两行光字：

    【圣水能量：5%】

    【美味之食：杯杯酒】

    顾禾马上感到它的杯身发热起来，杯内似乎传出什么翻滚声响，过了一小会，突然叮的一声，大杯杯说：“你要的杯杯酒，做好了。”

    他拧开杯盖，往里面瞧了瞧、嗅了嗅，之前的枸杞水真变了，一股子酒味。

    在奇物使用圣水制食下，物质的结构发生变化……

    顾禾不喝酒，但要大杯杯做酒是有着考虑的。

    当下，他从昨天买回来的礼物堆里找了一瓶酒，拧开去洗手间把里面的酒水全倒了，再把保温杯里一半的酒倒了进去。

    然后关掉大杯杯的语音功能，他一如平常地拎着它，还有酒瓶，匆匆地下楼走去。

    今天真是奔波于板田公寓与鱼塘之间。

    当顾禾拨开门帘走进鱼塘居酒屋，先前的热闹已经散场了，拳佬去了街上唱歌，林赛去了玩，酒井花青去了表演，只剩酒井修吉还在吧台边与几位酒客饮酒扯皮。

    “老范真是一道蛋炒饭震撼了小禾，咦当事人来了，小禾你给他们讲讲！”

    “老范的蛋炒饭的确一绝。”顾禾如实地告诉大家，瞧着酒井修吉喝得醉红的脸，提起手中半满的酒瓶，“修吉，这是我刚得到的，送你尝尝。”

    “什么来头？”酒井修吉接过这瓶酒，拧开瓶盖子嗅嗅，“还蛮香的呀。”

    其他酒客也很感兴趣，嗅到味了，“怎么有点像丰谷？”“哪里买的？”

    “不是买的，一个宝友自酿的酒，说非常美味，喝了让人感怀。”顾禾并没有撒谎，只是隐藏了一点点细节，“修吉，要不你试试？”

    酒井修吉今天没尝到黄金蛋炒饭，正馋着呢，现在有这瓶酒也不错。

    就算是工业酒精拌水，他也能喝得痛快，当下直接对着酒瓶口，咕咚地倒了一口。

    顾禾看得有点紧张，大杯杯，你可不要弄假酒害人啊……

    希望最多只是上吐下泻，喝酒多了都那样，不过就算喝得神经损伤，他都可以给酒井修吉治回来。

    “啧啧。”酒井修吉饮着这酒，在旁人的围观中，忽而长长地吁道：“好酒，好酒。”他马上又咕咚咚喝了几口，想要即兴作俩俳句……

    但他想了半晌，最后只是摇头晃脑地说：“好味道，好酒。”

    “有什么超凡效果吗？”顾禾暗松一口气，“或者美味感悟？”

    这下子，老范又听不惯了：“小跳蚤区的便宜货而已，你以为到处都有制食师？”

    “老范您别说，好像还真有。”酒井修吉越喝，越品，眼神变得越发明亮，脸上醉红都被驱散不少，“这酒真来劲，有了……来灵感了……”

    酒井修吉想着什么，已是想得入了神，提着酒瓶就往鱼塘外面走去。

    众人都不知道他来了什么灵感，笑谈不已，都不怎么觉得是回事。

    “他一年里头，哪一天不来灵感？”老范说道，“写不成好东西的坏灵感而已。”

    顾禾没参与打趣，再看向手中的保温杯，不，大杯杯。

    妈耶，确定下来了，它真可以制作“美味之食”。

    这功能也不算差，他现在正是需要各种美味的时候，而老范比大杯杯还要难对付。

    而且J级功能是美味之食，再往上成长呢？说不定它以后还能制作进补之食、超频之食那些。那样只要带着它，随时随地都可以吃到超凡食物，想想还真不错。

    这时候，顾禾走到一边。

    他拧开保温杯的杯盖，自己喝了里面的酒水一口，却几乎喷了出来：“咳咳……”

    酒的味道苦涩辛辣，喝下去嘴也难受，胃也难受。

    所谓“美味”果然因人而异，对修吉是美味，对他却不是，他不喜欢喝酒。

    当下，顾禾悄悄去拿了另一个空酒瓶把剩下的半杯酒装了，再去泡上枸杞水，然后在洗手间里一番操作，让大杯杯制作“美味枸杞水”。

    这样又花掉5%圣水，只剩5%了。

    但是当他喝了一口美味枸杞水，顿时就理解了刚才酒井修吉的心情，他喝过那么多的枸杞水，这一杯真的与众不同。

    比不上黄金蛋炒饭带来的百感交集，却也别有滋味，从美味中感受到生命的实在。

    【圣水能量：15%，↑10%】

    “还好还好！”顾禾看着圣水的变化，花了5%涨回10%，这是赚了5%。

    食之一字真不容小视，一下能涨10%不少了，只不过，仍然有着阈限问题。

    “不知道喝完这杯枸杞水，总共能涨多少呢？”

    他想着，也许就是这些了，也许还能涨几个百分点。

    就现在他再喝了几口，同样美味，却没有再涨，这玩意毕竟不是直接转化的。

    而且今天已经尝过两个美味，连续不断地吃肯定也影响效果，先留着吧。

    枸杞水尝了，酒不是他的菜，还有奶茶和咖啡都还可以，也都留着。

    “大杯杯，怎么能增加你的菜谱呢？”顾禾问着。

    食这个领域跟以往的一样，也必须要有新花样，新美味，新感受。

    “这个很简单，我要吃人。”大杯杯又一次说，坚持说吃人就是办法。

    顾禾耐心地询问怎么叫吃人，问了一番却问不出个所以然来，只好暂时搁置。

    “大杯杯，你已经是个成熟的保温杯了，要学会自己增加菜谱。”

    顾禾嘀咕着，提着这个奇物保温杯，离开鱼塘，来到外面喧嚣的街头上。

    本来，他还想着激活杯宝之后就去红雨之家转转，煞煞剑宝的威风。

    然而现在，还是下次吧……

    “生活在信息过载的世界并不会让我们更幸福！”

    顾禾走了一段路，远远就听到简在那边向来往人们呐喊，她的自行车就摆在旁边。

    他没走过去，抬起大杯杯当单筒望远镜看个清楚，朴素的车身，传统的车架，大大的车头篮，还不如先激活白银之资的车宝呢……

    忽然，望远镜的镜头范围出现了一辆黑色重装越野车，从马路上驶向这边来。

    顾禾顿时放下大杯杯，走近路边喊道：“洛娜诶洛娜！”

    怎么感觉这个早上总能看到她，好像她开着越野车在这段路上转来转去。

    从车内飘出摇滚歌声，洛娜又伸手往车窗外对他摆了摆，车子又驶远过去了。

