    江筱说道：“爸爸，我们不是一直在疑惑，江丽婉她们为什么要说出这一幅画吗？她们的目的是想引起我们的好奇，然后在江家到处找奶奶的藏品。可是他们怎么会知道我们有没有找到画？”

    “就是一直在盯着我们的一举一动？”

    如果能够盯着他们，那他们有没有找到画，对方是有可能发现的。

    他们总会把画从收藏着的地方拿出来吧？

    到时候拿到哪里去，他们也可以看到了，是吧？

    可是，他们在江家大院里，对方怎么盯着？

    江筱看着丁海景，“他们能怎么盯着我们？”

    “你别忘了，对方是研究所，研究所尽出些稀奇古怪的东西，也未必没有什么方法盯着江家大院。”丁海景说道。

    能有什么办法？

    望远镜？

    那首先他们要能跑到高处，还要把江家大院周围的高处都占据，然后架上高倍数望远镜......

    “或者，现在江家的这些人中，还有......”

    内奸？

    六少的脸色也黑了。

    他已经很注意这一点，所有用得上的人，都已经是经过考验和很仔细的调查的了。

    但是百密一疏，也有可能还有别有用心的人混了进来。

    江筱想到这一点也是脸色大变。

    这可是事关六少和江老太爷人身安全的事情了。

    现在在外面守着的人至少也有十数人啊......

    丁海景却摇了摇头说道：“我觉得应该不会是内奸，如果有内奸的话那应该只是盯着你们，跟在你们身边，但是我却在江家走到哪里都有这种被盯着的感觉。”

    这倒也是啊。

    江筱微微松了口气说道：“如果不是有内奸倒还好些，那么也许是望远镜？”

    望远镜？

    六少和丁海景对视了一眼。

    “如果有望远镜的话，那就得在哪里才能够盯得到江家大院里的情形？”丁海景问道：“对方一定是看不到屋子里，花园里的的话......”

    江筱突然就想到了之前他遇到的那些高手，正要说话，江六少已经面色一凛，说道：“云裳坊！”

    “云裳坊？什么地方？”江筱问道。

    六少一指外面一个方向，“前面那一座四层的小楼，离咱们江家大院最近的一座建筑，一二楼是布坊，二三层是布坊老板住的地方，四楼天台还搭着一个花棚，上面爬满了花藤，与咱们隔着前面那个池塘，所以咱们从来没有注意过。”

    听到他这么一说，江筱和丁海景想起来了。

    可能就是因为那座小楼与江家大院之间还隔着一个池塘，到江家大院也完全不需要经过那座小楼，所以他们从来没有留意过那里。

    但是现在这么一想起来，那是周围最高的建筑了！四层小楼，若是再爬上花棚，相当于四层半五层楼的高度，要望进江家大院围墙里是完全可以的。

    这要是没有望远镜，这么远的距离，也就只能望得见一些景致，也看不到园子他们有什么行动，但若是有望远镜呢？

    尽管可能看不清他们的小动作和表情什么的，可手里有没有抱画轴还是能够看得见。

    若是他们有高倍数的望远镜呢？

    所以丁海景才会觉得走到哪里都有人在盯着的感觉。

    