    第203章保证以后没有人欺负你

    “原来如此，你不打算回去了吗？”夜凌风眯起眼睛，眼底带着探寻。

    慕二一愣，半晌道：“那已经没有我的一席之地了。”

    他这话模棱两可，夜凌风也没有继续多问。

    晚饭过后，傅九抱着小石头去洗漱，江沅则是去鼓捣自己的药剂去了。

    等到忙得差不多的时候,才回房间。

    傅九也没睡，他只能熬得住，基本都等她睡了，他才会熄灯睡觉。

    江沅来到他的面前，把他手里的书抽走。

    然后在他旁边坐下。

    “对三皇子，你怎么想的？”

    江沅原本不想问他的这些事情的，不过,今天这事，她这边和三皇子算是有了更深的牵扯。

    而傅九这边,按照她先前的了解，他明年科举，只怕也是要一脚踏进朝堂的漩涡里。

    如果他不打算投靠三皇子阵营，那么，她这边也不能再和三皇子有什么牵扯了。

    “西宋国如今以太子和二皇子风头正盛，不过，太子虽有才能，脾气却有些急躁，以至于待人温和却又同样有才能的二皇子成了不少人看好的对象，何况，二皇子身后还站着一个丞相府。”

    “三皇子一直不受宠，曾经还随着瑞妃娘娘在庵堂中待过几年。”

    “朝中虽也有支持他的人，不过，都是少数，比不得那两家。”

    “如今几个皇子年岁都长，朝中派系更是盘根错节，对于储君之位的争夺,倒是越发激烈。”

    “只不过,皇帝身体一直都好，所以，这些争斗，都在暗中进行。”

    “三皇子虽然有野心，在朝中两派盘旋根深蒂固的情况下，他想要培植自己的势力，会非常难，所以，他想从外面下手。”

    傅九淡声开口，他这个办法，其实并不太好。

    毕竟，这几年科举进士，所得的人才，怕是要等好多年才能爬到有话语权的位置。

    可是储君之位，等不得那么久。

    哪里会给他那么长时间培养自己的势力呢？

    江沅在边上听的认真，她第一次听他说那么多话，对于朝中局势，他倒是了解的清楚。

    “所以，你的选择呢？”

    “三皇子其实是个不错的选择。”

    “一定要选吗？”

    “也不是非选不可，只是,你不是说，有权很好吗？”

    “我……”江沅没想到，他竟是以她这话为基底来选择后面要走的路。

    她说话有那么管用吗？

    “我自然会努力，保证以后没人能欺负你……的猪。”

    江沅：……

    “你脚怎么样？”

    她低头。

    “有点疼。”他立马可怜巴巴的开口，神色委屈的很。

    江沅把他的腿抬起来，放到自己的腿上，然后拆了外面的绷带，重新给他按摩上药油。

    脚踝依旧是肿的老高，周围都泛着淤青。

    江沅小心的捏了捏，疼的他不由自主的抖了一下腿。

    她低着头，轻轻的拿了药膏给他涂上去。

    傅九这么看，都能看到她的后脑勺了。

    他看着她，眸光轻缓，眼底漾着淡淡的柔光。

    “要是有冰块就好了，就能好的快一点。”

    (本章完)

