    <!--go-->    赵惜月摇摇头，拉过女儿问道：“你确定这家伙靠谱？”

    冷觅安羞答答道：“我哪知道，他老是骗我，还说……还说要骗我一辈子。”

    赵惜月推开冷觅安，把苏野拎起来。

    老冷：“这欧元一出生就被米元狙击了一回，先天不足，乌克兰可能也是个抓手……哎？惜月你干什么？我们聊世界大势呢。”

    赵惜月回头瞪：“闭嘴！我先聊家庭大事。”

    她扯着苏野去了外面阳台。

    冷志杰朝女儿吐槽：“你妈妈神经质了？哦对，更年期……”

    冷觅安：“你是不是傻？妈妈才三十八岁，更什么年期啊。”

    老冷：“咦？她怎么年纪这么小？”

    冷觅安：“问你啊，妈妈当时才十六……也下的了手！”

    老冷：“我是被动的，你信吗？”

    冷觅安：“呵呵！”

    冷志杰：“你妈找小野说什么？神神秘秘的。。”

    冷觅安：“关你什么事？”

    阳台上，赵惜月怒视苏野。

    苏野：“妈妈。”

    赵惜月：“噗……鹅鹅鹅……滚！”

    苏野一笑：“您问吧，我一定老实回答。”

    赵惜月：“我知道你不老实。”

    苏野：“在安安和您面前，我绝对老实，您问我就说。”

    赵惜月：“哼！那我还不敢问了呢。”

    苏野：“……”

    赵惜月：“不许欺负她。”

    苏野：“等我二十二岁，我来找您要户口本。”

    赵惜月摇头：“哎，我家安安命苦啊。”

    苏野笑道：“那也是没有办法。”

    赵惜月：“滚进去吧，多陪那傻子喝点，我猜你酒量不错。”

    苏野赶紧溜了。

    赵惜月审视着苏野的背影，又看看一脸憨相的冷志杰。

    男人都不是好东西！

    要不是看在比特币还在疯狂增值的份上，赵惜月早把他的窝点捣灭了，轮得到他们父女二人串通一气来骗我？

    一个憨憨，一个呆呆！

    好在，冷志杰的爱好比较诡异，很少去东管出差，一年去不了两三次，大部分时间都在家楼下钓鱼。

    希望苏野的骗术更高明吧，别像老冷似的，给他洗衣服的时候，洗出一堆不可直视的小卡片来。

    这就是赵惜月一年都没把舞蹈培训班搞起来的真正原因，老冷这两年越来越会赚钱了，危险系数飙升，丢了西瓜捡芝麻的事，赵惜月是不干的。

    要不然，年初公司分给老冷的漂亮女助理能被举报辞职？

    而且，为了二胎努力一年多了，竟然没有成效，这让赵惜月心怀不满, 老冷你个吃里扒外的东西！

    第二天一早, 六点半。

    苏野从客房床上醒过来, 结果老冷家一个人都没醒。

    于是，苏野拿出一套微积分试卷做了起来，对于他来说, 学习其实没有那么复杂，就是每天早上做点题, 巩固一下知识, 顺便润滑一下思维塔。

    直到八点半, 家里还是没人起床。

    苏野拿出笔记本电脑，上传小说章节。从今年开始, 他的小说都是每个月写一本，更新频率不高，几乎都是定时上传。

    这两个月, 苏野在《后浪》拍摄《魔女快递》的同时, 开始写《三体》的最后一部……《死神永生》。

    这一部字数接近四十万字, 篇幅过长, 所以用了近两个月的时间。

    别看平时苏野很忙，又是录节目又是上学的, 其实，他的空闲时间很多，基本上到了晚上都没什么事情可做, 只能无脑抄小说。

    《三体3·死神永生》已经写完了，所有的章节都上传到了后台, 但是更新完成还需要二十来天的时间。

    苏野现在闲着没事，就随手写了一个公告, 他很少在小说里写公告，一如既往的简短：

    致所有《三体》书友：

    这不是我最先开坑的书, 但却将是我第一本完本的书。首先要说，这是一个悲剧，一个理所当然且必然形成的悲剧，看看当今世界赚得盆满钵满的智障圣母们吧！呵呵哒！

    那啥，《三体》月底完本，没有后续了，不用给我投月票, 真的。

    很快，早起的书迷们集体炸毛，章评里一片鬼哭狼嚎：

    “不……”

    “《三体》就要结束了吗？”

    “为什么要悲剧？”

    “干死三体人不行吗？”

    “干掉三体人又能如何？还有更强大的歌者文明。”

    “史诗般的一本小说！”

    “狗作者好好写，该完结就完结, 千万不要狗尾续貂！”

    “期待苏野那贱人把《三体》改成电影。”

    “狗作者为什么要把版权卖给苏野？”

    “好样的！写完就写《罗教授与法外狂徒》，贼带感！”

    “写《哈！李波特》！”

    “我夏洛克已经饥渴难耐了！”

    “感觉这老狗智商不够用，科幻写不下去了，哈哈哈……”

    苏野看了一会儿每日头条回来，赫然看到最后一条评论，顿时，恶向胆边生。

    妈的！

    看不起老子？

    他反手就点进作者专区，新建作品《流浪地球》。

    第一章：刹车时代（发布时间2013.5.6，字数6438）

    我没见过黑夜，我没见过星星，我没见过春天、秋天和冬天。

    我出生在刹车时代结束的时候，那时地球刚刚停止转动。

    地球自转刹车用了四十二年，比联合政府的计划长了三年。妈妈给我讲过我们全家看最后一个日落的情景，太阳落得很慢，仿佛在地平线上停住了，用了三天三夜才落下去……

    ……

    地球上路了，人类上路了。

    就在起航时，爷爷去世了，他身上的烫伤已经感染。弥留之际他反复念叨着一句话。

    “啊，地球，我的流浪地球啊！”

    章评很快疯了，一水儿都是骂的。

    点赞最高的一条是：“老狗！畜生啊！你特么居然七开？”

    第二高点赞的是：“又是一部科幻，带着地球去流浪，卧槽！好大的脑洞啊！真开心！”

    你开心得太早了！

    苏野心道，这本书只有四章，没想到吧？

    哈哈哈哈哈……

    九点二十分，正在放假的编辑咻咻发来微信恭喜苏野开新书：

    “呵！呸！”

    这时，老冷走了出来。

    苏野合上笔记本电脑：“大哥醒了？我给你做早饭？想吃啥？”

    老冷：“我尿尿，回去继续睡。”

    苏野：“……”

    一会儿，老冷嘘嘘回来：“你这么早起来干啥？我们家放假都十一点才起床的，你……没默契！”

    苏野：“那我还不好意思，让你见笑了？”<!--over-->

