    听完鱼小强的基本介绍，余乾有些震撼，原来还有这种用科学解释不了的东西。因为按照鱼小强的描述。

    只见过玄境入口，然后从入口传送进内部，根本就不知道玄境的具体所在。

    余乾甚至有些调皮的想着，这莫非就是空间跳跃技术？

    余乾没有多想，直接深入的问道，“强哥，听你的描述，这玄境好像不可以让很多人进去？”

    “嗯。”鱼小强点着头，“每次大概只能进个数百人左右，人数不确定，只知道进了一定人数之后，入口会直接关闭。”

    “那进去了之后呢？能待多久？又怎么出来？可以不出去嘛？能在里面长久逗留嘛？”余乾继续问道。

    鱼小强解释道，“大概能待个五天，时间到了，所有人都会被自动传送出去。。”

    “其实我更好奇的是，这都过了这么多年了，这玄境都开启这么多次了。都没有什么大的发现，为何看强哥你这样子好像还很热衷？”余乾不解的问道。

    “确实，这玄境看着没什么隐秘可挖。但是有一点是所有修行之人都梦寐以求的。”鱼小强顿了一下，继续道。

    “那就是玄境里面的灵气浓郁度。据了解，里面的灵气普遍浓度都比外面高三到五倍。多的地方甚至能达到十倍以上。

    虽然短时间的灵气浓郁度对那些四品以上的修士没有什么大用。但是对于一些五品及以下的修士来说还是大补之物。

    尤其那些困在瓶颈多年的修士，这些灵气甚至能起到突破瓶颈的协助作用。

    至少有不少人都是靠着带进去的丹药加上那里面的灵气突破成功的。所以，就算过了这么多年，这玄境照样能受很多人的欢迎。”

    余乾恍然过来，原来还有这一层原因，那就能理解鱼小强他们的火热了。五天时间确实短了点，但对关键点来说确实很有用。

    余乾继续问道，“不对啊强哥，玄境就算只剩下灵气浓郁的好处，但别的国家的修士不会这么轻易放弃吧？

    毕竟能帮助到五品以下的修士就已经是一件很难得的事情。”

    鱼小强平静的解释道，“嗯，所以，每一次的名额抛开大齐境内各个势力的瓜分，你们天子都会拿出一部分去售卖的。

    因为这灵气毕竟算不得什么绝顶的好处，别的国家也不会因为这种事跟大齐作对，不值当。”

    “这样啊，所以说，强哥你们水族也有名额了？”余乾问道。

    “嗯。”鱼小强点着头。

    “那强哥刚才跟那些妖族商量也是关于这玄境的事情嘛。”

    “嗯、”

    这下轮到余乾再次不解了, 他问道, “这也不算什么见不得人的事情啊。毕竟这玄境在修行界内肯定广为人知。

    强哥你刚才为何一副神秘兮兮的样子？还对那张谦手下的术师下杀手？”

    鱼小强双眼微眯, 久久的看着余乾，最后说道，“这件事就关系到我们妖族的秘辛了。”

    余乾心里一个咯噔, 他挤出笑容，“强哥, 我可以不听嘛？”

    鱼小强似笑非笑, 右手紧紧的箍着余乾的手腕, “晚了。”

    说完，鱼小强再次解释了起来, “玄境里有一处秘地，对我们妖族又极大的裨益所在。是大概在四十年前发现的。

    上一次又仔细勘察了一番，确定了这一点。所以, 这一趟, 我们势在必行。”

    余乾当时就愣住了, “这么重要的秘地强哥你就这么告诉我了？你就不怕我回头跟大理寺的人说？”

    鱼小强丝毫不在意的说着, “无所谓，那个地方只对妖族有效。你们人族修士一点用没有。

    而且, 我既然选择告诉你了，你就该知道要守口如瓶，谁都不能说。

    要是传出了, 你就是在跟所有的妖族为敌。你懂我意思？”

    余乾脸色僵硬的点着头，“我懂。强哥, 我跟你保证，这件事我绝对不外传。放心吧。但是既然我们人族半点用没有, 你跟我说这个干嘛啊？”

    “我需要你的帮助。”鱼小强如实说着，“本来, 我也没打算告诉你的，直到你刚才出手制住了姬八。”

    “强哥，你这是什么意思？”余乾不解的问道。

    “你刚才有看见了。”鱼小强继续解释道，“这处秘地，大齐妖族的重要地位的核心人员基本都知道。

    既然有利益需求，就会有提防，有厮杀。我们水族跟海族算是同宗同源, 所以这几次聚会都是商讨合作以及互相帮助的事情。

    到时候在玄境里互帮互助，共同瓜分这份利益。同时提防其它妖族。”

    余乾脸色难看了起来，“所以，强哥你是看重了我对妖族的天克实力？这才跟我说这些, 想让我帮你的忙？”

    “不错。”鱼小强赞许的点着头，“你很聪明，我就是这么想的。也是刚才看见你的实力，便想如此。”

    余乾摇头苦笑，“强哥，你怕是误会了。我现在区区六品修为，而且我这方式不能多用，能成功制住一个就算谢天谢地了。

    哪里能帮到你啊。再说了，那些四品以上的妖族我更是半点方法没有，哪里能帮上忙。”

    鱼小强笑道，“这你放心。因为玄境的灵气浓度基本上只对四品以下有用。再加上各方势力怕实力太强的进去会破坏平衡，发生不好的事情。

    所以，进玄境的人员修为约定俗成的只能五品及以下。所以你放心，能进去的修士再强也只是五品巅峰的修为。

    而我要你帮忙的就只是提防妖修而已。跟人族修士无关。你能一招制住姬八，这点就够了。”

    余乾彻底怔住了，他没想到鱼小强打着这份主意。吗的，这粗鲁的汉子心思还是细腻的。

    因为他自己是半妖之躯，知道自己拿他没办法。而他的修为又能很好的克制住自己。而自己又能很好的克制住其它的妖修。

    这他吗的不就是想着自己是金牌打手？

    这尼玛，鱼小强这算盘岂不是打的飞起？稳赚不赔？

    吗的。心机男。

    “强哥，你不要不要误会。我这份法器以我目前的实力最多只能制住一个妖修。再来一个就帮不了，没什么用的。”余乾直接说道。

    鱼小强倒也没有怀疑，能克制住一个就很牛逼了，他相信这个说辞。

    哪里会想到余乾是开了挂的男人，就算一个加强连一个个上都能解决掉的那种。

    “这个没事，只是保障罢了，能制住一个就是帮我大忙了。”鱼小强点头道。

    余乾没有答应，保持着沉默。

    “小婉也会跟我一起去的，我们肯定会一起行动的。”鱼小强又补充了一句。

    “小婉也去？”余乾抬头问着。

    “是的。”鱼小强再次给予了肯定。

    余乾顿时有些无奈，鱼小强继续趁热打铁的说道，“我知道你和小婉的关系不菲。你就不担心她的安全？”

    “强哥，我都是驸马了，你不反对这点嘛？”余乾反问道。

    鱼小强大男子主义顿显，“男儿三妻四妾有何不可？我不会因为小婉是我的妹妹就不认可这点。

    你小子人不错，各方面也完全配得上小婉，我没有意见。”

    余乾是又喜又怒，这大舅哥真的有点东西的。之前还义愤填膺，现在就无所谓了？

    “强哥，这其实是你们妖族内部的事情、到时候我一个人族跟着不合适吧？”余乾说着。

    “这是小事。”鱼小强淡淡道，“又不是一直在一起行动，到时候了我再喊你就成。互相定位不算难。”

    余乾沉默下来，最后抬头看着鱼小强，“我问几个问题可以嘛？”

    “当然。”鱼小强豪爽的点着头。

    余乾问出了第一个问题，“强哥你确定这玄境只能四品以下的进去？”

    “确定。”鱼小强点头道。

    “确定着所谓的秘地只对妖族有用？”

    “确定。要是对人族有用，以你大理寺的身份想必就能知道这一点的。”

    余乾继续问道，“那强哥你为何能确定我这次能进玄境？毕竟我现在的修为还没到瓶颈。”

    鱼小强回道，“你肯定能去。大理寺的名额不少，你是年轻一辈最厉害的，肯定有你一个。这点放心。你们寺卿肯定会让你去的。”

    余乾点头，“按照这么说，我进去之后肯定就是跟着大理寺的队伍来行动啊。如何能脱离队伍去帮你？

    我就算想去，大理寺的人也不会让我去的，毕竟风险这么大的。”

    鱼小强却不以为意的说着，“没你想的那么夸张，这么多年下来，玄境早就和平的不像样了。

    大家都是进去修炼的，没谁有闲心做那些下流的勾当。而且，不出意外的话，我们水族的会和你们大理寺行动。

    之前不是让小婉去了一趟大理寺嘛。为的就是去玄境的事情。是我父亲给你们寺卿的信纸。

    鲛人一族和大理寺也算是交好，这次进玄境互帮互助是在所难免的。

    所以你到时候就算脱离队伍来我们这也不会有人怀疑什么，这点且放心。”

    没想到还有这样一层关系在里头，怪不得上去会让鱼小婉大摇大摆的去大理寺找褚峥。

    但是余乾脸色还是为难，最后说道，“强哥，你也会知道，我虽然不怵妖族，但是别忘了，里面还有人族修士。

    我现在对上五品的人族修士是半点胜算没有的。万一在找你的路上遇到些心怀不轨的人族修士，我岂不是危险？”

    鱼小强顿了一下，“这倒是。要不这样，到时候，我去找你。或者让小婉去找你。然后，我之后再回族里去拿几件好点的妖体法器给你，保证你安然无恙，如何？”

    余乾有些心动起来，默默的盘算着，这么弄的话确实没什么危险。

    “如此的话，倒是好说。但是强哥，到时候拿到着玩意，你不会兴起之下把我灭口了吧？我可是半点不是你的对手的。”

    鱼小强顿时满头黑线，“我在心里就这个形象？我鱼小强岂是做这种事的人？”

    “不好说哦。”余乾乖巧的说着，“你这不就是在死命拉我下水嘛。”

    “......”鱼小强轻轻咳嗽一声，最后无奈道，“你放心，我不可能对你不利的。就算我想，小婉也不同意。

    你不相信我，还不相信小婉？”

    要是在之前，余乾就毫不犹豫的相信了，但是现在，他有些虚了起来。

    “行了，行了，你自己好好考虑一下吧，反正还有时间。”鱼小强有些不耐的摆手，“老子也只是想让你帮忙做个保障，磨磨唧唧的。

    好好考虑一下，等我把妖体法器弄来，再看看吧。”

    “好的，强哥。”余乾乖巧的点着头。

    鱼小强这时候又恶狠狠的看着余乾，“小子，我刚才跟你讲的事情，你要是敢传出去，别怪强哥辣手无情了！

    到时候，你和小婉也这辈子不可能了！”

    余乾干巴巴的笑了笑，然后点头应允承诺下来。

    “行了，你可以走了。”鱼小强最后摆手道。

    余乾起身，又停了下来，“强哥还有个问题。这玄境还有多久现世？”

    “就最近了。”

    “在哪？”

    “就在太安城以北。”鱼小强回道。

    “这还能测算出来？”余乾好奇的问道。

    “我说了，这么多年来，对玄境的了解很是透彻了。有专门的术法来测算的。”

    “我明白了。”余乾重重的点着头，“强哥的提议我会好好考虑的。放心吧，我就先走了。”

    说完，余乾就告辞离去。鱼小强坐在原地，微眯双眼的目送余乾离去。然后将视线放在刚才姬八被打倒躺过的地方，久久不动。

    离开小院的余乾回头看了眼这个朴素的院子。

    对于鱼小强这个人，余乾始终保留怀疑态度，不可能全信的。

    强哥归强哥，两人现在的交情还谈不上深厚。

    尤其是鱼小强表面上虽然看着鲁莽粗犷，但是内在绝非这样，绝对是个心机男孩。

    对于他刚才的所有说辞，余乾也就当五六分听。尤其是那涉及到妖族的隐秘之地。若是真的，那绝对就不仅仅是妖族内部的事情了。

    好东西没人会不想要，就算没用，拿到了在手里也是一个大大的筹码。

    所以，别的种族和势力未尝不会染指。看鱼小强那么看重的态度，腥风血雨怕是在所难免的。

    鱼小强表面说这件事只有妖族内部知道，但估计消息也早就小范围流传开。

    就像这鱼小强这般轻易告诉自己一般。在自己没答应的情况下就全盘托出，还美名曰秘密。

    骗小孩呢！

    他余乾可不是吃干饭的。

    总之，这件事的真实性以及涉及到的广袤性，余乾现在还不知道，但必须抱有一颗谨慎的心。

    不能因为妖族对自己没有威胁，就胆大包天。

    作为一个精致的腹黑主义者，余乾的信条就是保全自己为首要条件，然后才伺机捞估判情况。

    这鱼小强区区一些法器就想收买自己，不可能。

    这件事尚早，自己且走且看。主动权反正要放在自己手里。

    退一万步讲，就算真的有什么危险，自己撒泼打滚不去就行，想来褚峥他们也不会过分逼迫自己这么个天才宝贝。

    因为余乾对那个灵气真的一点兴趣没有。对别的修为困在瓶颈的修士有火热的吸引力这点他能理解。

    但是自己完全不需要。

    我有灵箓要什么灵气？

    瓶颈是什么玩意？不是应该修为到了就直接撕裂的那种？

    所以余乾现在对这玄境的心态就是比较佛系，不怎么看在眼里的那种。且看之后大理寺这边的安排和后续的情况变动。

    收起这些思绪，余乾就直接朝大理寺的方向回去。

    回到大理寺之后的第一件事，余乾就直接把负责那术师案子的石逹三人找了过来。

    “这个案子可以断了。”余乾开门见山的对三人说道，“你们直接去找张谦，跟他说，这术师偷窥沧江鲛人一族二公子的隐私，被后者当场击杀，以儆效尤。

    鲛人一族和大齐交好，如果他张谦再敢做这种窥伺的事情，大理寺会以反叛罪处理。”

    石逹三人面面相觑，没有想到会是这么个情况。不过他们也没有疑问，领命就是。

    毕竟张谦只是一个郎中而已，官职等级又不高，不需要让余乾亲自解释。他早上来大理寺，余乾能见他已经是给了面子的。

    今非昔比，昔日小小渔民的孩子，现在可远不是张谦这种级别的官员能轻易攀谈的。

    虽然从一个父亲角度来讲，这张谦是受害者。但是想想他儿子张渊手上那数十条人命，余乾就更没有任何理由帮助这样的杀人犯洗冤。

    而且，张渊这么犯罪，余乾不信他这个当父亲的一点不知情。

    既然选择了包庇，视人命如草芥，那就更没有什么值得可怜的。知道那术师不是鱼小婉杀的就够了。

    看着石逹三人离开，余乾直接就将这件事情放在脑后。然后再次起身下楼。

    他要去趟秘阁那边查一些事情。关于玄境以及那个烈风一族跟大理寺的恩怨。

    很快，余乾就来到寺内的一处隐秘所在。大理寺这么多年的历史，存放的资料极多，保密等级也很繁杂。

    要说之前，就算余乾是黄司司长，也不能来这个地方。

    但是谁让他现在顶着一个九寸丹海的天才称号。上次褚峥允诺的新令牌已经到他手里了。

    大理寺所有地方他都能去得，畅通无阻的那种。什么资料，功法，武技等等都能随便看，可以说特权大的没边了。

    但余乾拿到令牌之后很低调，很少用就是。当时他拿到令牌的第一时间其实是想去好好调查一下妖婆娘的。

    是的，用李念香身份兴风作浪的妖婆娘对余乾来说一直是好奇的，尤其是在她告知余乾大理寺里还有同僚的情况下，余乾就更好奇。

    他不仅想查出李念香什么来头，更想知道这内奸是谁。

    但是，他没这么做。就算他能随便查阅，但是查阅记录是在那里的，消不了。现在自己在暗处。

    若是贸然行动会直接破坏自己的隐蔽性，没必要。

    所以，拿到令牌之后，余乾也没有很大的好奇心去到处查查逛逛，就当没有这块令牌一样。

    但这次不一样，玄境一事大多数有家世渊源的人基本都知道，查查细节不算什么，更不会引起怀疑。

    余乾来的这栋阁楼是专门存放大齐禁地或者圣地之类的详细信息。

    很冷清这边，一个人都没有。余乾刚靠近这边的时候，空气中突然浮现出一位全身包裹在黑袍下的人。

    他伸手拦住余乾，后者赶紧将令牌递过去，前者端详一番，整个人又直接无声无息的消失不见，仿若从未来过这个地方一般。

    余乾啧啧称奇，这大理寺真是藏龙卧虎的地方，高手简直多的不像样。

    收回好奇的视线之后，余乾就直接推门走进了阁楼里。里头同样是空荡荡的一个人都没有。

    偌大的阁楼全是书册帛书。

    这些不同于之前余乾去过的藏书阁，这里的每一份走资料都是漂浮在空中的那种，用透明的小光球罩住。

    保密措施可以说是非常到位，任何人想打开光罩看里面的东西都会被记录下来，无所遁形的那种。

    余乾目标清晰明确，直接找到了记载玄境信息的光球。令牌触碰一下，光球便打开一个小口将里头的帛书掉落下来。

    余乾接过帛书，好奇的一页一页的看了起来。

    一路翻阅下来，前面的介绍和鱼小强告诉他的分毫无差。

    这玄境多年前确实世间的修士都在觊觎，但随着时间的推移以及对玄境的了解愈发透彻，这玄境现在就基本隶属于大齐的私有物。

    最大的用处就是每年开启的时候选出一些人进去里面修炼几天。

    可以说只是一座修炼圣地，并没有什么其他出彩的地方。所以每次开启的时候，大齐用名额赚点天材地宝也算是一笔额外的收入。

    上面又记载了每一次开启的时候，大理寺进去了多少人以及名单。余乾对这些没兴趣。

    正想往后再翻阅的时候，眼前的空气突然浮动起来，一身白衣的老者蓦然出现。

    是褚峥。

    余乾先是一愣，然后赶紧阖上帛书，朝褚峥作揖道，“见过褚公。褚公怎会突然前来？”

    “我见有人突然查看玄境的信息，发现是你，便过来一趟，怎么突然会想着查这个。或者说，你是怎么知道玄境这件事的？”褚峥微笑这问着余乾。

    “回褚公，是鲛人一族鱼小强同我说的此事。”余乾恭敬回道。

    “说说。”褚峥问道。

    “其实严格来说我是去查案的....”余乾几乎事无巨细的都说了出来，除了鱼小强邀请自己，以及那玄境内妖族所求之事没说。

    这件事余乾还真不好告知，不仅违诺，更重要的是要是自己说了，就会牵扯出自己能杀妖的本领。

    这点在鱼小强那边可以解释，但是在褚峥却没那么好解释。

    余乾没必要为自己增添这样的麻烦。

    “这倒是巧了，难怪鲛人族的二公子会和你说这些。”褚峥淡淡笑道，“那张郎中那边，你怎么处理？”

    余乾又把处理方案说了一边，后者稍稍点头，就算知道了。也并没有多说什么。显然，张谦在褚峥的眼里同样是一件小的不能再小的事情。

    “所以，你现在对这玄境很感兴趣？”褚峥饶有兴趣的问着余乾。

    “倒也不是，只是知道了这么个地方，便想着来看看。”余乾挠头轻轻笑着。

    “其实这帛书上面倒是也没有记载着什么有用的东西，顶多也就知道个大概罢了。”褚峥解释了一句。

    余乾顿时失去了看帛书的心情，只是好奇的问着褚峥，“褚公，这玄境真是仙人遗迹？”

    褚峥轻轻笑着，“说是这么说，谁又知道了，反正如此多年下来，没有人找到确切证明仙人痕迹的东西。都是猜测罢了。”

    “那褚公你去过嘛？”

    “嗯。”褚峥点了下头，“去过一次，四十年前吧。里面灵气确实浓郁，是个修炼的好地方。”

    余乾继续好奇的问着，“那有没有什么特别的地方？”

    褚峥摇着头，“没有，进去的人基本都在修炼，极少人才有闲心到处逛。我当时也只是在修炼，没什么特殊之处。”

    余乾顿时失去了兴致，将手中的帛书送回光球之内，如果只有修炼这一点的话对他来讲确实没有什么吸引力。

    见余乾这般，褚峥不由得问道，“怎么。看不上？”

    “没有没有。”余乾谦虚道，“只是单纯的觉得没什么特别之处，有些失望罢了、”

    “老夫当年倒是和你一样的想法。”褚峥叹了一口气，“都说世上有仙人，能寻长生，可是谁又真的见过。长生何觅？”

    余乾选择不搭腔，保持沉默。

    而后，褚峥再次将视线落在余乾身上，“离玄境开启还有一段时间，本来没打算这么早告诉你。

    不过既然你都知道了，那就跟你说吧。这次玄境开启，寺里有你一个名额。到时候你跟着进去修炼几天便是。”

    余乾一怔，没想到名单现在就确定下来，“可以不去嘛？”

    “名单已经送呈上去了，改不了。”褚峥摇摇头。

    余乾顿时无语。欲言又止。褚峥见他这般，不由得好奇问着，“怎么，你好像很不想去？为什么？”

    余乾回答不了这个问题，他总不能说自己看不上这份灵气以及鱼小强的事情吧。

    “没有，我就是有点忐忑，要不把名额给别人？我反正还年轻，再过二十年也是一样的。”余乾最后小心的问了一句。

    “胡闹。”褚峥板着脸，“修行只在朝夕。肯定是越早越好，哪有做你这般想的？就算你天赋再好，也不可自大。

    更何况，名额这种东西你以为很简单就能得到嘛？大齐修士不知凡几，却只有数百人有这个资格。岂能挑三拣四。

    这事就这么定了，不许做它想。”

    余乾心中腹诽不已，可是脸上却只能感激的答应下来。没想到这褚峥会用这么强硬的态度。

    褚峥顿了一下，而后负手看着满天的光球，说道，“其实，这趟进玄境可能会比较特殊一些，对你而言未尝不是一个很好的历练。”

    “褚公，这怎么说？”余乾表示不解的问了一句。

