    江神庙中，泥塑金身缓缓剥落，直至整座神像坍塌，

    庙祝惊慌失措的带人跑出江神庙，前往官府报案，同一时间，一名老学究模样的青衫老者无声无息的出现在大殿。

    他先是看了一眼崩塌的神像，接着又看向香炉中已经燃尽的那三炷香。

    掐出一截放在眼前一观，老者顿时知道问题出在哪里了。

    一江之神的敕封权，在祖江那位手里，汨江不可一日无主，此事还需早点通知祖江水府，让他另立新的水神坐镇汨江。

    三炷拜山头，弑神者用这种手段，无疑杜绝了汨江河水泛滥成灾的可能，虽然阴险，但却是最好的一种弑神方式。

    汨江水神铸成金身时日尚短，不懂规矩，常常因贪图小利做出一些出格之事，不知道这一次又是惹恼了哪路神仙，让人家直接打回了原形。

    老者摇了摇头，就此离开，这样的闲事他不会管。

    虽然祖江那位常常自诩为儒家门生，但与他们这种正统出身的仍是区别很大，何况他辖下的那些江河水神清一色的妖物出身，更是和他们书院不相为谋。

    既然杀人者下手还算是有分寸，他也没有深管的必要。

    老者刚刚离开，黑衣人便现身在江神庙里，诧异的望着面前坍塌的神像，皱眉不语。

    “有猫腻！”

    汨江白俪被敕封为一江正神，已经有五六十年，为什么以前没出事，偏偏自己来了以后出事了？

    多半是和自己的事情有关，裴妤！一定是她，这个娘们向来阴险。

    不好！白俪既然出了事，那聂春花呢？

    黑衣人想到这里，直接遁离江神庙，朝辉映楼赶去。

    聂春花下榻这里用的是化名，黑衣在前台报上化名之后，得知聂长老等人深居简出，一直住在后院的竹林。

    “她们应该不会有事的，”

    黑衣人前往后院的路上，这样安慰自己，

    如今裴妤跌至八境，而她聂某人可是实实在在的九境，况且还熟知裴妤的行事作风，绝对不会阴沟里翻船的。

    那么裴妤又是如何找到江神庙的呢？黑衣人越想越觉得不对劲。

    “聂长老，”

    进入静悄悄的竹园之后，黑衣人小声的说了一句，

    没有回应，

    他心知不妙，毫不犹豫御风遁离，

    一道剑光划过，他人在半空，身体被分作两截，一截直直的摔在竹园，另一截去势不减，远远抛跌出去。

    裴妤这一剑，连人带魂全部斩杀。

    .......

    热闹的夜市中，裴妤在路边摊买了一把羊肉串，分给苏御一半，

    “南北王庭正是以祖江为分割线，虽然有南北之分，实际上都在拓跋皇族的掌控中，区别在于，北王庭是戍守大夏北境，而南王庭则是与大乾交战，为的是打通南下走廊。”

    “太平洲我去过的地方不少，几十年前还去过你们大乾的江南道，那里的风光是真美，人杰地灵，姑娘们一个个水灵灵的，皮肤嫩着呢。”

    苏御吃着手里的羊肉串，点头道：“别的不敢说，我们的大乾的姑娘绝对比你们北夏的要强，儿郎们也比北夏英俊一些。”

    “切！”裴妤嗤笑道：“公子不要说什么我的北夏，我可从来没将自己当做北夏人，修行者虽有地域之分，却无国家之别，我们是凌驾于凡尘之上的，别看有些宗门甘心做皇室的狗腿，其实那些都是不入流的，真正有底蕴的仙门大派，世俗皇朝的皇帝，是要看人家脸色的。”

    苏御讥笑道：“那裴大姨的问剑宗又是哪一类的呢？”

    裴妤笑道：“既不给人当狗腿，也没能耐让人家看我们脸色，半上不下那种的吧，对了，你曾经见过拓跋诺敏，感觉如何？”

    “拓跋诺敏？南王庭那位女帝？”苏御摇头道：“我没见过。”

    “不，你见过了，”裴妤似笑非笑道：“我都听说了，那位拓跋女帝和你在边境荒村里交接过人质。”

    “是她？”苏御猛然一震：“那个大辫子姑娘？”

    “哈哈哈.......”

    裴妤笑的花枝乱颤，那妩媚的模样顿时引来周围一群贪婪的目光。

    “怎么样？现在心里是不是后悔死了，后悔当时没杀了她？”

    苏御无奈一笑：“算不上后悔吧，往往这种位高尊隆之人，轻易还真就不能杀。”

    他哪能想到堂堂南王庭数百万大军的主事人，会跑到荒村跟他交换人质？

    “公子明白人啊，”

    裴妤笑嘻嘻的拍着苏御肩膀，道：

    “人家既然敢去，自然是有后招，根本不怕你动手杀人，再说了，两国交战，一旦涉及皇室中人，只能虏不能杀，这是规矩，如果大夏这边抓到你们的太子李元乾，也只会关了禁闭好生伺候着，绝对不会杀人，因为活着的价值更大。”

    “你懂得还真不少，”苏御由衷说道。

    “那当然，”裴妤得意的一撩秀发，“好歹也是活了一百八十........不对，十八岁。”

    两人就这么在夜市中闲逛着，一路吃吃喝喝，边走边聊。

    他们想要进入北王庭，祖江是必经之路，而裴妤是不能过江的，她一旦临近祖江，就会被霑润先生发觉，

    所以她第一次主动请求苏御，到时候将她收入乾坤袖，免得和那位大夏第一位的山水正神正面接触。

    苏御则是打算趁着今晚夜市，为乾坤袖里储备一些当地的特色美食，越多越好，将来还能让初墨和慈音她们尝个新鲜。

    两人走着走着，苏御忽的停下脚步，皱眉望向长街尽头。

    透过拥挤的人群，苏御视线直达远处，他可以看见，那里正有一位读书人模样的老者，坐在茶摊前饮茶。

    一切的一切都很平常，似乎没有什么特殊的地方。

    裴妤循着苏御的目光向远处望去，半晌后，才看到了那道青衫背影。

    只见她双目一眯，以心语传声道：

    “你的感应力是真强，我都没有察觉到，那老头是割鹿洲月见书院山主，元婴境儒家修士，他怎么会在这里？月见书院距离英烈城很遥远啊。”

    苏御点头道：“此人浩然之气极为磅礴，我隐隐感觉到，是冲着我来的，你躲我身后不要多言。”

    裴妤笑了笑，摇头道：“那可不行，咱们是同盟嘛，有难一起当，大不了杀出英烈城。”

    苏御没有再多说废话，抬步向前，裴妤紧跟在他身侧，

    走至茶摊前，那名老者仍是慢悠悠的饮茶，背对着街道。

    “小二哥，上壶好茶，”

    裴妤在老者隔壁小桌坐下，气机锁定在老者身上，微微一笑：

    “老先生，这茶的味道怎么样啊？”

    老者看都没看裴妤一眼，目光转向落座的苏御，微笑点头道：

    “冒昧问下，这位少年郎，在何处求学？”

    苏御微笑答道：“在下并不是读书人。”

    老者微微皱眉道：“既不是读书人，何来的本命字？”

    果然是冲着我来的........苏御耸肩笑道：“也许某一位儒家圣人，觉得在下是一个可造之材吧。”

    老者微微一笑，端起面前茶杯呷了一口，道：

    “有这个可能，我儒家弟子遍布天下，但明世理者少的可怜，可知学问一道，并不是每天钻在书海里便可求得的。”

    “读万卷书，不如行万里路，”苏御脱口道。

    老者闻言一震，怔怔的看向苏御，半晌后捋须微笑，

    “果然是我辈中人，敢问何字？”

    苏御道：“上日下勿。”

    老者点头道：“大道艰辛，谈何容易，好字！”

    “喂，柳山主，你是完全当本尊不存在吗？”裴妤冷笑着嘀咕了一句。

    老者哈哈一笑，揖手道：“原来是裴宗主，请恕老夫刚才没看到。”

    这么大一个活人你没看到？裴妤反唇相讥：“原来柳山主岁数大了老眼昏花，是本尊冒昧了。”

    柳上淳不以为意的笑道：“见到裴宗主，老夫立即便联想到了一件事，今天水神庙里出了一点问题，不知裴宗主知否？”

    “不知，”裴妤道。

    柳上淳道：“不知为不知，是知也。”

    裴妤呵呵冷笑：“想给本尊扣屎盆子？”

    三人间的聊天，早已被老者以秘法掩盖，外人根本无法听到，

    柳上淳摇头道：“老夫只是随口一说罢了，今日现身，实为见苏小弟而来，至于裴宗主在这里做了什么，老夫并无兴趣。”

    说着，他将目光转向苏御，说道：

    “柳某一位多年好友传信于我，希望我能出手拦一拦苏小弟，拖至他们那边的高手赶来。”

    “殊不知，他们选错人了，苏小弟既有本命字傍身，与柳某便属同门，我又怎会帮助外人截杀我儒家门生？”

    自己的行踪已经暴露了？苏御皱眉不语，虽然他知道这是早晚的事，不过比想象中来的早了一些。

    柳上淳掏出十几颗铜板，连带苏御他们的茶水钱一并付了，然后以同辈之礼朝着苏御揖手道：

    “今日得见苏小弟，不虚此行，柳某这便返回书院，至于追杀苏小弟的是何人，出于道义，柳某也不便多言，不过我知道苏小弟必能化险为夷，这一点可以预见，保重。”

    苏御也起身揖手，朝对方还礼。

    柳上淳微笑点头，抬袖一拂，身已至百里之外。

    “呼~~~虚惊一场，”裴妤抚胸道：“这老书呆也是有本命字的，真要和咱们打起来，还真不好应付。”

    苏御好奇道：“他的本命字为何字？”

    裴妤道：“见，预见的见，他能看到我们看不到的一些事情，所以.......这老小子一早就知道，水神庙的事情是我干的。”

    苏御一愣：“好字啊。”

