    张闵贤没想到湛非鱼年岁小，胆子却这般大，竟然打算去周书瑶自尽的闺房查看。

    想到残留着血迹的房间，张闵贤不由蹙起眉头，“湛姑娘，你和书瑶虽然相识一场，可书瑶已经去了，湛姑娘不必如此。”

    周书瑶的尸体已经搬到旁边的厢房放着，可房间里到处都是飞溅的血液，别说湛非鱼一个小姑娘，张闵贤自己都不忍心去看。

    “张大人，杨旭离开不久后周小姐就自尽了，这一条又一条的命案都是冲着杨旭来的。”湛非鱼面容平静，可态度却坚决。

    说句难听的，付琅嬛和周书瑶的死湛非鱼不在意，杨老将军和杨守成也不会在意，但两条命案都牵扯到杨旭，张闵贤想要阻拦那是绝无可能，这案子不查个水落石出，即便没有确凿的证据，可仅凭这些舆论就能毁了杨旭。

    付家同样不愿意朱县令开棺验尸，可形势比人强，付家只能低头，同样的处境放在张闵贤这里，他也只能如此。

    湛非鱼把说说开了说破了，张闵贤即便面色难看了几分，却还是站起身来，“既然如此，湛姑娘这边走。”

    经过存放尸体的厢房，听着屋子里张闵嬅悲痛欲绝的哭声，湛非鱼脚步不曾停顿直接向着后院的正屋走了过去。

    张闵贤毕竟是官府中人，所以负责看守的四个侍卫并没有进入内室，而是守在门外，防止有人破坏了现场。

    一进入内室就能闻到血腥味，而绕过隔断的屏风后血腥味瞬间浓郁起来。

    湛非鱼站在门口看向屋内，如同之前捕快的回禀一般，窗户的这方墙上是飞溅的血液，而地上还有一小滩不曾干涸的鲜血。

    估计不想再看到这让人痛苦的一幕，张闵贤并没有跟进来，而是站在和卧房相连的花厅里，负手而立的看向窗户外，周身似乎笼罩着浓郁的化不开的悲伤。

    “大哥哥，那把剪刀便是凶器。”湛非鱼指着掉落在地上的剪刀。

    剪刀口有血迹，剪刀并不大，再看着放在矮几上的小簸箕，里面有各色的线还有些布料，应该是用来做女红的剪刀。

    湛非鱼看着眼前布置精美的闺房，即便只是暂住，可屋子里摆设的器物一应俱全，进门的左侧放着落地汝瓷细口瓶，里面插着几支梅花；右侧墙壁上则悬挂着一副山水画。

    再往里面则放着一张檀木桌，上面除了文房四宝外，还有熏香炉这些小器物，而另一边临床的位置则是梳妆台。

    放在梳妆台上的妆匣没有盖上，珠钗佩饰随意的放在里面，旁边还有一枚玉兔捣药纹金玉耳坠。

    湛非鱼眉头微微一皱，小心避开了地上的血迹向着梳妆台走了过去，的确只有一枚耳坠。

    殷无衍拉住还打算蹲下身往床底下看的湛非鱼，“不用找了，就一枚耳坠。”

    “那另一枚难道在周书瑶的耳朵上？”湛非鱼低喃着，目光再次看向地上的血迹。

    “人站在血迹处，背对着身后的墙壁。”殷无衍清冷的嗓音响起，这样并不复杂的凶案现场，殷无衍看一眼就能在脑海里还原出当时的场景。

    湛非鱼明白的点点头，周书瑶用剪刀割破了颈部动脉，飞溅的鲜血都喷洒在她身后的墙壁上，而失血之下周书瑶随后也倒在了地上。

    她握在右手的剪刀也掉落在一旁，而地上的这一滩血迹则是从脖子的伤口处继续流淌出来的。

    至于地上这些凌乱的血迹，很可能是周书瑶濒临死亡之前挣扎时留下来的痕迹，只不过失血过多人很快就陷入了昏迷，不可能自救也没办法呼救。

    “大哥哥，能看出是自尽还是死于他杀吗？”湛非鱼凭借着上辈子看小说、电影的那一点点经验，她唯一能肯定的是周书瑶的确死于颈部动脉被割断。

    可至于自己是割的还是别人割的，湛非鱼完全看不出来。

    “等看了尸体再说。”殷无衍环顾了一眼内室，屋子里的摆设都整整齐齐的，可以说明周书瑶死前不曾有过打斗。

    在内室停留了大约一刻钟，湛非鱼和殷无衍一走出来。

    背对着他们的张闵贤也随即转过身来，从他冷沉肃穆的面容来看，悲恸的情绪已经被完全压制了。

    “书瑶的尸体停放在隔壁的厢房。”声音有些嘶哑，张闵贤态度冷漠了许多。

    想来也是，湛非鱼若不是师从顾学士，张闵贤怎么可能任由她一个小姑娘在这里折腾，至于查看尸体，同样是逼不得已，张闵贤不开口湛非鱼也会提起。

    厢房里的哭声已经停歇了，张闵嬅此刻站在门外，双眼红肿起来，若不是两个婆子搀扶着，估计身体已经承受不住的倒下去了。

    “闵嬅。”看着悲痛欲绝的妹妹，张闵贤也知道任何言语安慰都是苍白的，只能拍了拍她肩膀，对着一旁的丫鬟婆子叮嘱道：“照顾好你家夫人。”

    世间最悲痛的莫过于白发人送黑发人，张闵嬅再没有了那端庄华贵的仪态，头发、衣裳都有些凌乱，即便停止了哭泣，可眼角依旧有泪水滴落下来，悲恸到极致的痛苦让她只能麻木的落泪。

    看着湛非鱼要进入厢房，原本眼神呆滞的张闵嬅突然像是发疯了一般，一把挣脱开婆子的搀扶，歇斯底里的叫喊起来，“你们干什么？都出去，出去！谁也不准打扰书瑶休息，都出去……”

    嘶哑的嗓子发不出尖锐的喊声，闷沉沉的叫喊好似失去孩子的母兽，只能发出这般悲鸣的呜咽声。

    “闵嬅，你冷静一点！”张闵贤一把抱住堵在门口的张闵嬅，看着她发疯看着她怒吼，只能压抑着悲恸劝道：“书瑶已经去了，闵嬅，你冷静一点，不要再哭了，你的嗓子受不住。”

    “大哥你不要胡说，书瑶只是睡着了！”一下子被激怒了，张闵嬅疯癫了一般，双手不停的拍打着阻拦自己进屋查看的张闵贤。

    可打着打着，力气越来越小，最后整个人扑倒在张闵贤身上再次失声痛哭。

    “把你家夫人扶下去休息。”张闵贤心痛的看着情绪崩溃的妹妹，深呼吸之后却只能让婆子把人搀扶下去，再哭下去她的身体也承受不住。

    湛非鱼沉默的站在一旁，看着双腿发软最后被婆子们搀扶离开的张闵嬅，这份丧女之痛不可能是假的。

    张闵贤都不愿意去事发的闺房，更不会进厢房面对周书瑶的尸体，只是侧过身让湛非鱼和殷无衍进去。

    一跨进屋子湛非鱼莫名的就有种阴森森的感觉，而这檀香味更让人有种说不出来的压抑感。

    “若是怕就留在门口。”殷无衍沉声开口，之前只是看到了血迹而已，可如今周书瑶的尸体就放在厢房的床铺上。

    “我……”不怕两个字没有说出口，湛非鱼的确不惧怕尸体，她手上也沾过人命，可终究还是没有过去查看尸体。

    殷无衍安抚的摸了摸小姑娘的头，这才大步往床铺走了过去，尸体上盖着一块白布。

    估计是张闵嬅不能接受周书瑶的死，不准丫鬟、婆子给周书瑶收拾遗容，所以殷无衍掀开白布后，便看见一张惨白惨白的脸，脸上还脖子处都还有血迹。

    而左侧脖子上一道深深的割伤，伤口并不长却很深，殷无衍视线上移，左耳并没有戴耳坠。

    拨开散落的头发，右耳处则是玉兔捣药纹金玉耳坠。

    至于其他地方，殷无衍只是看了一下周书瑶的双手，右手同样沾有血迹，但指缝干净。

    不像此前付琅嬛的双手，因为和周书瑶厮打了，指甲缝里残留着抓伤人后留下来的皮肉碎屑。

    衣服上的血迹同样符合刎颈时的飞溅出来的痕迹，殷无衍定定的看了尸体半晌，随后重新把白布盖上了。

    看到回来的殷无衍，站在门边等候的湛非鱼抬头，见到殷无衍手中的耳坠后不由瞪大了双眼。

    “出去吧。”殷无衍没有多说什么，和湛非鱼一起出了厢房。

    门还不曾关上，急匆匆的脚步声就响了起来，湛非鱼抬眼一看，却是乘坐官轿的朱县令带着捕快还有仵作终于过来了。

    而走在最面前的赫然是收到消息赶过来的杨旭，一旁则是陪同前来的杨守成，连丘宗羲、丘瑾瑜也都过来了。

    至于保护杨旭的何生则是落在最后面，气息收敛，再加上灰扑扑的衣裳和不起眼的面容，让看见他的人也容易把何生给忽视了。

    等杨守成还有陶仵作去了闺房检查时，妆匣里旁边是散落的一枚耳坠，而另一枚则在匣子里。

    至于验尸，陶仵作也只是粗略的检查了一下脖子处的致命伤口，又查看了一下裸露在外的手臂等处。

    除了之前和付琅嬛厮打时留下的旧伤外，并没有其他新伤，至于衣服里面，陶仵作不敢查验，朱县令则让衙门负责看守女牢的婆子过来检查了一下，身上同样没有新伤。

    这么一耽搁就过去半个多时辰了，丘宗羲、杨守成都在正厅坐着，张闵贤依旧陪同，虽说亲外甥女死了，可即便过世的是亲爹亲娘，待客的礼仪还是不能缺了。

    杨旭呆愣愣的站在回廊里，听着厢房方向再次传来的悲痛哭声，整个人都茫然了。

    付琅嬛的死杨旭还能接受，可他没想到不过是三四日的时间，又一个人死了，一想到此前和周书瑶的不欢而散，想到自己恼怒时口不择言的话，杨旭嘴唇哆嗦了两下，黝黑的小脸紧绷着，好似木头柱子一般立在这里。

    “小旭，人死不能复生，你想开一点。”丘瑾瑜安慰的拍了拍杨旭的肩膀，他今日来见周书瑶的事丘瑾瑜知道，因此也能理解杨旭此刻的自责和愧疚，毕竟是一条鲜活的生命，从血缘关系而言还是杨旭的亲表姐。

    沉默许久后，杨旭好似堵住的喉咙终于发出了声音，“是我的错，是我害了她！”

    湛非鱼走了过来，好在回廊背着风，不会感觉太冷，“我检查了屋子也查看了尸体，她是用剪刀自尽的，和你无关。”

    呆滞茫然的双眼有了焦距，杨旭看着湛非鱼摇摇头，脸上的痛苦显而易见，“如果不是我让她去付家吊唁，我们就不会吵起来，她也不会死。”

    付琅嬛的死虽说镶武县的大街小巷都有谣言，各种死法都有，但杨旭知道实情。

    当日因为付琅嬛的死，得知湛非鱼半夜去了付家，杨旭脑子一热还误会了湛非鱼，认为是她杀了付琅嬛，之后各种伏低做小赔不是。

    之后，杨家旧部的人查到了线索，付琅嬛和周书瑶都曾吸入过大量的桂草，这才导致两人神志不清，疯癫之下起了冲突，不但抓伤了彼此，周书瑶还活活掐死了付琅嬛。

    杨旭知道真正的凶手是幕后下桂草的人，周书瑶并不算能杀人凶手，那个时候她都神志不清了，杀了人自己都不记得了。

    可说到底付琅嬛还是死了，杨旭并不是让周书瑶伏法，可他认为自己和周书瑶对付琅嬛的死都有责任，他们至少可以去去付家吊唁。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死，吊唁是必须的，同样的他们俩欠付家一条人命，日后若是能帮忙，杨旭必定会出手相帮。

    可周书瑶却激烈的反对，甚至和杨旭争吵起来，两人心里都因为付琅嬛的死藏着内疚和自责，压抑了数日的情绪一下子爆发出来。

    一个也不过是十四岁的小姑娘，一个只有八岁，都不曾经过多少事，手上也没沾过人命，周书瑶虽然年长几岁，可她心里清楚是自己掐死了付琅嬛。

    所以两人爆发出激烈的争吵，周书瑶最后情绪崩溃的对着杨旭嘶吼起来，“你口口声声说是我害死了付琅嬛，好，我给她偿命总成了吧？”

    这句话是周书瑶和杨旭说的最后一句话，杨旭口拙，他来的目的是为了说服周书瑶去付家吊唁，是为了让自己的良心好受一点，谁知道会吵成这样。

    杨旭看着哭喊的周书瑶，只能先离开了别院。

    回到丘府后，杨旭还想着如果周书瑶真的不愿意去付家，那么他就自己过去，毕竟付琅嬛即便算计了自己也罪不至死。

    可杨旭没想到等到的却是周书瑶畏罪自尽的消息，丘宗羲同样也知道了，而这个消息杨家旧部第一个回禀的便是杨守成，之后才去丘府告知了杨旭，一行人匆匆就赶了过来。

