    四大神血家族。

    位于上天界的帝流山。

    帝流院的名称，就是取了其中二字命名的。

    白虎家族。

    位于帝流山西侧的白虎宫。

    正所谓，白虎阵西，号称：杀星之神。

    此刻。

    白虎宫内，肃杀一片。

    一股冷冽的杀伐之气笼罩着这片天地。

    那是一座壮观的行刑台。

    成排的魔众被沉重的铁链束缚了手脚，一个个都整齐的跪在了地上。

    而在行刑台的最前方，已有不少的魔众被斩掉了脑袋。

    它们的尸身就像是死狗般被拖走，鲜血染红了大半个行刑台。

    这些魔的个头都比较小，既有魔的外表，也有人的特征。因为他们的先祖，都是人类，甚至连血液，都是人族的红色。

    可即便如此，它们还是一个接一个的被送上了断头台。

    行刑台的最高处，设有一座观台。

    一道身披虎纹白袍的中年身影宛如帝王般坐在台上的石椅上。

    石椅很是宽敞，两边的扶手镶嵌着霸气的猛虎雕塑。

    中年男子不是别人，正是白虎一族的族长，四大神血大帝之一，白虎夜炼。

    白虎夜炼手中捧着酒杯，一双深色的眸子给人一种暴君般的压迫感。

    他一脸平静的看着行刑台上那些被斩杀掉的魔众，他的神情很漠然，没有戏谑，也没有轻嘲，而是一种平静的冷漠。

    仿佛在他眼中，屠杀只是些无关紧要的蝼蚁。

    清魔行动一经展开，最先遭殃的就是道途魔门。

    道途魔门有好几个派系，有厄罗门，修暗宫，绯瞳殿等分部……

    如今，各个派系已经全部被逐个击破，道途魔门的诸多魔众，都被关押在了白虎宫。

    不过，四大神血家族并没有要留着道途魔门的必要，从两天前开始，屠杀开始上演。

    道途魔门的魔众接连不断的在行刑台上被斩掉了头颅。

    “白虎夜炼，你这样做，简直枉为人……”这时，行刑台的后方区域，传出一道愤怒的怒斥声。

    白虎家族的守卫不由的停下手中的动作，一双双冰冷的目光看向那人。

    那人并不是道途魔门的魔众，而是一名人类。这人竟然是神道院的副院长，罗逐。

    在罗逐的身边，还有辅剑，捉刀，泼墨等几位神道院的上师和院中的长老。

    神道院被破后，院中的高层在逃亡的途中被抓到了这里。等待他们的，将会是和道途魔门的魔众相同的命运。

    罗逐浑身是血，身上布满多处伤痕，他的眼中充满怒火。

    他试着站起身来，一名守卫上前踩住了罗逐的小腿后方，“跪下！”

    “砰！”

    本就身负重伤的罗逐无力抵抗，膝盖重重的撞在坚硬的地面，鲜血随之渗透出来。

    “副院长……”诸多神道院的师生连忙唤道，每个人眼中的怒火更甚。

    罗逐咬牙切齿，他死死的盯着坐在最高处的白虎族长，“白虎夜炼，道途魔门由来已久，他们都是人心魔身，就连血液都是跟我们一样的红色，你们现在如此滥杀他们，终有一天会遭报应的……”

    白虎族长居高临下，眼神幽冷的俯瞰着人群中的罗逐。

    “那与魔为伍的神道院呢？身上流的血，不也是红色吗？”

    “我神道院一心只为上天界，我们是被陷害的。”罗逐说道。

    “嗯……”白虎夜炼声线微微拖长，其微抿杯中的美酒，一双深色的虎目扫向罗逐，“我们当然知道你们是被陷害的……”

    什么？

    罗逐一惊。

    诸位神道院的师生亦是一惊。

    白虎夜炼把玩着手中的酒杯，他脸上泛起一抹得意的笑容，“我们也当然知道，苏逸辞是被陷害的。就凭区区一个入魔的小子，岂有成为魔世之主的资格？”

    “你……”罗逐瞳孔缩动，满满的不安。

    白虎夜炼冷眸轻抬，语调淡然，“可如果不这样做的话，我们如何能铲除掉你们神道院呢？我们的帝流院……又如何能取代神道院的地位呢？呵……小小的苏逸辞，不过是我们的一粒棋子罢了……至于，道途魔门……呵……”

    话锋一顿，白虎夜炼五指一握，手中的酒杯应声而碎。

    晶莹的碎片就像炸开的星辰光影，有种说不出的冷肃华丽。

    “不过是奠定帝流院地位的踏脚石罢了，清除上天界的魔种，可是一项大计划。等到这个目标完成，上天界只会记得四大神血家族在清魔行动中作出的卓越贡献。帝流院将会成为所有人眼中的修行圣地，而你们神道院……将会永久的被钉在耻辱柱上。”

    “轰隆！”

    此言一出，罗逐等人如遭雷劈。

    其浑身抑制不住的发抖。

    “你们……”罗逐咬紧牙关，怒火升腾，他再度从地上站起身来。

    “跪下！”身后的守卫又是重重的一脚踩在罗逐的膝盖处，这一脚，比刚才那脚更重。

    “砰！”的一声沉闷的重响荡开，罗逐膝盖几欲碎裂，他的脸上青筋暴出，眼中泛着血泪，“白虎夜炼，你们欺骗了所有人，你们踩着神道院……欺世盗名，你们罪无可赦……啊！”

    “嗵！”

    力量鼓噪，气流乱冲。

    罗逐愤怒的就像一头发狂的野兽，他恨不得挣断铁链，跟对方同归于尽。

    但是，在白虎夜炼的眼中，眼前的这群人都是些待宰的鱼肉，脆弱的就跟蝼蚁一样。

    白虎夜炼缓缓的站起身来，他孤冷，高傲。

    宛如杀神的他，漠视着眼前的一切生命。

    “全部屠掉，已经看累了！”

    “是！”

    话落，数千名的守卫井然有序的踏上行刑台，他们目光冰冷，脸上却是相同的漠视。

    数千名的守卫分别走到道途魔门的众魔和神道院一行人的身后，然后扬起他们手中的刀剑。

    这一刻，道途魔门和神道院的众人面若死灰。

    不论内心有多么的愤怒，不论心中有多少的憎恨，都无济于事。

    四大神血家族从来就没有放弃过取代神道院的图谋。

    不管真相是什么？

    都不得不接受神道院终结的事实。

    众魔闭上双眼。

    辅剑，捉刀，泼墨等一众师生也无力的闭上了眼睛。

    唯独罗逐满目憎恨，“我死……亦难瞑目！”

    众人挥刀。

    “斩！”

    一声令下，就在数千人头即将落地的前一瞬间，蓦地，行刑台上，空间静止，所有守卫的屠刀全部都停顿在了半空中。

    “神血家族的梦想，怕是要落空了！”

    冷冽的声音入耳，一道带凶魔影破开凛冽气流，背负染神血踏上行刑台。

    魔剑一转，一道千丈剑光扫出，顿见上千余位的白虎家族守卫人首分离。

    “神道院覆灭……”话锋轻吟，剑锋再转，华丽剑光再造极端，数排的守卫再度血溅五步。

    风云变，乾坤怒。

    苏神入局，魔神登台。

    来者眼神冷逸，手中魔剑幽光闪烁。

    “帝流院唯有……陪葬！”

    “哗！”

    霜华气尘呼啸，璀璨剑光斩杀而出，余下守卫，尽遭，血染……

