    第163章 大奖揭晓   

    “老板，我也不知道为什么会这样啊！”

    

    赵胜哭丧着脸，无比郁闷的说道：“下午的时候，我跟那三人联系，他们说全部都搞定了，然后，我还把剩下的钱，给他们结了。”

    

    “还不是你无能！！！”

    

    “老板，我真的冤枉啊，我这计划，本来是天衣无缝的，可谁能想的到，东来电器那边，竟然有TCL的技术人员。”

    

    正常的家电卖场，是只提供销售服务，不提供售后服务的。

    

    售后服务，都是拨打厂商售后热线。

    

    然后由厂家，或者第三方进行上门服务。

    

    可这东来电器，就是不按常理出牌啊，不仅有TCL的技术人员，其他品牌的售后人员，也全部都有。

    

    这种事情，他真的料想不到啊。

    

    “行了行了，以后你也别出馊主意了，这次的事情，不会连累到我吧？”

    

    “不会不会。”

    赵胜连忙摇头，“我是让我兄弟出面的，跟君悦电器，没有半毛钱的关系。”

    

    “还算你小子聪明。”

    

    孙军是彻底的丧气了。

    

    东来电器的崛起，已经是不可阻挡了，君悦电器能走到哪一步，只能说是听天由命。

    

    ……   

    东来电器的开业活动，持续进行着。

    

    因为货物短缺，所以第四日的人流量，已经不足首日的十分之一。

    

    不过这十分之一的人流量，也是不少，旗舰店中，每一个展位，都有顾客在问询……   

    而东来电器，之所以在没货的情况下，依然保持如此的热度。

    

    主要有两个原因。

    

    其一呢，是因为外面的演出，吸引了不少附近的居民，他们闲着没事的时候，就喜欢过来凑凑热闹。

    

    其二呢，就是因为东来电器周到的服务。

    

    东来电器的服务员，是训练有素的，不会像国营电器商场那样，对你爱答不理。

    

    也不会像其他商场那样，对你太过热情，一个劲的推销东西。

    

    当有顾客进入商场后，售货员会前来问询，如果您需要介绍，他们会热情的为您介绍，而如果不需要，他们则会站在远处，等待着您的再次召唤。

    

    也正是这种恰到好处的服务，让人非常的舒服。

    

    就算不买电器，人们也会进来逛逛……   

    这个年代，电器可属于高档消费，不是所有人都能买得起的。

    

    不过即便这样，国内却拥有一大批狂热的电器迷，怎么说呢，就像如今的数码产品迷，或者车迷。

    

    买不起，不代表没有热情。

    

    国内期刊市场上，宛如雨后春笋般的《电器杂志》，便是最好的证明。

    

    而东来电器的出现，便成为了这群电器迷的天堂……   

    ……   

    第5天，第6天的时候，旗舰店内，人流量一直不是特别多。

    

    只不过，第7天的时候，人流量陡增。

    

    原因无他，只因为今天，会进行最后的抽奖活动，也就是抽小汽车的活动。

    

    在过去几天里，凡是购买过产品的，都可以拿着小票，来现场参加活动。

    

    活动，是下午四点开始。

    

    可午饭刚一结束，东来电器外面的广场上，便聚满了人。

    

    人群，有的聚集在外面看演出，也有的，涌进了商场里面。

    

    ……   

    下午三点的时候，人数达到了高峰，隐隐有超越首日的趋势。

    

    因为人数过多，片区的交警，不得不临时出动警力，前来维持秩序。

    

    下午四点，抽奖仪式正式开始。

    

    这次活动，是由聘请的主持人主持的。

    

    率先抽出的，是幸运奖，一共是五十人，奖品是太空被，由现场的观众负责上台抽取。

    

    三等奖，奖品是美的牌电风扇，一共是十人，由台上的歌手帮忙抽取。

    

    二等奖，奖品是洗衣机，一共是五人，由主持人帮忙抽取。

    

    一等奖，奖品格力窗式空调，一共是三人，由店长林幺妹帮忙抽取。

    

    而当主持人说到，即将抽取特等奖，价值二十万的桑塔纳小轿车时。

    

    现场的气氛达到了高潮。

    

    人们不停的呐喊着，那激动的模样，就好像中奖的，将是自己一样。

    

    在无数人的呐喊声中，李卫东登上了舞台，然后在主持人的帮助下，抽取了四个数字。

    

    “1369”   

    “最后的幸运大奖得主，是1369。”

    主持人兴奋的大喊，“恭喜我们1369号顾客，幸运的抽中了桑塔纳大奖。”

    

    只不过，主持人喊完之后，台下却安静一片。

    

    主持人诧异，于是拿着话筒道：“我们的幸运顾客没有在场么？

    如果没有在场的话，倒数十个数后，我们将重新抽取，10，9，8……”   

    主持人开始倒计时。

    

    而台下的观众，也兴奋的跟着大喊。

    

    不过，当主持人喊道5的时候，一名瘦弱的男子，冲上了舞台，“是我，是我中了，是我中了……”   

    男子兴奋的难以自已，不停的重复着同一句话。

    

    “恭喜你。”

    

    李卫东与幸运观众握手后，将印有小轿车的牌子，递给了他。

    

    忙完一切后，李卫东下台。

    

    而台上，主持人则拉着幸运顾客的手，聊起了天。

    

    “这位幸运顾客，能问一下你的姓名么。”

    

    “王涛。”

    

    “好的，王涛先生，请问您刚才为什么迟迟没有上台呢？”

    

    “我，我刚才晕过去了。”

    王涛有些不好意思的说道，“我媳妇掐我人中，这才把我唤醒……”   

    此话一出，台下轰然大笑。

    

    不过笑话的同时，心里更多的，却是羡慕。

    

    你说，中奖的怎么不是自己啊……   

    这可是桑塔纳大奖啊！   

    中奖的要是自己，那该多好啊！   

    “您，还真幽默。”

    主持人都被他逗无语了，“好了，王涛先生，恭喜您中得桑塔纳大奖，请问，您之前在我们店里，购买的是什么产品。”

    

    “我买的，是美的牌电饭锅，花了128块。”

    

    “电饭锅？”

    

    “我的妈呀。”

    

    台下众人，听到这话，嫉妒的表情都扭曲了。

    

    “老子买的可是大彩电，花了三千多呢。”

    

    “我还买的立式空调呢。”

    

    “你们谁能和我比？

    我买了三件，一共花了一万多呢！”

    

    人们议论纷纷，话语之中，充满了羡慕。

    

    而此刻，正在下台的李卫东，听到这话后，打了个踉跄。

    

    妈的！   

    亏了，亏大了！   

    这货，花了128，却赚了20万，比老子赚的都多！   

    这一刻，就连李卫东，都有点嫉妒了。

    

    

