
瑜姬宫，又传来一阵摔东西的声音，一个侍女又死在鬼姬的獠牙下...

鬼姬吸干侍女的血，直接把她扔给此时从赤瑟宫回来的侍女——敛禾。她活动了筋骨，此时浑身都感觉到一丝畅快，身子也不再痛了，果然自从连了这九阴功法，身上有个小病小痛，吸个人就恢复到最初。

"哼，南宫祁琪，倒是挺有能耐啊，宁愿去纵火都要拉走陛下，恐怕今夜那刺客也是你叫来刺杀本宫的吧，倒是小瞧你了。"鬼姬狞笑着自言自语道。

"娘娘，您说今晚有刺客来刺杀您？"敛禾听闻鬼姬说着，便上前问道。

"嗯，不过奇怪的是，那刺客向本宫袭来一掌，见本宫躲开了，他便离开了，不知是何意？"鬼姬跟身旁的敛禾说着。敛禾倒是算得上她最信任的人了，她还未成为赤瑟宫宫主之时，便与敛禾相处甚好，故有何事也跟彼此说。

"娘娘，照您这么说，那刺客恐怕就是来警告您的。"敛禾分析道。

然而一无所知的南宫祁琪在鬼姬的眼里，已经坐实了为了争柳研纵火，派刺客警告她的罪名。她此时正陪着柳研你侬我侬，浑然不知危险离她越来越近了，对于从小就在父母的庇护下成长，怎会知道宫里人心叵测，处处是陷井，处处是心机，一不小心便死无葬身之地。

接着鬼姬他们便要采取行动了，反正按照种种分析来看，这凶手就是就是南宫祁琪了，即使不是，也要让她是，鬼姬嘴角笑得极其狰狞。她朝着敛禾的耳旁嘘声说着什么计谋，嘴角一直勾起一股得意的笑。

另外一边，陈书岩靠着树，似在思索着什么，忽然看见皇宫屋顶上有一抹黑色的身影，为何看上去会似曾相识的感觉，她紧紧的盯着他。

只是她不知道，那人正是冷冥，冷冥在屋顶上停留了一会儿，他此时站的屋顶离鬼姬的瑜姬宫并不远，因为这里要高一些，视野也比较宽阔一些，瑜姬宫的一切，站在这里都能通通看到。

冷冥忽然感觉有一股视线一直盯着自己，他顺势望去，只见一旁的树梢上正坐着一男子，不过那身影为何如此熟悉？

陈书岩感觉那人正朝着自己看了过来，由于陈书岩一直处于偷看状态，冷冥转身看向她的时候，陈书岩一惊脚下一滑，然后"啊——"，顺着树枝落了下来。

冷冥一听这"男子"的声音，怎像个女子，等等，这不是...陈书岩的声音么。冷冥还在站着思考，陈书岩都快落地了，"看什么看，救命啊——"她大吼着那个黑衣人显然不知道他便是冷冥。

陈书岩紧紧闭着眼睛不敢睁开，她心里想着要是摔下去，肯定场面甚是血淋淋，故不想看到自己被摔血肉模糊，就干脆闭着眼。虽然不知道陈书岩哪里来的想法，都摔得血肉模糊了，居然睁着眼就能看到自己，真是佩服。

冷冥听闻陈书岩的叫唤，猛然一看，都快掉到地上了，他才忽然反应过来，忙着飞身去救人。在陈书岩离地面仅仅一尺左右的距离，他伸手便把陈书岩接，不过两人都倒在地上，冷冥显然是在下面当肉垫。

"哎哟，痛死老娘了，我说你这人无缘无故吓我干嘛，害得我差点摔死，还不来救我。"陈书岩眼睛都还不曾睁开，便开始骂人，

冷冥被陈书岩骂得彻底凌乱了，明明就是她偷看自己，明明就是她心虚自己踩滑了掉下来，居然还有脸骂人，论脸皮厚，可能要数陈书岩了。

"我说书岩，您能不能理清楚，是你偷看本主，自己摔下来，况且本主又救了你，你还骂人，这似乎不太合适吧？"冷冥汗颜，这女人到底是脑子里的东西跟自己的不一样么，为何她的思路始终不跟常人一样。

这换做别人，遇到这种场面，首先请别人救自己得有个该有的态度不是，最起码也得客客气气点，她倒好，直接开吼。这其次，别人救了自己，定然是要先感谢啊，她倒好，开口不分青红皂白就骂人。还有救奇怪了，眼下明明是自己在下面当肉垫，痛的也是自己，她坐在自己的大腿上，还鬼喊辣叫，试问世上怎会有如此不讲理的女子。

陈书岩一听，这声音...这语气，这不是...青獠门主——冷冥么，一下子呆楞了，心里暗自想着，完了完了，他肯定要杀自己灭口，人家可是暗杀组织啊，这下自己还骂了他，怎么办，想跑，可是感觉腿软，跑不动啊。

"书岩，本主的腿上可还坐得舒适？"冷冥见陈书岩似是在思考什么，手还往她的下颚上不停的摸着，便似笑非笑的看着她顺便提醒了一句。

"啊?腿..."陈书岩听到自己身后传来一个声音，说什么腿，此时，她还是不曾反应过来自己正坐着人家冷冥的腿，虽她的体力小，可这再小的体力从高空摔下来，直直坐在人家腿上，不是一般的人能承受的住？

陈书岩急忙低头一看，自己竟然还坐在冷冥的腿上且姿势还不太雅观，他背对着冷冥，然后自己的两腿搭在冷冥的两腿上，确实让人有些脸红。

陈书岩几乎是跳起来的，此时就不说脸有多红了，总之耳朵都能滴血了。冷冥起身揉了揉腿，表示确实很痛，只是自己不曾说出来罢了一个大男人这点痛都承受不了，岂不是很没面子。

"额...青主大人，您大人有大量，饶了小的吧，书岩不是故意的。"陈书岩眼泪汪汪的看着冷冥，那祈求的眼神，看起来甚是惹人怜悯。

因为冷冥是戴着面具，且他的面具又十分狰狞，陈书岩无论如何看上去，冷冥都不像会喜欢自己，所以直接就不信沐羽的话。

一直认为像冷冥这样的人，得罪他，肯定是会招来杀身之祸的，就算上次他救了自己吧，可说不定他是留着下次杀呢。

以上内容皆为陈书岩脑袋里自动脑补出来的，还好冷冥不知道她此刻的想法，若不然，怕是要喷一口老血了，自己要杀她还会救她，还会留着下次杀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665318"  chaptername="第四百一十二章  又见冷冥">加入书签</a>
</div>
