    阮穆下巴抬的高高的，“我当众跪下叫你爸爸都行！”

    云倾点了下下巴，“行吧，乖儿子！”

    说完，转过身，熄声了。

    阮穆，“……”

    众人，“……”

    几秒钟的沉寂过后，云大的学生，好几个没忍住，直接喷笑出声。

    A大学生“刷”的一下，集体黑了脸。

    暴躁一点的，直接拍桌而起！

    “过分了啊！”

    “太嚣张了！”

    “一次突出而已，能代表的了什么？”

    这分明就是丝毫没有将他们A大放在眼里！

    阮穆凶狠地瞪着云倾，气的牙痒痒，“大家都冷静点，不要被影响了心情，这次好好发挥，我们得用真正的实力，让云倾同学把她刚才说的话，全部吞回去！”

    云倾头也没回，声音听着懒洋洋的，“考得过我的人，才有资格说我嚣张，你们高考有谁比我考得好吗?”

    众人，“……”

    霎时间灭了所有的声音。

    A大的学生瞪着眼睛。

    高考云倾的全国卷状元没错，但……她之后那些倒数怎么算？！

    云大的学生见此盛况，只觉得扬眉吐气。

    云大因为之前校园暴力事件的负面影响，这阵子一直被A大踩在脚底下，今天云大校园暴力的当事人，却亲口给他们挽回了颜面。

    事实证明，还是云倾小姐厉害！

    监考老师拿着试卷走进来的时候，就感觉到了教室里剑拔弩张的气氛，心中暗自感慨。

    年轻真好啊！

    年轻人，没点儿竞争意识，那怎么行？

    所以就是要搞事！

    卷子一张张传下去，整个教室的人都开始专心埋头做题。

    云倾和阮穆话都说到那个份上了，若是最后输了，谁丢的起那个脸？

    阮穆看了眼坐在他前面的云倾。

    云倾倒是不慌不忙，纤细的手指将试卷来回翻了一下，像是第一次考试一样，表情还带着点儿新奇。

    阮穆垂下眼皮，开始认真做题。

    云倾看了一遍之后，将答题纸拿过来，写上了名字。

    窗外的雨哗啦啦的下着。

    教室里光线有些昏暗，监考老师开了灯，整个空间霎时间亮了起来。

    一时间只闻笔尖在纸上摩擦的沙沙声。

    不知道过了多久，云倾放下了手上的钢笔，将东西装起来，拎着书包站了起来。

    她一动，瞬间教室里所有人的视线都跟着看了过来，透着震惊。

    这才过了一个小时，她就写完了？

    监考老师见状，出声提醒，“那个云倾同学，时间还早，你在检查一下。”

    云倾笑了笑，“不用。”

    将试卷留在桌子上，她拎着书包走了出去。

    众人，“……”

    监考老师走到云倾桌前，原本是想看看她答的怎么样，可是当看到云倾的卷子时，他整张脸都不受控制地扭曲了一下。

    这个表情落入其他学生眼中，顿时引发了无数猜测。

    云大学生心底“咯噔”一下，难道云倾小姐错的太多了？

    A大的学生也有点没底，云倾交卷交的这么早，总不至于真的是在乱写吧？

    监考老师察觉到气氛的涌动，将云倾的卷子收起来，拿在身后，“关心别人的卷子做什么？自己的做完了没有？人家都做完走了，你们还不急？就这么想输啊？”

    一干人顿时低下头，继续做自己那份卷子。

    但心胸对于云倾那份卷子的好奇，却丝毫没有淡化。

    云倾究竟把卷子做成什么样了，才会让监考老师露出那样的表情来？

    ……

    另外一边。

    云倾出来以后，立刻拿手机给猫儿打了个电话。

    很快，猫儿就举着伞跑来了，将手中一杯热奶茶递给云倾，然后问，“少夫人，我们现在要回去吗？”

    云倾喝了口奶茶，看着雾蒙蒙的天气，轻轻地“嗯”了一声。

    猫儿护着云倾往大门外走，一边说着云城最新的八卦给她听。

    不知道什么时候开始，猫儿发现云倾很喜欢听这些。

    虽然女孩子都有些八卦的特性，但云倾长了张乖巧的学霸脸，看着应该是不太感兴趣的样子。

    对于云倾喜欢听明星八卦的这个事实，所有人都感到很惊奇。

    但云倾难得多出点儿特殊“爱好”，其他人自然不会掉链子，英黄本就是云城最大的娱乐公司，明星的八卦要多少有多少。

    猫儿说的快，娱乐圈里谁跟谁早就分手了，现在完全是在炒cp，谁老公出轨了……

    云倾听的津津有味，就在她刚坐上车的空挡里，手机忽然震动了起来。

    云倾看了眼，随手接通。

    对面传来段莺莺的声音，“云倾小姐，你有时间吗？我们见一面！”

    云倾随口道，“可以。”

    她随口报了个咖啡厅的名字，半个小时后，云倾在咖啡厅计，见到了戴着帽子和口罩的段莺莺。

    段莺莺看着云倾的眼神，透着些惊骇，“你……是不是早就猜到了，云千柔不会让你在公司里呆下去？”

    云倾眸色冷淡，“这种问题，有回答的意义吗？”

    段莺莺语塞。

    的确。

    用脚趾头想也知道，云千柔绝对不会想要云倾留在云氏公司的，她巴不得她立刻滚出去。

    虽然那个女人现在断了一手一脚，但不代表她就安分了。

    尤其是在云倾公然夺走了云家大小姐的身份以后，她若是还能坐以待毙，她就不是那个阴狠歹毒的云千柔了！

    段莺莺碰上云倾冷淡的目光，心中微微一悸，咬牙说，“我终于知道，你为什么要让我将那件事情，嫁祸给云夫人了。”

    “以牙还牙，以眼还眼，”云倾没有温度地笑了笑，“但云千柔现在是个残废，玩起来没意思，只能暂时“委屈”云夫人受着了。”

    段莺莺眼神复杂。

    她看着云倾，想着若是云千柔知道她的算计，早就被云倾给识破了，她现在所走的每一步，都是再将自己的母亲送-入死路，不知道会是个什么表情。

    还是那句话，恶人自有恶人魔。

    如果形容云千柔为诡计多端，阴险狠毒，那云倾就好像是专门来克她的一样。

    段莺莺没有丝毫犹豫，将今天上午做氏公司发生的事情，全部说了出来。

