    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百九十五章 因果业力

    “内部的隐患，你指的是什么？”听了海域天皇的话，周豹心中一凛，一种不好的感觉。

    “上次在雷帝行宫，你小子得的好处不少吧”海域天皇并没有正面回答周豹的问题，反而问起了上次在雷帝行宫的事情，没有等到周豹回答，他接着道，“不过，你也只盯着你自己得到的好处，却不知道那一次雷帝行宫的事情对于天界大世界造成的影响”

    “对于天界大世界造成的影响？”周豹老脸一红，这事儿他还真的没想过，从雷帝行宫得到天大的好处之后，他从来没有想过那件事情造成的影响。

    “你这小子，我就知道你不知道”看到周豹的模样，海域天皇面上露出了一副了然的模样，“雷帝行宫的好处是被和你的朋友得了，不过雷帝行宫的事情是怎么冒出来的，你有没有想过？”

    “好像是一个魔崽子潜入了天界大世界，把这件事情捅出来的”周豹想了想，抬头道。

    “不错，是万星海的一个魔崽子搞出来的”沧海大帝说道，“不过，你以为他是为了雷帝行宫才这么做的吗？”

    “他是为了放出禁制在雷帝行宫万劫雷池中的那只太古魔头吧”周豹说道，“那个巫古候？”

    “不错，他的目的就是为了放出巫古候”沧海大帝点头道，“巫古候，是太古魔头中的强者，候爵，论实力，如果是全盛之时，他的实力远超地仙，无限接近天仙的存在，不过被囚禁了这么多年，他的实力早已经衰退的不成样子，不过，即使如此，还是逃了出去，嘿嘿，不过你放心，我说的天界大世界的隐患并不是这家伙，这家伙可不只是天界大世界的隐患，等到他的实力恢复起来的话，那便是所有大世界的大患了，所以这你不用担心，你要担心的是那个小魔崽子”

    “那个小魔崽子有什么好担心的？”周豹听了，面上露出不解之色，玉庆华在万星海得了魔胎，并没有降伏魔胎，反而被魔胎侵蚀，成了太古魔头的代言人，回到天界大世界，打开了雷帝行宫，放了被雷帝禁制的太古魔头巫古候，按理说，他的任务已经完结了，已经没他什么事儿了，就算他还要搞出什么事情来，周豹也没有再把他放在心中，一个小魔崽子而已，一拳就能打死。

    “你觉得那个小魔崽子留在天界大世界没有问题是吗？小子，你别忘了，那小魔崽子传承着太古魔头的记忆，拥有不凡的实力，对于天界大世界的一些隐秘，了解的甚至比我清楚，现在他又在暗处……”

    “这个没有关系，只要造化童子归位，他翻不出大浪来”周豹更加不解了，“这家伙就算是再厉害，但是也无法在造化者的眼皮子底下搞鬼吧，到时候让造化童子盯紧一点就是了，怕什么？”

    “怕什么，你别忘了，天界大世界中也是有魔族的传承的，他只是一个小魔崽子，是太古魔头的一个棋子，一个傀儡，他不需要在这天界大世界中搞事情，只需要将他所知道的一切传递给得到了魔族传承的魔门便行了，造化童子是造化者，不过他不像你，是掌控者，他是守护者，守护者虽然比聆听者多了许多自由，但是同样，也要受到极大的束缚，不可能没有节制的针对魔门中人，毕竟这些魔门的人也是天界大世界中土生土长的生灵，如果造化童子刻意针对的话，同样会付出极大的代价。

    “极大的代价，你指的是什么？”

    “最明显的就是对造化之力的控制力降低”海域天皇说道，“造化者并不像你想象的那般可以为所欲为的”

    “那也没有关系，我可以出手，魔门传承罢了，如果需要的话，我可以将魔门从天界大世界中抹掉”周豹淡然的说道，对于他来说，这种事情的确没有什么好担心的，不过是几个魔崽子而已。

    “唉，年轻人啊，你的脑子里除了打打杀杀之外，还有什么其他的东西吗？你以为把人杀了个精光，这个世界就清净了？”

    “呃，那个，我觉得，这是最好的办法”

    “好个屁，你无缘无故的把人都杀光了，就会结下因果业力，结下因果业力，你将来想要突破人仙，晋入神仙境界，就会有很多麻烦，更不要说地仙之道了”海域天皇看着周豹，慢慢的道，“你现在不过是人仙而已，你以为你将来实力修为再进一步的话，碰到的还是雷劫吗？雷劫也好，风火大劫也罢，那都是外力之劫，外力之劫再强，只要有力量，绝对的力量，也有化解之道，但是因果业力，却不是凭蛮力就能够解决的了的”

    “我是为了天界大世界杀光他们的，这对天界大世界应该是一项功德吧，就算是结下因果业力，但是——”

    “你是造化者，碧落大世界的造化者，天界大世界的事情关你屁事儿？”海域天皇嘴一歪道，“你帮造化童子争夺造化者之位，结下的因果业力，造化童子自会帮你扛下来，这很正常，所以你不用担心，不过如果为了其他的事情结下因果业力，就没人帮你扛了，功德，对天界大世界的功德算不到你的头上，因果业力却跑不了，你傻啊你”

    “不是吧，还有这样的事情，不算我的功德？”周豹叫道。

    “自从你成为碧落大世界的造化者之后，你在天界大世界搞出来的事情，那些因果业力与功德便不对等了”

    “竟然还有这样的说法”周豹显得有些郁闷的道。

    “你和常人不一样，你是一界的造化者，所以有的事情，该注意还是要注意的”海域天皇看了周豹一眼，“我想，你生于天界大世界，长于天界大世界，意识的深处便将自己当成了天界大世界之人了，但是你现在的身份和地位，这样的观念和想法要改一改了，你现在是碧落大世界的造化掌控者，所以行事之间，还是收敛一点比较好，除非你想要将天界大世界收入囊中。”

    “不是说，无法同时成为两个大世界的造化者的吗？”

    “你可以成为天界大世界的界主，只要你的实力达到了地仙境界，便是造化者也奈何不了你”

    “也就是说，如果碧落大世界之中有人成为地仙，那么，我对他们也无可奈何了？”

    “你是造化的掌控者，你的修为可以一直提升，只要你自身的实力能够压制他们，再加上掌控造化仙器，那么自然会压制他们一头，不过，如果你与他们的实力境界差的太多的话，便无法压制他们了，若是被他们反客为主，夺了造化仙器，那笑话可就大了，就像造化童子一般，被我们这些人压制了无数年，最后好容易有了脱身的机会，造化仙器却被一分为三，直到如今，才有重掌造化希望，而且还外人的大力支持，不然的话，连造化者的位子都要失去，也亏得他是一个器灵，否则的话，早就找一块豆腐把自己撞死算了”

    “这么说来，我要好好的注意一下碧落大世界了”

    “碧落大世界初生，你的实力便如此强悍，想来还是能够掌控住的”海域天皇道，“不过也不能掉以轻心，毕竟能够成为一个大世界的造化者，是许多人梦寐以求的事情，你那碧落大世界原本就是碧落大帝搞出来的，说不定里面还有他的后手，所以，想要保住造化者的位子，你倒是要小心一点”

    “看来你对碧落大世界也有了解啊，对了，上古时代，你与碧落大帝同为妖族大帝，相互之间，关系应该不错吧，这家伙，难不难对付？”

    “这家伙有些麻烦，我和他也不是很熟”提到碧落大帝，这位海域天皇，上古的沧海大帝面色显得有些古怪，“不过你也不必太过担心，碧落一向深藏不露，手段十分的诡异，你那碧落天或许只是他留下的诸多后手之一，被你得了，也算是有缘，就算是他将来真的出来，也不会因此而为难你的，不过，如果你那碧落大世界是他计划的关键一环的话，你就麻烦了”

    “那么——”周豹还想再问，却听海域天皇道，“碧落的事情，我知道的也不多，所以，你问我也没用，还是说说天界大世界吧，你现在已经一头扎进了天界大世界这滩混水之中，想脱身也不是一件的容易的事情，因果已经结了，想要了，要花很多工夫，我刚才已经说过，你在天界大世界的因果业力与功德已经不对等了，你是一个大世界的造化者，从另外一个大世界中得了这么大的好处，当然是要还的，做的好，是你应该的，做的不好，你就要业力缠身”

    “所以我要在天界大世界做牛做马了？”

    “至少要帮着天界大世界将这一次的危机度过去，你的因果方才能够化解，所以，天界大世界的麻烦，也是你的麻烦，天界大世界的隐患，也是你的隐患”

    “我要帮着消除隐患，还不能杀太多人，对吧？”

    ………………………………

    今天同学过来，喝多了，只有一更

    酒喝多了不好啊

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>