    在无数新人冒险家齐聚艾尔文防线的时候，方凡欣慰的看到，曾经防线前人挤人的场面，在海贼这边上演。

    那时候，无数道鬼剑士和神枪手的身影重重叠叠，中间夹杂这格斗家和圣职者的身影。

    没有时装的他们，个个都是一个模子刻出来一样，难以分辨。

    现在的艾尔文防线，冒险家们衣着服饰各不相同，但手中拿着的木棒和手枪却是格外的整齐，很难想象密密麻麻一大堆人，竟然是同一职业。

    有海贼通关幽暗密林后十分兴奋：

    神秘邀请函的力量果真不一般！

    在这里修炼有成的话，回去之后是不是可以干掉原来的船长。

    到时候财宝和船，就都是我的了！

    更有胆大妄为的海贼，想到了在艾尔文防线就想对旁边的冒险家下手。

    现在，每个人手里可是都有金币的。

    这个可比贝里值钱。

    不过，目前还没有哪个海贼敢一进来就闹事。

    变强的机会可来之不易，只要苟着，不停地发育总会有机会阴到别人的。

    “有没有人有手枪，步枪也可以，我愿意出120个金币收购。”

    “本人有一把Lv5的武士刀，换一对可以用拳套。”

    “天空树念珠，圣职者武器，有圣职者吗？100个金币换走。”

    看着密集的鬼剑士神枪手，有人朝着群大喊。

    爆了不需要的装备，在面对密集的人流时，当第一个人吆喝起来时，后面便再也控制不住了。

    “出手一把练习长矛，说是魔枪士用的，有人要吗？”

    也有人获得了奇怪的武器后一脸疑惑。

    “这是什么武器？扫把？扫把他娘的也能当武器？把人扫进垃圾堆么？”

    “镰刀？这不是农具吗，圣职者用镰刀？背着镰刀去割麦子？”

    “什么？你这个不是粗一点的擀面杖吗？你还骗我说是鬼剑士使用的钝器？”

    “你这个更离谱，别以为你捡了一根树枝就能当木棒，鬼剑士的永不使用木棒！”

    有人争论不休，争论的点也是各不相同。

    “刚才有人交易我的一个蓝衣鬼剑士，我交易错了，我给你的木棍是魔法师用的，不是你鬼剑士用的，重新交易我，人还在吗？”

    “谁把匕首当成短刀交易给我了，他娘的，我是鬼剑士啊，刚才交易我的人还在吗？”

    “收购3个猫妖脚爪交任务，现场交易，有人有多余的吗？”

    各种声音交汇在一块，杂乱无章中，又透出某种诡异的秩序。

    交易的人在这一块，组队的人在另一边。

    有人差一两个任务物品交任务，也就有人刚好多刷出了任务物品。

    在双方你情我愿的情况下，最简单最纯朴的交易发生了。

    多么可爱的人，多么真诚纯粹的生意。

    没有套路，没有欺骗，各取所需。

    “组队组队，雷鸣废墟来一个听话的鬼剑士，有新人HP药剂就可以进队，平民冒险家最好，海军可以带你。”

    “海军兄弟这边组队，一起刷图爆装备了......”

    “会加武器祝福的圣职者海军，一起刷猛毒雷鸣废墟啊.....”

    有穿着海军制服的冒险家，背着十字架，或者是拿着武士刀，加入了喧闹嘈杂的组队声中。

    他们根据战国的指示，想办法拉拢平民冒险家们，最起码提升他们的好感。

    还有什么比一开始的雪中送炭更好呢？

    如此一来，当越来越多的普通冒险家与海军的立场慢慢趋于一致，在天空之幕的播放和影响下，海军的威势和力量将会强到一个前所未有的的地步。

    对于普通冒险家来说，海军的帮助自然及时而贴心。

    世界政府的人同样也是在暗中行动，悄悄拉拢一切可以拉拢的冒险家，许诺他们可以加入CP组织。

    对于海贼冒险家来说，又多了一个去处和选择，何乐而不为呢。

    一时间，所有刚激活技能的冒险家们，成了海军和世界政府眼中的香饽饽。

    “300金币收新人HP试剂，招鬼剑士一起刷雷鸣废墟。”

    “来鬼手战士，玩枪的也可以。”

    鬼剑士，目前新人冒险家中人数最多的职业之一。

    雷鸣废墟这个地图，落雷凯诺召唤闪电会到处移动。

    鬼剑士能靠近输出凯诺，不像神枪手一样老是打不中快速移动的领主。

    只要是打了一两次以后的冒险家，都能察觉近战输出比较适合对付这个凯诺。

    因此，大多数神枪手们都会与鬼剑士或者格斗家组队刷这个图。

    而猛毒雷鸣废墟，毒猫王经常待在沼泽中，神枪手又成了比较克制领主的远程输出。

    这两队好邻居，成了促进海贼组队的不二人选。

    只有靠着互相组队，紧密配合，组队的队伍才能通关者两个图。

    嘈杂，吵闹，无数人头攒动。

    刚从猛毒雷鸣废墟出来的克尔拉惊讶的发现，自己就一个刷图的功夫，艾尔文防线就变得人从众??了？

    克尔拉大眼睛圆圆的十分可爱，俏脸气鼓鼓的。

    “这变得也太快了。”

    她看向前方无数冒险家，突然是注意到这个入口处，竟然好几个人瘫坐在地上。

    他们眼神无光，浑身无力，犹如是一条咸鱼。

    “雷....天空毫无征兆的打雷，太可怕了，我直接就被雷电送回来了。”

    “没有强力的武器，怎么打得过凯诺？”

    “可恶，为了见到赛丽亚，我一定要打败落雷凯诺！我发誓！”

    有人沮丧，有人抱怨，也有人失败了而不气馁，趁着虚弱状态，开始研究邀请函里的变强的说明。

    提升等级，更换装备，学习技能等等，变强的方法有很多。

    但目前，不管是组队的还是单刷，现阶段只能拼着一口气疯狂刷图刷装备。

    早日到达Lv10级，既可以脱离此地了。

    “命运终将让我们相遇，赛丽亚，等着我！”

    “感谢赛丽亚给予我这份力量，等着我来找你！”

    “十级而已，鬼斩在手，升级我有！”

    克尔拉听着这些冲向格兰之森的冒险家们，小小的脑袋大大的疑惑。

    “赛丽亚，这是谁？”

    她刚才闷头刷图，好像听到了一声什么“你们好呀，我叫赛丽亚的话。”

    当时她还以为自己幻听了。

    “不行，我的赶紧交完任务升到10级，必须最新些情报送到萨博那里了。”

    .......

    终于可以摆脱这个奇葩冒险家了。

    她嘴角带着微笑，手中撤回魔法力量。

    格兰之森的外围，原本在外面的那一层屏障赫然消失。

    无法靠近的格兰之森，如今成了谁都可以登临的岛屿。

    不过，这点是好几天以后才有人发现。

    赛丽亚回到自己的精灵树洞中，她前期的表演已经结束，该去找方凡领鸡腿了。

    另一边，达斯琪在心满意足地欣赏完阿甘左的剑后，看到之前天空传来那强化12成功的消息，目瞪口呆。

    这可是+12，差一步就到+13了！

    自己之前连+10都上不去，武器还碎裂了一把！

    虽然有海军的金币报销，但想到一把这么好的武器碎裂成小晶块，达斯琪就心痛不已！

    海贼巴基，+12的武器，你这是碎了多少把武器？

    哎，要是凯丽姐姐能免费强化就好了。

    从月光酒馆出来，转入赫顿玛尔大街的时候，她惊讶发现旁边多了一棵粗壮的大树。

    树洞凝聚着蓝色的六芒星阵，无比神秘。

    “以前没有啊？”

    “进去看看？”

    正准备摆摊的达斯琪，先是看见赛丽亚所在的精灵树，眼角的余光突然又是瞥见一道身影。

    格兰之森入口处，一个紫发，墨镜，右手机械臂的男人。

    “那个人....”

    达斯琪想到了斯摩格对自己提到过的，海军本部总教官，无数海军将领的老师——泽法！

    这位奆佬也来赫顿玛尔了？！

    泽法简单穿着海军制服，大氅在身后无风自动，强大的气场令周围的海贼都是纷纷侧目。

    这个海军，不一般。

    这些小海贼，根本分辨不出泽法的身份。

    泽法第一次来到赫顿玛尔，透过倒三角的黑色墨镜，打量起来。

    来往的人，海军士兵们倒是占了大多数。

    这倒是让他很欣慰。

    “连海贼都乖乖遵守这里的秩序，真是少见......”

    虽然是些不入流的海贼，但是想到他们个个都拥有无比奇特古怪的技能，这以后出去不得翻天了。

    但，他也没有办法。

    刚开始，得知这里不能对海贼出手的时候，泽法是沉默的。

    但当他自己学会一个个神奇的技能后，他开始明白战国妥协的意义了。

    海军士兵们个个没日没夜风吹日晒的训练，为的是什么？

    不就是每一名海军士兵拉出去都能力压海贼吗？

    现在，那一批冒险家海军不说一个打十个，镇压伟大航路前半段的海贼喽啰们，绝对没有问题。

    至于这群冒险家海贼，他目光扫过边上那些不入流的海贼们。

    “他们的升级速度，肯定无法超过海军的升级速度。”

    他相信，以战国的谋划，这些都是小问题，不用他一个教官来操心。

    “风振，格斗家的技能导师。”

    泽法找了一个海军士兵，问出了风振位置。

    达斯琪看着泽法从身边走过，连忙鞠躬打招呼：

    “泽法前辈！”

    泽法没有理会达斯琪，径直走向风振，留下她在原地起身，看向两人。

    行家一出手，就只有没有。

    泽法一生都在战斗中度过，眼光毒辣无比。

    见眼前这个僧侣装扮的男人，明明是平平无奇的光头，但体表却覆盖着一股奇怪的力量。

    那种唤作念气的力量，十分恐怖。

    见闻色霸气捕捉到他周身附近的空气，传来的感觉令他心悸不已。

    “我的战斗力只有五千，这个叫风振小子，战斗力至少过两万。”

    不是他泽法妄自菲薄，而是他知道自己的长处短处在那里。

    训练教人，他相信全世界没有几个超过他。

    但战斗能力，如今这个年纪的他，就力不从心了。

    他若有若无的有一种错觉，似乎眼前这个男人能看透他的招式。

    难怪，这光头，年纪轻轻能成为格斗家的技能导师。

    “我是风拳流风振。”

    风振上下打量了一眼泽法，一本正经开口道：

    “身残志坚的年迈格斗家，你是来学习格斗的吗？”

    泽法：“......”

    他的机械臂滋滋发亮，开始冒热气。

