    <!--go-->    血肉苦弱，机械飞升。

    如今意义上的星辰大海本质就是一种对机械的崇拜，是极端物质化后反血肉灵魂的一种生命观，也是科幻力量体系的表达方向。

    当然。

    他们并不认为这样有什么不好，也不会考虑抛弃了基因、灵魂，独留意志与外物结合的存在，还算不算人类。

    工业党总是这样。

    他们坚信生产力能解决一切，所以根本不管社会问题，他们坚信星辰大海，坚信人会随着科技的发展而改变自身的存在形式，所以也从不考虑自己变成那样，还算不算人，也不考虑变化后的人群和社会能不能稳定持续发展。

    在展开要塞以后，田琪就恢复了“真正形态”。

    要塞并非是她的身体，田琪早就抛弃了躯体，她的意志虽然主观存在，但却只是“文明”的一种投影。

    整个星辰战线。

    所有正式成员的意志、灵魂早就融合为一，他们组建了一个全新的“文明”，一个神级文明，拥有虚空造物、真空纯能力量的神级文明。

    一人，即文明的那种。

    其名为——图灵。

    是纪念计算机之父，也是他们对于科学的信仰，图灵的存在，让星辰战线所有正式成员的死亡都不算真正的死亡，只是投影的幻灭。

    当然。

    普通成员，他们的意志投影幻灭以后，图灵自然不会再分化一个投影出来，而像田琪这种，幻灭后自然会重新分化。

    所以。

    想要真正杀死田琪……得杀死图灵。

    完整的图灵出现，需要以献祭星辰战线所有成员为代价，但魏无忌召唤出图灵主体，施展绝大部分的权限和力量，是没有问题的。

    田琪作为一级指挥官。

    能够施展的权限仅次于魏无忌，锚定时空这种事情，简直小菜一碟，以虚空造物的权限创造出整支舰队是她能力的基础应用。

    重点在于。

    她的舰队，有多强。

    当李玥狠狠的撞在“毁灭要塞”之上，却未能撼动分毫之后，要塞转动间闪烁着魔方切换的光芒，在光芒之中，整个决斗空间都抖动了一下。

    而后。

    无数战舰充斥着宇宙，将李玥团团包围，李玥尝试去攻击最近的一艘战舰，但她以现实之理裹挟的银枪轰碎了战舰，却又没有轰碎。

    她击毁了三维世界的战舰，却没有攻击到它们的本体。

    它们在四维，甚至更高……

    必须以更多的现实之理将它们的幻想坍缩，才能达到击毁的效果，仅仅一艘战舰就如此，这方世界，战舰的数量根本数不清楚……

    “能够感受到科技的伟力了吗？”

    “你们文明裁判所的愚昧落后，真应该感到羞耻，所谓的圣王宇宙理论，不过是自我阉割的可笑言论罢了。”

    “竟然还敢奉为圭臬。”

    “文明裁判所？呸，我看是文明毒瘤！”

    “胆敢拖累文明的发展，必须让你们有个深刻的教训。”

    田琪有些尖戾的声音响彻决斗空间，选手们的话语也适时的被收集播放了出来，让观众们更深刻的体会到了文明裁判所和星辰战线的对立。

    与此同时，的确有着瞻仰伟力的感觉。

    特别是田琪发动攻击的一刹那，在瞄准的李玥后，所有舰队的攻击矩阵展开，在攻击矩阵中出现的，是无数比水滴更高端的弦子。

    超越了四大基本力，维持了物质存灭的弦力。

    这种基于超弦理论，维持物质存灭的弦力是远比强相互作用力高出上百个量级的力量，以弦力为基础组建的“弦子弹弓”，每一粒弦子就宛如小宇宙一样……

    此刻。

    万亿都不足以作为计数单位的，浩瀚无尽的弦子奔向了李玥，以那超越了光速，真正肆意在时空中穿梭发动攻击的弦子。

    让人窒息般的体会到了先天圣人的强大。

    甚至于，没有人觉得李玥能够在这样的攻击中活下来，在舰队展开的第一时间，李和就传音让李玥认输。

    但，她没有。

    李玥知道哥哥着急的恨不得代替自己认输，甚至有不顾一切打破比赛规则的冲动，但，李玥还是想试试。

    凭什么哥哥就能拼命，我就不能呢？

    逆反也好，不听话也罢，整个组织的颜面，萱儿呕心沥血的研究成果，她自己的不甘，所有的一切，都让她想要试试。

    “现在就开始说胜利宣言，是不是太早了一些！”

    “你以为……”

    “所有人都跟你们一样低劣么？放着人不去做，不去追求圣人，而去当野兽，去推崇弱肉强食适者生存的丛林法则。”

    “到底……是谁违背了历史的发展！”

    掷地有声的言论，根本就没有去管那无比可怕的弦子轰炸，她汹涌的战意让现实之理火焰高涨，独有的透明的现实之理，形成了一副火焰战甲。

    那足以洞穿时空的弦子，撞在现实之理上，突进了几厘米后也只能消弭不见。

    这就是现实之理的霸道所在。

    按理说，这无穷无尽的弦子轰炸，几乎瞬间就可以将一名武尊的现实之理全部淹没，击垮对方的防线，将其轰杀。

    但，对李玥无效。

    她的现实之理并不因她的心神而存在，更无须主观去意守武道而产生，她只要战意不绝，现实之理就永远不会熄灭……

    这，便是【苍天下跪（EX级）】的强大。

    是10个点变动率为基础，融合了李玥毕生理解，再有李新德留给她的武皇位格的加持之下，所产生的逆天宝具。

    “输谁都可以，唯独……不能输给你们星辰战线！！”

    坚定到可怕，战意宛如实质的火焰在眼中燃烧，李玥以一种无可匹敌，蛮不讲理的姿态，直接向那支舰队的核心，朝那个毁灭要塞攻去。

    一枪戳不动，那就百枪，千枪，万枪，亿枪！

    就不信这世上有现实之理烧不穿的存在！

    战斗局面的陡然变化，明明田琪比李玥要强无数倍，可李玥却以一种作弊般的姿态拿到了战场的主动权，出现了李玥在压着田琪打的奇怪场面。

    而田琪，在常规手段下竟然拿李玥没有办法，只能被逼出一张又一张的底牌。

    以更可怕的武器轰杀李玥。

    但偏生，那摇曳如风中残烛的现实之理，始终未曾熄灭，只要有片刻的松懈，那高涨的火焰，甚至要烧穿天空……

    “我从来没有见过这么帅气的小姐姐。”

    “简直就像是不败的女武神一样，太霸道，太帅气了。”

    “无限续航的武尊也太赖皮了吧？”

    “圣人压着先天打，乖乖，这还是个前几天才晋级的圣人，李家都是变态么？这两兄妹就没有一个善茬啊。”

    “兄弟们，我准备上门提亲了。”

    “不，你不想，李和拿到10个点的变动率自己都没用，就给了妹妹，这妥妥的妹控，你懂一个妹控会做出什么吧？”

    “话说，年轻人里面，真的有人能打赢李和么？”

    “霍连山？”

    “说啥呢，人家现在是文明裁判所的副所长，已经投靠李和了，再说霍连山结婚好几年了，岳父还是404机关的大佬，问霍连山，不如看那个剑客阿伟有没有成家。”

    “那人一脸沧桑，真就硬算年轻人呗？”

    “至少是江湖的新人吧？”

    ……

    观众们议论纷纷，一副其乐融融，认为李玥赢定了的样子，只有李和他们，真正看得懂的，却依旧深深为李玥而担忧。

    “现实之理说到底是唯心力量的一种体现。”

    “只是比起纯粹唯心的心力消耗，变成了心神消耗，负担没那么重，但却受到了‘神’的限制，无法无限扩大。”

    “效率取决于武者对武道的理解程度。”

    “李玥的【苍天下跪（EX级）】让她不用受‘神’的限制，可以纯粹唯心的来推动现实之理，可也让负担现实之理的消耗，变成了单纯的心力。”

    “战意的特殊性。”

    “可以让她忽略战斗中的消耗，但并不意味着没有消耗，消耗是在的……”

    “过度的透支，哪怕打赢了田琪，后遗症也会非常严重。”

    唯心力量体系上，李和有着非常大的话语权，特别是透支心力这种事情，在《七劫轮回证菩提》中的透支，哪怕是他，在回归了现实之后，也沉睡了整整三个月。

    李玥会有什么后遗症，李和不敢去想。

    他不愿意李玥继续打下去，因为这就不可能胜，田琪根本不是可以耗死的对手，李玥的强撑，意义并不大……

    在李玥上台后，蔺文萱就从观众席来到了选手区域这边。

    看着李和这副关心则乱的样子，蔺文萱说道：“玥儿很清楚她在做什么，作为哥哥，这个时候只需要支持就可以了。”

    “毕竟，雏鹰总要自己飞翔于天空。”

    “说实话，在你写书之前，玥儿跟我配合的时候，本就非常开拓勇进，是那种可以独当一面的中军大将。”

    “每一次的进步，都是肉眼可见的。”

    “可在你撑起一片天空之后，她的进步反而不明显了，甚至于你的进展太快，让玥儿一度非常着急，丧失了自信。”

    “阿和，哥哥不是你这么当的。”

    “在这一点上，至少我哥哥做的很好，不曾夺走我磨砺的机会。”

    不知情的蔺文贞：？？？

    傲娇的大舅哥才不会说他操碎了心，只是不想让妹妹发现而已，白泽当初不听警告的下场已经无惨很久了，妹妹跟着李和搞事情的时候，还不是他急急忙忙运作过去当救火队长？不会吧？不会吧？不会真以为他打李和没有放水吧？

    诗酒剑仙状态的李和能不能打过两说，当初败得那么简单，那么大意。

    真就没问题呗？

    当然，蔺文贞的想法得他知晓妹妹的说法才会有，他并没有听到蔺文萱的话，而李和在被批评后有些尴尬。

    以前都是别人劝他没意义，不要莽撞送死。

    如今劝人了，才知道当初自己有多让人牵挂操心……

    既然劝不了，既然要战。

    那么……就把星辰战线的面子给狠狠的踩在地上，让他们知道，这个世界上，就是有人看不起他们那一套！

    “玥儿，加油！！”

    李和的鼓励宛如给李玥的心田注入了一汪清泉，让咬牙坚持的李玥瞬间就轻松了几分，仿佛一下子就游刃有余了起来。

    明明李玥攻势减缓，但对局势的敏锐把控，让田琪觉得要更加危险了一些。

    已经太久了。

    被压着打了几分钟，田琪心中的怒火已经无法遏止了，她无法再接受更加耻辱的情况，所以，感受到这丝危险的时候，她已经顾不得保留底牌了。

    本来准备留给李和的惊喜，只好提前用出来了。

    “去死吧！”

    伴随着田琪的怒吼，一道闪电劈在了李玥身边，在这一刻，李玥也嗅到了死亡，因为，那不是一般的闪电，而是真空雷管。

    引爆之后。

    将在一片区域内掀起真空衰变的闪电风暴，足以让一片区域处于毁灭、创世极速交替以至于完全混乱的混沌风暴。

    这是可以威胁到皇级的力量。

    而如今，用来对付了李玥……

    “不行！”

    台下，李和当即就要出手，但，蔺文萱拉住了他，坚定无比的说道：“相信玥儿。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    是的，没有可是，在感知到死亡威胁的第一时间，李玥就做出了选择，她没有防守，更没有逃，她朝着田琪发动了最后的冲锋。

    在混沌风暴卷起的一瞬间，是世界的坍塌湮灭，也代表着一切规则的破坏。

    在这种情况下，是无法锚定时空的。

    在这种情况下，即便是田琪自己也无法逃脱，混沌风暴会吞没一切，只是，她离风暴更远，会比李玥慢一步被吞噬。

    而她也不会真正死亡。

    只要赢了比赛，图灵会在第一时间就恢复她的意志投影。

    而李玥，会死。

    在使用真空雷管后，田琪就预料到了胜利，可令人万万没有想到的是，李玥抓住了那千钧一发的机会，在跟时间赛跑。

    她要跑赢宇宙坍塌的速度，要回到过去，率先击杀田琪。

    不是回归真身，化身意志投影的田琪，而是在擂台最初，以人类形态出现的田琪，然后，以现实之理的直观冲击，击杀她这道意志。

    不论田琪是否还能复活，她，都要杀她一次！

    紫极电光枪*更漏子！！

    不是九倍的速度，是九次幂方！<!--over-->

