
　　沃姆刚刚释放了美塔领域没多久，就解除了。

　　亚斯疑惑道。

　　“沃姆？怎么回事，难道身体还有异常吗？”

　　沃姆一边抵挡英普莱扎的攻击一边吞吞吐吐道。

　　“啊，这个，不是。。。。。”

　　“那是什么？”

　　“这个。。。英普莱扎是机器人，我美塔领域的那些扎基不会对它攻击，刚刚我差点被围攻了。”

　　“。。。。。你有什么用？”

　　巴莱鲁被轰退到了沃姆身边。

　　“现在不是闲聊的时候了，梦比优斯前辈那边快要撑不住了。”

　　“擦，你们几个人不知道分一个去帮忙吗？”

　　“你觉得我们走得开吗！”天籁小说网

　　“你升华骑士形态呢！”

　　“有时间限制啊，要是没有找到它的弱点就用，我们全得完蛋！”

　　“这玩意儿有屁弱点！打烂一些就恢复了！”

　　“砰！”

　　这时，临近的亚斯终于冲了过来，一手扣住英普莱扎的肩膀把他丢了出去。

　　“好了，这两个我来，沃姆你去帮小梦。”

　　“老爹你行不行啊。”

　　“切，男人不能说不行！X形态！”

　　看着亚斯X一人拦下了两台英普莱扎，沃姆也不犹豫的冲向了梦比优斯那边。

　　此时梦比优斯已经变成骑士形态，但依旧不是英普莱扎的对手。

　　他再一次被英普莱扎打倒在地，英普莱扎举起手里的巨剑就要斩下。

　　“形态转化，巨力沃姆！巨力切割！”

　　沃姆及时的一法切割削断了英普莱扎的巨剑，为梦比优斯争取了时间。

　　“前辈，没事吧！”

　　“我。。还好。。”

　　梦比优斯挣扎的爬了起来，但是很快又倒了下去。

　　“好个屁啊！”

　　“我。。能行！”

　　看梦比优斯现在的状态，沃姆已经不奢望他能帮忙了。

　　“前辈，你快走，我来拖住。”

　　“不行。。你不是他的。。对手。”

　　“你别小看我啊！”

　　随后沃姆变回了普通形态，胸前上的白色火焰花纹开始泛起光芒。

　　“大炼星之炎！空手接白刃！”

　　沃姆双手缠绕着白色的火焰拍向了英普莱扎的巨剑。

　　那不知名的金属在接触到这白炎之后，竟然飞速融化成了铁水，并且不能恢复。

　　“嗯？”

　　沃姆都没想到这白炎如此克制英普莱扎，随后他搓了搓手。

　　“不能恢复了是吧，那你没了。”

　　沃姆这次全力激活白炎，整个身体都被白炎覆盖，他张开了双手，扑了过去。

　　“秘技！怀中抱妹杀！”

　　英普莱扎被沃姆死死抱住，身体开始快速融化，仅仅三十秒，这台英普莱扎就完全融化，再无复活的可能。

　　“哈。。哈。。。二十亿没了，安培拉应该心疼了吧，哈哈哈。”

　　沃姆喘息了一下，脑补了安培拉心疼这二十亿的画面，忍不住笑了出来。

　　暗之星。

　　美菲拉斯跪在安培拉面前汇报着情况。

　　“陛下，沃姆掌握了传说中大炼星的火焰，摧毁了一台英普莱扎。”

　　安培拉坐在王座上，食指敲打着额头。

　　“是吗？有意思，再传送十台英普莱扎过去，朕要看看他能摧毁多少。”

　　“是。”

　　事实证明，安培拉财大气粗，不在乎这二十亿。

　　。。。。。。

　　“好小子，干的漂亮，既然如此，那我这个当爹的也不能输了，丛光流！万剑华斩！”

　　亚斯看到沃姆解决了英普莱扎，当下毫不保留，一把丛光刃被他挥舞出千万剑芒，两台英普莱扎被砍成无数细小的碎块。

　　随后亚斯收刀双手张开。

　　“卡修利斯龙息！”

　　橙色的火焰灼烧在这些英普莱扎的碎块上面，将他们化作虚无。

　　受到激励的巴莱鲁几人也跟打了鸡血一样。

　　“我懂了！博库，我把他砍碎，你们焚烧那些碎块。”

　　“了解！”

　　“形态升华，巴尔坦骑士！”

　　“融合升华，小熊座星魂！”

　　“巴莱鲁流，骑士撞击！”

　　巴莱鲁手持盾牌长矛撞碎了英普莱扎，后面博库，罗恩，分分释放出了火焰灼烧着这些碎块。

　　吉罗疑惑的看着波次星人，波次星人撇了撇嘴。

　　“你想啥呢，你难道指望一条鱼喷火么！？你咋不上！”

　　吉罗摊了摊手，嘴里开始吐泡泡，意思很明确，我只会吐泡泡。

　　最后一个战场，达尔克看着自己面前的一堆按键陷入了沉思，白色金古桥虽然可以跟英普莱扎抗衡，但也只是抗衡，他可不会爆种，毕竟大家都是二十亿的货，不存在谁强谁弱。

　　两个机器人很干脆的你一拳我一拳打起了回合制攻击。

　　“达尔克，这东西真的值二十亿？”

　　沃姆凑了过来，疑惑的看着跟英普莱扎打回合制的金古桥。

　　“老大，对面英普莱扎也是二十亿啊。”

　　“你这样说我心里好受多了。”

　　达尔克：“。。。。。。”

　　沃姆全身再次燃起了白炎融化掉了最后一头英普莱扎。

　　“终于搞定了，这次亏了安培拉近一百亿，他一定。。哎？这是怎么了。。。”

　　沃姆话没说完，只感觉大脑一阵眩晕，梦比优斯连忙扶住了他，但是两个人都很虚，齐齐倒在了地上。

　　亚斯担心到。

　　“沃姆？你怎么了？”

　　“好像。。那个白炎用多了。。。会虚。”

　　“那还好，休息会儿吧，还有梦比优斯，你该回去的。”

　　“亚斯前辈。。”

　　“砰！砰！砰！”

　　突然，十台英普莱扎没有任何预兆的降落到了地上，巴莱鲁他们都没有反应过来，就被来一次轰炸。

　　烟雾散去，除了亚斯跟抗揍的金古桥，其余人都倒在了地上。

　　“咳啊！”

　　巴莱鲁喷出一口金色的血液，他最后关头挡在了沃姆跟梦比优斯面前，手上的盾牌到处到处都是裂痕不然他们两个现在已经可以考虑去哪儿投胎了。

　　“老巴。。”

　　沃姆伸手想要去扶巴莱鲁，但是他也被余波波及，跟梦比优斯化作了光点变回了人类形态昏迷了过去。

　　亚斯拳头握紧了，伸手放在了自己计时器上面，似乎准备把它拽下来。

　　“我有些冒火了。。。”

　　“斯特流姆光线！”

　　千钧一发之际，彩色的光线出现，五团火球从天而降，正是初代，赛文，杰克，艾斯，泰罗。

　　“亚斯大哥！不要！”

　　“亚斯住手！”

　　“你疯了！”

　　“亚斯冷静！”

　　赛文最直接，冲上去掰开了亚斯的手。

　　亚斯眼里带着浓郁的杀气。

　　“沃姆要是出事了，我亚斯就算是遁入黑暗，也要踏平暗之星！”

　　而在暗之星的美菲拉斯看着被劝下的亚斯也是吓出了一身冷汗。

　　“怎么可能。。那个动作，护卫队的舍命绝招，他们居然还留着。。现在有五个奥特兄弟，不好搞，暂时撤退，不过这也是个好机会，直接融合英普莱扎王把他们一举拿下！”

　　想到这里，美菲拉斯下令让十台英普莱扎撤离，亚斯看着撤离的英普莱扎并没有去追，他的能量已经不足以支持他继续战斗了。

　　赛文拍着亚斯肩膀。

　　“亚斯，先去休息，沃姆不会有事。”

　　亚斯没有说话，化作光芒消失了，其余奥特五兄弟相视一眼，皆是摇头各自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第305章，败北免费阅读。https://xs.23sk.com 