    叶云离开了洛阳王府，脸上神色平静。

    虽然没有达成既定的目标，但现在这样，似乎才是双方都能接受的局面。

    张辉心中惧怕，并且对叶云和叶家的实力极不自信。

    而叶云和张莲儿之间又无法分开，而张莲儿武功强大，张辉这个做父亲的，除了表面上的威严之外，实则无法约束张莲儿。

    现在这种不清不楚没名没分的状态，对双方而言，都好。

    叶云也不怨恨张辉。

    这位洛阳王，不光是张莲儿的父亲，他也是老皇帝的弟弟，是洛阳王府的顶梁柱，肩负的不仅仅是女儿的幸福。

    也很难为了张莲儿的幸福，将洛阳王府所有人的性命都押注在叶家身上。

    虽然叶云本身没有在大唐叛乱的想法。

    但张辉不信。

    行动永远都比语言更有说服力。

    他只相信他看到的。

    “只是委屈了莲儿……跟着我要没名没分的。”

    “也只能等到张辉放下心中的戒备之后，才能还莲儿一个名分了。”

    叶云仔细想了想，飞鹰传书一封回了江陵府，然后自己也并不回转江陵府，反而去了太原府。

    这一次来到太原府，叶云一来想要拜访一下武家，看一下太原府的水泥和混凝土商会运转经营得如何，叶云作为这商会里的第二大股东，虽然没有经营权，但多少要关心一下。

    况且作为水泥的创始人，后世穿越而来的灵魂，对这种跨越时代的东西，还是有一定发言权的。

    此外，他还准备去见见孙思邈的同门师兄。

    一来为了体现对道门这个中华唯一本土宗教的尊敬，二来也是成全孙思邈一个面子。

    此外，孙思邈展露出的本事，也的确是有一手，值得拉拢。

    就是不知道，孙思邈这个不知姓名的师兄，会不会让叶云觉得值得拉拢？

    太原府，太行山。

    山上有一座香火很旺盛的道观。

    叶云将马车停在山下，徒步上山，到了道观山门前，将孙思邈给的名帖递给了知客道人。

    道人转身进了道观深处。

    不多时，他便脚步匆匆折返回来，打了个稽首：

    “无量天尊。”

    “师父请施主进去。”

    叶云跟着这知客道人，一路走进了道观深处。

    一间静室，大门敞开，香炉内升腾着青紫色的烟雾，毫不刺鼻，却觉有醇香缭绕，心旷神怡。

    “师父，这位施主到了。”

    知客道人恭恭敬敬对静室中盘膝打坐的老道士禀报。

    老道双目微睁，眼中闪过一抹精芒。

    “无量天尊，施主请坐。”

    这老道声音中气十足，鹤发童颜，一身道袍一尘不染，道髻束得端正。

    叶云背后，周管家的呼吸骤然一滞，不由自主踏前了半步，将叶云半护在背后。

    叶云愣了一下。

    周管家这反应……

    难不成，这老道士的境界非常高深，以至于周管家都感觉到了威胁？

    却听周管家苦笑道：

    “竟然是袁道长……晚辈周柏，见过袁道长。”

    袁道长？

    叶云愕然。

    竟然能让周管家这样的宗师，都自称晚辈？

    这袁道长到底是什么来头？

    袁……

    袁……

    嗯？！

    该不会是……

    那个人？

    叶云顿时瞪大了双眼。

    袁天罡？！

    那个穿着中在唐朝就预言了后世数千年的《推背图》，就是袁天罡和徒弟李淳风弄出来的！

    袁天罡还在看到武则天的时候，说此女有帝王相！

    那袁道长呵呵笑了两声，轻轻抚着白须，淡然道：

    “贫道云游四海，这几日回太行山小住。”

    “周柏？我听说过你。”

    “坐吧，不必拘谨。”

    “这位，想来就是叶家家主，叶云小友？”

    “贫道袁天罡，见过叶家主。”

    叶云倒吸了一口冷气。

    真是袁天罡啊？

    叶云侧目看了一眼周管家。

    周管家用嘴型吐出三个字：

    “大宗师。”

    叶云悚然一惊。

    大……大宗师？

    传说中，全天下就只有三个的，大宗师？

    自己眼前就有一位？

    叶云深吸了两口气，渐渐平复了心情。

    也是。

    若说这世界上，还有谁配得上“大宗师”这个称号，怕也就是袁天罡了。

    这老道可是近乎神仙一样的人物。

    武则天掌权之后，这位大宗师，可是成了国师。

    袁天罡将叶云主仆的动作净收眼底，微笑不语。

    叶云坐在袁天罡面前的蒲团上，问道：

    “袁道长，邀小生来此，有何吩咐？”

    袁天罡脸上笑容隐去，取而代之的，是一抹深沉。

    他微微蹙着眉头，说道：

    “我听师弟孙思邈说，你以硫磺伏火法为根基，研究出了具有剧烈燃烧和爆炸性质的火药？”

    “并且，将这种东西，应用在了武器上？”

    叶云了然，想来是孙思邈和袁天罡通信时候，无意间透露的。

    也可能是故意透露的。

    “不错，孙道长所说无虚。”

    叶云坦然点头。

    袁天罡轻轻拈着白须，一双精光内蕴的眼眸，紧紧盯着叶云。

    “此乃凶厉之物，本不该在此时问世。”

    “施主此举，将会为这世间，带来诸多杀戮。”

    “恐怕，生灵涂炭啊！”

    叶云听到袁天罡这话，略感诧异，却也没有太过意外。

    “袁道长明鉴，此举，一来只为自卫。”

    “二来是为我中华千万年昌盛，不为扰乱天下，行那祸乱之事。”

    这也不是叶云信口雌黄，他打心底里，的确有想要让火药提前问世，从而确保中华不论如何更迭政权，都能在世界之林上占有主动地位，不必如上辈子的近代史一样，受尽屈辱。

    袁天罡深深看了叶云一眼，叹道：

    “你不行祸乱，祸乱却会来找你。”

    “老道且问你，你可是此间之人？”

    叶云悚然一惊。

    可是此间之人？

    袁天罡问自己这个……

    难不成，是看出来自己乃是穿越者？

    叶云沉吟片刻。

    这袁天罡和李淳风做出《推背图》，拐弯抹角将后世数千年的大小事都预言了一遍，无一不中，能猜出自己的身份，倒也不是不可能之事。

    “不错，我非此间之人。”

    叶云直视着袁天罡，承认了自己穿越者的身份。

