    至于其余的墨家弟子，屈指一点，便是道道凌厉的指力横飞，将所有人尽数镇杀。

“公子，信号已经传出去了。”

数息之后，云舒二人复归地宫之内，看着一地的尸体，不以为意，漫步之间，行至周清跟前。

“你也是墨家的人？”

将手中的至尊武器扔给云舒，对于武器，自己用着不是很习惯。

身形闪烁，出现在那徐夫人的跟前，感受其气息，屈指一点，便是一道紫光没入其内，浩瀚的生机之力迸出，滋养其受损的丹田、百脉。

前一刻还无比苍白的神色，直接彰显浅浅的红润。

“不是。”

得了一丝玄妙之力，那眉目苍老、衣衫零碎的徐夫人静静的从地上起身，再次看了一眼上首的祭台，此刻除却一道道地脉之火意外，再无其它。

“观你们刚才施展的阵法烙印，颇有些上古之妙。”

“知道本侯为何不杀你吗？”

单手负立身侧，行至地陷之处旁，挥手间，禁制不存，天眼扫视其下，一株株火云芝仍旧扎根炎热的墙壁之上，屈指一点，一道不弱的指力射入下方的岩浆之中。

吼！

果不其然，又是一道同之前相似的吼声涌出，天眼凝视，这回倒是看到那只异兽了，不过也只是看清楚一只巨大的头颅，异常狰狞一般，恍若鱼头，长着一只猩红大嘴。

“武真侯是看上老身的这点炼器术了？”

那徐夫人活了这么一大把年纪，自然知晓对方的心思，自己非墨家的人，这是一方面，另一方面，自己还掌握炼器术，想来这也是一个重要原因。

“路枕浪称呼你二人为徐公夫妇，本侯思来想去，诸夏之内，怕也只有齐鲁之地的你们了。”

“残虹这把剑是你炼制的？”

“鬼谷纵横卫庄手中的那般鲨齿是徐公炼制的？”

周清屈指又是一道指力落入地陷之处，玩耍着那异兽，不断感知异兽的力量，灵觉之内，异兽的力量果然在逐步提升。

由先前的半步玄关，逐渐向着真正的玄关层次迈进，但似乎还有不小的阻碍。

言语未停，说道诸夏秘事。

“不错，那把残虹是老身十三年前所炼制，杀性太大，便是被我扔了，如今下落老身也是不清楚。”

徐夫人点点头，没有隐晦。

至于鲨齿之剑，没有多言，那是丈夫所炼制之剑，形体怪异，专门克制诸夏剑器的，却是落在鬼谷卫庄的手中。

“这些火云芝如何收取？”

一步踏出，虚空漫步，徐徐走下地陷之处，声音传荡而出。

“公子。”

见状，云舒二人大惊，连忙相视一眼，奔赴地陷之处前。

“无需担忧，那畜生实力一般，奈何不了本侯。”

身形闪烁，整个人已经出现在一株表面有着十一道光晕的火云芝跟前。

地陷之处旁边，那徐夫人也是来到旁侧，看着此刻虚空行进的秦国武真侯、天宗玄清子，确如诸夏传闻，武道超凡。

“需要昆仑寒冰玄玉，最好是千年的寒冰玄玉，辅以阴阳气韵，令火云芝与寒冰玄玉彼此相持，便可保持火云芝的药性。”

乘风而行，虚空漫步，却是玄关武者所拥有。

没有隐瞒收取之法，直接道出。

“昆仑寒冰玄玉？”

“记得当初雁春君倒是送我一对由寒冰玄玉铸就的玉镯！”

“此物可否！”

先前虽从二人口中知晓收取之法，但还是要询问一二，那等事物，以自己如今的力量，秦国之内，绝对可以寻找到。

但远水不救近渴。

翻滚诸般讯息，倒是想起一件事，下一刻，眉心正中一道金色的华光闪烁，屈指一点，一缕缕金色的纪数之力涌出，汇聚在地陷之处旁边。

心随意转，虚幻真实，雪姬身上所带的玉镯材质自己还是知晓的，当即，便是一个规矩无比的方形玉盒凝实显化在徐夫人跟前。

通体苍翠，碧玉无暇，一丝丝寒冰之气扩散，同这里的炎热气息不合，旋转而动，沉浮于徐夫人跟前，不知是否合适。

“这……，虚空造物！”

“怎么可能……，此物却为寒冰玄玉，材质才足以媲美千年水准，自当可以，武真侯，你……虚空造物，仙神手段。”

相较之眼前的这只寒冰玄玉盒，徐夫人更是惊异那秦国武真侯的手段，虚空造物，直接凝炼出一只寒冰玄玉盒。

震骇万分，面上满是不可置信，但又确切无比出现在眼前的，言语喃喃而出，单手抚摸着此物，徐徐颔首，仍是不解武真侯是如何做到的。

难道这是道家天宗秘传的手段？

要知道千年寒冰玄玉在诸夏可是价值连城之物，果真武真侯能够有此手段，岂不是也可以虚空造出财宝之物，念及此，更合武真侯小说之语仙神手段。

“合用就好。”

相较之徐夫人，云舒二人虽然也是诧异，但先前也见过公子施展这等手段，故而，也没有太大的奇异之色。

地陷之处内。

挥手一招，那只寒冰玄玉盒沉浮于身前，单手握住那火云芝粗壮的根部，用力一拔，天地元气为之一动，下一刻，便是将其封禁在寒冰玄玉盒内，进而玉盒出现在云舒二人之策。

吼！

地陷之处内的天地元气一动，地陷之处内少了一株十一道光晕的火云芝，瞬间被那[567中文 www.yue20.com]异兽察觉，又是一道滔天兽鸣从下方传出，狂暴的能量波动再次席卷整个地宫之内。

然则，于此刻地陷之处的周清来说，体表自生玄光，紫韵缭绕，丝毫无惧，单手闪烁浅浅的紫光，用力按下，浩瀚之力如擎天，直接将巨兽镇压。

虚空一握，金色的纪数之力化作一道粗壮的利刃，又是一力压下，出现在那巨兽的头顶，径直的没入其内，一缕缕如同岩浆一般的鲜血流淌而出。

吼！

吼！

吼！

越发狂暴的动静从下方传来，可惜无论那异兽如何而动，都对周清的动作产生不了太大的影响，虚空造物，又是一只寒冰玄玉盒出现。

如法炮制，将另外一只千年火云芝拔下，放入玉盒之内。

“这些数百年的火云芝如何？”

看着还剩下的几株火云芝，都是数百年年份的，拔掉的话有些可惜，若是等它们成长为千年火云芝，怕还需要数百年的时间。

“不达千年的火云芝，论药性之力，还不若燕国辽东之地同年份的神草之物！”

徐夫人摇摇头，火云芝之物与神草之物，在族中的手札上都有记载，火云芝乃是份属极阳炎热，千年之期，当头大功效，堪为天地奇珍，丝毫不逊色千年神草。

而千年的神草虽然功效也极强，却少了火云芝独特的破关、参悟之力，更少了火云芝特有的极阳炎热之力，如果有精修此道的武者服用，当可更为契合，更为大进。

“即如此，也算你们的机缘。”

周清摇摇头，神草这个东西，燕国辽东有许多，而且保存起来，也比火云芝便捷一些，于徐夫人所言真假，还是可以辨认的。

即这般，没有迟疑，踏步之间，出现在地陷之处旁边。

并没有收取后续之物，待会自己当好好将入口封镇，若然可以，数百年后，也有机缘之人。

只是那异兽的动静倒是弱了许多，被自己刚才足有丈许长的利刃刺下，加持自己环绕在利刃上的霸道力量，难不成那异兽直接死了？

倒是可惜！

又看着此刻地宫内的墨家弟子尸首，真是玷污了这处区域。

至于路枕浪，算是死在自己手中的第二位墨家巨子了。

抬手之间，地宫内的所有尸体，全部落在地陷之处下的岩浆之中，灵觉扩散，那异兽倒是微微一动，浅浅的悲鸣之音回旋，没有理会，自己的目标不是它。

如果它没有死，也可继续护卫火云芝。

“地脉之火如何？”

看着祭台上仍旧熊熊燃起的浅紫色火焰，将目光看向徐夫人。

“只消关闭入口，地脉之火自动消散。”

很是简单的回应着。

“我们走！”

紫光闪烁，旋即，周清一行四人凭空出现在入口之处，先前的火焰入口，火焰不存，只剩下一个通向地宫的存在。

迎着周清的目光，那已经恢复些许力量的徐夫人双手掐动印诀，顿时，火焰入口再现，比起开启之时的麻烦，举手投足之间，火焰入口封镇，同样的巨石再现。

只是，巨石表面少了一些血云奇炎草与苍翠植株。

“如此太过于显眼了。”

周清摇摇头，上前一步，环顾四周，双手迸出无量生机之力，平地生秋兰，阴阳家少司命的手段，自己也从小衣身上学得一二。

屈指一点，便是从四周汇聚草木精华，落在巨石之上，缘由残余的血云奇炎草再现，以肉眼可见的速度再现，同时，还有别的种类植株，夹杂其内。

“这是阴阳家九宫神都少司命的手段！”

九黎部族传承上古，于此，自然一眼看出来，有着先前的虚空造物，平地生秋兰倒是不算什么了。

百十个呼吸过去，巨石表面的一切如同最开始见到的那般。

做完这一切，周清没有停手，一步踏空，脚下顿显阴阳太极，双手掐动印诀，妙悟之《太乙》残卷的玄妙施展。

以天地为阵，以首阳山地脉为节点，以巨石为核心，彻底将眼前这颗巨石隐去，想要将其找到，除非精通三大奇门妙法，亦或者踏足玄关。

这也算是一个后手！