
　　对上盛盼眼底的的震惊，僧人眼底似乎依稀闪过羞恼，他好像知道自己被戏耍了，但眼下这样的时刻，他已经万分不愿意继续再呆下去，于是便选择速战速决。

　　盛盼只感觉到有什么温热的东西在被咬的地方一扫一卷，而后很快离开。23sk.Com

　　还来不及说些什么，终于得到自己想要东西的僧人已经推开她，用最快的速度离开这座营帐，背影甚至称得上狼狈。

　　盛盼鲜有的愣了愣，好片刻才回过神来，摸了摸被咬破的地方，火辣辣的疼。

　　她吸了口凉气，然后笑了起来，心情好得不得了：“崽崽终于开窍了呀，真不容易~”

　　笑了没一会儿，她的神情便收敛了起来……接下去，便是有许多场硬仗要打了。

　　古代位面什么的，真的太讨厌了。

　　她只想撩崽崽，怎么就这么困难？

　　~

　　~

　　伽箬回到营帐，不容他多想，主帅派来请他的人正好到了。

　　他略略收拾好心情，嗯了声，跟着来人往主账过去。

　　须臾，他便注意到，体内的毒性再度消失，他的身体不仅没有丝毫疼痛，反而比平时更充满力量感——长公主的血真的可以抑制他身上的毒。

　　这是何理？

　　伽箬眉心微蹙，思来想，却并无头绪，且看长公主的反应，她应该是不知道这件事的，一切的一切都巧合到不行。

　　若不是她的撩拨，再加上他无心之下咬破她的皮肤，吮到她的血，即便解药就在眼前，他也不可能知道。

　　伽箬向来平稳的心跳声在想起那个女子的时候，竟然有些失控，他垂眸，盯着手中新的佛珠串——若是别的女子的血有这个功效。

　　伽箬设想了一番，发现自己竟是不愿意的，若是能解他的毒性的女子不是长公主，他似乎是……不愿意用此种方式解毒的。

　　但若是长公主……

　　伽箬指尖微颤，又想起方才自己冲动之时，少女眼底不加掩饰的震惊。

　　他闭了闭眼，耳尖微微发红……原来她只是在拿他寻开心，并不是真的要他吮她那里的血。

　　他却偏偏信了！

　　这个女子那般巧言令色，说话真真假假，当真是，当真是……叫人无话可说，却又偏生生不出气来。

　　往常总是她主动撩拨主动靠近，他因为礼法，从不与她为难。

　　但今日……却是他主动的。

　　若是严格说起来，他今日——便是破了色戒。

　　想起少女总是含情的眉眼，伽箬发现自己心底竟无半点难过……主帅的营帐已经到了，他停止一切胡思乱想，只是最后想到，如今没了后顾之忧，接下去他要做的，又何止只是破戒那般简单。

　　他向来温雅从容，淡然平静的眼眸慢慢坚定下来，掀开营帐走进去。

　　那天晚上，谁也不知道伽箬和主帅是如何谈话的，只知道，第二天，一则爆炸性的消息便席卷了整个军队！

　　——名满天下的高僧伽箬还俗了！

　　他以军人的身份加入这一支犹如丧家之犬的乌合之众当中，愿意身先士卒，和众人一起，打破这乱世格局。

　　这则消息犹如冲上云霄的烟花，短暂的安静下来，便绚烂绽放，照亮了黑漆漆的夜空，也将光明照入世人眼中。

　　举世皆惊，而后疯狂。

　　百姓的信仰化作无数支持，从四海八方汇聚而来，凝聚成了一股空前绝后的利箭，直直破开云雾，射向铁桶一般的燕北军队。

　　神佛悲悯，降临人世，这生灵涂炭的一切，终将结束。

　　这就是佛子的号召力与凝聚力，在这乱世之中，甚至凌驾于圣旨之上。

　　盛盼站在角落，看着依然身穿僧袍，正站在高高的誓师台上的僧人，笑容骄傲自得：“瞧，这就是我的崽崽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第386章 今生已许佛47免费阅读。https://xs.23sk.com 