
　　没人的世界自由归自由，可烦就烦在，怪物太多，总是来找麻烦，无时无刻，它们根本不关心你现在在做什么，想不想休息。

　　“所以，又是个什么玩意？”陈伟抬头向上看去，只看见黑色，布满大块鳞甲的腹部，大，很大，这个距离之下，几乎一眼可见范围内，都是腹部。

　　可想而知，对方的身躯都有多么庞大惊人。

　　而此时，由陈伟所驾驶着的红隼战斗机，正被对方用一双粗大的后足，四只利爪狠狠抓握住，一点一点挤压着陈伟容身的空间。天籁小说网

　　操作室内，火花直闪！

　　随时都有爆炸的风险。

　　面对这种情况，陈伟表现的却是相当淡定，转动戴在手指上的戒指，液态金属开始扩散传开，包裹住陈伟的身躯，四肢……最后是头。

　　陈伟手指比刀还锋利，轻松刺穿机身，然后抓住一块，直接将那块铁皮撕扯开，刚好够一人通过。

　　陈伟直接钻了出去，坠落半秒后，背后浮现出半透明的精灵翅膀，旋即迅速升空，拔升高度！

　　正因为如此，才有机会一睹那只趁着自己睡觉，跑来搞偷袭的怪物的全貌。

　　这家伙是一头龙？

　　准确来说，应该是一头长着五条龙脑袋的怪物！

　　“五头龙吗？这倒是挺新鲜的。”陈伟喃喃自语道。

　　很好奇，这家伙与自己之前遇到的绿龙，紫龙比起来，到底谁会更强些？

　　身躯更庞大，而且有五个脑袋，只不过长得要更顺眼些。

　　陈伟一直以为，怪物长得越丑，越大，实力越恐怖。

　　现在看来，得重新定义下标准了。

　　与此同时，直播间内原本因为陈伟进入睡眠状态，急速下滑着的流量，开始有了反扑之势，越涨越高，越涨越高……

　　从跑车速度，逐渐有了火箭速度，拦都拦不住。

　　【什么情况？又打起来了？】

　　【这次遇到的绝对重磅，我的天，五头龙！】

　　【长着翅膀，这一看就是西方蜥蜴，啥五头龙……】

　　【长得确实有够吓人的】

　　【这家伙的力气可真恐怖，直接把战斗机捏成一团废铁，一口火烧成灰烬！】

　　【主播没事吧！没事，你仔细看那个白色龙头旁边，主播就在那呢，小是小了点】

　　【这个时候建议三指放大】

　　【卧槽，还有这功能？】

　　【话说回来，为什么有两个脑袋颜色不一样，其它都是黑色，或者黑背红腹，它们两个却一条纯白，一条纯蓝】

　　【个人猜想，会不会和能力有关？】

　　【纯黑色，和黑背灰腹的那两条龙头能吐火，我刚才看得很清楚】

　　……

　　关于不同龙头所拥有的不同能力，众说纷纭。

　　陈伟同样意识到了这一点，对于各个龙头的能力，备感好奇。

　　按照他的经验所理解的设定，白色龙头应该与寒冰有关，至于蓝色的龙头，他有点摸不准。

　　拿出寒冰弓，冰箭上弦，对准那条白龙头，松开手，一发寒冰箭射了出去。

　　寒冰箭在命中白龙头后，迅速爆炸，寒冰扩散开，只不过，连半个龙头都没有完全覆盖，已是开始融化，再接着，被吸收殆尽。

　　“看来，还真让我给猜对了，这白龙头的能力，和冰，或者水有关。”陈伟欣喜道。

　　算是末世之中，难得能自己找给自己的乐趣。

　　现在，他更加好奇，那蓝色的龙头，到底隐藏着怎样的能力。

　　但，因为刚才那一箭，陈伟在五头龙面前显得渺小的身影，已是被对方给察觉到。

　　五条龙头纷纷直立起，双眼盯死在陈伟身上，龙头颜色虽不同，可眼中却都绽放着锋利的金色寒芒！

　　【虽然是视野盲区，看不到主播脸上的表情，不过，我大概能想象得到，面对这种级别的怪物，他会有多大压力】

　　【确实有压力，光是隔着屏幕看，我都觉得心惊胆战】

　　【这种家伙到底是怎么诞生的？总得有个进化之初的媒介吧？】

　　【会不会是蜥蜴？或者大蛇之类？】

　　【我也觉得，最有可能的应该是科莫多巨蜥，那种蜥蜴我感觉和这玩意很像，再加点丧尸病毒，未尝不可以实现】

　　【看到这种家伙，我有点觉得幸运生活在炎星了，虽然吃得上差了点，但至少不用担心每天会有各式各样的怪物来找我麻烦】

　　【你这种人真没血性，有了实力，还怕怪物找你麻烦？】

　　【实力？说着好听，你除非无敌，否则，总有比你强的怪物，万一打不过呢？命可只有一次，丢掉就没了，又不是人人都是主播那样的妖孽】

　　【必须承认，国家把咱们保护得太好了，现在我完全不想考虑去什么进化，逆袭之类的】

　　【是啊，看看主播每天杀怪物就行了，热血这种事，可能是年纪大了吧，真的热不起来了】

　　【每个人有每个人的想法，真不知道有什么好争的，争赢了你就能去蓝星进化升级吗？笑死】

　　……

　　众人争吵的工夫，黑龙头已是血盆大口张开，嗓子眼冒出比太阳还要炽热的火光，旋即，吐出一道火柱，直直朝向陈伟这边冲射而来。

　　陈伟反应迅速，转换为银刀客形态，双手持刀，一刀斩下，直接将那火柱劈斩成两半，旋即，扩散出去的刀气更是将黑龙头斩开了花。

　　龙头血肉藕断丝连，片刻工夫，又愈合如初。

　　这期间，另外两颗火龙头也不忘对陈伟发起猛攻，两道火柱喷吐而出，叠加在一起，火焰比先前更胜一筹！

　　炽热的温度，只怕离近些，不需要一秒，便能将金属轻松融化成一股铁水。

　　好在银刀客是由液态金属凝聚而成，并不惧怕那烈焰，但，想要像之前那般轻松将火柱挡回去，也不轻松。

　　“必须承认，你似乎比我想象中要难对付得多。”

　　陈伟话音刚落，眼角余光便瞥见，身体右侧，白龙头凑了过来，张开嘴，甚至能清楚看到其中颗颗锋利的牙齿。

　　这还不算，身体左侧，蓝龙头紧随而至。

　　苦笑，“头多欺负手少，你们这样对我未免太不公平了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第144章 五头龙免费阅读。https://xs.23sk.com 