    “咳咳~小斯凯勒啊，你要是力气再大点，爷爷我啊，就过不了百岁大寿了。”

    海勒看着斯凯勒有些手忙脚乱的将长剑归鞘，打趣说道，随后那一刻，他的体力的确是不支了，恍惚之下连武装色缠绕都控制不住。

    这种临时突发的事情，一直要全力以赴才能和海勒对练的斯凯勒也没有想到，完全没收住见，如果不是海勒双手的武装色硬化一直保持着，那可能真的会酿成大错。

    当然，也不一定，毕竟那个正在收拢着“战利品”的波鲁萨利诺，可是时时刻刻都看着场地内的每一幕，以他的速度，估计能赶上。

    斯凯勒将佩刀归鞘，随后扶着海勒，走到了旁边有座椅的地方，顺手拿走了不知道哪个老海军的蒲扇，给海勒扇着风。

    海勒也没有拒绝，毕竟人是需要服老的，该照顾人的年纪，就得拼命照顾人，到了该被人照顾的年纪，也别倔强，不丢人。

    “泽法！”海勒气息平缓之后，对着走来的泽法一声大喊，泽法赶紧加快两步，来到海勒身前，他没有行礼，毕竟不合适。

    海勒也没计较，说道：“老夫这拐杖......”

    泽法连忙点头，随后回头看了看一脸猥琐笑意的波鲁萨利诺，说道：“斯凯勒的长官，波鲁萨利诺中将会负责的。”

    “？”

    波鲁萨利诺五官扭曲了一下，不过手中沉甸甸的感觉，让他的心情再一次好了起来，说道：“既然是我的兵破坏了您的拐杖，那么我当长官的一定负责到底。”

    “行，还算有点担当...”海勒活动着手腕，说道：“我要布雷那个老鬼的军功章，我刚刚看到了。”

    此话一出，那个押了一个一等功军功章的威严海军，直接蹦了起来，指着海勒大喊道：“海勒！我没看出你是这种人，当初劳资要是知道你是这样的人，我就该让你葬身那些海贼的刀下！”

    此时海勒已经接过了那枚金框红底的军功章，看了看，说道：“我的老上司哟，我本来还想帮你要回来的，你居然这样说我？”

    “混账！我还不了解你？！六十年前我信，五十年前我也信，但是我退休那天，你第一个放鞭炮庆祝！说支队的春天到了！你让劳资怎么信你？！”

    明明是面对着布雷的厉声喝问，但是海勒却笑了起来，一脸得意的将那一等功的军功章，陪在自己的左胸前，那双战斗中都没完全睁开的眼睛，此时竟明亮无比。

    而听到这两人居然还有这么一段往事，周围的海军也都欢笑起来，笑着笑着，就连布雷自己都笑了起来。

    内心深处，他从未真的在意过，毕竟自己的退休，是因为无力再杀敌了，这个陪伴了自己整个海军生涯的老伙计，也是在自己退休之后，也申请了退休。

    他一把搂过海勒，用自己的袖子帮海勒擦拭了一下胸前的军功章，说道：“这是属于我们整个支队的，如今就剩我们二人，反正你也活不了几年了，我就借你戴戴。”

    海勒此时也露出了不剩几颗牙齿的牙口，笑着说道：“等你死了，我再把这个烧给你。”

    斯凯勒看着笑骂的两人，也十分的感慨，她未曾经历过年老，但是却见证过奶奶最后的那几年，每一次回老家看奶奶，奶奶就会跟自己说村里的谁谁谁又过世了。

    明明是说给斯凯勒听，但是奶奶自己却在不断抹眼泪，直到后来，奶奶不再跟斯凯勒说这种话了，因为她的老朋友们，都没了，最后，奶奶也离去了。

    斯凯勒不知道同辈人之中，活得最久的那一个，是幸福还是痛苦，但是可以的话，她想活到最后，毕竟还需要有人记着那些死去的人。

    泽法看出来斯凯勒的情绪有些不对劲，轻声说道：“今天的训练就到此为止吧，反正也不早了，再加练一会儿作用也不大。”

    “嗯。”

    斯凯勒点了点头，随后收拾东西，搀扶着海勒回家，随后才朝着鹤的方向走去，路上还经过了不少店铺。

    海勒已经三世同堂，眼见着就要四世同堂，因此海军分配的房子已经住不下，加上一家三代都是海军，也有不少积蓄，也就在城镇里买了一间大房子。

    位置挑选得很不错，金狮子入侵马林梵多之时，并没有波及到海勒家。

    斯凯勒看着周围的商铺，以及里面琳琅满目的商品，几度想要驻足，但是她兜里可是连一个贝利都没有。

    作为海军学院的学员，军饷与她一点关系都没有，至于配合波鲁萨利诺抓捕海贼后应有的奖金，那也是海军的事情，跟她一个学员没有关系。

    第四十四章不过斯凯勒倒是不觉得这有什么，毕竟海军还承担的着她的吃住，以她的饭量，靠打工完全吃不饱。

    因此虽然没有钱，但是总比饿肚子要好，人要懂得满足。

    当然，斯凯勒身上没钱，不代表她真的就没钱，之前过年的时候，鹤和祗园给她包过红包，就连卡普也托鹤给她送了一份。

    只是斯凯勒前世家乡有个习惯，那就是红包的钱是不能随便花的，压岁钱，必须将这一岁稳稳压过去之后，才能拿来花。

    当然，这更大的概率是斯凯勒前世家乡的那群家长，为了哄骗小孩子，让小孩子交出手里红包用的，但是斯凯勒却也养成了这个有些“不现代”的习惯。

    加之现在没有什么花钱的刚需，斯凯勒也就将钱存起来，或许等到自己有了军饷，攒一攒就能给帮助过自己的这些人，都买上一份礼物了。

    比如鹤，喜欢戴耳环，就挑一副好一点的耳环，比如卡普...什么都不在意的卡普，那就送他一顶狗头帽，还有波鲁萨利诺，送一些好茶叶或者好咖啡豆也是不错的......

    虽然没有刻意的去记，但是斯凯勒心中早已规划好了要送这些人什么礼物，就如同刚刚的海勒，就可以送给他一支新的拐杖剑。

    享受着别人的优待，就得记着人家的好，即便没有报答的机会，也不能将其他人的给予视为理所当然，这就是斯凯勒的处世观。

    交友须带三分侠气，做人要存一点素心。

    未必是利益最大化的为人处世之道，但是这样活着...舒心。

