    

    云逸凡的目光，下意识地看向从大营里走出来的青年男子，等到看清了对方的模样之时，他的嘴角不由得抽了抽，心下充满了古怪。

    眼前的青年男子不是旁人，正是他初到大都城之时遇到的那位，想要跟他强买千里雪的李景云！

    “吗的，竟然在这儿遇到了他？这么说来，他就是城卫军大统领李子淳的公子了？怪不得那日城卫军会找我的麻烦，看来果然是他在背后捣的鬼。”

    惊愣片刻，云逸凡不禁在心下暗骂一声，脸上却是闪过一抹了然之色。

    当日得罪了李景云没多久，他就被一群城卫军找上门来，当时的他就猜测，这里面肯定有李景云的影子，现在看来，他的猜测显然是对的，闹了半天，帝都的城卫军，就是人家自己家的！

    “李景云，你说的宝贝在哪里呢？还不赶快带我去看！”

    就在云逸凡思绪之时，马车里的李馨怡已经挑帘而出，站在车头上对着李景云喊道。

    李景云的脸上满是笑容：“公主殿下不要急，那件宝贝，在下已经让人稳稳地保护起来，就等公主殿下您前去查看呢！”

    李馨怡眼神一亮：“那还等什么？前面带路吧！”

    李景云点了点头：“里面的山路崎岖狭窄，马车怕是没办法通行，委屈公主殿下下马步行。”

    李馨怡点了点头：“没什么委屈的，所有人下马步行！”

    话音落下，当先飘然下了马车，其他人见状，赶忙纷纷下马，将各自的坐骑拴在了树上，然后跟着李景云一行，朝着山脉深处行去。

    一路无话，一行人翻过了几座山岭，差不多过了小半个时辰的时间，终于来到了一片峡谷当中。

    这片峡谷幽深旷远，一看就是人迹罕至，而在峡谷的一处洼地之上，二十几个城卫军围成一圈，将这处洼地围了个水泄不通，不用说，李景云口中的宝贝，肯定就在这里了。

    “参见公子！参见公主殿下！”

    眼看着李景云携李馨怡到来，守护在此的二十几个城卫军赶忙跪倒在地，齐声高忽道。

    “都起来吧，可是有什么意外情况么？”李景云对着众人一挥手，一脸笑容地道。

    “回公子，一切正常，并未发生任何意外。”一个领头的将领上前一步，赶忙对着李景云回应道。

    “很好，大家辛苦了。”李景云满意地点了点头，随后将目光转向李馨怡，“公主殿下，宝贝就在这儿，还请公主殿下亲自品鉴！”

    说着，对着李馨怡做了个请的手势，脸上尽是一片的得意之色。

    李馨怡早就已经等不及了，不待李景云说完，她就已经当先迈步穿过包围圈，几步间就到了洼地的最底部。

    此时，就在这片洼地的最低位置，一株深紫色的灵植静静地生长在那里，灵植差不多半米高，只有一根主干，上面成对长着八对紫色的圆形叶片，而在灵植的最顶端，一个深紫色的花苞，仿若一个含羞少女一样，正在静静地等待绽放，神秘而又迷人！

    “幽冥紫萝！！真的是幽冥紫萝？！！”

    李馨怡的目光，第一时间聚焦在了紫色灵植上面，刹那之间，她的美眸一下子瞪大，脸上尽是一片激动的之色！

    幽冥紫萝，世所罕见的极品灵植，八级丹药回春丹的主要炼材，用它炼制而成的回春丹，可以让人永葆青春延年益寿，亦有起死回生之功效！

    相传，幽冥紫萝只生长在湖泊深潭的最底部，十年才能长大一寸，生长周期极其漫长，而因为其只生长在水底，所以很难被人发现，如此一来，就让本就罕见无比的它，自然而然地更加稀有起来。

    “李景云，你是怎么发现它的？”短暂的激动过后，李馨怡蓦然转过头来看向李景云，满脸兴奋地询问道。

    李景云得意一笑：“回公主殿下，事情是这样的，前段时间，家父曾派人来落霞山寻找矿藏，无意之间发现了这片峡谷当中有矿脉的痕迹，尤其是这处浅潭，更是极有可能是一处灵玉矿，他们为了开采玉矿，就把潭水抽干了，没想到水干之后，居然露出了这株幽冥紫萝，说来实在是天意啊！”

    “竟然是这样？看来这是上天注定让本公主得此奇花！”李馨怡听得美眸闪烁，“李景云，你这次真是立了大功了，待我将此花献给师尊他老人家，你的好处肯定少不了。”

    幽冥紫萝，这东西实在是珍贵无比，就算是丹王朱桓，也很难弄到这等宝贝，若是把这东西献给朱桓，后者还不得高兴得跳起来？

    李景云面色一喜：“哈哈哈，如此，那就多谢公主殿下了！”

    用一株灵植，换取李馨怡和丹王朱桓的好感，而且还能得到巨大的回报，这等好事，简直就是打着灯笼都难找啊！这一刻，他仿佛看到了大把大把的丹药在向自己招手，大好的前程，就在眼前了！

    “所有人就地扎营，一定要把此花守护好，若能顺利采摘此花，本公主一定重重有赏！”

    李馨怡的脸上写满了兴奋，说话间转过身来，对着一众城卫军，以及她带来的二十几人大声喊道。

    幽冥紫萝的花朵，必须安全绽放之后才能采摘，否则效果会大打折扣，而眼前的幽冥紫萝尚未开全，并非最佳的采摘时间。

    “我等遵命！！！”

    听到李馨怡之言，在场的众人尽是面色一喜，赶忙齐声高呼道，说完，众人就要开始安营扎寨，静待幽冥紫萝完全绽放。

    “且慢，公主殿下，还请听在下一言。”

    然而，就在众人刚要忙碌起来之时，一声低喝突然从人群后面传来，声音很大，直让所有人都是微微一愣，下意识地停了下来。

    在几十道目光的注视之下，一个年轻人幽幽的走出人群，很快就来到了李馨怡近前，非是旁人，正是一直都在暗处观察一切的云逸凡！

    云逸凡一直都乖乖地呆在队伍的最后面，原本并没打算露面，可当听到李馨怡要让人在此安营扎寨之时，他知道，自己必须要站出来说几句才行了。

    “公主殿下………”

    “是你？！！”

    云逸凡刚要开口，然而就在这时，一旁的李景云却是突然惊呼一声，把他后面的话直接打断开来。

    听到李景云开口，云逸凡只能暂且停止跟李馨怡说话，将目光转向了对方：“呵呵，李公子，咱们又见面了啊，想不到李公子居然还记得在下，真是在下的荣幸。”

    眼看着李景云认出了自己，云逸凡略作沉吟，随后微微一笑，就像是老熟人相见一样，对着李景云拱了拱手道。

    他原本并没打算跟李景云搭话，在他想来，当初的匆匆一面，说不定对方早就忘了自己了呢，没想到这位的记性还不赖，居然把他给认了出来。

    “你………”李景云的面色变了又变，上上下下地打量了云逸凡好几眼，随后下意识地将目光转向李馨怡，“敢问公主殿下，此人可是公主殿下您的部下？”

    李馨怡有些不明所以，当听到李景云问到自己之时，她不由得微微一愣，不过马上，她的眼珠便是微微一转，脸上露出一丝笑容。

    “李公子不要误会，此人并非本公主的部下，只是我临时从虎翼军借来的一个小军医罢了，怎么，你跟他认识？”

    说着还故意露出一丝轻蔑之色，仿佛根本没把区区一个小军医放在心上一样，完全符合她平日里的行事风格。

    “虎翼军的军医？”听到李馨怡之言，尤其是看到了李馨怡对云逸凡那毫不在意的态度，李景云顿时眼神一亮，“来人呐，把这个小杂种给我捆起来！！”

    “遵命！！”

    随着李景云话音落下，一直跟在他身后的两个中年男子二话不说，直接跳了出来，就要对云逸凡出手！

    “且慢！李公子这是何意？！”

    眼看着两个中年男子要对自己出手，云逸凡的眉头顿时皱了起来，脸色也是一下子变得有些阴沉，对着李景云喝问道。

    他万万没想到，自己根本没有说什么过份的话，可这李景云竟然就让人动手了！

    李景云的目光闪了又闪，随后冷笑了一声道：“你居然还问本公子是何意？你个偷马的小贼，当初偷盗我李家的独角马卖给了云顶商会，还跟云顶商会之人合起伙来构陷城卫军，本公子已经找你好久了，想不到你今日居然主动送上门来！还愣着干什么？还不赶快把他给我拿下！”

    对于云逸凡，他可谓是印象深刻，当日在街市之上，他暗中命人去抢夺云逸凡的千里雪，可让他没想到的是，千里雪竟然是云顶商会的财产，就是因为此事，让他损失了一个亲信，还被自己的老爹训斥了一顿。

    在那之后，他就让人打探过云逸凡的下落，想要找云逸凡报这个仇，可惜的是一直没能找到，却没成想，今天居然在这儿碰到了，这简直就是上天赐给他的报仇机会啊！

    “这………竟然还可以这样？”

    等到听完了李景云的控诉，云逸凡的嘴角不由得一阵抽搐，直接愣在了原地。

