    周润泽拉住筋疲力尽的贾元春，让她别急着忙活了。

    贾元春无奈，只得再次躺下。

    周润泽道：“之前忙忙碌碌的，也没来得及跟你谈心，有件事儿必须要跟你讲明白，那就是生儿育女的事儿。”

    贾元春抬着看他，就听他继续说：“你们女人啊，就想着生了孩子，地位就稳固了，这也没错，所以在咱们家，所有的妾室，都要先紧着夫人。”

    “等什么时候夫人生了男孩儿，什么时候你们这些妾室才有资格怀孕。”

    “我这么给你直说，希望你不要有怨言，当然了，就算你有，也要忍者，不要搞什么幺蛾子，知道吗？”

    贾元春虽然心里委屈，却也早有心理准备，沉默片刻，才悠悠回道：

    “奴家听老爷的，不敢胡作非为，惹得家宅不宁，凭惹老爷嫌弃。”

    周润泽满意道：“希望你能说到做到，我知你从小被贾府给予厚望，心气高，志向远，如今被我纳成小妾，肯定也是迫不得已。”

    “所以我才让你出来做事，一来给你一个让你施展才华的机会，二来等你有事做后，就不会胡思乱想了，希望你能体会到老爷我的苦心。”

    贾元春不比常人，在宫里压抑这么多年，又因牵连被撵出宫来，婚姻之事她肯定也不会满意，毕竟原来想做嫔妃的人，现在却与人做妾，心里落差可想而知。

    周润泽既然纳了贾元春，却也不会放任不管，为了家宅安宁，就多操了一份心思，从各方面对贾元春给与开导和照顾。

    疯了半个时辰，本想午休一会儿的，却也不行了。

    周润泽懒洋洋起来，在贾元春的伺候下梳洗穿戴妥当后，就迈步去了府衙。

    议事厅中，府衙各机构官员，两个县的主要官员全都到齐。

    一番见礼之后，众人安静下来，听周润泽的指示。

    在来的睢州的路上，周润泽已经想好了诸多防灾救灾的措施，倒也胸有成竹。

    喝了口茶后，周润泽咳嗽一声，严肃道：“睢州地势险要，黄河一旦缺口，水注睢州，整座城市都将毁于一旦！”

    “近段时间以来，许多地方都持续有特大暴雨，洪灾时有发生，是以我们也不能松懈，从即日起，睢州所有的差事儿，都要为防洪抗洪让步！”

    “接下来，要做好以下工作，一是府衙和县衙明天早上就要制定好花名册，交府衙备案，所有官吏都要坚守岗位，早晚各点卯一次。”

    “如果有人迟到早退，官员自不用说，以玩忽职守论处，吏员就地免职，视情形还要进一步追究责任！”

    众人脸色一面，纷纷挺直腰杆，遵不遵守先不说，至少要仔细听周润泽的讲话，要不然稀里糊涂挨了板子，那就太冤了。

    周润泽扫了众人一眼，继续道：“二是抗洪赈灾事关重大，将由府衙统一指挥，并成立指挥部指挥小组。”

    “本官任组长，陈州判、杜知县和吕知县任副组长，组员……”

    念到的人都起身行礼，然后坐下。

    周润泽道：“三是立刻组织若干水文观察及隐患排查小组，实行小组长负责制，常驻河堤，分片段分区域仔细排查隐患，发现险情及时上报。”

    “如果是哪里出了问题，当报不报，不及时报、瞒报、谎报等，洪水无情，人命关天，到时候就别朝廷从重处罚了。”

    说到这里，周润泽看向陈秉德，含笑道：“此事紧要，只有辛苦陈州判这段时间常驻河堤之上统筹安排了，陈州判可有难处？”

    陈秉德连忙起身行礼回道：“大人有命，下官自当遵从，不敢有违！”

    周润泽满意的点点头，伸手示意陈秉德坐下，然后继续：“四是要立刻召集徭役，做好疏浚整治河道、分洪滞洪、利用水库蓄洪的准备。”

    “五是做好物资储备，杜知县和吕知县散会之后，要亲自去各个平仓、义仓、社仓检查粮食是否储备充足，如果不够，应及时上报，该采购的现在就要采购。”

    “同时也要多多预备帐篷、药材、被子、衣物、布匹等救灾物资，以备急需。”

    周润泽看向杜宏和吕伟，两人连忙起身接下任务。

    “六是要保持信息畅通，报汛驿站所有人员无故不得缺岗，一旦有险情上报，就要以马报、羊报、水报、步报等通报手段，以最快的速度将消息传达到府衙！”

    “七是要拟订百姓安全转移方案，提前考查好百姓撤离路线，做好标识，避免百姓因为惊慌而走错路，要因地制宜采取预警防范措施，做好安置准备工作。”

    “汛期期间，还要做好观察，坚持十二个时辰值班巡逻，降雨期间，加密观测、加强巡逻。”

    “每段河堤，要有专人传送消息，一旦发现危险征兆，立即通过悬旗、挂灯、敲锣等方式通知下游百姓，快速转移，并上报府衙，以便能及时组织抗灾救灾。”

    “八是要做好打击各种犯罪行为，特别是哄抬物价，扰乱市场秩序的商户，一旦发现，从重处罚！”

    “九是要贴出告示，并派衙役深入各街各巷，鸣锣通知，做好撤离准备。”

    “十是要发动百姓，团结抗洪，有钱出钱，有力出力，有物出物，死看硬守，确保城池万无一失。”

    一口气念了那么多，周润泽停了下来，喝了口茶后，扫了一眼安静的众人，心平气和问道：

    “可还有不明白的地方？诸位不要拘谨，现在心中如有疑惑，本官不吝口舌，然而等出了这个门，要是谁的差事没办好，那就休怪本官无情、国法不容了！”

    众人你望我，我望你，最后都点头表示听明白了。

    既然都明白了，周润泽也不再多说了，问了一下杜宏和吕伟有事没有，两人表示没事儿，于是就散会了。

    等众人都散了后，吕伟笑着找到周润泽，行礼道：

    “大人，下官和杜大人应睢州乡绅所托，晚上请大人赏脸去春风楼喝杯薄酒。”

    “春风楼？那是什么地方？”周润泽颇有兴致道。

    吕伟笑了笑，回道：“春风楼是睢州一等一的风月之地，里面的姑娘全是从江南高价采买来的扬州瘦马，个个如花似玉，相信一定会让大人不虚此行的。”

    周润泽闻言眉头一皱，沉吟道：“扬州瘦马啊？本官倒不是很喜欢，本官喜欢体态丰盈的女子……”

    话还没说完，吕伟就嘿嘿一笑，两眼放光道：

    “大人品味果然高雅，正好，前不久春风楼来了一个叫陈雅儿的清倌人，外貌清丽脱俗，体态丰腴饱满，琴棋书画剑，诗歌茶酒花，都精通一二，略知三四。”

    “大人，只要您一句话，下官这就去跟乡绅们聊一聊，相信他们一定有办法让大人满意的！”

    周润泽迟疑道：“这……太破费了吧？”

    “不破费，一点儿都不破费，能让大人开心，乡绅们高兴还来不及呢！”吕伟连忙说道。

    周润泽嘿嘿一笑，看了他一眼，双手一背，嗯了声，就往外走出去了。

    吕伟看着周润泽的背景，琢磨片刻，眼神一亮，学着周润泽双手后背，轻嗯了声，乐滋滋的出去安排了。

    出了府衙，周润泽带着一群头头脑脑前往常平仓检查。

    玩归玩，但正事也要做。

    如今对他来说，只要能把抗洪这件事做好，他的官位就算坐稳了，所以哪怕他跟县令乡绅们吃喝玩乐，却也保持着清晰的认识。

    灾荒的影响，涉及生产生活的方方面面。如何防治灾荒和救助灾民，一直是历朝历代统治者高度关注和常抓不懈的工作。

    如果赈灾救荒工作做得及时、成效显著，就能救灾民于水火之中、维护社会再生产正常进行、缓和统治阶级与被统治阶级之间的矛盾。

    反之，如果赈灾救荒工作做得不够细致、不够彻底，赈灾救荒过程中贪污腐败、百弊丛生，会使灾民居无定所。

    长此以往，其甚至会铤而走险、起义暴动，推翻统治阶级，颠覆漠视民瘼的政权。

    而一旦发生灾荒，赈灾最为重要的就是粮食，粮食储备不足，老百姓就会饿肚子，饿狠了，就会有人闹事，甚至造反。

    常平仓是设立最早的仓储系统，作用是平衡粮价。

    也就是当丰收年岁谷贱的时候，政府用较高的价钱买入，广为储存。

    等到灾荒年岁谷物昂贵的时候，便用较低的价格，供民间购买，并在一出一入之间稍微获利，用以充常平的基金。

    常平仓的缺陷也是显而易见的，利益不普及。

    常平仓是由政府管理，政府为了管理上的便利，仓廒都设置在通都大邑并且为数不多，能享受常平实惠的多为大都市的平民。

    在交通不便的条件下，这种地域上的限制，势必减低常平仓的效能，使一般乡村贫苦人民无从享受到它的好处。

    常平仓设在城内，离府衙不远。

    周润泽一行人到来，打了掌主仓储的仓大使等人一个措手不及。

    这些虽然都是不入流的吏员，却都非常狡猾，所以周润泽这次也是有意来个忽然袭击的。

    “开仓检查！”等仓大使等人跪下行礼之后，周润泽淡淡说道。

    小吏们都面露迟疑之色，却也不敢违命，由仓大使磨磨蹭蹭上前开了门。

    周润泽见他们迟疑，手一挥，兵书经承王保兴便如狼似虎般冲了上去，带着手下将仓库所有人都暂时控制起来。

    走进仓库，周润泽让人打开几袋一看，发现所有袋子里，装着的都是发霉的大米，这还不说，大米中竟然还丧心病狂的掺了许多沙子。

    这种只有书本中才有的场景，竟也让周润泽亲自遇到了。

    “真是岂有此理！”周润泽眉毛一扬，看着身后都默不作声的众人寒声道：

    “查！严查！哪怕是把睢州翻个底朝天，本官也要把贪赃枉法的鼠硕全部绳之以法！”

    太特么气人，幸好自己过来瞧了瞧，要不然真出了事儿就让自己顶包了，奶奶的，该杀！

