    “玛德！久违的压迫感！”

    “这么热情，这是要逼老子大开杀戒了！”

    “开始大杀特杀之旅吧！！”

    玩家们看着虫海直接兴奋了！

    在他们眼里，这哪里是千万虫群包围他们？

    这尼玛是千万个移动的团队积分，等着自己去收割！！

    “正面交给你们了”繁华看着各大团长开口道，随即转身与指挥部的人员示意点头：“按照计划行事！”

    指挥部的成员会意，纷纷伸出双手，丝丝能量在手中汇聚，光刻刀凭空形成，他们操控着在虚空中刻画。

    不一会，玩家大军上空，开始浮现出了白色纹路在交织绘画，线路愈发杂乱无章！

    随着光能的灌注，线路开始明亮起来，淡淡的光圈笼罩住在场所有人。

    阵法在最终形成的那一刻，迅速没入每一位玩家的身躯。

    所有人都感觉到了自身的能量活跃，上升了一个层次

    “叮，大型增益光刻阵凝聚成功，判定评级：C-”

    “叮，大阵持续12小时，所有玩获得加持的玩家，C-初期及以下。”

    “获得光能恢复速度加持+30%”

    “叮，大型......”

    “获得光能威力增幅+30%”

    “叮，大型.......”

    “获得光能施法速度+30%”

    ......

    随着指挥玩家们的刻画，各大增益法阵纷纷加持在所有人身上。

    玩家军团的整体实力，上升了一大截。

    艾伊尔看着繁华带领部下刻画的光刻阵，眼中放光。

    不愧是他！

    但我也不会落后！

    “大白，护法！我要施展光刻阵了！”艾伊尔喝到。

    时隔近两月，艾伊尔再度出手！

    “好的，公主殿下！”大白双眸由淡蓝转变红色。

    喵喵的身躯，瞬间咔咔咔变化，转眼变成了近两百米高大猫型的高达，手中不再是6米大刀，而是一柄巨大的60米大砍刀！

    艾伊尔心念一动，全身散发出莹莹碧绿的光芒。

    一顶比利时蓝宝石王冠，惊艳佩戴在头上。

    一柄似树枝形状，闪烁着荧光的碧玉权杖，静静握在手中。

    配比优雅的服饰，原本稚嫩的小萝莉，气质一下子就升了起来。

    “我去，猫耳萝莉变华贵女神了？？？”

    “卧槽，好惊艳啊！！公主大人要出手了吗？？”

    “公主，臣，来迟了！！”

    注意到艾伊尔变化的玩家们，纷纷被惊艳到了，激动的不要不要的！

    盯着远方的虫群，艾伊尔周身浮现密密麻麻的纹路，

    懂光刻阵的玩家，必然能发现，她竟是不用光刻刀，直接虚空凝聚阵纹。

    但姜泽再次肯定知道，她本身属于异能系分支--精神，最大的优势，就是一开始就不受光刻刀的限制！

    这也是姜泽让她去研究光刻阵的原因，老天赏饭吃。

    嗡！

    复杂的线路再度出现在玩家们头顶！

    紧接着，艾伊尔催动宇宙奇观--世界树枝，将生命能量注入光刻阵中。

    “叮，大型增益光刻阵凝聚成功，判定评级：特殊！”

    “C阶初期及以下的玩家，获得伤势恢复（全方位）每秒5%（意思是回血，20秒回满！）持续时间为艾伊尔停止运转！”

    大白看着主持恢复大阵的艾伊尔，握着大刀紧紧盯着前方。

    “我去，这就是大奶的光环吗？？这加持的续航，太牛逼了！！”

    “不要说话，我已经拜倒在公主殿下的裙底。”

    “滚，公主裙底只能是我！！”

    所有玩家都得到了这个消息，纷纷震惊望着状态栏，每秒全方位恢复伤势10%，这尼玛得多么强大啊！！

    有了这么强的回血BUFF，一群玩家沸腾了。

    “电弧团近战部队听令，6789团支援其他元素阵地，12345团主力跟我来，正面推！陷阵！”梅枝酒岚一声大吼。

    “嗷嗷嗷！”电弧团的近战玩家们各个都是热血沸腾！

    这，才是真正的冒险啊！！

    十万玩家，直接陷入虫巢深处，被千万大军包围，依然不惧，开始正面强推！

    这种陷阵之志，怎能不让人热血激动？

    梅馆长快，有人比他更快！

    “虚空飞雷神！”伴随着一声大吼，龙虾舞牛带着密密麻麻的身影，直接落在了百万虫族大军中。

    “轰！”伴随着漫天的烟尘散去，近三千架五十米高达机甲从虚空中走出，傲然而立！

    “是男人，就该驾驶机甲，在虫群中乱杀！！”

    “让他们见识一下，我们虚空团全新的力量！！”

    哈尼磊驾驶着嫂子机甲傲然而立淡淡开口，随即身上的气息就变了！

    哈尼磊的身上，虚空的力量轰然爆发，紫色的虚空能量，形成光铠，陡然弥漫，笼罩住整个机甲。

    虚空能量性质的元素光铠与机甲，完美融合！

    机甲版虚空光铠！

    “这就是我虚空团全新的力量，元素光铠机甲武装！！”哈尼磊开口。

    与之前虚空能量内敛机甲抵消伤害不同，他这次将光铠的元素形态，直接覆盖了整个机甲，再加上虚空的护盾减伤特性，机甲如同金刚不坏一般！

    嘭嘭嘭！

    不少虫兽的幽能远程波状炮弹呼啸而来，砸在虚空团的机甲身上，只见虚空搅动，幽能便崩散，造成不了任何伤势！

    “杀！！”哈尼磊带着虚空团穿梭在虫群中，巨剑挥下，一剑一个虫族小朋友，触之必死！

    “吃你爷爷一招，小型闪耀之剑！”哈尼磊大喝，挥剑斩出爆闪一剑。

    “轰！”

    这一瞬，虫群中央炸开了一道璀璨光团，哈尼磊这一击杀了近五万虫兽。

    耀眼的光芒刺激着远处的虫海，远处首领虫非常警惕，它躲在深处指挥着虫海快速袭来。

    “嘶...”数只巨化的幽能炮虫在远处，齐齐并排，开始蓄力，准备射出幽能炮。

    “虚空裂缝！”

    然而，随着一声大吼，一道身影，凌空闪现而来！

    虚空扭曲，漆黑的裂缝蔓延扩散，散波出恐怖的吸力！

    这齐排排数百只巨化幽能炮虫，只在刹那便被吸了进去，消失的无影无踪，它们的结局，会在极致狂暴下的虚空中，化为齑粉！

    “磊哥，你们速度太快了，龙虾哥，你居然不等我就直接传送过来了！！”默小殇踩着翌日停在空中，撑开虚空光铠挡住四面八方的流弹笑道。

    “嘶！！”突然，一头C-初期的虫兽，一个蓄力，一个巨大的幽能光波袭来，想从背后突袭虚空团。

    “虚空飞雷神！谁让你开战了还沉迷‘行走虚空’的！！哪有时间等你，再晚一会，这逼就给电弧团装了！！”龙虾舞牛闪现到幽能光波前，展开镜面虚空，直接将攻击反射了回去。

    ‘轰’的一声，那只C-初期的虫兽收到了自己的伤害，直接重伤倒飞而出！

    又是一只C-初阶的虫兽袭来，噗的一声，一道恐怖的剑刃，分开虫群，直接将其斩为两半，梅馆长带着主力电弧近战团赶到。

    “哇！！你们虚空团居然先手装了一波逼，现在该轮到我们电弧团了吧？”谷获崽笑着开口道，四测玩家的他，跟着梅馆长他们冲杀而来。

    “我捅，我捅，我捅捅捅！”电弧团中，一个玩家手持长枪跟着天下第一枪冲杀，捅了一只厚甲螳螂虫兽足足一百多枪。

    “嘿嘿嘿，这来回抽和插的感jio，真是令人欲罢不能！”那玩家兴奋道。

