    恪摩多巨鹰的背上，铁人科斯丁沉默的望着夜色。

    神情有些恍惚，似乎产生了自我怀疑。

    1分钟前，他在南边的下水道里，看到了他弟弟和‘正义兽人·里卡德’的男上加男。

    画面辣眼，令他久久不能自拔。

    洛奇没有打扰他怀疑人生，而是根据玩偶人的指路，过去接艾米莉亚。

    他打算把科斯丁也带进战场，这家伙的钢铁之躯是个上好的肉盾。

    加上有钢铁精神在，他多少应该能抗拒世界意志的侵袭，算是个不错的工具人。

    接上艾米莉亚后，洛奇和她坐在鹰背前端，没打扰后面的科斯丁。

    迎着疾风，艾米莉亚用肩膀撞了撞洛奇：

    “诶，要不要把伊玛·沃森也叫上，她也是个7级能力者。”

    洛奇：“她的具体能力是什么？”

    艾米莉亚：“不知道，不过她说她能看清这个浑浊的世界，和精神方面应该有关。”

    洛奇：“算了，如果只有精神方面那没什么效果，让她活着，说不定能多一个支线任务。”

    艾米莉亚好奇的眨了眨眼，歪头看着洛奇道：“你又发现什么了？”

    洛奇回头朝科斯丁努了努嘴：“她和科斯丁应该有点料，说不定能挖出点东西来。”

    此时科斯丁转头看来：

    “伊玛的能力不适合正面作战，如果我们的敌人真的是世界意志，让她过来没什么用。”

    顿了顿后，他补充道：

    “我和伊玛···曾经是恋人。”

    【触发新的支线任务——反目的恋人】

    （曾经相爱愿为彼此付出生命的恋人，却在时间的洗礼下越走越远，帮助这对超能力恋人恢复关系）

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇眉头挑了挑，艾米莉亚一脸惊诧，盯着科斯丁脸上的大胡子猛看。

    科斯丁咳了声，表情不自然的抹了抹胡子：“年龄并不能成为爱情的阻碍。”

    好奇心旺盛的艾米莉亚正想询问狗血爱情故事，恪摩多巨鹰发出尖鸣。

    圣玛丽疗养院已经近在眼前。

    “准备好，不是必须使用或低阶的装备不要戴在身上。”

    洛奇收束心思提醒，并将【不灭军团的魂巾】摘下收进次元戒内。

    面对世界的意志，低阶的装备说不定会像【蒸汽之眼II】一样出现叛变情况。

    艾米莉亚扫兴的撇撇嘴，低头看了眼自己的装备道：

    “我没低阶装备，不过进去前我要准备一下。”

    科斯丁站起身，身上血肉肌肤变成铁色，神色认真的道：“我没有装备。”

    洛奇点了下头，提着两人从鹰背上跳向疗养院主楼的顶层窗口。

    光影之靴在空气中借力两次，三人破窗进入顶层的大厅。

    相比洛奇离开时，这里的空间变得扭曲压抑，似乎随时有可能破裂。

    “等我一下。”

    艾米莉亚说了声，而后在左手手心画了个繁密的通灵阵纹。

    一缕缕面带怨念的幽魂飘来，融入她左手的通灵阵。

    待幽魂全部融入她手中，她把肩上的玩偶拿到手上，在它背上描绘了三个不同的通灵阵。

    让玩偶变成巨熊，她侧头看向洛奇：“好了。”

    洛奇没耽搁，取出三角徽章低声道：“基兰·瓦西里。”

    话音刚落，三人面前出现个口子，狂暴的吸摄力传来，瞬间将三人一偶吞噬。

    大厅里恢复平静，只是空间的扭曲程度越发明显。

    黑暗的虚无中，洛奇三人随着乱流飘荡。

    这里没有光亮，也没有上下左右之分，重力处在失衡的状态。

    前一段重得让人喘不过气，后一段就轻飘飘的毫不受力。

    飘荡片刻，三人看到了一抹亮光。

    基兰·瓦西里倒站在虚无中，三种迥然不同但又完美融合的精神力融合，形成一座齿轮遍布，上方有个巨大时钟虚影的三色囚笼。

    时钟虚影卡在0点前，不管秒针怎么跳动，都会跳到23点59分59秒的位置。

    三色囚笼里，一团类似元素海的光华不断臌胀又收缩，反复循环在这一秒。

    倒站着的基兰侧头看过来笑道：“比我想象中来得快。”

    “您也比我想象中的强。”

    洛奇半是惊叹半是感慨，脚下的光影之靴亮起光芒，拉着艾米莉亚和科斯丁奔向基兰。

    他原以为基兰就算能对抗世界意志，也会很吃力和狼狈，没想到直接把世界意志锁了。

    基兰看着牢笼里的光华微笑道：

    “我的能力是操控时光，突破到7级时，我强化了‘借用未来’的能力，并借着‘时间之屋’积攒力量，从时间之屋出来，我到达了次神的层次，初步拥有了威胁世界意志的能力。”

    艾米莉亚疑惑的道：“你在时间之屋内变强的期间，它没有趁机出手对付你？”

    基兰笑了笑：“我的第三个能力是‘时光之影’，借用时光之影，瞒过了没有察觉到威胁，所以意志没有全面苏醒的它。”

    “当我达到次神层次，它感到威胁，全面苏醒，强制干扰并分裂了我的精神，所以我有了三个人格，但借着时光回溯的能力，我能让自己回溯到只有一个人格的巅峰时期。”

    【支线任务更新——了解副本的世界观（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    可怕的能力。

    看着虚幻文字，洛奇和艾米莉亚心里同时做出评价。

    基兰似乎猜到了他们的想法，笑了笑道：

    “操控时光是要付出代价的，我的寿命就剩三天了，所以我让你们两天内要进来。”

    行吧，以生命为代价的变强。

    洛奇心理平衡了，因为他想到自己的辐射异变技能，轻声咳了咳：

    “那现在我们要怎么帮你？”

    基兰指了指三色牢笼：

    “进时光牢笼里，毁掉这个意志，需要打破规则、或与规则同等的能力。一旦你们进去，我将没办法再停滞时间，所以你们只能赢，不能输，输了我也没办法回塑时光救你们。”

    艾米莉亚看着那团光华，有些好奇的道：

    “精神攻击对它有特殊效果吗？”

    基兰：“没有，它是个意志体，精神方面非常强，最好是能打破规则的物理层面攻击。”

    艾米莉亚拍了拍洛奇的肩膀调侃：“看来这个终极任务还是要靠你来完成。”

    旁边的科斯丁主动开口：

    “我可以帮忙，但我没有在这里感觉到铁元素，帮助可能不大。”

    基兰摇摇头：

    “不，你没有达到次神阶层，又是这个世界的人，进去只会被控制，所以你不能进去。”

    科斯丁的大胡子动了动，颇为失望的点了下头。

    而艾米莉亚打趣一句后，拉起洛奇的右手道：

    “物理层面我就不进去了，免得拖后腿，不过我可以帮你增强一下。”

    说着，她在洛奇的手心描绘了一个繁密的通灵阵，而后将她左手手心贴上去。

    暖意从手心传来，让洛奇下意识的握住她的手。

    艾米莉亚瞥了他一眼，也没把手拉出来，让两个繁密的通灵阵紧贴，散发出蒙蒙的光华。

    【获得队友‘艾米莉亚’的加持，激活通灵阵可消耗幽魂，增强攻击力一次】

    虚幻文字跳出，艾米莉亚抽了抽手没能抽出来，皱着鼻子笑道：

    “你要握到什么时候？别以为关系好就可以随便占便宜。”

    “谢谢。”

    洛奇松开手，侧头看向基兰道：“我直接进去？”

    基兰把手缩到背后，语气沉稳的道：

    “是的，困住它已经是我的极限，我没有余力帮你。所以我建议你最好在进去的瞬间，就使用能打破规则的攻击，到时我会让时光牢笼里的时间流动，让你能攻击到它。”

    洛奇挑了挑眉：“意思在那个瞬间，它也能攻击到我？”

    “是的。”

    基兰肯定的点点头，而后继续道：

    “不过它这一瞬间的攻击没有针对性，而是爆发式的向四周扩散，所以应该杀不死你。”

    应该。

    洛奇皱了皱眉，但也没再废话，而是从次元戒里取出一瓶高级治疗药剂。

    将药剂倒在嘴里含着，他脚下的光影之靴亮起光芒，踩着虚无来到那巨大的时光牢笼前。

    纯粹之光开启，他整体变成光人。

    右手的超凡拳套覆盖上一层晶体，而晶体中紧接着亮起蓝光，浓郁的寒气扩散向四周。

    侧过头，朝基兰点了下头。

    下一瞬，时光牢笼露出个一人大的空隙。

    空隙刚出现，洛奇的【瞬影·突】已开启，快若鸿光般窜进缝隙，冲向那团五彩光华。

    同一时间，牢笼上方的时钟虚影跳到0时，牢笼里的光华扩散向四周。

    逆冲而入的光人与五彩光华接触，洛奇身上的肌肤当即破裂，纯粹之光变成血色光芒。

    而他手里挟着极寒的拳套，不知何时已随着臂膀后拉。

    腰背上的蝴蝶肌夸张的鼓起，爆发出恐怖的力量，后拉的拳套拖出一道蓝色晶光，轰然砸向前方的五彩光华。

    认真系列·死；

    拳套精通透支耐久；

    宙光呼吸法的穿透加成；

    瞬影·突的攻击翻倍；

    手心里的通灵阵燃烧；

    空间出现皱褶，时间之屋第一时间被打爆，露出圣玛丽疗养院顶层的大厅。

    紧接着大厅里扭曲的空间被打出裂痕，五彩光华向外逸散逃离，但却被拳套上的极寒之力封锁，结结实实的被覆着蓝色晶体的拳套砸中。

    “噗···”

    仿佛打破气球般的声响，五彩光华中间被凿穿，外面的夜空瞬间变成白昼。

    耀眼的狂雷如光带般聚来，形成雷电海洋，超过九级的地震出现在这片山林，龙卷风瞬间成型，将狂雷和地裂的山林卷入，腐蚀性的酸雨云层快速凝聚，下起带着臭味的暴雨。

    圣玛丽疗养院彻底解体。

    洛奇、艾米莉亚、科斯丁被风雷淹没。

    只有基兰，身上闪耀着时钟的虚影，仿佛不存在这个时间段。

    他看着中间被凿穿的五彩光华，脸上露出了笑意。

    不见他有何动作，他出现在了五彩光华被凿穿的中间，仿佛他本来就在那里。

    狂暴的雷电海洋沸腾，形成大量紫色雷球砸向基兰。

    基兰的身体第一时间崩溃，但三个精神体紧跟着浮现，融入五彩光华中。

    “哈哈哈···伊玛·沃森的预言没有错，我死的时候，就是我成神的时候！我将成为新的世界意志！”

    基兰的笑声震荡空气，五彩光华剧烈波动。

    天灾越发狂暴，世界各地同时出现地震源，海啸倒卷扑向大陆，多地出现龙卷风，密集的雷暴凭空出现在世界各地，仿佛世界末日来临。

    但这末日般的景象很快开始削弱，因为五彩光华逐渐变成基兰的面孔。

    他开始动用世界规则的力量，压制世界各地的天灾。

    “嗯？”

    基兰五彩光华的面孔有些诧异，全面接管世界的意志后，他第一时间察觉到被风雷淹没的洛奇三人没死。

    短暂的诧异后，他五彩光华般的面孔露出狠戾。

    紫色雷球从雷海中涌现，带着暴躁的声响砸入风暴中，时钟牢笼的虚影笼罩向大地。

    他从一开始，就没想过要放过洛奇和艾米莉亚。

    初始的世界意志愚蠢，给了能操控时光超能力的他成长机会。

    但他不蠢。

    任何有可能威胁到他的人，他都不打算让这种人留存在这个世界，1秒都不行。

    就在这时，一个提线木偶出现在基兰的五彩面孔前，安静的看着他。

    基兰心中一跳，忽然觉得世界变得不再鲜活，他的意识也不再活跃。

    世界的规则悄然脱离了他的掌控，就连他的时光能力也失去了效用。

    砸入风暴中的雷球无法再保持形体，直接爆开形成刺眼的雷暴。

    时钟虚影颓然消散。

    卷起无尽山体，导致变成灰黑色的风暴中，一股狂野到令人心悸的气息冲天而起。

    不等基兰变呆滞的思维多加思考，他看到了一头黑色的狼人，以及巨大的黑色雄鹰。

    狼人充满杀意和野性的目光死死的盯着他，令他呆滞的思维生出一丝疑惑。

    这个时候，自己是不是应该感到惧怕？

    这样的疑惑中，雄鹰已无视龙卷风暴的吸摄力，带着雄壮的狼人逆冲而上，来到他面前。

    此时狼人粗壮的双腿在雄鹰背上一蹬，蹬得雄鹰尖鸣着砸向地面。

    相应的，狼人壮硕的身躯也飞扑向基兰的五彩面孔。

    近了，基兰看到狼人满是利齿的口中流出唾液，看到那双狼爪闪着令人惊惧的寒光。

    也看到狼人身上的每条肌肉纤维在颤动，在绷紧，继而爆发出让空间都为之破碎的力量。

    血色晶体般的爪影绽放，如血花般扑面而来，拖出一条条细小的空间裂缝。

    基兰呆滞的思维‘迅速’确定了一件事。

    他应该惧怕，应该逃命，但他做不到。

    ‘眼睁睁’的看着自己的五彩面孔被晶体爪影抓成碎片，‘眼睁睁’的看着‘自己’溃散向四周。

    他呆滞的意识开始陷入混沌，奢望操控时光的能力可以恢复。

    但牵线木偶还在，静静的看着他。

    好难看的木偶。

    他最后一个念头湮灭，五彩光华彻底崩散，洒向四周。

    世界各地的天灾彻底失去支撑，仅剩余波的威势侵扰肆虐。

    顺着惯性飞扑向前的狼人被还未散去的龙卷风卷入，瞬间消失在原处。

    而在崩裂的地下，变成空心三角体的科斯丁扛着泥土，和玩偶熊一起护着浑身僵硬的艾米莉亚。

    两秒后，艾米莉亚脸色微松。

    收起手里的四张稀有卡牌，让众多玩偶从地缝中钻出，去寻找狼人化的洛奇和那头巨鹰。

