    “你之前听不到我们的呼喊？”林大海问道。

    “听不到。”我说道，“雾气里面屏蔽了五感，不光是声音。”

    “那你是怎么做到在雾气当中看清楚的？”邓傅有些好奇的问道。

    我双眼微微一动，两枚旋转的符箓便出现在了瞳孔中，“靠的它们。”

    “这是？”邓傅有些疑惑的问道。

    倒是一旁的张末天师说道，“玄壇符箓的心眼箓能够看清楚里面的情况？”

    “没错。”我点了点头说道。

    有些知道了我身份的人，倒是对我能够使用出玄壇符箓没什么好奇的地方，那些不知道我身份的人，包括王无疑，此时有一脸疑惑的看着我。

    这种事情我也不想解释，因为实在是太过麻烦。

    “走吧，我在前面带路，你们也可以尝试使用一些有关眼睛的灵术。”我说道。

    我带着众人再次进入到雾气当中，那些刚刚被我冻在原地的灵体已经消失不见。

    趴在我肩上的胡子栀这个时候醒了过来，“怎么来到这轮回雾气当中了？”

    “你知道这雾气？”我疑惑的问道。

    “我当初不是差一点就死了吗？”胡子栀说道，“当时我的灵体已经来到了轮回雾气当中，是我爷爷亲自把我从轮回雾气当中给救了出来。”

    “这里不是阴司。”我说道，“这是那个村子的地下，而那个村子里有部分轮回之力。”

    “所以说这里是那个村子的轮回中枢？”胡子栀问道。

    “看来你知道的还挺多。”我说道。

    “你以为趴在你肩上能够睡的多死？”胡子栀没好气的问道。

    “要不是我灵力被你吸干了，我是绝对不会睡过去的。”胡子栀继续说道。

    “那你是怎么知道的这些事情？”我问道。

    “当然是迷糊之间听到的。”胡子栀说道。

    “我还以为你有什么解决的办法。”我说道。

    “还用得着我？”胡子栀说道，“你师傅那可是阎王爷啊，这点雾气能够难的住他？”

    “可我师傅似乎没有出手的打算。”我说道。

    “等着就行了。”胡子栀说道。

    胡子栀说的很对，作为阴司的阎王，我师傅林大海面对有关轮回的事情一定是要比我们熟悉的多。

    如果这些雾气真的像胡子栀所说的那样，是轮回雾气的话，我师傅没道理不认识，可他之前似乎并没有什么动作，这让我有点想不通。

    林大海用符箓开了天眼，虽然不像我一样能够看清楚雾气中的一切，但也能够看清楚自己身前的大部分情况。

    轮回的事情我是一窍不通，胡子栀既然说我师傅有办法，我也就老老实实的跟在了我师傅的后面。

    那些隐藏在暗中的灵体也跟着之前被我冻住的灵体消失不见了。

    所以雾气当中是非常的安全的。

    雾气覆盖的区域内是没有青铜柱子的，我们跟着林大海来到了雾气另外一个边缘地带，在雾气的外面，是密密麻麻的散发着绿光的青铜柱子。

    林大海似乎也能够感知到我们来到了雾气的边缘，只见他停下了脚步，将手缓缓的伸向了雾气外。

    在两者之间的分界线上面停了下来，随后，林大海又从口袋中拿出一只毛笔。

    毛笔在自己的手背上写写画画，最后变成了一个漆黑的正方形图案。

    “开。”林大海喝道。

    无数的雾气以林大海的手掌为中心，向四周快速的散开。

    很快，我们所有人站着的地方成为了一个真空地带，就像是有一个透明玻璃罩子，将我们罩在了下面，将雾气阻隔在了外面。

    没有了雾气之后，青铜柱子直接出现在了我们的面前。

    这些青铜柱子似乎也感受了雾气的异常，上面的绿光开始消逝，又有雾气从青铜柱子的顶端向外面冒出来。

    大有重新将这里再次变成浓雾的世界一样。

    林大海目光瞥了眼那些青铜柱子的顶端，手中的毛笔快速的书写。

    数道黑色的图案从毛笔所过之处形成，然后飞快的飘向了青铜柱子的顶端。

    “封。”林大海喝道。

    那些黑色的图案就像是烟囱的盖子一样，直接将那些青铜柱子的顶端堵住。

    雾气不再出现，林大海收回了毛笔，回头看向我们说道，“你们先过去。”

    等我们大家全都从浓雾里面出来之后，林大海这才将那只停在半空的手收回。

    两侧像是被封住了雾气再次合在一起，林大海则是很轻松的向前迈出一步，便走出了这雾气世界。

    “这是轮回雾气，需要用阴司的力量，不然会很麻烦。”林大海看了我们一眼，解释道。

    然后便独自走在前面带路。

    “我就说你师傅有办法吧？”胡子栀说道，“林师傅算是为数不多的几位我爷爷看不透的人。”

    “连胡三太爷都看不透？”我惊讶的问道。

    “真以为阎王是那么好对付的？”胡子栀说道。

    “可我们不还是杀了五官王。”我说道。

    “不毁掉阎王存在阴司的长生牌位，阎王死后还是会在阴司复生的。”胡子栀说道。

    “所以说五官王并没有被杀死？”我问道。

    “当然了。”胡子栀说道，“你知道杀死一个阎王会产生多大的影响吗？”

    “不知道。”我说道。

    “当年你师傅被设计杀害，阴司整整乱了几百年。”胡子栀说道。

    “这些你是听谁说的？”我好奇的问道。

    “我爷爷啊。”胡子栀说道，“来之前，我爷爷专门找到我，跟我说了这些事情。”

    “打算让你告诉我？”我问道。

    “可能是吧。”胡子栀说道，“也可能是让我告诉你看着点你师傅。”

    “你什么意思？”我问道。

    “字面意思。”胡子栀说道，“你师傅不简单。”

    “我相信我师傅。”我说道。

    “没说让你怀疑你师傅。”胡子栀说道，“我爷爷的意思是让你看着点你师傅，怕他做出什么傻事来。”

    “能做出什么傻事？”我不解的问道。

    “我哪知道，我爷爷也没有明说。”胡子栀说道，“再说了，那都是我爷爷猜的，又不是可能发生的事情。”

    

