    

    
                吼！

    
                二代神王克洛诺斯突然袭击，拳出空间崩碎，这一拳，倾尽了他的全力！

    
                “去死吧！定数女神阿南刻！你不该活在这个世界上！而且还寄宿在那可恶的人类身上！”二代神王克洛诺斯咆哮，敌人的敌人就是朋友。

    
                “一起出手！逃肯定不行，只能殊死一战！”二代神王克洛诺斯对精灵圣贤喊道。

    
                “喂，谁告诉你，吾会与你血战。”

    
                定数女神阿南刻的声音传来，二代神王克洛诺斯与精灵圣贤瞪大双眼，心中的战意被浇灭。

    
                只见二代神王克洛诺斯那崩毁空间，带着破坏神力的拳头被一根手指挡住了，而且还是小拇指！

    
                定数女神阿南刻一根手指点在垃精灵圣贤眉心，一根手指挡下二代神王克洛诺斯的攻击。

    
                “是什么给了你能与我一战的错觉，破坏神力？还是那卑微的时空间之力？

    
                卑微的存在，哪怕你燃烧浑身血液，极尽升华，也如同砂砾。”

    
                定数女神阿南刻话音一落，精灵圣贤瞳孔放大，没了神采，圣贤之体爆炸，轰开了！

    
                一道道圣性能量飞舞，这是独属于圣贤的力量，他们已经将自身的能量蜕变为圣贤之力，无比可怕。

    
                就在此时，虚空裂开，天杀峰主顺着精灵女帝的气息赶来，正巧看到了这一幕。

    
                顿时傻眼了，心中震惊，怔了怔。

    
                “这是我的徒弟？他刚才点死了一...尊...圣贤？”天杀峰主那万年不化的脸上露出了惊愕表情。

    
                轰隆！

    
                定数之眼散发出吸力，那些圣性能量万河归海，很快就被吸收干净。

    
                天杀峰主呲牙，这可不是简单的能量，古之圣贤的能量，一缕就可斩神王！

    
                就算是尊者都无法吸收丝毫！

    
                他的弟子，竟然把如此之多的圣性能量全部吸收了！

    
                “我这弟子的底牌也太过分了吧。”

    
                天杀峰主原以为苏御的底牌最多是个搏命之术，没想到竟然是召唤大佬。

    
                做完一切的定数女神阿南刻目光瞥向二代神王克洛诺斯，“克洛诺斯，你也敢对我出手了，悠久的时间，让你忘记超原始神的伟大了。”

    
                “不！我还没忘记！还请伟大的定数女神发发慈悲！”二代神王克洛诺斯很不要脸的怂了，能与他一战的精灵圣贤都死翘翘了，现在继续战斗，他就是纯纯大傻子了。

    
                识时务者为俊杰！

    
                二代神王克洛诺斯低下头，没了开始的残暴。

    
                定数女神阿南刻沉思片刻，“你便守卫这具肉身，以此赎罪。”

    
                “时间呢？我要守护多长时间。”

    
                “没有时间，你不想守护了，吾就让你烟消云散。”定数女神阿南刻淡淡的说道。

    
                于伟大的超原始神而言，即便是二代神王克洛诺斯这等存在，也不过随时可杀的东西，根本无需珍惜在意。

    
                是！

    
                二代神王克洛诺斯放下了尊严，拜在苏御座下。

    
                然后

    
                定数女神阿南刻转身看向背后的天杀峰主，“偷窥者，也顺便一起杀了吧。”

    
                ？？？

    
                天杀峰主四把宝剑飞舞旋转，警惕的看着定数女神阿南刻。

    
                “前辈何人？我乃苏御师父，与前辈无冤无仇。”天杀峰主沉声说道。

    
                “原来是那臭小子的师父，真是弱小呢，渺小的我都看不到。”

    
                定数女神阿南刻闭上眸子，再次睁开，只有左眼是青色了，苏御的意识开始掌握身体。

    
                “师父，你怎么来了？”苏御松了口气，差点天杀峰主就被定数女神阿南刻杀了，他都感知到定数女神阿南刻动用权柄之力了。

    
                定数权柄之力太过高端，超脱了一切，法则，大道，概念，存在，真灵，大势等等，定数之力都可随意篡改。

    
                她只要篡改天杀峰主的生命，那天杀峰主就会立即死去。

    
                精灵古圣贤就是如此被杀！

    
                “我追随精灵女帝的气息破界而来，欲将其斩杀，刚刚的是哪位前辈？实力如此强悍。”天杀峰主忍不住问道。

    
                “她叫做阿南刻，被誉为定数女神，实力嘛，我也不知道她什么级别，总之很强就是了。”

    
                苏御挠了挠头，阿南刻的等级太高了，直接告诉天杀峰主，怕他会不信。

    
                毕竟，谁会相信一尊疑似是大帝级的存在，寄宿在苏御左眼当中，还不是残缺状态，而是完全体！

    
                哪怕虚弱，那也极端恐怖了！

    
                如果让外界传开，怕是第二天就有无数霸主找上门，要弄死苏御。

    
                “精灵女帝被你们杀了，那战争岂不是要结束了。”

    
                “不，你把战争想象的太简单了，精灵女帝虽已死亡，但精灵族的尊者还有很多，想要将精灵族彻底抹去，需要极其漫长的岁月。

    
                短时间内，战争不会结束，你若是想回到圣地，现在就可以。”

    
                精灵女帝并不能代表整个精灵族，战争是件极其漫长的事情，短则上千年，长则数万年，甚至更长。

    
                况且，精灵族的数量还不少，分布在宇宙各地，想要彻底解决精灵族，难度系数很大！

    
                “对了，精灵女帝你有没有看到，不能让她跑了，一定要杀了她，不然她极有可能复活！”天杀峰主神情凝重。

    
                精灵女帝舍去了肉身，但本质还在，只要夺舍一具肉身，很快就能重修成功，重回巅峰！

    
                “她被抓走了。”

    
                “被谁抓走了？我去抓回来。”

    
                “师父，你还是放弃吧。”

    
                “绝不能让精灵女帝有死灰复燃的机会！告诉我她被谁抓走了！我去抢回来斩杀！”

    
                苏御看着霸道的天杀峰主，默不作声，切换成阿南刻。

    
                淡漠的眼神聚焦在天杀峰主身上，冷冰冰的说道：“你找吾？”

    
                “没有。”

    
                “吾的心有限。”

    
                阿南刻意识沉寂，苏御重新执掌身体。

    
                “师父，你见到了吧。”

    
                “既然精灵女帝被前辈抓去了，那我便放心了，我之前怕精灵女帝逃脱，夺舍肉身归来，看来是我多虑了。”

    
                天杀峰主颔首，宝剑劈下，斩开空间，破虚而去。

    
                “师父，你先别走，带我先回传送通道！”苏御在后面喊，也不知声音有没有传到天杀峰主耳中，天杀峰主没有回头，消失在了这片世界。

