    

    随着白泽少的话语落下，胡胭脂也是很快就台上的人开始了表演。

    只是，白泽少的存在对于很多人来说，都有些别扭。

    不过，随着时间的推移，看到白泽少没有任何的举动，大家也是彻底的放下心来。

    但是，胡胭脂却没有丝毫放松的意思，上一次就是因为白泽少的缘故，让的听轩阁遭受了巨大的损失。

    沉吟一下，胡胭脂再次来到了白泽少的身边道：“白大队长，真的不吃点东西？”

    “吃东西就算了，我就是顺路过来看看”白泽少淡淡的说道。

    “那您先听着小曲，我就不打扰您了”胡胭脂说完以后，转身离开了。

    不过，在转身之际，耳边却是响起了白泽少的声音：“做生意就做生意，如果让我的人发现听轩阁参合一些别的事情，那么我保证会将听轩阁上下杀个干干净净”

    胡胭脂听着白泽少的话语，却是没有任何的反应，直接离开了。

    没过多久，白泽少也是离开了听轩阁，晃晃悠悠的，一路上也没有什么明确的目的地。

    只是，没过多久，白泽少就发现了有人跟踪自己，而且还是开着车，远远的吊着他。

    从他离开听轩阁没多久，这辆车就跟着他了，只不过跟踪的人水平实在是不怎么高。

    尽管如此，白泽少依旧没有放松警惕的意思，毕竟他不知道对方是什么人。

    为了保险起见，白泽少也是忽然拐进小路，后面的汽车跟上来以后，才发现汽车根本就进不去。

    司机走下车来，很是不甘的拍了拍车盖。

    “别动”就在司机打开车门，准备上车的时候，白泽少忽然出现了。

    “白队长，误会，这是误会”司机听出是白泽少的声音以后，立马说道。

    “看来你知道我，说吧为什么跟踪我，还有是谁让你跟的”白泽少淡淡的说道。

    与此同时，手里的动作也是不停，枪口下压了一些。

    “白队长别开枪，真的是误会，您听我说”司机急忙解释道：“是我们李老板让我跟踪你的”

    “李老板？”白泽少皱了皱眉头。

    “李宁李老板，就是那个烟草公司的李老板”

    “他跟踪我干什么”白泽少有些狐疑的看着司机：“难不成他不知道得罪我的下场？再说了，刚才的时候，在侦缉队我们才见过的”

    “白队长，我们李老板主要是想请您去赴宴”司机得空开口道。

    “赴宴？哈哈，这宴无好宴，不会是鸿门宴吧”

    “这我就不知道了，白队长，我就是个司机，您千万别开枪”司机求饶道。

    白泽少沉默了片刻将手枪收了起来，然后问道：“你们李老板准备在哪里请我”

    “美盛饭店302”

    听着司机的话语，白泽少愣了一下，因为这个饭店就在侦缉队旁边，不远处的地方。

    这这样也就说明李宁应该没有什么坏心思，毕竟一旦那里发生什么，侦缉队的人也会在两分钟内赶到。

    不过，李宁请人的方式有些特殊，所以白泽少尽管心里面已经有了判断，但还是没有贸然前往。

    而是给侦缉队的古一民打了一个电话，让他先带人去美盛饭店。

    随后白泽少才坐上了汽车，朝着饭店赶去。

    当白泽少到达的时候，古一民也是走了过来：“大队长，已经检查过了，没有埋伏”

    “恩，告诉弟兄们，待会以我的枪声为号，听到枪响，就立马行动将这里围住，许进不许出”

    “是”

    随后白泽少就朝着302走去，而侦缉队的动静也是吸引了许多人的关注，不知道白泽少到底要干什么。

    砰砰砰砰！

    轻轻的拍了拍房门以后，白泽少后退一步。

    门开了，李宁看着门外的白泽少到：“白大队长，你终于来了，快请”

    “恩”白泽少点了点头，然后警惕的走了进去，打量起房间的布局来。

    “白队长，有一件事我得提前声明”白泽少刚进来，李宁就出声道。

    “什么事情？”白泽少随意的问道。

    “刚才我的司机跟踪白队长，可不是我的主意，而且邀请白大队长来这里也不是我的意思，希望白队长不要误会，我也只是受人所托罢了”

    听着李宁的话语，白泽少皱了皱眉头：“这么神秘，又能请动李老板，看来这个人能量不小啊”

    “他可是说了你们是好朋友”李宁笑着说道。

    “好朋友？难道是来自山宁，到底是谁？”白泽少猜测道。

    “我”

    就在白泽少说完以后，旁边房间里面忽然传出一道熟悉的声音，随即猛的转过头来看向了来人：“孙哥，怎么会是你？”

    “怎么不是我”孙岩杰笑着来到了白泽少的跟前。

    “孙哥，你什么时候来到上海的，怎么来了也不通知我一声”白泽少很是高兴的说道。

    说起来，当初从山宁出来，他就一直没有再见过孙岩杰了，虽然很长时间不见了，但是他们一起做生意的分红，孙岩杰却依旧给他打进账户里面了。

    其实白泽少心里很清楚，自从他“叛变”以后，他对于孙岩杰等人的生意已经起不到太大的作用了。

    甚至孙岩杰他们的生意，反而因为他的原因，造成了许多的波折。

    正因为这种种原因，让的白泽少在见到孙岩杰的时候，内心也是感慨良多。

    白泽少如此，孙岩杰又何尝不是这样。

    虽然他难以相信白泽少会叛变，但是事实如此由不得他不信，不过他对于白泽少的为人还是很自信的。

    正因为如此，才会有了今天跟踪的一幕。

    随后，孙岩杰，白泽少，李宁三人也是坐了下来。

    “小白，你或许还不知道吧，李宁李老板和我们可是早就一起合作了，我们在上海的合作伙伴一直都是他”

    “只是，以前的你不怎么关注这方面的事情”

    听着孙岩杰的话语，白泽少也是愣了一下，随后拿起桌上的酒杯道：“李老板，这杯酒我敬你，你侄儿的事情抱在我身上”

    “好，痛快”听着白泽少的话语，李宁也是端起酒杯喝了起来。

    旁边的孙岩杰没有开口，只是个笑着看着这一幕。        

