    让方志强有些意外的是，随着自己的话音落下，那Tony的脸上并没有什么意义一样的表情，他反而是一脸淡然的摊了摊手，什么话都没说，静静的等待着自己继续说下去。

    事已至此，方志强自然也是毫不停留，继续说道：“聚英集团越来越过分，属于我们的时间也已经越来越少。

    如果我们反应再迟钝的话，在全球范围内，恐怕很快就成了聚英集团的天下了。

    到时候，别说是我们这些经常被打压的企业站不起来，就连那些刚刚冒头的新兴科技企业，也得一个个被聚英集团打的灰飞烟灭，我相信你应该也不愿意看到那一幕吧？”

    方志强话音落下，Tony再度笑了笑，他的脸上闪过一丝事不关己的神情，开口道：“我恐怕还没有方总的这个境界，对于那些事情我一向是不怎么关心的，我只关心我们东基科技自身，我觉得只要我们自己足够强大，就没有任何一家企业能够来欺负我们。”

    “你这话当然没错，但是看起来那好像是其他企业的事情，但实际上跟我们每一个从业者都息息相关。

    如果我们放任聚英集团继续这样为所欲为的发展下去，他们很快就可以垄断全球范围内的科技市场，到了那个时候，就算我们想要独善其身，恐怕聚英集团也不会给我们这个机会。

    所以我们只有在现在奋起抵抗，杜绝聚英集团一家独大的情况发生，才有可能阻止我刚刚所说的那些事情。”

    方志强在说出这些话的时候，脸色看起来也是极为凝重。

    在他看来，事实也的确如此。

    就是不知道对方在听完了这些话之后，心中会作何感想。

    此时的方志强非常注意Tony脸上的表情，看到他的脸上闪过一丝不屑的微笑，方志强就意识到，恐怕他对于自己的那些言论，是毫不苟同的。

    就在方志强准备继续开口尝试说服的时候，Tony突然开口道：“方总，第一次跟你接触，之前我还真没觉得，你竟然是一个这么喜欢操心的人。

    你知道我们东基科技，为什么在聚英的打压之下，还能够一步步走到现在吗？

    那就是因为我们没有操那么多的心，只顾着我们自身的发展，其他的一切都跟我们无关。”

    Tony的话说得好像很有道理，可是对于方志强来说，却觉得他这话格局小了。

    两个人就此产生了分歧，而且这个分歧看起来，还不是那么轻易能够解决的。

    此时的方志强也显得有些着急，自己跑了这么远的路，为的就是能够说服这个Tony，可是现在看来，这个Tony好像也是很难被说服的一个人。

    虽然方志强也不知道他心中的那些想法究竟是如何形成的，但是看他刚刚对自己那几句话的回答，不难看得出来，他也是一个非常固执己见的人。

    其实说到这一点，方志强觉得Tony跟自己好像是有些相似。

    有时候，自己正面临这些抉择的时候，也会陷入纠结不定，甚至是做出一种错误的判断。

    从Tony目前的这个情况来看，方志强觉得，一时半会儿两个人应该是无法达成意见统一。

    不过就在这个情况之下，Tony再度说了一句话，让方志强顿时就不由得眨了眨眼睛：“方总，其实咱没必要绕这么大的弯子，你是什么意思，我的心里一清二楚。

    既然是咱们两家想要合作，那就谈咱们自己合作的事情，至于其他的那些企业，我暂时还没有心情关心。”

    Tony突然这么豪爽，都是让方志强极为意外。

    脸上闪过一丝兴奋之色的同时，方志强也是赶紧开口说道：“如果你真是这样想的话，那我们之间的谈话应该就会轻松许多了，我也正是这个意思！”

    “其实想要合作的话也非常简单，我有一个妹妹Lucy，现在就在聚英集团的人手中，我们已经想尽了一切办法，动用了我们东基科技所有能够动用的力量，可是直到目前为止，我们仍然没有办法救出Lucy。

    如果我们之间想要达成合作的话，前提是你帮我救出Lucy。”

    Tony突然说出这样一番话，让方志强的脸上不由得闪过了一丝无奈之色。

    自己现在都身在异国他乡，连自己的人身安全都无法保证，在这种情况之下，自己又怎么可能去救别人呢？

    更何况，Tony刚才所说，Lucy现在是在聚英集团的人手中，这就进一步加大了拯救的难度。

    方志强虽然对于自己的身手很有信心，可是救人，靠的可不仅仅是身手。

    东基科技拥有着这么强大的科技技术，连他们都没有办法救出Lucy，足以说明这件事情的困难程度远在自己的想象之上。

    如果自己现在毫不迟疑的答应了下来，到时候没有办法做到这一点，Tony的手中岂不是有了自己的把柄？

    到时候人家执意不跟自己谈合作，自己又能有什么办法呢？

    思来想去，方志强在Tony的注视之下，猛地抬头说道：“我们达成合作之后，大家可以一起想办法，但是我不希望我们是以这种彼此谈条件的方式，来完成这样的事情，这就让我们彼此之间的关系变得不再那么纯洁。”

    “呵呵，想不到方总竟然会有这样的想法。

    但我觉得，我们之间的关系从一开始就没那么单纯。”

    Tony说话倒是丝毫不留情面，说的也是非常直白。

    随着他的话音落下之后，方志强也不由得摇了摇头，这件事情，想要答应下来，需要的可不仅仅是勇气。

    更多的，是豪赌的决心！对面的Tony看到方志强低头摇头的样子，顿时就疑惑的皱了皱眉，之后也是直接对着方志强开口问道：“怎么？

    你不愿意？”

    方志强也是随之抬头，盯着Tony的那双眼睛，迟疑了一会儿，开口说道：“我还是刚才的那个想法，这件事情我可以帮着你一起想办法，但是你如果要以谈条件的方式跟我谈的话，我恐怕不能答应你。”

    

