    “契约者ZB419号，请进行抽取。”

    “抽取范围为，殖猎者CD7K2号身上价值最高昂的三件装备/道具。”

    看到了这些信息以后，方林岩却并不急着抽取了。

    他皱着眉头看着邓的操作，有些不能理解为什么这家伙不惜付出一件道具，也要保护住自己的基础魅力属性不下降。

    双方此时已成死仇，倘若能弄明白其中的缘由，那么下一次开战的时候肯定就能少走弯路。

    不过逻辑推理也是有限制的，方林岩却不知道，邓能够化身泥石巨人，完全是因为他魅惑了一头地精灵作为宠物的缘故。

    这玩意儿是类似于花仙子这种小精灵的生物，却天生拥有非常强大的元素异能。

    要魅惑这玩意儿，有一条要求就是基础属性魅力不能够低于30点，而邓就恰好卡死在这条线上。

    一旦基础属性魅力低于此的话，这头地精灵马上就会直接逃走，那邓就真的是欲哭无泪了。

    在沉吟了十几秒以后，方林岩发觉自己还是推论不出来答案，便准备进行抽取了。

    而方林岩虽然没有找到自己的答案，可此时也大致判断了出来：邓这家伙身为占星师，并且平时目光如炬，自己的机械矛隼轻易就被识别了出来，所以感知，精神这两项数值必然不低。

    从这家伙不惜使用道具也要保住基础魅力这一点也能看出，其魅力值也绝对不会少到那里去。

    因此，邓身上最高的三大属性就是感知，精神和魅力......并且搞不好精神反而是三大属性当中最低的！

    那么几乎可以想象得到，其身上最值钱的装备，有很大的可能是与这三条属性有关。

    可是，在空间的市场上，加精神的装备价格还好。可是大幅度增加感知和魅力的装备，往往都卖不了太好的价格啊.....

    带着略微遗憾的心情，方林岩便进行了抽取，而这一次抽取令他有着大开眼界的感受，因为面前赫然出现了一个透明的方框，里面则是出现了三件东西：

    第一件东西看起来很是有些诡异，乃是一块看起来很普通，仔细看去又并不普通的石头，而其名字也很特别，叫做萨尔纳加的灰烬石。

    为什么说它普通呢？

    则是因为其外表看起来真正和普通的石头没有什么区别，但是仔细看去的话，虽然只是图像，却会觉得它的表面居然是在不停变幻的。

    就像是天空当中的云层，貌似静止不动，但仔细看去，竟是云卷云舒，仿佛其中蕴藏了无尽的奥妙。

    不仅如此，其上闪耀着隐隐约约的暗金色光芒！显然是暗金品质！

    第二件东西居然看起来像是一张黑色的卡片，上面还有金色的条纹，名字叫做：百夫长钯金卡。很显然，这玩意儿应该是加成魅力的。

    第三件东西乃是一顶翠绿色的头冠，看起来应该是用树叶编织而成的，名字叫做：林精的全知之冠，方林岩注意到，头冠的正面有一只闭合的眼睛的图案。

    他忍不住猜测这玩意儿难道就算是邓屡次看破自己的行踪，还有机械矛隼的根源？

    紧接着，一个金色的箭头就随之出现，大概是为了让人看得更明确一些，箭头内部还写着“契约者ZB419号”的字样。

    紧接着，这箭头就开始在三样东西上快速跳跃了起来，并且跳跃的速度越来越慢。

    这种跳跃的感觉就像是老虎机那样，尤其是在最后几格的时候，看起来已经停留在了自己想要的东西上，但实际上总会多滑一格出去。

    最后那箭头明明是停留在了翠绿色的“林精的全知之冠”上，可是最后还是滑动了一下，落到了第一件东西：萨尔纳加的灰烬石上。

    方林岩微微愕然，不过也并不觉得有什么遗憾，从这三件东西的排列顺序来说，无疑是这玩意儿最值钱，毕竟是暗金品质啊。

    而林精的全知之冠不消说，肯定是加感知的，自己有着机械矛隼作为主要的侦查手段，拿到这东西也没多大用处。

    主感知的装备同样也是找不到什么肯出大价钱的冤大头收购。

    所以若真的让方林岩自己三选一，搞不好还是要选这件：萨尔纳加的灰烬石，毕竟这玩意儿从名字和外形上看不出属性，值得赌上一把。

    很快的，方林岩的手心当中就开始有光芒闪耀了起来，紧接着那块貌似普通的石块就出现在了他的掌心当中，就只有指甲盖大小。

    这时候方林岩本来处于放松状态，这石头出现在掌心以后，他猛然就是一个趔趄，整个人感觉仿佛被狠狠拽了一下似的，顿时朝着一边跌倒了下去！

    这一惊顿时非同小可。

    好在很快他就恢复了理智，却发觉手中的萨尔纳加的灰烬石已是不见了，却是恰好落在了下方的一块至少都有十几个平方米面积的巨石上。

    关键是这块巨石已经朝着下方深深的压了下去，至少陷入下方的泥土半米多。

    其表面居然也出现了好几条新鲜的裂纹，裂纹交汇的地方就只有一个点，而这个点上，就是那一枚萨尔纳加的灰烬石！！

    见到了这一幕，方林岩真的是有些目瞪口呆了，他脑子里面陡然涌出了一个难以置信的念头：

    “这鬼石头不可能有这么邪门吧？”

    于是方林岩便弯下腰来，用两根指头拈住这块萨尔纳加的灰烬石，用力一提。

    纹丝不动！

    方林岩的额头开始冒出汗来，然后深吸了一口气......用力再一提！！

    依然没有用。

    好吧，现在方林岩几乎可以肯定，这玩意儿的重量确实是超乎自己的想象了。

    于是他只能将手指按在了萨尔纳加的灰烬石上面，发觉这玩意儿居然在嗡嗡作响，不仅如此，连带将手指按在上面的方林岩，浑身上下也开始循着一股奇特的韵律而共鸣起来。

    而就在这时候，他觉得胸口颤动，莫比乌斯印记也随之浮现了出来，很快就发出了一条信息：

    “我还以为是什么东西引发了我的共鸣，原来是这玩意儿。”

    方林岩立即道：

    “这东西看起来很了不得啊，是不是里面也是有什么比斯卡数据流？所以才把你也给惊动了。”

    莫比乌斯印记淡淡的道：

    “这东西里面也就只是包含了一些重要信息而已，只有那些没有见过世面的小家伙才将之当成宝贝，只是上面的气息让我将之误认了而已。”

    “不过，对弱小的你来说，这东西还是颇为不错的，我就激活一下它，让你知道一些宇宙的真相吧。”

    莫比乌斯印记说到这里，就不再发出提示，也在方林岩的胸口渐渐的隐没了进去。

    紧接着，方林岩骤然觉得眼前一黑，仿佛整个人的灵魂都被抽离了出去，来到了一处浩瀚无际，没有光没有暗什么都没有的地方。

    “这里就是混沌！”

    一个低沉的中性语音在方林岩的耳边道。

    紧接着，在混沌当中突然有一个点闪耀了起来，紧接着就发生了大爆炸！

    这样的大爆炸和正常意义上的爆炸不一样，更像是堤坝上面多了一个小洞，大量的水流以狂猛的姿态从里面喷射了出来。

    这一次大爆炸后，在混沌当中撕扯出来了一道裂隙，从裂隙当中所扩散出来的物质，被大爆炸的能量推动，迅速朝着远处扩张而去。

    那个声音随之响了起来：

    “这就是最原始的宇宙。”

    “时间，空间，维度从这一刻开始，才随之诞生.......”

    方林岩万万没料到，自己只是触摸了一下这灰烬石，居然就能见证到宇宙初开的秘密！

    同时，那个声音继续低沉的道：

    “迄今为止，你们这个宇宙已经扩张了132亿年，并且依然在以72公里/秒的速度迅速在混沌当中扩张！”

    “当宇宙停止扩张之后，便会进入衰退期，然后被混沌的力量压缩，开始以同样的速度逐渐缩小，最后依然回归到一片虚无当中。”

    接下来，就看到整个混沌当中开始不断有大量的点出现，爆炸，然后每一次爆炸，都会形成一个原始宇宙裂隙，进而形成一个宇宙。

    而每一个宇宙扩散的方向，就像是从同一个光源射出的无数光线一样，在正常情况下，乃是并不相同也互不交错的，这就是平行宇宙的生成。

    那声音继续开始解说：

    “最初诞生的那个宇宙，被称为原始宇宙！也被称为是初始宇宙，这其中有着很多奥秘，因为其余的平行宇宙严格的说起来，都是它的复制体罢了。”

    “而从原始宇宙当中诞生的第一批高等生物，就叫做萨尔纳加，他们的使命就是在浩瀚的宇宙当中播撒新的种子，创造和观察低等文明。”

    “他们也是从这混沌当中产生的第一批智慧种族，天生就能洞悉时间，空间，维度之间的奥秘，生命也极其漫长。”

    听到了这说法，方林岩也很是有些震惊，万万没料到这东西里面蕴藏着如此惊人的秘辛！

