
　　秦非接通电话之后更是一惊，“萌萌，怎么回事？”

　　今天一大早就没看到小姨子，就连奶奶的七十大寿都没有去参加，没想到他还没说话，小姨子就传来呼救的声音。

　　“秦非！”

　　“一个人来城东郊外，一个废弃的工厂里面。千万不要报官，也不要叫人，不然你小姨子就保不住了！”

　　突然，电话那头被另外一个人抢了小姨子的手机，对秦非威胁道。

　　秦非脸色一变，这声音打死他都记得，那就是莫家公子莫浩轩的声音。

　　“好！”

　　“我一个人去，请你不要伤害萌萌，不然我不会放过你的！”

　　没想到这个莫浩轩居然也离开了奶奶的寿宴，他拿小姨子来威胁我干什么？

　　其实秦非并不知道福伯已经告诉莫浩轩二夫人已经放弃他了，不然就会知道莫浩轩这么做的目的。

　　也就是他无论如何都难逃一死，全国这么大，可是又怎么能逃离一个偌大的秦家追捕呢？

　　现在唯一的办法，就是在他死之前，将秦非一起杀死。

　　为了安全起见，秦非还是让洪坤保护他的那个保镖尾随，不然他和小姨子二人恐怕都会有危险。

　　半个小时后。

　　秦非打的来到了城东郊外，下了车后，他看到了一间废弃的工厂。

　　随后让保镖远距离跟随，绝对不要打草惊蛇。

　　“姐夫！”

　　“快来救我！”

　　看到秦非的到来，小姨子终于找到了一根救命稻草，她急促的呼喊起来。

　　“莫浩轩！”

　　“你要干什么？”

　　“赶紧将萌萌放了，我们之间的事情与她没有一点关系！”

　　秦非进入之后，发现小姨子被莫浩轩捆绑在一根绳索上，然后再将其悬倒挂半空中。这不要说是一个女孩子，哪怕是一个男人都受不了。

　　“秦非！”

　　“你知道吗？”

　　“我现在什么都没有了，公司没有了，钱也没有了，二夫人不支持我了.....”

　　“这一切都是你害的，我今天一定要让你知道，那怕我死，也要拿你来垫背！”

　　莫浩轩怒喝道。

　　“莫浩轩！”

　　“你冷静点！”

　　“公司没了可以在办，钱没了可以再去赚，只要你不和我做对，二夫人支不支持你又有什么关系？”

　　“人活着才是最重要的，人要是死了那就真的什么都没有了！”

　　秦非缓慢走去，他直接去救人根本就不现实，一旦莫浩轩隔断绳子，小姨子就必死无疑了。

　　“不！”

　　“你不要欺骗我了，其实你恨不得立刻杀了我，只要我放了萧茹萌，恐怕你会立即让你的人来杀了我吧？”23sK.com

　　莫浩轩并不笨，他不信秦非会一个人前来。

　　“不错！”

　　“我之前确实想杀你，你不但要让我老婆和我离婚，而且还帮助二夫人，这根本就是无解的死敌！”

　　“不过我现在仔细想想，其实我们之间根本就没有什么深仇大恨，你只不过是太喜欢萧茹颜而已，这一切都是一个‘情’字的错。”

　　“放下屠刀，立地成佛！”

　　“莫浩轩！”

　　“只要现在你放了萌萌，我以秦家少家主的身份发誓，让福伯将莫家公司归还给你，而且还让秦家不再对你追杀！”

　　“前提是你现在放人，而且以后不再骚扰萧茹颜，不然此事就作废！”

　　“怎么样？”

　　秦非说道。

　　他与莫浩轩确实没有什么深仇大恨，一切恩怨来源于萧茹颜。看着几近疯狂的莫浩轩，要想解决此事，也许这是最好的办法。

　　“真的？”

　　“秦非，你不骗我？”

　　莫浩轩道。

　　要是能活，他自然不想死。他知道，只要自己动了秦非，以后绝对死无葬身之地。

　　“莫浩轩！”

　　“我都以秦家名义发誓了，怎么可能骗你呢？”

　　“我真要是想杀你的话，你说你能躲到哪里去？”

　　秦非冷笑道。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　莫浩轩要赌一赌，希望这个誓言秦非能遵守。

　　萧茹颜！

　　这个女人也该放手了！

　　“姐夫！”

　　小姨子放下来之后，确实被莫浩轩给吓坏了。

　　以为今天就是她的死期，幸好秦非及时赶到。

　　轰！

　　就在这时，一道身影从秦非身后冲了过来，迅速的朝莫浩轩冲去，以最快的速度将莫浩轩擒拿住。

　　“秦少！”

　　“此人，要不要......”

　　秦非的暗中保镖现身，对于一个根本格斗技巧的莫浩轩来说，贴身之后就无法逃离了。

　　“秦非！”

　　“你敢骗我？”

　　莫浩轩挣扎，而且大怒，没想到秦非用秦家少主的身份发誓了都敢动手。

　　“放了他！”

　　秦非目光微微一冷，一个莫浩轩对他来说根本不算什么对手，真正的对手乃是燕京的二夫人。

　　“你走吧！”

　　“记住不要再纠缠我老婆，不然下次你就直接去阎王爷哪里报道好了！”

　　莫浩轩闻言，他心里一喜，哪里还敢耽搁，拼命的朝废弃工厂之外狂奔而去。

　　“姐夫！”

　　“我发现你今天好棒啊！”

　　“你真是什么秦家的少主？”

　　小姨子待莫浩轩和保镖都离开之后，对秦非一脑子的疑问。

　　“不是！”

　　“我那个同学才是，我只不过是一个跑腿的人！”

　　秦非解释道。

　　二夫人还未解决，他不想让萧茹颜担忧此事。

　　叮铃铃！！！

　　秦非一看，萧茹颜来电，看了小姨子一眼后，他接通了电话。

　　“秦非！”

　　“快救救奶奶！”

　　“她快不行了！”

　　“奶奶？”

　　“呵呵！”

　　“她是我的奶奶吗？我有这样的奶奶吗？”

　　秦非淡淡冷笑道。

　　他不知道老太太发生什么事情了，但是可以肯定有些严重，不然萧茹颜也不会打电话来求救。

　　“秦非！”

　　“之前是我误会你了，现在我都知道了，天使之泪是你送的，那次奶奶在医院请来的周老也是你请的。”

　　“只要能治好奶奶，她以后一定不会让我和你离婚的，难道你真的不想和我一起了吗？”

　　萧茹颜继续说道。

　　“老婆！”

　　“你真的知道了？”

　　秦非一阵激动，他只要萧茹颜对他好就够了，至于萧家的人他已经看淡了。

　　“嗯！”

　　萧茹颜道。

　　“好！”

　　“我答应帮你！”

　　秦非深深的吸了一口气，他不想让萧茹颜伤心难受，不然他还真的不想去管老太太的死活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第33章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 