    想要解决施绿的麻烦，说简单也简单。

    把那对狗男女救活，然后揭穿他们便是。

    可是，虽说现在灵草自由了，一辈子用不完了。

    但要用在救这对狗男女的身上，萧羽是真的满心不乐意啊！

    他们自作自受，害人终害己。

    现在还要用珍贵的灵丹妙药去救他们？

    “萧大师，您一定有办法的吧，求求您了！”

    施绿看着萧羽的迟疑，就猜到他肯定有办法，但也在为难着什么。

    他能做的，也就是继续哀求，给萧羽磕头了。

    “萧大师，我冤枉啊，您如果有办法，就帮帮我吧！”

    面对着施绿这么个大男人，绝望的都给磕头了，萧羽心软了。

    “行吧，你起来吧，这个忙我帮了。走，去医院。”

    算了，不就是浪费丹药么？

    “谢谢，谢谢萧大师的大恩大德！”

    半小时后。

    萧羽在病房里分别见到了昏迷不醒的谢容和贺永。

    旁边刚好还有医生和护士在查看情况。

    医生扫了一眼，随口道：“你们是病人家属和朋友？”

    施绿特别不想承认，但也没办法。

    只得实话实说：“这女的是我老婆，这男的是我老婆的外遇。”

    “偷情从二楼摔下去，然后刚好摔倒脑袋，昏迷不醒，活该！”

    旁边的小护士满脸幸灾乐祸的嘀咕着，却被医生瞪了一眼，这才闭了嘴。

    是活该。

    可惜最倒霉的是施绿。

    “你们最好去把费用缴了。”

    施绿捏紧了拳头，没有回答，假装没听到。

    老婆出轨，还想害他坐牢，现在还要他交医药费！？

    好在医生也知道他的不情愿。

    苦笑着摇摇头，只顺嘴说了一句，也就不提了。

    “他们短时间内应该是醒不来了，做好心理准备吧。”

    说完，就走了。

    “萧大师，现在怎么办啊？”

    萧羽从龙凤戒取出丹药一枚，递给了施绿。

    “把药喂给你老婆，过会儿就能醒来了。

    到时候咱们当面对质。至于她那个情人……

    就让他慢慢躺几个月呗。”

    “好！”

    药喂下后，萧羽还辅以灵气治疗。

    也就十来分钟的功夫。

    她眼皮子开始微微抖动。

    没有睁开！

    施绿看的心急，还以为药效还没生效。

    但萧羽却一口揭穿了她的装模作样：“谢容女士，该醒醒了，还想装到什么时候？”

    没有回应，没有睁眼。

    “还装是吧？施绿，赶紧给她几个大嘴巴子，有本事就一直装晕，扇到她醒来。”

    这谢容是铁了心了，还是不睁眼，以为只是吓唬她。

    结果……施绿骂骂咧咧的，抬手揪起她的头发，正反手啪啪两个大嘴巴子。

    特别用力。

    边扇边骂！

    “好你个贱人，敢绿我，还敢算计我，让我坐牢，谋取我家产！我买的房子，我买的车子，你居然这样对我！老子抽死你个贱人！”

    “还不睁开眼睛是吧？”

    啪啪，又是两下。

    “还不睁？我看你装到什么时候！”

    啪啪！

    啪啪！

    一连抽了十几个大嘴巴子，每下都特别用力。

    谢容的脸都肿成了猪头，她终于睁开眼睛了。

    “疼，老公，你干嘛打我啊……疼死了……”

    “不装了？你继续啊？我还没扇够呢？要不你再装会儿，让我再扇会儿。”

    谢容脸色发白，连忙挣脱，躲进了被窝：“施绿，你疯了吧，你把我从楼上推下去，试图摔死我，现在还敢这样对我？”

    “装NM啊，老子什么都知道了好吧，你跟那小白脸故意在阳台偷情，故意让我发现，故意让我推下去，就为了演戏，假装昏迷也是为了让别人觉得你受伤严重，好让我坐牢！”

    “……你说什么啊，我完全听不懂，是，我是出轨了，但什么演戏，什么坐牢，我一点也听不懂！我只知道你把我推下楼，你想杀死我！”

    “贱人，你还敢装傻！？”

    见他扬起手又要扇，萧羽喝止了他：“够了，施绿先生，让我来。”

    “哦！好！对不起萧大师，我太激动了！”

    谢容这才有功夫打量萧羽：萧大师？不会是那个算命的吧？

    难道是他算出来的？

    怎么可能！

    可如果不是算命，施绿那傻子是怎么知道这么清楚的？

    “谢容女士，在这之前，你可以先看看你跟贺永先生的病例报告，这是医院给出的诊断。”

    萧羽递过诊断书。

    谢容接过一看，起先不以为然，看着看着就满脸错愕了。

    “重度脑震荡？颅内大出血？”

    医生是傻子吗？

    我身体好好的，哪来什么脑震荡？

    “是不是很奇怪？是不是觉得医院诊断错了？是不是觉得很庆幸？有了这份诊断书，你可以理直气壮的指控施绿先生的故意杀人罪了？

    但我告诉你，你现在能醒来，是我救的你。

    这家医院也是魔都最好的三甲医院之一，不至于连脑震荡都诊断不出来。

    如果我不救你，你会在医院躺上一个月才醒来。

    至于你的情夫……如果我不救，他就是终身植物人哦。”

    谢容大怒：“放屁！就从二楼摔下去，怎么可能终身植物人？而且你又不是医生，怎么可能是你救得我，如果按你说的，医院诊断无误，那更不可能是你救了！”

    “信不信随你咯，跟我有什么关系？”

    或许是病房里的说话声太大，又或许是医院住院部太安静。

    这不，没说几句话，引来了刚才的医生护士。

    医生一进来，就很是震惊的爆出了一句“卧槽”，然后他啧啧称奇的对着谢容左看右看：“谢容女士，你是怎么醒来的啊？怎么做到的这是？医学奇迹啊？”

    紧接着……

    医院走廊一片喧嚣。

    其他的医生护士们，还有病人们，以及陪夜的家属们，全部凑过来看热闹了。

    “听说今天刚诊断的重度脑震荡，颅内大出血的病危病人，居然这么快醒过来了？”

    “是啊，不光醒了，还完好无损，似乎在跟人吵架呢。”

    “不是吧，这么神？医院里来了个神医专家吗？”

    “不知道啊，赶紧去看看热闹，我儿子也是跟她差不多，都昏迷一年没醒来。”

    “我老公也是，工伤昏迷到现在……神医，救救我老公吧！”

    听着门外的吵吵闹闹，医生使了个眼色，护士连忙去锁门。

    同时还嚷嚷了几句：“大家安静！”

    

