    

    幻魔身法是石之轩融合了花间派、补天道、佛门武学三家之长创造出来的独门身法。

    除了石之轩亲自教导外，根本不可能从其他地方学到。

    看到韩琛施展出幻魔身法后，杨虚彦的第一反应就是韩琛也是石之轩的弟子。

    虽然脑中思绪纷呈，但他手中的动作并没有就此停下。

    当韩琛施展幻魔身法来到自己面前后，杨虚彦果断施展起了幻影剑法。

    铛、铛、铛……

    长剑跟苦无不断撞击在一起，发出了清脆的金属撞击声。

    韩琛虽然刚刚才将幻魔身法复制下来，但此时的他施展起幻魔身法完全没有任何的生疏。

    幻魔身法不是忍术，复制起来要稍微麻烦一点。

    但只要成功能成功复制下来，他就能在第一时间熟练运用，而且施展起来丝毫不比杨虚彦差。

    云玉真的鸟渡术是这样，杨虚彦的幻魔身法也是这样。

    写轮眼的复制，就像拷贝一样，将他们的武功拷贝到了韩琛的身上。

    如果说杨虚彦刚才只是怀疑韩琛是石之轩的弟子，那么现在，在亲自体验了韩琛施展的幻魔身法后，他就彻底坚信了这一点。

    从小就被石之轩亲自指导修炼的他，要比任何人都清楚幻魔身法究竟有多么难练。

    幻魔身法不是一朝一夕就能练成的身法，不花费大量的时间和精力，别说熟练施展，就连入门都做不到。

    即便是在石之轩亲自指导的情况下，杨虚彦都花费了好几年的时间，才将幻魔身法修炼成功。

    虽然花的时间有点长，但这并不意味他的资质很差。

    事实上，杨虚彦的资质不是一般的好。

    刚开始的时候，石之轩救下他，只是想利用他是杨勇之子的身份颠覆隋朝。

    但救下杨虚彦后，石之轩意外发现，杨虚彦无论是心性还是资质，均可继承他的武功。

    于是，杨虚彦从石之轩颠覆隋朝的一个棋子，变成了他的徒弟，继承了补天道一门的武功和幻魔身法。

    能被石之轩看中并收为弟子，就足以说明杨虚彦的资质究竟有多好。

    跟韩琛缠斗了一番后，杨虚彦用着只有他和韩琛才能听到的声音说道：“你也是石师的弟子？”

    虽然是询问，但杨虚彦的语气却很肯定。

    他现在已经认准了韩琛就是石之轩的弟子。

    不然的话，解释不了韩琛为什么会如此熟练幻魔身法。

    听到杨虚彦的话后，韩琛抽身后退了一丈多，暂时停止了攻击。

    “如果我说不是的话，估计你也不会信。”

    韩琛缓缓说道，同时甩了甩握着苦无的右手。

    苦无虽然可以当成短剑来用，但苦无毕竟不是剑，用起来还是有些不一样。

    更重要的是，杨虚彦的幻影剑法的确是一门极其高深的剑法。

    虽然他刚才看起来跟杨虚彦打了一个平分秋色，但他知道，单论剑法的话，杨虚彦的确要比他强那么一点点。

    “我是奉师尊之名前来荥阳，这一次的事情是个意外！让我走，我日后会给你一个交代。”

    杨虚彦压低着声音说道。

    说话时，他还瞥了一眼周围越来越多的瓦岗兵。

    “意外吗？我可不这样觉得！”

    韩琛将苦无换到左手，停止血煞真气的运行，运转起了查克拉。

    “你到底想怎样？要是阻碍了师尊的计划，你承担不起后果！”

    因为韩琛一直没有否认，杨虚彦现在已经完全将他当成石之轩的弟子看待。

    “我想要的很简单，我要你死！”

    死字刚出口，韩琛就闪电一般来到杨虚彦的面前。

    韩琛的速度很快，但杨虚彦的反应也很快，幻影剑法全力出手。

    体验过被幻影剑法的诡异剑光炫目的感觉后，韩琛就找到了应对幻影剑法的方法。

    杨虚彦的幻影剑法之所以会让人产生剑光炫目的感觉，纯粹是因为细碎的气劲犹如针刺一般刺激目标的眼睛。

    这些细碎气劲无法伤害到目标，但是却可以影响目标的视觉。

    从某种程度来说，幻影剑法这种用细碎气劲造成炫目剑光的独特手法，已经有那么一点幻术的雏形了。

    如果继续深入研究下去，未必能不能发展成专门针对敌人视觉的幻术。

    当杨虚彦再次施展起幻影剑法，并试图将细碎气劲幻化成炫人眼目的芒点时，韩琛操控着查克拉涌向双眼，让查克拉从双眼周围的经脉外放出来，挡住了那些细碎气劲。

    韩琛虽然没有让查克拉完全外显，但杨虚彦看得出来，他将查克拉外放了出来。

    当然，在他的理解中，韩琛外放出来的是真气。

    外放的查克拉挡住那些袭向双眼的细碎气劲后，韩琛左手握着的苦无突然缠绕起了闪电。

    千鸟刃！

    蓝白色的电流犹如电蛇一般在苦无上游走，朝着杨虚彦斜刺而去。

    苦无上刚刚闪起蓝白色的电光，杨虚彦就抽剑回挡，试图荡开朝着他右肋闪电刺来的苦无。

    任少名用自己的生命证明了一件事情，那就是当韩琛手中的武器缠绕起闪电后，韩琛接下来的攻击会极其危险。

    杨虚彦虽然没有亲眼目睹，但他听说过韩琛与任少名那一战详细情况。

    就在杨虚彦手中的长剑即将击中苦无的那一刻，闪耀着电光的苦无和韩琛同时消失不见。

    瞬身术！

    韩琛一消失在视线中，杨虚彦就果断施展起了幻魔身法。

    然而就在此时，刚刚消失不见的韩琛重新出现在了他的面前。

    螺旋丸！

    在杨虚彦不解的目光中，韩琛手中的螺旋丸就已经按在了他的胸口上。

    这是韩琛第三次在战斗中使用螺旋丸。

    殷开山作为第一个体验螺旋丸威力的人，他运气不错，用护体真气争取到了一刹那的时间，没有被螺旋丸完全命中，避免了一击毙命的结局。

    邵令周是第二个体验螺旋丸威力的人，他的运气也不错，当时的韩琛没有当场弄死他的打算，主动留了力，只是重创邵令周。

    而这一次，他没有留手，杨虚彦的运气也不是特别好。

    螺旋丸刚触碰到自己的身体，杨虚彦就疯狂运转真气，试图用护体真气抵挡韩琛这一次的攻击。

    然而一切都太迟了。

    杨虚彦体内的真气还没有来得及外放，一股恐怖至极的强大扭曲力就降临到了他的身上。

    轰！

    胸口的夜行衣被瞬间撕裂，不规则转动的恐怖扭曲力道瞬间传遍了全身。

    杨虚彦什么都来不及做，整个人就旋转着倒飞了出去，重重地撞在了身后的墙壁上。

    巨大的撞击力道让他直接撞穿了墙壁，翻滚着掉进了漆黑的房子里面。

    碎裂的墙砖不断掉落，撞击掀起的飞尘遮挡了视线，让人无法看清房间里的情况。

    韩琛没有上前，将左手的苦无插在腰带后面，双手快速结印。

    雷遁·雷兽追牙！

    野狼形态的雷兽再次浮现。

    右手一挥，雷兽便朝着漆黑的房间狂奔而去。

    轰！

    雷兽刚进入房间，就犹如捕猎一般扑向了倒地不起的杨虚彦，闪电组成的身躯轰然炸裂。

    搞定！

    用雷兽追牙补了一刀后，韩琛从周围的瓦岗兵手里拿过一个火把，朝着漆黑的房间的走去。

    房间里，杨虚彦的尸体倒在了一堆碎裂的墙砖中，四肢不规则的扭曲着，胸口凹陷了下去，裸露出来的皮肤上有着明显的电击痕迹。        

