
扎克-施耐德！听到这个名字，吓了韦恩一跳。

“简历给我。”他指了指吉米带来的资料，刚才看录像带，韦恩还只是觉得这个导演有才华，有脑子，知道应聘前了解自己的拍摄习惯。

现在看来并不全是为了讨好自己，如果是三十年后的扎克-施耐德，能力上肯定是没问题，就不知道现在的扎导，有他巅峰期几分功力了。

简历上贴着一张照片，白色的鸭舌帽遮住了杂乱的棕色头发，脸上带着傻傻的笑容。

看着这张照片韦恩就乐了，扎克-施耐德在年轻时候，可完全不像一个大导演，反到像是个文艺青年。

不过他明显忽略了，如果光看外形的话，他更不像是个喜欢拍摄大尺度黑色影片，玩弄人性的导演。

“扎克-施耐德，1966年3月1日出生在威斯康星州，毕业于美国艺术中心设计学院。90年开始从事摄影和导演工作，现在主要拍摄广告片和歌星MTV为主……”

吉米一面轻声介绍着他的情况，一面看着韦恩翻动他的简历，上面的作品很多，不过都是以广告片为主。

“嘿，这些就不用多说了。”他把简历扔在茶几上，双手抱胸靠在了沙发背，手指轻轻点着自己的胳膊。“这个扎克-施耐德也算是个成功的广告片导演了吧？刚来好莱坞，估计收入要比他拍那些东西少的多，他会愿意？”

一个拍摄电影的新手副导演，待遇不会比实习生好太多，好莱坞的制片公司们，可不会管你以前拍摄的广告片多么成功，他们只看电影的商业能力。

这是一个资本追逐成功者的圈子，只要在电影上获得票房成功就是资本，华纳兄弟会无条件支持他，却不会无条件相信一个新人。

“他会愿意的，我刚通过公司放出消息，就收到了这些。”吉米点了点简历，又指了指放映完成的录像带。“显然他一直在等待进去好莱坞的机会，而且这个人明显关注过你。”

“约他明天来洛杉矶聊聊，让他直接带他来庄园，如果合适，我还要想办法去说服华纳。”就现在的情况来说，扎克-施耐德可能是最好的人选了，不过还是要看看对方的态度。

韦恩其实也不知道时间提前了十年，把扎克-施耐德弄进好莱坞会发生什么。不过放着这种极有可能贴合他拍摄理念，而且绝对有潜力的人不用，那才是他在犯傻。

“好的，我回去就联系他。”吉米点了点头，收拾了一下自己的公文包，起身准备离开。

今天下午给他的刺激有点大，刚进庄园就观看了一场，在圣费尔南多谷才能出现的拍摄现场，让吉米在心里狂吼‘这该死的资本主义’，他是既羡慕又无奈。

男人努力在这个圈子奋斗，为的还不就是这些玩意儿么，除了权势、金钱和女明星，别的还真就没有能刺激这些成功人士的了。

“你很看好这个导演？”尼娜从录像机里取出带子，和那份简历放到了一起。

回想着扎克-施耐德后面拍过得影片，韦恩特别能确定，他可能比自己的学长卢克，还要契合自己的风格。

“什么？”

老板思考东西就会走神的毛病，尼娜也不是第一次见到了，有时他还会被燃烧的烟头烫到手指。

她直接重复了一遍：“你好像很看好这个广告片导演？我没看明白他拍摄的东西，黑乎乎一片，血淋淋的镜头，不知道他想要表达什么！”

助理困惑的目光，让韦恩想起了自己的大学生涯。

他从大一开始拍摄的实验短片，就是这样的东西，实验嘛，当然以自己的目的为主，当时好几位教授都觉得他走歪了，只有安德森-霍罗威茨教授读懂了他的镜头语言。

“尼娜，这只是实验性质的东西。”韦恩笑着解释。“而且这也是对我的一点小考验，如果不能理解他的镜头语言，说明我不是一个可以让他放心合作的导演。”

“你如果看过我大学时期的短片，就会发现都是差不多的玩意儿，就因为成天拍摄这些，吉米差点被我吓走。”

“嗨，亲爱的，你忙完了？”

韦恩话音刚落，卡梅隆-迪亚兹就站在二楼拐角处，向他招了招手。

“好了，下来吧！”

看来这个女人明显非常有眼色，她应该是早就走到了二楼，一直等经纪人走后才出声。

尼娜看着这位八卦小报上的easy  girl，站起身准备去二楼客房，她了解自己老板的得行，不想在这碍事。

“嗨，克莱因女士。”

卡梅隆-迪亚兹穿着一身宽大的浴袍，走下楼梯后先和小助理打了声招呼，她清楚这个其貌不扬的女孩，才是韦恩真正信任的人。

“你好，迪亚兹小姐，很高兴认识你！”

尼娜本来站起来准备走，只好又停了下来，和她握了握手。“你们忙，我去楼上看看那两只小家伙，如果他们把家具咬坏了，boss可能会心疼死。”

“等等，尼娜！”韦恩叫住了她。“我记得你很久没逛过街了吧，而且没人追你也没有男朋友。”

这句话差点让尼娜暴走，她每天不是待在庄园中，就是韦恩走到哪她跟到哪，还要随时帮他沟通律师瑞恩和会计师科林，哪有时间去找男朋友。

现在她连租住的公寓都很少回去了，干脆直接住到了庄园中，反正自从碰巧拍到哈利-贝瑞那次事后，老板对自己的态度变得多了，吃住在这里也没人有意见。

不管自己助理的反应，韦恩迅速上楼来到了书房，从书桌抽屉里拿出一张卡，回来放到了尼娜手中。

“我要考虑一些事，你带着卡梅隆-迪亚兹去逛一圈，也给自己买一些衣服和包什么的。你的老板刚刚有一笔大收入，不用替他省钱，额度二十万美元，去吧！”

尼娜楞楞的看着手中黑色的卡片，这是一张富国银行的黑色信用卡，可能她这一辈子也没机会拥有。

“boss，你太酷了！”

直到韦恩都走到二楼了，才听到小助理大喊了一声，他摇头笑着走进了浴室，准备冲个澡。

他对卡梅隆-迪亚兹这种女人都不会吝啬，就别说真正的自己人了，尼娜的薪水可是不比小公司高管底。

头上喷着热水，韦恩对着镜子吹着口哨，扎克-施耐德的突然出现，一下就压过了失去副导演和小丑人选的郁闷。

“e  on，去他的《活死人黎明》，来吧扎克，跳过那些，直接来你命运的归宿吧！”

直到洛杉矶明媚的阳光褪去，黑夜慢慢降临后，两个女人才提着大包小包的回来，就连给他们开车的谢尔盖，都跟在后面一脸生无可恋的表情双手提着手提袋。

看来偶尔给小助理发发福利是对的，看着工作积极性明显提高的尼娜，韦恩坐在餐桌后摇了摇头。

不光是小助理容光焕发，卡梅隆-迪亚兹也热情的过分，刚刚来到三楼，她就主动趴到韦恩耳边，轻轻的说了句什么。

她这句话让韦恩十分兴奋，面对卡梅隆-迪亚兹能融化一切的火辣，他抱起对方就走进了浴室，开始了更为大胆的游戏。

第二天清晨，韦恩带着两条金毛跑步回来时，卡梅隆-迪亚兹就带着昨天半天的收获，离开了这座巨大的庄园，开始为了那部叫做《变相怪杰》喜剧片女主角去做准备了。

就在韦恩还在等待华纳兄弟消息时，同在伯班克这片地区，距离华纳大楼不远处的CAA三楼，艾文-马丁也在办公室谈论着他这位另类商业片导演。

“梅尔，韦恩-格林伯格拒绝了我的好意，打消你的念头吧，他不是一个能让人分享权力的导演！”

坐在艾文-马丁办公桌前的不是别人，正是澳大利亚影星、导演梅尔-吉布森。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69364007"  chaptername="102-去他的《活死人黎明》">加入书签</a>
</div>
