    剑尘认准方位，在虚空中连连迈步，他周身有空间之力波动，使得他的脚步每一步落下时，虚空中都出现了层层涟漪，就好似水面的波纹似得，一圈圈激荡开来。

    他正以混元始境四重天的空间法则在虚空中赶路，尽管速度远远不如当年的无心童子，可也堪比一些寻常的太始境强者，更是超越了一艘艘虚空飞船。

    以他现在的实力，纵然是在这浩瀚无尽的星空中，也完全称得上是一名强者了，能对他构成威胁的星空猛兽都非常稀少。

    剑尘在浩瀚星空中穿梭，畅通无阻的通过由镇元圣主镇守的两界通道抵达了灵仙界遗址，然后又在残破的灵仙界中继续赶路。

    五年后，剑尘终于来到了灵仙界仅存的五大圣地之一，暗星大陆。

    暗星大陆的中心，是一座由暗星大陆来命名的暗星城，陨兽界的出入口，便是处于暗星城中。

    人影一闪，剑尘的身影已经悄无声息的出现在陨兽界的通道下方。

    望着这块人烟稀少的巨大广场，剑尘心中充满了感慨。

    他记得自己第一次进入暗星界，以及从暗星界出来时，这处广场无论是地面还是高空都挤满了人，甚至是有众多神殿浮空，虚空中交织着一股股混元境强者的庞大气息。

    甚至是还有太始境强者亲自坐镇这里。

    然而眼下，当年强者齐聚，人声鼎沸的广场，却是变得清冷了许多，始境强者一个都见不到，只有零零散散的神境界武者，正百无聊赖的驻守在这里。

    曾经在这里备受各界武者所欢迎，随时都有人进进出出的两界通道，一下子变得无比的清冷。

    而在不远处，剑尘看见了一座熟悉的神殿，它通体雪白，散发出一股冰冷的寒气，而在神殿上，则是雕刻着一只只栩栩如生的神鹤。

    这座神殿，正是天鹤家族设立在灵仙界的总部！

    看见这座神殿，剑尘脑中顿时浮现出鹤芊芊的身影来，当年，他正是跟随着鹤芊芊一同进入了陨兽界。

    只是如今，鹤芊芊已经不在这里了。

    “算算时间，她现在的年纪也因该过千了吧，已经无法再次进入暗星界了。”剑尘心中暗道，眼中露出一抹追忆。

    妨碍一番后，剑尘便压下了脑中的杂念，准备进入暗星界。

    然而就在这时，剑尘目光一凝，露出一抹意外之色，他竟然感受到了一股熟悉的气息。

    下一刻，他神念破空，瞬息间远去。

    此刻，在暗星城内的一处宅院中，有众多强者汇集在这里，围着一张巨大的圆桌正襟危坐。

    而这些人的修为，皆是混元始境，他们当中的每一个人，都能代表圣界中的一方顶尖大势力。

    可眼下，这里汇集的混元始境强者，其数量之多已经达到两百之数。

    这个数字，同时也意味着这里汇集了圣界超过两百个顶尖势力的话语人物。

    “我族麒麟子金宏，已经以不足千岁的年纪踏入了始境，身怀太尊传承的他，战力之强更是不可估量，他也是目前唯一一个能够跨越两界山，为我们新建传送阵的人，不知在座的诸位对我族提出的要求，考虑的怎么样了？”一名来自苍狼族的混元境强者，脸上带着自豪般的微笑，心平气和的说道。

    “我们在暗星族内获得的所有收益，都要给你们苍狼族分去三成，这...这实在太多了......”一名混元境强者满脸为难的说道。

    暗星界之乱让他们失去了百圣城，组建百圣城的联盟早已名存实亡，眼下汇集在这里的势力，除了当年百圣城联盟中的成员家族外，还有许多没有加入百圣城的顶尖势力。

    暗星界内有许多让圣界诸多顶尖家族都极其需要的珍惜资源，因此，为了能够重新与暗星族建立联系，这些顶尖势力一直都在想着各种各样的办法。

    纵然是他们在暗星族内损失了不少族人，但在一个家族的根本利益面前，那些族人的性命也就不值一提了。

    而苍狼族少主金宏成功踏入始境，这自然让场中诸多势力们重新看到了希望。

    恍惚间，金宏在他们眼中，似乎变成了第二个剑尘，变成了一个能够与暗星族顶层战力对抗的天骄人物。

    “本来以为金宏的年纪早已过千，无法再次进入暗星界了。可看苍狼族这番姿态，金宏显然还不到千岁......”

    “又是一名不到千岁的始境，唉......”一想到金宏那可怕的天赋以及成长速度，场中的许多老辈人物顿时深感无力。

    “老夫觉得现在谈这些利益分配的事，还为时过早了一些，毕竟经历了上次的事情之后，想必暗星族对我们这些圣界之人是恨之入骨，他们究竟还愿不愿意像从前那样与我们合作，都还说不准呢。”这时，天鹤家族的鹤千尺出言了。

    “哼，你们天鹤家族还有脸说这事？要不是你们天鹤家族瞎眼了，将一位始境带进了暗星界，我们百圣城又何至于沦落至此。”鹤千尺一开口，立即就有一个顶尖势力的太上长老出言挤兑，言语间很不客气。

    而汇集在这里的其余人等，虽然没有多说什么，但一个个看向鹤千尺的目光都变得极不友善。

    显然，不少人都将他们在暗星界内的损失，都归咎于天鹤家族身上去了。

    甚至是有个别势力，对天鹤家族早已心生怨气。只是因为一些原因，使得他们只能将这几份怨气给埋葬在心底。

    然而鹤千尺非但没有丝毫动怒，反而露出得意洋洋的姿态，翘着二郎腿，用充满戏谑的语气说道：“那名始境就是天元家族的剑尘，要报仇，你们找天元家族去，死揪着我们天鹤家族有什么意思。”

    “你.....”针对天鹤家族的那名混元境一时语塞，气的说不出话来。

    找剑尘报仇？他们当然也找过，可结果自身弄的个灰头土脸，不仅奉送上了大量的资源，并且还耗费巨资修建了一座座传送阵，偷鸡不成蚀把米。

    如今，无论是剑尘这个名字，还是云州的天元家族，都已经成为了场中众多大势力的禁忌，是属于绝对不可招惹的存在。

    不为别的，就因为天元家族的副家主，乃是彼盛天宫的第九殿下！?

