    轰！

    秦一剑黑着脸出现在鸿禧老祖的身后，随后毫不犹豫的凝聚出血魔枪来，向他狠狠刺了过去。

    他正是威逼鵸鵌带着他进入了通天塔内，原本鵸鵌只是在88层，而秦一剑也跟着他来到了88层。

    不过，因为秦一剑现在已经彻底继承了血魔王的所有能量，自身也拥有了魔王境的实力，所有在进入通天塔后，直接被挪移到了前三层。

    通天塔前三层代表着渡劫期以上的实力，并不是所有人或者异兽都有资格进入。

    就在秦一剑刚刚进入第三层的时候，一下子就感知到了鸿禧老祖的气息。

    前三层因为必须达到渡劫期以上的实力，而达到这个实力的人或者异兽，也就有着踏上彩虹飞升桥的资格，早就进入仙界去了。

    因此，这三层几乎一直都处于空荡荡的状态，三层之间也都是彼此连通着。

    所以，秦一剑刚刚进入其中，就感知到鸿禧老祖的气息，于是毫不犹豫的追杀过去。

    鸿禧老祖正站在彩虹飞升桥的前面，犹豫不决。

    当他察觉到秦一剑出现并且对他出手，想要回击的时候已经来不及了。

    他只能以雷霆之力凝聚出一道铠甲笼罩在身上，硬抗血魔枪的攻击。

    轰！

    鸿禧老祖直接被一枪砸飞出去，他身上的雷霆铠甲也瞬间破碎，化为齑粉。

    半空中，他张嘴喷出一口鲜血来，显然受了不轻的伤。

    而他被砸飞出去的地方，不偏不倚，正是彩虹飞升桥！

    这一下，他不用纠结了，因为他根本没有任何退路，只能落到彩虹飞升桥上去。

    嗡！

    七彩虹光瞬间从桥上升腾而起，把鸿禧老祖整个包裹起来。

    鸿禧老祖根本来不及做任何反应，整个人就被七彩光芒包裹成一个巨大的茧子。

    “恩？这是……”此时，秦一剑也看到了眼前的彩虹桥，眼睛顿时瞪的大大的，满脸的震惊和狂喜。

    他拼死拼活的修炼图的是什么？费尽心机，背叛最信任的兄弟，甚至不惜跟魔族合作，为的是什么？

    还不是修炼到渡劫期，然后成功渡劫飞升仙界么！

    如今，渡劫飞升的彩虹飞升桥就在眼前，他只需要迈出一步，直接上桥就行了。

    这样的机会，恐怕一个人一辈子也只有这一次。

    傻子才会放弃！

    不，就算是傻子也不会放弃！

    秦一剑赶忙一跃而起，向着彩虹飞升桥跳了上去。

    与此同时，他再次凝聚出血魔枪来，向着鸿禧老祖刺杀过去。

    他也不知道这座彩虹飞升桥到底能容纳几个人一起走过，如果只能容纳一个人，他绝对不允许鸿禧老祖抢走那个名额。

    所以，他必须出手斩杀了鸿禧老祖才行。

    轰！

    血魔枪狠狠刺中包裹鸿禧老祖的光茧，却仿佛是刺在一座万丈高的大山上似地，根本无法撼动分毫。

    “坏了！难道鸿禧老祖已经抢走了飞升的名额？此时正在跟彩虹飞升桥融合为一体不成？”秦一剑顿时有些急了。

    一旦鸿禧老祖真的融合成功，那彩虹飞升桥岂不是直接带他去仙界了？

    不行！

    绝对不行！

    这座彩虹飞升桥是数百年来第一座出现的彩虹飞升桥，谁也不知道下一次它再出现的时候，会不会还要再等数百年之久。

    到那时，秦一剑说不定坟头的草都比树都高了。

    所以，他打定主意，必须把秦一剑从彩虹飞升桥上砸下去，然后由他来走！

    轰轰轰！

    血魔枪一下又一下刺中包裹鸿禧老祖的光茧，眼看着那些光茧颜色慢慢黯淡下来，甚至裂开了一道道密密麻麻的缝隙。

    要不了多久，那些光茧就会彻底崩碎，到那时里面的鸿禧老祖再也无法躲闪了。

    另外一边。

    肖遥眼前的光幕正在现场直播鸿禧老祖和秦一剑之间的厮杀，当他看到鸿禧老祖被一枪挑飞出去，鲜血狂喷的时候，顿时急了。

    鸿禧老祖之前跟秦一剑厮杀的时候就受了不轻的伤，这次更是被血魔枪直接砸飞出去，伤上加伤，还不知道能坚持多久。

    怎么办？

    怎样才能救下鸿禧老祖？

    肖遥着急的在光幕上不断触碰着，却根本没能找到控制光幕的办法。

    他想要冲出眼前的山洞，找到连同鸿禧老祖的通道，却也一无所获。

    他仿佛被永远的困在了山洞之中！

    不行！

    不能再继续袖手旁观下去了。

    重伤的鸿禧老祖恐怕连一招也接不下了，如果肖遥依然见死不救，那鸿禧老祖必死无疑。

    想到这里，肖遥咬咬牙，猛的凝聚出一丝魂魄之力，迅速向着眼前的光幕融入进去。

    不管他看到的场景到底是真是假，也不管这是不是通天塔内对他的考验。

    肖遥绝对不允许自己这么冷漠的看着鸿禧老祖死在自己面前！

    哪怕只有万分之一的希望，他也要用命去拼，去尝试。

    嗡！

    当他的魂魄融入到光幕中的时候，一股极度舒畅而又令人难以自拔的感觉瞬间弥漫开来。

    他仿佛大热天喝了一大桶冰可乐，又或者是数九寒天里跳进了温泉之中。

    那种浑身汗毛都舒张开的舒爽，让人久久难以忘怀。

    而此时，肖遥的魂魄融入到光幕中时，就有这种感觉。

    而且很快他就发现，自己不知不觉中，居然掌控了眼前的光幕。

    这个光幕就好像是电脑的显示器似地，而控制显示器的开关就在肖遥的手中。

    他想看通天塔内的任何异兽，都只需要一个念头就能做到。

    比如，他心中默念秦馨苒的名字，下一刻，光幕直接放大，秦馨苒所在的山洞内的景象就浮现在光幕中。

    虽然肖遥很担心鸿禧老祖的安慰，但是他还是仔细看了一眼秦馨苒，确定她没什么异常，这才放心下来。

    随后，他念头一动，直接来到了鸿禧老祖和秦一剑所在的第一层空间。

    空间内的一切场景都清清楚楚的展现在肖遥的面前，他尝试着以魂魄之力钻进第一层，想办法通知鸿禧老祖主动离开第一层，寻找另外几层空间。

    下一刻，肖遥的意念直接穿透无数空间的阻隔，直接来到了鸿禧老祖的面前。

    “老祖，快醒醒，别跟他硬抗，快点离开第一层！”肖遥赶忙传音给鸿禧老祖。

    鸿禧老祖愣了一下，他怎么也没想到肖遥居然能传音给他，难道肖遥找到了通道要离开这里？

    不过，他现在并没有太多思考的空间，秦一剑凝聚出的血魔枪正在蓄力，准备一击杀死他！

    可是，离开第一层的通道到底在哪里？

    总不能去问秦一剑吧。

    刷！

    鸿禧老祖在肖遥的意念指引下，迅速从彩虹飞升桥上一跃而下，离开了大桥的范围，转身向着旁边逃窜而去。

