
　　达拉然精灵区，距离凯尔萨斯王子所在的法师塔并不远的一处高塔穹顶之上，戴琳·普罗德摩尔正在这里享受悠闲的下午茶时间。

　　这位国王陛下就穿着一件白色的水手罩衫，下身穿着狩猎马裤。

　　头发也不怎么打理，任由它散乱披散开。

　　在他腰间的牛皮束带旁，斜斜的悬挂着一把普通的海军刀，上面有库尔提拉斯海军的标志。这是他休闲时身上唯一的武备。

　　就连自己用的顺手的火枪都没带。

　　看来戴琳陛下现在所在的这个地方，是一个能让他全身心放松的地方，就和他的家一样。

　　在老水手眼前的桌上摆着一瓶打开的金朗姆。

　　还有两个精致的精灵酒杯。

　　看样子他本是打算和另外一个人共饮，但大概是酒鬼习气控制不住，在“酒友”还没来的时候，自己就先干掉了大半瓶。

　　“洛萨进城了。我以为你最少会去迎接他。你不就是为了这个原因才来达拉然的吗？为什么又要躲起来？”

　　非常有磁性的声音伴随着鞋子有节奏的踩踏地面的音符，在阳台后方的主厅中响起，带着几丝讥讽问到：

　　“横行大海的普罗德摩尔陛下什么时候变成一个躲在单身老女人家里的胆小鬼了？”

　　“呼”

　　戴琳摸了摸自己的胡须，将手里酒杯的酒一饮而尽，又将空杯子举起，在头顶晃了晃，语气随意的说：

　　“我本来可没打算多留。只是发现老朋友的酒柜里有很多美味的珍藏，每天喝三瓶都足够我在这里待上两个月。

　　之前就说了，把那些酒喝完之前，我不会走的。洛萨那个老古板又不会给我好酒喝，他知道我在这里就够了。”

　　“我一会就去把那个该死的酒柜砸了！”

　　后方抱着双臂的金剑女士语气转冷，她维持优雅的风度说：

　　“好把你这个赖着不走的老酒鬼赶出去，瞧瞧你现在，再没有当年那一丝风度翩翩，就像是个下流的无赖一样。”

　　“哎呀，砸东西这种事怎么能让女士动手？”

　　戴琳站起身，姿态夸张的做了个鞠躬行礼的动作，又拨了拨自己的头发，撸起袖子笑着说：

　　“我现在就去把它砸了。

　　然后给我们美丽又高贵的金剑小姐做晚餐，今天要试试蛤蜊浓汤配红酒吗？那可是我少数几样比较拿手的菜。”

　　“凯瑟琳·普罗德摩尔王后或许会喜欢。”

　　金剑夫人冷笑了一声，说：

　　“但我的口味比较挑，就不劳你动手了...赶紧收拾东西走！芬娜已经到了达拉然，随时会过来，我可不想让她心里的母亲形象毁掉。”

　　“我的女儿要回来了吗？”

　　戴琳的表情顿时带上一抹期待的笑。

　　他看了看自己的打扮，便走向室内，大概是想换一套更正式些的衣服，却被金剑夫人挥手拦住。

　　“现在不是好时候。”

　　这位奎尔萨拉斯的魔法议员低声说：

　　“她还没做好准备。”

　　“不，她已经做好了准备。”

　　戴琳握住金剑夫人的手腕，他语气温和的说：

　　“她知道你在达拉然会见到我，你也告诫她待在奎尔萨拉斯，但她还是义无反顾的过来了，她知道她在这里会遇到谁。

　　我们的女儿是一位战士。

　　她和我一样，面对威胁时会主动出击，勇猛而果断。

　　如果我现在像个懦夫一样跑了，那才是毁了她心中父亲的形象。我宁愿她和我打一架，也不愿意她称呼自己的父亲为胆小鬼。

　　吉娜，相信我。”

　　上将阁下伸手将抿着嘴的金剑夫人抱入怀中，两人再无之间开玩笑时的讥讽与剑拔弩张，这一瞬就如多年未见的情侣。

　　尽管只是简单的拥抱，再无更多亲密。

　　但依然能看出两人之间的情意绵绵。

　　“你不必有任何担心，这是我和孩子之间的事。”

　　戴琳轻轻拍打着金剑女士的肩膀，任由她将头埋在自己怀中，如多年前一样，轻嗅着怀中女士发丝上的花香气。

　　他安慰道：

　　“这些年你一人带她肯定很辛苦，我是知道银月城的那些精灵贵族的嘴有多毒，你们肯定受了很多委屈。

　　而我...

　　我已经错过了这孩子的年少时光，没能履行一个父亲的责任，陪在她身边看她成长。我把所有的爱都给了其他的孩子，却未能给她遮风挡雨。

　　我曾信奉一种残酷的教育观，我觉得要严厉要求，才能让孩子长大成才。

　　但那件事之后，我意识到我错了。

　　我意识到那只是我的虚荣作祟。

　　我现在不在意他们是不是会成为英雄伟人，我现在只想和我的家人，孩子们待在一起，我只想看着他们平安长大。

　　芬娜和你都是我的家人，我这次来达拉然，不只是要带芬娜回家，还要带你回家。我会在提拉加德海峡为你修一座最棒的法师塔。

　　跟我回家吧。

　　给我一个补偿你们的机会。”

　　“不。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金剑夫人抬起头时，双眼中已尽是闪耀的光，她在戴琳的脸颊上吻了吻，说：

　　“当年我就是因为不愿影响即将成为国王的你才离开的，如果我现在向你投降，岂不是显得过去二十多年的我很傻。

　　我才不会给你的凯瑟琳王后羞辱我的机会，你只是我漫长生命中的过客，戴琳·普罗德摩尔，别把自己看得太重要。”

　　“我和凯瑟琳谈过了。”

　　戴琳语气遗憾又带着一丝悲痛的说：

　　“在我确认了芬娜的存在之后，我和我的妻子深谈了一夜。

　　就在我们的第一个儿子的墓碑前。

　　我敢确定我告诉她这件事的时候，我的凯瑟琳有那么几秒钟想要抢过我的枪，用一颗精准的子弹干掉我。

　　她就是这样的女人。

　　她不会让自己受委屈，更不会让孩子们受委屈。

　　但我知道，凯瑟琳的愤怒不是因为我在外面拈花惹草。

　　她只是生气我明白那个道理的时间太晚。如果我当时能有现在这样愿意为芬娜付出一切的意志与决心，德雷克就不会遭遇灾难。”

　　老水手将怀中轻盈的女人抱紧，他闭着眼睛说：

　　“是凯瑟琳要求我带你们回去的。她还在生我的气，我出发时她都没来送我，但她不想再让我承受一次如德雷克死去那样的灾难。

　　她想要保护好普罗德摩尔家族中所有的孩子，哪怕芬娜并不是她的孩子。”

　　他低下头，看着金剑夫人的双眼，露出一个头疼的笑容，说：

　　“已经有个女人让我无法招架了。

　　所以，亲爱的吉娜，你就乖一点，好嘛？你们法师总有这样那样的奇异能力，你可以在库尔提拉斯和奎尔萨拉斯之间两地工作。

　　我不强求你必须每天都在我身边。

　　但在我的国家的大地上，我才能更好的保护你们。别再让我错过大女儿的成人礼和她以后的人生，算我求你了。

　　你知道我的，我是一位国王，我拥有整个世界最强大的舰队，我能得到我想要的所有东西。

　　我真的很少求人。”

　　金剑夫人这会如年轻时的小女孩一样，她伸出手指，戳着下巴，做出一副思考的样子，在好几秒之后，她伸手在戴琳的下巴上摸了摸，说：

　　“哎呀，谁让我就是无法拒绝我的小戴琳呢？

　　你明明已经没有年轻时的英俊了，我明明已经做好了计划，但在见到你之后，还是又一次无可救药被你迷住。

　　你肯定是给我用了你们库尔提拉斯人传说中的女巫的邪恶玩意，否则解释不了这种没由来的眷恋！”

　　她说着话，伸手将戴琳的水手罩衫的纽扣解开，抚摸着上将阁下的胸口。

　　布莱克是对的！

　　戴琳也有纹身。

　　就在他的胸口，一个罗盘和无尽之海的轮廓。这个狂野的男人在年轻时，就把自己的野心用这种方式留在自己身上。

　　他有一个和布莱克一样的愿望。

　　他要让整个无尽之海，都成为被他支配的领土。而和海盗那个还没开始执行的野望不同，戴琳这个愿望，已经实现了大半。

　　海军上将在阳台上拥抱着法师塔的主人，在午后阳光下的两人安静的享受着这来之不易的时光，就和过去几天一样。

　　塔里的仆人很有眼色的退开，没人去打扰这对情侣。

　　直到两人有些意乱情迷，想要重温一下年轻时的激情时，随着塔下的一阵鸡飞狗跳的刺耳声音传来，金剑夫人反应极快的将抱着她的戴琳一把推开。

　　她用寒气四溢的手掌拍着脸，让脸颊上的红晕散去。

　　“妈妈！”

　　芬娜·金剑提着自己的黑冰冲上法师塔穹顶大厅，看到了自己的妈妈正在慌乱的整理衣服，又看到了阳台上那个家伙也在背身系着纽扣。

　　她理所当然的误解了。

　　狠狠瞪了一眼自己没出息，把持不住的妈妈，二话不说，提起黑冰就朝着欺负妈妈的戴琳杀了过去。

　　她手指上的血红色印玺激和她身上的怒气共鸣，让芬娜的冲锋气势像极了无可抵御的海潮涌动，似乎下一瞬就要把戴琳撕碎当场。

　　她之所以来的这么晚，就是跑去找蓝月院长帮忙处理了一下臭弟弟给她的“礼物”。

　　“滚出去！这里不欢迎你！”

　　芬娜吼叫着将战戟挥起，朝着戴琳刺过去，上将阁下看着芬娜身上如海潮一样的怒气，眼中闪过一丝惊喜与满意。

　　他轻巧的错身，躲开了女儿的第一击，又在斧枪横扫过来时，将腰间的海军刀如滑刃般抽出。

　　格挡反击缴械一气呵成。

　　芬娜还没反应过来，黑冰就已经脱手而出被戴琳扣在了手里。

　　“砰”

　　国王陛下将手中的斧枪抵在地面，看了一眼因为间隙不到的巨力碰撞而卷刃断裂的海军刀，他摇了摇头说：

　　“真的得找一把好刀了。”

　　芬娜失去了武器，但她还有备用的。

　　厚重的埃辛诺斯壁垒被双手从行囊中取出。

　　半精灵战士以重盾做武器，将自己的身体藏于盾后，如蛮牛冲撞向前猛推盾牌，用气势十足的盾击想要把讨厌的戴琳从阳台上推下去。

　　好把这个坏东西摔死！

　　戴琳只想和自己的女儿谈一谈，不过同样身为战士的他很清楚如何才能让另一名暴怒的战士冷静下来。

　　他双手握着黑冰站在原地，以一个怪异姿势蓄力。

　　等着女儿气势无双的盾击到达身前时，上将双眼中涌出蛛网一样的血丝，比芬娜庞大最少一倍的海潮怒气催发涌动，让戴琳整个人都好像膨胀一圈。

　　左脚向前，双手中的武器挥起，不动用传奇力量下的至强一击随着斧枪的重击，狠狠砸在芬娜的盾牌上。

　　尽管戴琳怕伤到芬娜，涌动的怒气一瞬便收。

　　但这一瞬的半精灵战士依然感觉自己自己好像是被最狂暴的海浪正面击中，甚至有种无法呼吸的窒息感。

　　就像是海潮冲刷中的礁石。

　　她努力的想要稳住身形，但盾牌上冲来的冲击力让她双手一瞬就没了感觉。

　　“哐”

　　闷雷般的巨响在法师塔的穹顶大厅中响起，力量的碰撞产生冲击波，将周围的一切都吹的一片狼藉。

　　早有准备的金剑女士叹着气将一个弱化的奥术冲击朝着身前丢出，将蔓延的冲击波减弱抵消。芬娜被集中的蛮力撞的双手麻痹，摔倒在地上。

　　她手中的重盾也被戴琳抢了过去。

　　旁边的金剑夫人一个闪现到狼狈的女儿身边，将双手颤抖的芬娜扶起来，一脸愤怒的对戴琳吼叫说：

　　“有你这样的吗！她是你女儿，不是你憎恨的绿皮！”

　　戴琳耸了耸肩，一手握着重盾，一手抓着斧枪，看着眼前一脸不认输的女儿。

　　那双眼中愤怒的光让他非常满意。

　　他把手里的斧枪朝着芬娜丢回来，被后者抓在手里。戴琳手持盾牌，摆出一个标准的防御姿态，对芬娜勾了勾手，说：

　　“刚才那一击，叫‘破城者’。是库尔提拉斯海潮战士们秘传的武技之一，你有一下午的时间来学会它。

　　等你学会之后，我们再进行一场父女之间的交流，时间、地点、方式你来挑。

　　或者干脆不谈，就当给自己找了个战士导师。

　　我会倾囊相授，你也知道你想学。

　　来。

　　这次换你攻击。

　　用尽全力来，别怕伤到我，让我看看你的愤怒...我的女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，78.老爸老妈罗曼史【6/10】免费阅读。https://xs.23sk.com 