    白雀月儿安慰着秦天。

    两女丝毫不知哭成泪人的师兄，会是她们两个的神秘师父，更没有修士想到，如此感性的秦天是个一剑斩元婴的猛人！

    月儿白嫩嫩的小手捧着秦天面颊，不断地擦着眼泪。

    “好了，师兄，不哭了，听话。”

    宛如哄小孩的语气。

    啪。

    秦天屈指弹在月儿额前，哭笑不得。

    “人小鬼大。”

    “嘻嘻，师兄你没事了？”

    “没事了。”

    秦天掩饰住悲伤，重新回到禁地盘坐下。

    “真是搞不懂秦师兄你，明明可以出来的说！”

    “……”

    秦天无语。

    如果不是太过惊世骇俗，吓坏眼前的姐妹俩，秦天早就搬到低级尸骨圈打坐了。

    月儿嘟囔一句，换了话题。

    “对了，师兄，你知道昨天前院……这个我可以说吗？”

    “说吧。”

    “昨天前院太惊险了，先是……当时看到冷师兄快要死在那绝世大妖手中，我不由自主的惊呼，然后师兄你猜发生了什么。”

    “什么？”

    “你猜嘛，使劲猜一下。”

    “那绝世大妖死了。”

    “……”

    对于秦天的回答，月儿张了张嘴，后面的白雀抿嘴一笑，上前道。

    “还是我来告诉秦师兄吧。”

    “后来一道凌厉的剑意直接洞穿藏在虚空中的绝世大妖！”

    “什么？那是剑意，我还以为是流星砸死的。”

    “……”

    “……”

    听着月儿惊呼，秦天白雀无语，秦天屈指又要去弹，月儿下意识地抱住脑袋，呲着小虎牙威胁的模样。

    不许弹我，不然我咬你！

    “你啊，平时多在修炼上费心思。”

    “我才练气嘛，斩杀绝世大妖的剑意我哪里看得清……话说师兄你跟一个爱唠叨的老头好像，总是在催促我修炼。”

    嘭！

    白雀一个暴栗，扯着月儿走了。

    “师兄，您有其他事情随时吩咐，我带月儿去修炼了。”

    “好。”

    “秦师兄，要是你难受了，月儿的怀抱永远向你张开，当然你也可以抱抱姐姐。”

    “……”

    “去吧。”

    秦天头疼。

    月儿说的唠叨老头，秦天懒得追究，下次训练的时候再给她补补课。

    两女离开了。

    唰。

    秦天手中出现一截枯木，散发着纯阳气息。

    “只剩这截落阳木作为念想了！”

    “十万山！黑蚊！阴狐！我饶不了你们！！”

    秦天重新回到低级尸骨圈，疯狂修炼起来，十万山不是现在的他能够乱闯的，遍地绝世大妖、偶有化形妖王出没，绝对算的上人族的禁地。

    丹田中，鸽子蛋大小的金丹加速转动，引得金煞之气纷纷融入。

    突破的感觉再次袭来！

    修行无岁月，一晃四年过去，秦天修为愈加深厚。

    四年间秦天将整个中级尸骨圈签到了一遍，又搜刮了几遍高级尸骨圈，对于普通修士来说好东西很多，可惜秦天瞧得上眼的没几个，倒是极品丹药宛如糖豆进了秦天腹中，增加修为。

    唯二让秦天觉得有价值的，一本《医仙丹经》以及一方灵器下品的炼丹炉鼎，分别签到自两具元婴尸骨前。

    月儿两年前踏入筑基期，花了半年的时间巩固修为，又花了半年的时间点燃了丹道必须的内燃之火。

    秦天这才丹经和炉鼎交给她以示奖励！

    至于白雀，半年前修为勉强踏入筑基巅峰，朝着虚丹境界一步一步的艰难挪动。

    唯一令秦天欣慰的，白雀对于《百花缭乱剑法》的掌握更深了，原本需要金丹修为才能练习的困剑杀，秦天提前传授给了她，让她自行琢磨。

    “出去看看两位徒弟吧！话说总感觉月儿停留在小时候，现在一晃眼亭亭玉立，还真有点不习惯。”

    话音落，打坐的秦天消失了踪迹。

    这里快要靠近中级尸骨圈，远处，一方恩师青云子之墓的石碑挺立着，每有金煞之气靠近，石碑中荡出弑天一剑剑意将之粉碎。

    禁地边缘，地魂化身孤零零地坐了四年。

    秦天隐藏在虚空，看着远处修炼的两女。

    变化最大的是月儿。

    曾经含苞欲放的小萝莉彻底长开了，本就国色天香的脸蛋现在更是绝美，只是相较白雀的天生媚态，认真炼丹的月儿莫名威严之相。

    若为将，必为花木兰！

    若称皇，定当武则天！

    回想前世两个传奇女子，秦天一一契合在月儿身上。

    白雀此刻正在舞剑，岁月仿佛钟爱这个女人，丝毫没有在她脸上留下痕迹，反倒更具成熟的韵味，一颦一笑，一言一行充满了妩媚。

    祸乱天下的妲己！

    噗。

    正此时，月儿的炼丹炉轻微爆鸣声，一股焦糊味的黑烟袅袅升起，显然炼丹失败了。

    唰。

    白雀收剑而立。

    “又失败了？”

    “是啊，姐姐，这长春丹也太难炼制了。”

    “你啊你，未免太着急了。明明达到凡阶炼丹师不久，偏要炼制黄阶的丹药。”

    白雀玉指戳了戳妹妹额头，声音无奈。

    月儿一笑。

    “按照师父给的丹经记载，炼丹师分为凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶，我才最低级嘛，再者说只有地阶炼丹师炼制的回春仙丹，不仅能恢复所有伤势，使身体无限接近先天完满的状态，还能增强修士的天赋，我这不是替秦师兄着想。”

    “是啊，秦师兄太可怜了，前段时间才突破练气六重。”

    白雀坐在月儿身边叹息。

    “地阶炼丹师，至少需要化神的修为，师父说过整个西域都不一定有，我看啊、你这小妮子异想天开了。”

    白雀捏捏月儿鼻翼。

    月儿气恼，没好气地拍掉姐姐的手。

    “呀！有你这么当姐姐的吗？不鼓励妹妹算了，还嘲笑我。”

    月儿一头扎进白雀胸怀中，伸手捏了捏柔软，不顾白雀娇羞，月儿捏着粉拳坚定道。

    “在此之前，我要先达到玄阶炼丹师的境界。”

    “为什么？”

    “因为玄阶炼丹师炼制的生生造化丹，才有重塑身形的作用，姐姐为什么你如此的穷凶极恶，而我……一马平川。”

    月儿脑袋枕在汹涌中，气馁地看着自己飞机场，若论容貌两女堪称人间绝色，各有千秋，唯有平坦让月儿有些自卑。

    “话说姐姐，你是不是偷偷的自己开发了。”

    “……”

    嘭！

    白雀抬手，赏了一个暴栗。

    月儿吃痛讨饶。

    正此时，一股神秘的气息降临，两女连忙起身跪拜。

    “弟子参见师父。”

    “你俩修炼得如何了？”

