    第二天...

    阿铭与何碧都没有来学校上课，龙大阳看着平时两人坐的位置，不禁有些担心。

    阿铭倒没什么，主要是何碧...

    昨天晚上在被何碧推上车以后，原本龙大阳还想跳车去找何碧的。

    但在车上被车上除了司机以外的工作人员给拦了下来。

    急急忙忙到车站下车后，赶回去却完全找不到何碧的身影，无奈之下只能返回学院...

    看着何碧和阿铭空缺的位置，龙大阳不禁有些懊恼与后悔！

    后悔昨天没有坚定的跟何碧一块儿走...从现在的情况来看，肯定是出意外了，虽然不知道具体出现了什么以外，但肯定是有不可抗力的事情，否则何碧和阿铭应该不会不来上课。

    也正因为如此，龙大阳在上完课后，立刻便找到了班主任刘老师询问情况。

    “何碧和何铭的情况啊...何铭我不太清楚，但何碧是今天早上过来跟我请了个假，然后再回去的哦。”刘老师说道，“何碧同学说她家里有一些状况，需要回去处理一下。”

    “她今天早上有来找过您是吧？那没事儿了。”龙大阳不禁放心了许多。

    刘老师笑着问道：“怎么说？这才开学一个星期，就开始关心同班的女生了？”

    “啊...不是，我是...这...”

    龙大阳是个比较单纯的家伙，面对刘老师的调侃，一时不知道该如何回应。

    而刘老师却是摆了摆手，满脸的笑意，说道：“好了，开玩笑的，我只负责你们的生活起居，情感问题要是愿意来找我商量也行，只不过你们刘老师我到现在还只是一个单身汉，所以情感问题上的建议可能不太管用就是了。”

    “啊这...”

    在确定了何碧的安全之后，龙大阳便从刘老师的办公室退了出来。

    既然何碧是今天早上自己过来请假的，那起码何碧目前的安全问题应该没问题，至于何碧是去处理家里的什么事情，龙大阳并没有权利去过问。

    他还是专心去复习一下今天上课的内容...

    ......

    何家嫡系总部的宅邸在白兔城的城东。

    何碧花了大半天的时间，已经顺利的返回到了何家的嫡系总部当中。

    在这里生活的人，除了何家嫡系的人以外，就只有一些守卫和仆人...

    而何碧的父亲，便是住在这里。

    原本何碧没有返回嫡系总部的计划，而她返回这里的原因，也是收到了何家家主的召回。

    何碧看着自家的大门，不由得有些紧张。

    何碧的父亲是一个比较严厉的人，平时很少会把何碧专门叫回来...一旦出现这样的情况，如果不是何碧出现了什么大错误，那就是有什么大事儿要发生。

    守卫自然是能认出自家的大小姐，在见到何碧回来之后，立刻打开门，并且齐齐的鞠躬敬礼。

    走在熟悉的道路上，何碧没有去其他的房间，跟熟悉的人打过招呼，从管家的口中得知自己的父亲现在还在书房之后，何碧便立刻直奔主题，来到了父亲的书房...

    而在到达父亲的书房门口后，何碧不禁有些紧张的咽了口唾沫。

    何碧对于父亲的印象，一直都是相当严厉的人，在公开集会上，光凭气势都能够压制住那些旁系的人...

    她小时候被父亲严厉的批评过不少次，导致何碧现在对父亲有点阴影。

    上一次父女俩见面的时候倒也不远，也就一个多星期前，还是何碧要进入守护者学院进行学习的时候。

    但要是再往前，就能拉到一年之前...

    何碧深吸了一口气，敲了敲门后，书房的门上却是忽然多出了一张脸！一张老脸！而且还是一张相当熟悉的老脸！

    在长相上，几乎与何碧的父亲一模一样！连肤色都不带变的...

    “父亲？”何碧不禁一愣，“您...”

    “密码！”

    门上的脸忽然气势十足的冲着何碧喊了一嗓子。

    这粗犷且充满威严的声音，让何碧背脊下意识挺直，整个人站直了之后，却是有些迷茫。

    密码？什么密码？

    话说这是什么新的魔法吗？为什么门上会出现父亲的脸？

    “密码！”门上的脸在催促。

    “密，密码...是...额...”在听到自己父亲的声音后，何碧站直了身体，神情相当紧张，但却不知道该怎么回应。

    “密码是...emmmm...0517？”

    五月十七号是何碧父亲的生日，如果有密码的话，应该会是生日吧？

    “正确！”

    门上那张大脸稍稍晃了晃，随即说道：“但是你不能进！”

    “啊？”何碧不禁一愣：“为...为啥呀？我是父亲叫过来的呀！”

    “因为你父亲现在也没办法开门！”门上的大脸喊道，“你...你爹，你爹我卡住了...”

    “？？？”

    何碧顿时一脸仿佛见了鬼的表情，试探性的问道：“父...父亲？”

    “不要在意。”

    何碧父亲的大脸说道：“这只是意外，你妈已经去找帮手了，你稍等会儿。”

    “这是...什么情况？”

    何碧顿时一脸懵逼的看着门上自己父亲的这张大脸：“为，为什么父亲会卡在门上啊？这是在搞什么奇怪的魔法吗？”

    “新魔法...我打算创新一下魔导科技的。”

    何碧的父亲有些无奈的说道：“我原本是打算开发一个新的魔法，能在门上留下一个人脸当做门锁，但我在把头伸过来之后，魔法忽然失效了...”

    “......啊？”

    何碧还是有点搞不懂...

    不是何碧的父亲解释得不清楚，而是以前那个威严满满的父亲，为什么要做出亲自把头伸进门里的操作？

    而何碧的父亲却是连忙解释道：“你看，就目前而言，市面上的门锁还都是只能用钥匙打开的门，要是我开发出一种用口令来识别的门，那样是不是非常拉风？”

    “...好像是的。”何碧沉吟了几秒后，肯定了父亲的想法。

    “对吧对吧！在使用口令开锁的同时，要是门锁还能说话的话，是不是酷毙了！乖女儿你想想看！”

    “......说实话，如果我每天回家的时候看到我自己的大脸被卡在门锁上，估计第一反应是感到恶心。”

    “诶？是这样吗？”

    门锁上父亲的大脸明显的露出了失落的神情。

    至此，何碧不禁挠了挠头，不明白到底发生了什么...

    这一个星期不见，自己的父亲...

    好像变得脱线了？

