
　　内宫长生殿。。

　　武则天：“婉儿，现在还在宫内当值，你们家刘鑫不会不开心吧？”

　　杨婉叹了一口气道：“陛下，您说笑了，刘鑫他乐着呢，现在的人都趋炎附势，变着法给他送女人，现在柳家那七娘，还有东川王身边的那个安白檀也被送到他身边了，我这个正妻现在是可有可无啊。”

　　武则天：“哦，这么多人送女人啊，柳家自顾不暇和春秋道不清不楚，朕本想好好整治一下，没想到的是柳家那个老狐狸竟然离家去终南山修道了，他明知道朕尚佛，但是好选择去修道，让朕恨到牙痒痒，不过他还算聪明，孤身一人，这让朕找不到抓他的理由。”

　　“朕后来想了想，还是算了，他们家那个柳七娘不是要嫁给百里家的吗？怎么又和你们家刘鑫扯上关系了？”

　　杨婉：“还不是我郎君查到了柳家关于春秋道的把柄，那柳襄为了脱罪，竟然将柳七娘送给了刘鑫，还要让他明媒正娶，这是能明媒正娶的吗？”

　　武则天：“原来如此，看来这个柳七娘也不是个省油的灯，她是想做正妻，这女人之间的斗争残酷程度一点也不比男人低，很多时候，也不得不防啊。”

　　杨婉：“陛下说的是，但是婉儿又有什么办法呢？男人都是喜欢三妻四妾的，就算我对付得了柳七娘，万一以后又来个李八娘怎么办？反正这事婉儿是看开了，就看刘鑫他怎么想了，现在才几天啊就来了两个，以后说不定还要来不知道多少个？”

　　武则天哈哈一笑道：“婉儿说起你们家的事，我也想起了我自己，当然那个时候我不是皇后，而只是个才人而已，我记得那年我十四岁。。”

　　“那个时候的皇帝是太宗，我才十四岁就要伺候一个五六十岁的老头，你说我那个时候悲惨不？那个时候的皇后是长孙皇后，她特别看我不顺眼，因为我不遵守她制定的女训。。”

　　“你说你一个四十几岁的老女人和我一个小姑娘计较什么？所以她对皇帝说我这个人喜欢往上爬，不遵守女训。”

　　杨婉：“长孙皇后根本不了解陛下。”

　　武则天点了点头道：“是的，长孙皇后确实不了解我，但是他的儿子，就是后来的高宗皇帝却很了解我，他作为一个男人，给了我想要的一切，这一点显儿最像他父皇，这也是我多担心的，他那个老婆韦氏可不是个省油的灯，工于心计，我有点担心他。”

　　杨婉：“陛下担心太子妃？”

　　武则天点了点头道：“是的，我的儿子我自己最清楚，不过这个韦氏这么多年照顾我儿子也是有功劳的，我有意让显二换一个太子妃，不过显儿太像她父皇了，说什么也不肯，所以朕后来也就只能作罢了。”

　　杨婉：“陛下九五至尊，一道旨意下去，谁敢违抗。”

　　武则天摆了摆手：“显儿太像他父皇了，如果你是他违抗朕的旨意，怎么会被贬去泸州，也不用吃这么多年的苦了。”

　　“你们家刘鑫可不是这样的男人，对女人来说显而和他父皇都是天底下最好的男人，但是这也的男人天生就弱，很多时候强势的女人都不喜欢，因为缺少男子气概，但是这样的的男人其实是最疼老婆的。”

　　“如果不是显儿对那韦氏死心塌地，我哪里会对他这么担心，人这一辈子有情难，无情更难。婉儿你以后要对刘鑫好一点，这小伙子很像一个人，他一定会爱你的，因为我感觉他不像其他势力安插进来的，这个人做事全凭良心。”

　　“她主张的保障部，其实朕早就想去做了，只是碍国库空虚，很多时候都入不敷出，而且社会保障这一块，很多人都反对，因为如果平民都得到了保障，那么他们就不会轻易被地主压榨了，只有让老百姓吃不饱饭，他们才会拼命去工作。”

　　“不过刘鑫一来就帮朕解决了这个难题，通过交易所的收入，用来支持保障部的工作再好不过了，每一年各个地方的自然灾害的救助都是一笔巨大的开销，以前都是只能走户部拨款，但是这些年国库一直空虚，户部拨款其实也拨不出多少来。”

　　“而且每年各地官员在户部的各种欠款也是一笔不小的数目，但是现在的官员有的确实艰苦，我们很多时候也只能睁一只眼闭一只眼。”

　　杨婉：“陛下，户部欠款的事情，很多官员也不是一定要借款，只是没有办法，如果大家都借了，他不借就会有不合群的问题，很多时候都是逼不得已借款的，我还见过状元公为了合群，但是又不想借款就意思一下借了一两白银。”

　　武则天：“还有这回事？不过也够为难她们了，因为以前制钱紧张，导致生产不足，朝廷的俸禄不多，要想让他们生活好一点，所以我才让他们在户部打借条，不过现在有了保障部我想互补的差事应该好做多了。”

　　杨婉叹了一口气道：“陛下，现在很麻烦，因为皇家银行还有皇家保险，皇家交易所都是刘鑫开创的，保障部得了皇家交易所，就有人想打皇家银行和皇家保险的主意了，因为这两家还没有明确得归属，户部的建议是将皇家保险，归入户部，这样户部的亏空就能得到弥补了。”

　　武则天：“这是崔家的意思吧，崔家一直建议朕将金融业并入三省六部，好让五姓七家的子弟能名正言顺接管这几个部门，我当时并没有同意，因为这对我们并没有什么好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘鑫的金融业视游离于大周朝廷之外的，掌控这些机构的都是累死商人一样的人，这些都登不了大雅之堂，很多时候朕也在想，这些家伙得手伸得也太长了一点，但是这也是没有办法的。”

　　“我本想通过科举考试逐渐改善这种局面，但是从现在看来收效甚微，当然这也不是短时间馁所能改变的，很多时候我们都需要反思，我们要如何才能改变很多不可能改变的现状。”

　　“刘鑫的出现，让我看到了这个希望，我不想动用酷吏，但是没有办法，因为总有人想害朕，我在想这些人难道不喜欢太平日子吗？后来我渐渐明白了，有些人太平日子是一种折磨，他们活着的目的就是杀人或者被人杀。”

　　“当初暗卫报告说崔家那个胖子去找刘鑫了，我当时就知道会被刘鑫怼回来，后来果然如朕所料，刘鑫的性格注定了他根本不可能和五姓七家走到一块去，这一点让朕很放心，而且朕也不认为刘家还能做到五姓七家那样的地步。”

　　“因为刘鑫崛起得时间还是太短了，很多东西积累都不够，就是一个简简单单的找几个老婆都不能理顺里面的关系，这在大家族了是根本不会出现的，因为大家族都是有家规的，但是刘家没有，这就让人有机可乘。”

　　“我告诉你，看上了刘鑫的可不是仅仅这几个人，还有思月和永川那两个丫头，你都没在意把，我告诉你这是很正常的，以后你要学会和这些人相处，刘鑫这个家伙利益实在太大了，现在但凡有点见识的人都知道皇家银行是一块超级大肥肉。”

　　“而刘鑫就是这里面最关键的那个人，所以刘鑫是这次利益分配的关键人物，所有人都在盯着他，所以他身边的人也就十分关键，这些事我让你去做这样刘家得主母得主要原因，不要让朕失望。”

　　杨婉：“是，陛下！不过，我还是有点担心崔家不会那么老实，这些我问过刘鑫了，他说崔家如果去外地办交易所，是得不到皇家银行的资金支持的，但是崔家人恐怕会自行其是。”

　　武则天：“刘鑫担心什么？”

　　杨婉：“刘鑫和我说她担心交易所会发生重大风险，到时候会出现严重的后果，最后影响钞票的信誉，所以他非常担心。”

　　武则天：“这个和钞票有什么关系？”

　　杨婉：“陛下有所不知，这和交易所是有风险的，而且这个风险还不小，一旦这些大家族在这里面亏损过多，那就有可能自己发行货币，那个时候就乱了，而且五姓七家我们有没有多少制约他们的手段。”

　　“而且崔胖子都说了，崔家门生故吏遍布天下，很多时候都能够左右朝局，所以那个时候我也劝刘鑫不要过份得罪他们，但是刘鑫的脾气就那样，最后还是把崔家給得罪了。”

　　武则天摆了摆手道：“刘鑫性格刚直，容易得罪人这很正常，如果他真的和五姓七家打成了一片，那该担心的就是朕了，所以这不是什么坏事。”

　　杨婉：“陛下，那崔家得事情，该怎么处理？毕竟私设交易所会对大局有很大影响，这些人见钱眼开，会出事的？”

　　武则天沉吟了片刻后道：“这事我会和崔家的人谈的，让他们不要轻举妄动就是了，这些个大家族就是这样的，不过他们还是有用处的，所以暂时就这么办吧。”

　　杨婉：“遵旨，陛下。”

　　武则天：“对了，我听说最近外面很不太平？”

　　杨婉：“陛下，外面的情况很复杂，原因其实就是钱给闹的，因为现在神都很多部门，同样开工有的有财源的，那可是待遇丰厚，而有的却因为没有足够的财源而只能是清水衙门，特别是交易所日进斗金，让保障部成了众矢之的。”

　　“而且他们还说，保障部的资源还不如分给其他部门，因为其他部门也是入不敷出。”

　　武则天：“你说的不错，都是钱闹的，刘鑫以前说治国就是要有钱，有钱就有人替你办事，军队有了钱就能长途奔袭远征，老百姓有了钱就有饭吃，朝廷就能千秋万代，而且刘鑫说他根本不信天命，一个王朝最大的问题是吃皇粮的永远比生产者多，这就是王朝崩灭的根源。”

　　杨婉：“对了，陛下皇家粮行刘鑫已经将所有权转移到了保障部，现在皇家粮行已经拥有了超过1500万石粮食的储备，这些粮食平时不出售，只到灾年，再拿出来平抑粮食的价格。”

　　武则天：“嗯，准了，皇家粮行平时收储，稳定粮食收购价格，让种粮的人有利可图，灾年就放粮这样可以平抑市场的粮食价格，这个很关键，不至于让老百姓吃不上粮食。”

　　“这个刘鑫还是有心了，这个人对老百姓真的是一片赤诚，如果没有他的操作，我们朝廷根本拿不出足够的资金，给百姓一个起码的保障，但是现在不一样了，我们有中央银行，有交易所还有粮行，这些都是最好的保障，只要这些企业运转良好那么以前很难解决的问题，现在就都迎刃而解了。”

　　杨婉：“陛下，粮食一直是世家大族把持的市场，我们这么大阵仗，已经引起了他们的非议了，而且大周有大量得自耕农，这些人自从有了皇家粮行收购粮食，他们就没有卖给地主了，这让地主门很仇视我们。”

　　武则天：“他们只是想兼并土地，只有让自耕农活不下去，他们才会把地卖给地主，自己再租地种地，这是一种恶性循环，这样发展下去就是土地兼并越来越严重，老百姓肯定最后只能是认命。”

　　杨婉：“那地主们肯定恨死刘鑫了，不过我觉得刘鑫应该就是故意这样做的，因为他说要解放生产力，因为以后大周需要很多工业劳动力，如果都被地主限制在土地上，就会对工业化造成阻碍。”

　　武则天：“原来刘鑫竟然已经想到了这一层，这很不容易，原来他是要推动工业的发展，我还以为他看不得农民土地被兼并啊，不过按照刘鑫的做法工业的收益要远远超过农业，毕竟百里家的人例子就在那里，谁都知道。”

　　杨婉：“百里家，算是大富大贵了，百里二郎现在可是神都交易所的所长，同时还是百里工坊的老板，现在百里工坊光出售设计每月的收入都不下十万贯，这不是赚钱，而是抢钱了。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五十三章 杨婉的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 