    戴碧芊虽然是刁蛮爱惹祸的性子，但她爹后宅院子里有二十几个小妾通房，加上她的母亲，每天都是上演着一幕幕大剧。

    她熟得很，所以现在想借机踩明沁雪，简直是信手拈来。

    楚云程不着痕迹地皱皱眉。

    明沁雪和孔星淳那个纨绔甚是亲密？而且还为明沁雪出头？

    因为他随手写的一首小诗拒绝了大皇兄的文定之礼；现在一转头又和孔星淳勾搭在一起？

    他心中生出一股难以言说的恼意，这种女人，怎么配得上他？怎么配得上他的王妃之位？

    可是二舅舅说的没有错，关键不在明沁雪这个贱人，而在于她身后的明崇峻和明朔。

    明家父子在朝堂上都是厉害人物，哪怕不能拉拢，真正能离间他们和楚成邺的关系也是好事。再说，就算是正妃，只要达到了目的，到时候休掉就是了。

    所以，他强压火气，冷冷地对杨白姜等人道：“本王和明小姐有话要说，各位先退下吧！”

    戴碧芊眼中露出惊讶震惊不甘却又不得不听从的表情，杨白姜的脸色也不大好，只有桂红林笑着行礼道：“是！谨遵殿下吩咐！”

    用江欣彤的丫鬟把人叫来的人，就是她。

    楚云程承诺，以后会让她做侧妃！

    一个二品礼部侍郎的女儿，嫁的总不会差，做当家正室主母也是正常的，不过，她想的不一样。

    当家正室主母？像她的母亲一样？以后争一个诰命，便感恩戴德，逢年过节的能得皇宫赐宴，去往拜谒宫中的贵人娘娘，低头跪拜，小心翼翼地答话，生恐一句话说错惹得那些贵人娘娘不喜？

    既然她这样的闺秀终归是要嫁人，那为何她不能是被人跪拜的那个，却要做跪拜别人的人？

    而她想做这样的人，就只能嫁入皇家。

    四殿下楚云程是嫡子，身份尊贵, 在朝中呼声也高, 以后肯定能坐到那个位置。

    虽然是侧妃, 那以后也是宫中的娘娘，尊贵无比！

    再说，如果四殿下想娶的是明沁雪, 一个被明家赶出去的弃女，又如何和她争？

    她和明沁雪没什么交情, 但江欣彤有呀, 所以她买通了江欣彤身边的丫鬟, 果然很容易就把人骗过来了。

    而制造这个明沁雪被群攻，让四殿下解围的局面太容易了, 她甚至都不用做什么，只把戴碧芊和杨白姜邀请过来就行了。

    众闺秀们带着她们的丫鬟呼啦啦地离开了。

    明沁雪略有些蹙眉，这时候她看出来, 之所以借江欣彤的名声把她叫到这里来, 就是为了此刻, 在她面对刁难时, 过来给她“解围”，显然这不是他想要达到的目的, 或者说，他做这一切，不会只回收这么一点好处。

    那些流言传出背后是谁在操纵, 明沁雪并不傻，四海楼里主动自荐枕席, 这种话传出来，对她的名声是怎样的践踏, 这么做的人会不知道吗？

    知道！

    他就是为了把她踩进地底，然后让她迫于那些流言和已经毁了的名声, 成为他身边一个低贱的侍妾！

    那他现在又在玩什么花样？

    这是一大棒子打下来了，把她推进了泥淖，以为她已经快被泥淖淹没的时候，递过来一根稻草，让她以为是救命的必须抓住的稻草？

    谷供

    接下来，才会是重点吧？

    他把那些人都赶走了。

    明沁雪也想走。

    虽然她是想和他说清楚，但是，本身地位不对等，有些话，好像说不清楚！

    楚云程站在几步远处，目光深情又温柔地看着明沁雪，温声道：“沁雪，你受委屈了！”

    明沁雪：“……”

    她压下心中古怪且不适的情绪，道：“殿下何出此言？我好得很！”

    楚云程一怔，正常的回应不该说多谢殿下关心，然后顺水扒舟，矜持又委婉地为自己之前的不懂事道歉吗？

    他收回思绪，笑了笑道：“京城中的那些流言，本王听说了。这件事虽与本王无关，但毕竟因本王而起。此事，你心听委屈，本王都能理解！”

    明沁雪心里呵呵，与他无关？他是觉得他做得还不够明显，还是京城中人都是傻子？会真相信与他无关？

    楚云程正视着她，那吹弹得破的肌肤，还有恰到好处的脸部线条, 瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少的风华, 还有那双翦水双眸, 仿若带着春天的无尽雾气, 如梦如幻。

    这近距离的倾城之貌的暴击，让他的心又是一颤。

    他不是第一眼看到明沁雪，应该说，看过很多次。

    以前的皇宫赐宴，逢年过年的与臣同乐，都是有内眷参与的，而明沁雪这样的身份，那自是每场必到，不容推脱。

    只不过，以前他知道他没机会，从明崇峻那老东西明里暗里帮楚成邺后他就知道，明老匹夫不会把女儿嫁给他，那定是已经内定为楚成邺的王妃了。

    所以，他不屑又悻悻然，对明沁雪能有什么好脸色？更是不想正眼相看。

    但谁能想到，在某一天，明沁雪竟然会主动找他？而且还不仅一次！

    她目光之中包含的虽压抑却绵绵的情意，对楚云程这种虽未成婚，但府中后院侍妾成群的情场老手来说，简直是入眼便能见。

    楚云程瞬间就觉得他的机会来了。

    他什么都没做，明沁雪竟然对他有意思，这真是一件有趣的事儿。

    送上门来的艳福不要白不要，尤其是还能狠狠的打一打楚成邺的脸。

    这个目的果然很快就达到了，文定之礼时，楚成邺灰头土脸拂袖而去。之后，父皇也不轻不重地借由别的事敲打了明崇峻。

    这简直是天上掉馅饼般的好事。

    但不管之前怎么做，他虽对明沁雪的容貌动了心思，但这并没有像此时这样真真正正认认真真的打量她，尤其是还离得这么近！

    那怕四海楼。

    那时他心中更多的是算计楚成邺成功后的得意和喜悦，好意气风发，觉得天下都在他的手上。

    明沁雪也在他的手上，他又何必再正眼看？

    此时，他突然觉得，真的娶明沁雪为正妃好像也没什么不可以！

