    “青耀哥，你来了吗？”数个小时后，赵青耀收到了来自苏清婉的消息。

    “马上就到。”赵青耀刚在警察局做完笔录，来到万达楼下。

    “三楼哦！”苏清婉说道。

    “几分钟就好！”赵青耀回复。

    “呀呀呀，清婉你看！”坐在小菜园玻璃窗边的楚筱筱看到一件熟悉的呢子大衣出现在视线里，用手臂碰了碰闺蜜。

    “谁呀？”张慧看向窗外。

    “今天下午的事情不是和你们说了嘛，这就是那个录了视频，帮我们证明清白的小哥哥。怎么样，有型吧？”楚筱筱笑道。

    “别说，真的好有气质！”徐曼忍不住点头，眼睛一直盯着窗外的身影。

    “那可不！”楚筱筱自认看人的眼光可是一流的。

    “青耀哥怎么还没来？”苏清婉拿出手机，又发了一条消息。

    “青耀哥，小菜园靠窗位子。四个女生的就是我们哦！”

    “就知道惦记你青耀哥！”楚筱筱瞟了一眼联系人，吐了吐舌头。

    赵青耀看了一眼手机，转身进入小菜园。

    “进来了，进来了！”楚筱筱激动的喊道。

    “清婉，他过来了。”楚筱筱抓住闺蜜的胳膊。

    “你们好，我叫赵青耀！”赵青耀拿下口罩，对着四人展颜一笑。

    苏清婉的脸瞬间一红，慌忙站起身来。

    “哇哦！”楚筱筱也是脸色一红，惊呼道。

    “我天！”张慧和徐曼也显得有些措手不及，面色红润的盯着面前的男生。

    离得近的几桌客人看过来，苏清婉四人脸色更红。

    “怎么了？我脸上有花？”看着四人的样子，赵青耀继续笑道。

    楚筱筱蹭的一下站起身，绕过赵青耀坐到张慧和徐曼旁边。

    “筱筱，你！”看着闺蜜跑了，苏清婉显得手足无措。

    “那是你和赵大歌神的位置，我就不留在旁边当灯泡了。”楚筱筱说道。

    “不是一直叫耀哥哥嘛！见面了怎么改口了？”看着稍微有些古怪的气氛，赵青耀打趣道。

    “阿这，这……”古灵精怪，大胆俏皮的楚筱筱卡了壳。

    “青耀哥，你先坐。”苏清婉最先反应过来，连忙喊道。

    “小清婉，你的名字在我们学校可是赫赫有名呀！”赵青耀坐到苏清婉旁边，笑道。

    佳人静坐，面色娇红，皓齿红唇，楚楚动人。

    “和青耀哥比起来，不算什么啦！”苏清婉不好意思看赵青耀，可又忍不住想看。

    偷瞟一眼，发现赵青耀正笑着看向自己，心中顿时小鹿乱撞。

    “这两位美女是？”一桌四人，还有两个不认识呐！

    “奥奥奥，你看我和清婉都忘记介绍了。”

    “这是张慧，旁边这位是徐曼。我们是一个宿舍的好闺蜜。”

    “嚯，一个宿舍，四个大美女！”赵青耀竖起大拇指。

    “多谢赵大歌神夸奖。”张慧和徐曼捂嘴笑道。

    趁着赵青耀和室友说话的空隙，苏清婉又偷偷看了几眼赵青耀，越看越想看。

    “要不点菜吧？一边吃一边聊。”赵青耀看向苏清婉。偷看的苏清婉被逮个正着。

    “奥，好！”苏清婉傻傻的点头。

    楚筱筱三人看的直乐，苏清婉妥妥的动情模样。

    “青耀哥，你吃什么？”看着菜单，苏清婉埋首问道。

    “看你们，我不挑食。”赵青耀笑道。

    “我也都可以，筱筱你们看吧！”

    “不对吧，清婉，我们可是知道你不吃羊肉的。”楚筱筱揭短。

    “没有没有，不是不吃，是吃的不多。”苏清婉摆手。

    “那就不要羊肉。”赵青耀开口。

    “青耀哥你们点你们的，不用管我。”苏清婉说道。

    坐在赵青耀旁边稍久，苏清婉小鹿乱撞的心慢慢平静下来。

    “还是你们看吧！我们仨好养活。”楚筱筱三人又将菜单推过来。

    “青耀哥，你点吧！”苏清婉将菜单推到赵青耀面前。

    赵青耀笑笑，拿起标记笔。这要是和兄弟们一起，菜早就点好了。大家都是抢着点菜的，哪有推来推去的。

    “锅仔牛肉吃吗？”赵青耀看向苏清婉。

    苏清婉点点头。

    “这个石板蒜蓉虾呐？”

    苏清婉点点头。

    “这个……”

    苏清婉还是点头。

    看着坐在赵青耀旁边，像个乖乖小媳妇儿似的苏清婉，楚筱筱三人咬着耳朵说着笑。

    “服务员，这个，这个……”赵青耀点了四荤四素。

    “你们吃，不够再加，这顿我请！”赵青耀看向四人。

    “说好我请客的。”苏清婉开口。

    “听话，下次你请！”赵青耀轻轻揉了一下苏清婉的脑袋，说道。

    苏清婉立即没了声音，乖乖点头。

    楚筱筱三人偷笑，真“摸头杀”呀！

    “吃肉呀！”看着只盯着面前酸辣土豆丝吃的苏清婉，赵青耀说道。

    “大歌神，清婉平时不喜欢吃肉。”楚筱筱及时提醒。

    赵青耀看了苏清婉一眼，这傻姑娘！

    “不吃肉怎么能行，荤素搭配身体才健康。”赵青耀夹起一块牛肉，放在苏清婉碗中。

    “哇塞，我也想有人夹菜。”楚筱筱恢复了俏皮的样子，对苏清婉笑着说。

    “吃你的吧！”张慧夹起一块牛肉塞到楚筱筱嘴里。

    “哇哇哇～好烫！”楚筱筱用手掌朝嘴里扇着风，滑稽的模样让几人大笑。

    “吃虾吗？”赵青耀的声音在苏清婉耳边响起。

    没等苏清婉回答，赵青耀夹起一只，麻溜的去掉虾壳，放到苏清婉盘子里。

    看着三个闺蜜偷瞄自己的笑模样，苏清婉脸色红红，没敢夹。

    “大歌神，要不你喂吧！不然清婉不好意思吃呀！”楚筱筱坏笑道。

    赵青耀夹起剥好的虾，送到苏清婉嘴边。

    “啊～”赵青耀嘴唇微动。

    苏清婉闭着眼，朱唇轻启。

    “这才对嘛！”看着乖乖听话的苏清婉，赵青耀夸奖道。

    “甜死了，甜死了。”

    “老天爷，也赐我一个宝藏男孩吧！”

    “我也想要甜甜的恋爱。”

    楚筱筱三人起哄。

    苏清婉侧脸，看着赵青耀阳光帅气的面颊，心里又一次小鹿乱撞起来。

    初次见面，楚筱筱三人在赵青耀和苏清婉的甜蜜中吃到了撑。

    “大歌神，清婉就交给你喽！晚上早点儿把咱们的清婉送回来就行。”结完账，楚筱筱三人立马对着苏清婉做了个鬼脸，立马闪人。

    有些慌乱的苏清婉感觉到一只温暖有力的大手自然的牵起自己的手，心里瞬间镇定下来。漫步在商场中，看着高大帅气，英气逼人的赵青耀，苏清婉的心彻底沦陷。

    【作者题外话】：我是不是能去写一写甜蜜蜜的言情小说呐？【思考，思考！】

    本章甜不甜，给个评价～

