    腐气暴起，尸毒横生。

    这是人形怪物在奋力的挣扎。

    萌妹子在沐游的嘱咐之下，射出数道毒箭，将人形怪物散发出的尸毒尽数射爆，以免再生枝节。

    同时，将重狱峰催动了起来，猛然压下，几乎将人形怪物压死，苟延残喘，使其再无法有任何挣扎，这才停止下来。

    “也不知道这死尸现在还有意识没有？”

    沐游嘀咕了一声，浑然无惧的走到了“尸体”的边上，朝着喝道：“还听得懂人话不？”

    听到沐游这话，萌妹子脑门上黑线划下，这大叔又在卖萌？

    “尸体”眼神之中没有任何的波动，很明显是听到了沐游的话，却没有任何表示，不点头不摇头。

    沐游十分好奇这死尸是如何死而复活还获得了能力的！

    看着“尸体”的种种异象，沐游总觉得这和那传说之中的“尸魔”很是想象。

    难道这传说之中的尸魔，便是“尸体”发生异变之后获得能力的存在？

    只是不知道这“尸魔”获得能力和生命多久了，而在“获得”的同时是不是丧失了什么，不如说人类的意识，或者人类的一些特征。

    沐游天眼系统之下看到这“尸魔”身上的一些人类独有的器官已经退化了或者说是进化成了兽形，比如声带，无法再发出人类的语言，只能咆哮出兽类的吼叫。

    一时之间，沐游对于这“尸魔”如何处置倒成了一个问题。就地焚化倒是简单，就是觉得有些可惜，毕竟这在沐游看来是一个研究课题。

    “大叔，你老盯着这恶心的东西看干什么啊？”

    萌妹子虽然不怕这人形怪物，但多少是觉得恶心，不愿意靠近，远远站着。

    沐游苦笑，不知道说什么好，而正在此时，有三个人从山脚蹭蹭的到了沐游等人的眼前。其中两人是陈擎苍和魏爱国，剩下的是道士打扮的中年人，白白胖胖，若不是因为穿着道袍任谁都会将其当成是个吃公款的人物。当然，这个胖道士能和陈擎苍和魏爱国走在一起，估计也是能吃公款的。

    沐游见有人上山，催动重狱峰将“尸魔”砸了个身后不能自理后将重狱峰收了起来，这高悬在天空的大山可不能轻易见人。

    陈擎苍、魏爱国见到眼前倒在地上抽搐的人形怪兽，都是倒吸了一口冷气，而那胖道士见此也是皱了一下眉头，神色古怪。

    “两位大哥，你们怎么来了？”沐游问两人的时候，眼神却是盯着胖道士看。

    陈擎苍和魏爱国定了定心魂，指着胖道士说道：“这位张道长是我们从帝都方面请来的高人，张道长对于瘟疫异变这等古怪事情很有心得。”

    这胖道士是帝都方面请来的，陈魏两人不便多介绍，对方即便是沐游也不好当面多说什么，毕竟不是一个系统的。

    “无量天尊，施主好手段，以血肉之躯居然制服一头红毛僵尸，真真让人咋舌，老道佩服。”胖道士做了一个揖赞道。

    “你说这是僵尸？”沐游闻言疑惑道。

    萌妹子和陈魏两人听到这话也都极为好奇。

    胖道士点了点头，指着那倒在地上挣扎的人形怪物，说道：“这种死亡之后尸体因为异变而成为行尸走肉的东西才是真正的僵尸，便不是世人普遍认为的那种穿着清朝官服蹦蹦跳跳的家伙。”

    胖道士丝毫不惧挣扎之中的僵尸，手从边上折下一条树枝抽打了一下人形怪物，使得翻了个身，用树枝指着人形怪物的胸前的一戳红毛说道：“这种红毛僵尸是异变之后恢复了大致的行动力量暴增产生兽化的标志，若是这红毛褪去的话，他将会恢复和人类无异的模样，那时候被称为飞天僵尸，那才能被称为真正的恐怖存在。不过，这头红毛僵尸先天不足，即便是给他再多的时间怕也难能恢复人身，只会是一头只知道杀戮的人形怪物。”

    “道长知道这僵尸是怎么从死尸成为能够行走的怪物的吗？”

    沐游见这胖道士娓娓道来，忍不住好奇相问。

    胖道士摇了摇头，说道：“这僵尸也算是世间异物，真正的如何形成的，老道也不知道，玄之又玄啊。当然，如果硬要按照这所谓的科学去解释的话，也只能说死尸肉身之中还存在着灵魂的磁场，因为常年处于一种很奇怪的磁场之中使得灵魂磁场和肉身又产生了紧密的联系，当然，这种联系是极为没有理智的，几乎都是兽性没有任何兽性。”

    “道长，这世间这种僵尸多吗？”此时连陈擎苍都忍不住了好奇。

    胖道士摸了摸下巴，说道：“说多不多，说少也不少。”

    “此话怎讲？”

    “这尸体变异啊，在华夏发生过不少。刚产生变异的尸体也可以被成为僵尸，但其力量和行动能力，也只是比普通人类强上一点而已。真正要完成变异的僵尸，实在是少。像这种红毛僵尸，算是极少的了。至于那恢复人类意识将兽性收住的僵尸就更少，百年要出一头的话，恐怕这世间都难能安宁。当然，也有传说这种产生变异的僵尸的最终进化状态，几乎是相当于神仙一般，此等灵物，被称为旱魃。传闻，旱魃一出，赤地千里。”

    胖道士对于在场之人倒是知无不言言无不尽。

    沐游闻言，这僵尸的“死亡率”倒还真高，这恐怖是真和能力者一样，能力初觉醒的时候都有一定的风险在。同时，沐游也从中发现一个有趣的事实，那就是死人的能力者觉醒可能性比起活人居然要高。

    最重要的是，沐游确定了一些传说以及鬼神之事，真的是和这能力有着莫大的关系！

    “没有想到这僵尸真的存在在世间！”

    沐游突然朝着那胖道士问道：“道长，既然这僵尸是真的存在的，那是不是道长也有制服僵尸或者控制僵尸的办法？”

    胖道士点了点头，笑道：“这世间一物降一物，既然有僵尸那自然便有制服僵尸的人。至于控制僵尸的手段嘛，老道我专研此道数十年，自然也有一些。老道来此，也正是因为看到了尸毒而为了这尸毒释放者而来的。”

    沐游知道这胖道士肯定是龙宗之中的人，极有可能就是一个能力者，不过，这老道没有使用能力，沐游倒也看不出个所以然来。专研此道数十年？沐游倒还真看不出来这胖道士的年纪。

    “道长，这红毛僵尸，应该算是一头蛮珍贵的怪物吧？”沐游笑问。

    胖道士闻言，微眯了一下眼睛，点头实话实说：“红毛僵尸，对于一般人来说这是避之不及的怪物，对于老道来说实属可遇不可求之物。”

    沐游认真道：“这红毛僵尸应该可以作为道长修炼道法或者炼制奇物之用吧？既然如此，那我便将这红毛僵尸借给道长研究吧，若是有了成果那是属于一桩好事，当然，若是我日后有用的话，还希望道长能将其归还于我。”

    沐游此举，一是实在不知道怎么处理这红毛僵尸，二是对方来自龙宗，这面子得卖。

    听到“借”字的时候胖道士微皱了一下眉头，很快又舒展开来，点头道：“如此，多谢施主了。”

    沐游大方挥手表示小事，带着萌妹子往后退了退，将这一片空间留给了胖道士，很明显是想要看看这道士的手段。只是让沐游失望的是，这道士过去从身上掏出了一个大袋子，将红毛僵尸套了起来，然后很彪悍的将其扛在了肩膀上，对沐游道谢大步便往山下走去。

    见此，沐游恶寒不已，这胖道士原也是个不按常理出牌的主。

    处理完剩下来的事情，带着萌妹子回到临安，好不容易将萌妹子送回去了胡家庄园，沐游回到了玫瑰花园已经是五点多，便狠狠洗了一个澡以去去霉气。这昨晚才在海底找到了竜宫，今天又碰上了僵尸，这种生活也实在太刺激了。

    这两件事情叠加下来，也实在是有些精神不佳，沐游洗完澡之后便深深的睡了下去。这是长久以来很少一次的没有耗光精神强度就自己睡去，很自然的睡觉。

    晚上接近九点起了床，晃晃悠悠的洗刷完毕，展开天眼系统看了一下，董媛媛和小阿离已经在房间里了，抽了一下鼻子，也不知道这妮子有没有因为自己的爽约而生气。去董媛媛的门口敲了几下门，灵敏的耳朵听到里面董媛媛别让小阿离给自己开口，苦笑了一下，看来真是在气头上。

    沐游给董媛媛发了一条：“赶紧给我开门，再不开门，我可就饿死在你家门口了。”

    天眼系统看到这妮子打开信息看了一眼后，便将手机丢到了沙发上，理都不理自己。

    董媛媛听到手机震动，假装没听到，只是才过几秒，就没忍住的打开了看。看到“再不开门，我开踹了！”这条信息，顿时又将手机给丢了，对着边上捧着苹果在啃的小阿离说道：“阿离，今天无论如何都不能给那个言而无信的人开门，知道吗？”

    小阿离停下啃苹果的动作，瞪着眼睛，很是无辜的装作什么都没有听到。

    “我错了还不行吗，老大！老婆大人！”

    看到第三条信息，董媛媛这才微微消了气。

    其实吧，很多时候很多事情，女人要的不是那么多的解释，而是一种重视。

    “自己买吃的去，今天老娘不伺候！”

    看到董媛媛终于回了信息，沐游呵呵笑了一下，这话说得虽然狠，但意思算是软了。

    人是铁饭是钢，该吃的饭可绝对不能落下。

    沐游面对打死不开的门望洋兴叹一句，哼着歌出了玫瑰花园，在附近找了一家饭店解决起了温饱问题。

    沐游在一家名为“国瑞饭庄”的小饭店里刚坐下点完菜不久，便看到门口走进来了几个人，其中一人正是徐建那胖子。

    “许小胖。”

    徐建听到有人和自己打招呼，抬眼一看是沐游，整个肥脸笑开了花，挪着大大的身躯极为灵活的朝着沐游大步走了过去。

    砰！哗！

    大步向沐游走去的徐建在这小饭店的过道之中如是一座移动的碉堡，很不凑巧，这徐胖子庞大的身躯擦到了一个端着菜的服务员，这个服务员一个手滑，便将手上端着的菜连带着汤以及碗整个倒在了边上一个大冬天只穿着一件小马甲和背心的年轻人身上。

    “我靠！”

    那年轻人被热汤烫得整个人跳了起来，将身上的汤汁飞洒了出去，将边上的同伴也全部都甩了起来。这马甲年轻人跳起落下之时，踩到了满是汤汁的地板，整个人又滑了倒下去，整个人砸到了地上，生生摔了一个狗吃屎。所幸的是倒下去的地方没有什么桌角凳脚，否则这一下非得报废不可。

    “死胖子，你眼睛被屎粘住了啊？整他吗的找死！”

    那摔倒年轻人的同伴之中有个特别块大的家伙大骂了一句，一个站起，便起了脚朝着徐胖子的身上狠狠踹了过去。

    只是这踹出去的脚没有如想象之中一样踹到肥肉上，而是被一个不知道什么时候出现在徐胖子面前的人一手给抓了住。

    沐游微微用力将抓住的脚给“还”回去了，也没有将这大块头直接摔出去，看着一地徐胖子造成的狼藉忍不住勾了一下嘴角，这胖子的威力还真不是盖的。

    “他也不是故意的，不需要动手动脚的。”

    沐游拍了拍有些惊魂未定的徐胖子，一手伸手将摔在地上的马甲男给提溜了起来，顺道很是很客气的将其头上的菜叶给摘了下来。

    “老子，老子不管这死胖子是不是故意的，他…他吗的敢把汤倒在老子的头上，今天这事情要不给个说法，老子非将这死胖子拉去浸猪笼不可！”那马甲男好不容易站稳了身子，指着死胖子满目狰狞的说道，说话有些断断续续哆哆嗦嗦，实在是他吗的这一摔差点没把他给摔岔气过去。

    听到这马甲男一口一个死胖子的骂骂咧咧，沐游眉头微微皱了一下。而徐建更是双目瞪了起来，气得说不出话来，但最终还是知道事情起端在自己这边。

    “倒也倒了，骂也骂了，这事也算是两不相欠了。我再让他给你们道个歉，这件事情就这么算了吧，你们这桌饭菜我请了。”沐游说道。

    “你算个什么几把东西！你给老子坐那里，老子泼你一身烫，然后今天你吃什么吃多少都老子买单！”马甲男听到沐游那淡然的语气，已经超然的态度，整个人差点跳起来大骂。

    “那你们到底想怎么样？”

    徐建终于说出了一句话，虽然有些颤颤巍巍，但体型大的很，倒也有些气势。

    马甲男指了指徐胖子和沐游，眼中多出了一丝的戏谑，朗声说道：“老子今天也不要你们将地上的汤汁给舔干净，也不暴打你们，老子是个文明人，讲得是一个公道。你倒老子一身的汤，只要给老子倒回来，这事儿就算结了。当然，我这些个兄弟也遭了不少殃，所以这吊丝也必须给老子坐着好好的给老子淋汤汁！”

    听到马甲男这话，他身后的几个同伴都大声笑了起来，这办法好，解气还好玩，比起打一顿要来得痛快的多！

    饭店内的顾客，听到这话全部都来了精神，看热闹的哪还怕事儿大。

    而和徐建一起来的人，全部都往后退了一步，虽然可怜徐建和另外一个男人，但谁愿意惹上这些一看便是混混或者痞二代的家伙。

    国瑞饭庄的人见此，都没有吱声，这一伙人可是这一带的地头蛇，谁愿意去招惹。

    “你！”

    徐建闻听这个带着绝对侮辱的“公平”整个人脑门火蹭蹭的腾了起来，若不是沐游拉住他，怕是要冲过去以体型的优势和对方拼命了。

    沐游拉住徐建胖子，往前面走了一步，对着这一伙人冷声问道：“你们是痞子混混还是官二代富二代？告诉我，你们敢说这些话的底气？”

    “我草，这吊丝的语气是在装十三吧？”

    “吗的，连下浦区区长的儿子坤哥都不认识，还有脸在这个界面装十三，你是要死还是要死啊？”

    这一伙儿人之中除了大块头没有说话之外，其余人都指着马甲男对于沐游嘲笑和讥讽。

    对方若是简简单单的混混痞子，沐游也便算了，这些个出来混的人性格大致都是如此，倒也不会见怪，最多打个电话给阿腾将这事儿给了了。但听到是个官二代，而且还是这么个这么像混混的官二代，沐游顿时便不客气了起来，深知这等痞气可不是一朝一夕能够养成的！

    “原来是区长的儿子啊，难怪这么有魄力！”沐游微微勾起了嘴角，捅了捅徐建胖子，笑道：“徐小胖啊，你倒了区长儿子一脑门子的菜叶，这感觉爽不爽？”

    听到沐游这突如其来的打趣，徐建哭笑不得，但多少还算了解沐游同时也从这一笑之中想起了沐游如今的底蕴，反倒没有了之前的害怕。

    徐建定了心来，难得有这么一个狐假虎威装十三的机会，徐建如何能够不把握，索性便拿出了在某游戏岛国服务器之中屠戮岛国人民无数的彪炳之气概，咧嘴笑了起来，：“所谓区长，也就是区区一个长而已嘛，早知道这么像是混混的人会是区长的儿子，我就不是倒他一脑门子的菜叶那么简单了！”

    “那便如何？”

    沐游见徐胖子如此，差点没哈哈大笑。

    “扣他一脑门子的翔！”

