
　　墨锦城好心的过来帮忙，她瞪了墨锦城一眼，“都怪你。”

　　墨锦城只是低低的笑。

　　帮她扣好扣子，叶萌才去拉开房门。

　　胡婶婶看着叶萌的头发微微有些凌乱，嘴唇水水润润的有点肿，她立刻就知道他们之前在房间里做什么，朝着叶萌暧昧的眨了眨眼，把饭菜放下，“我随便做了一些，将就着吃点，今天家里没有肉了，都是素的。”

　　“这样就很好了，谢谢！”

　　墨锦城开口道谢。

　　胡婶婶点了点头，退出房间。

　　墨锦城拉着叶萌一起坐下来吃。

　　吃完饭，墨锦城要陪叶萌去捉蚀肉甲，可是叶萌非要让他睡一会儿。

　　他便拉着叶萌陪着他睡。

　　叶萌为了哄他，只得躺到他身边，窝在他怀里，大约是因为他的怀抱太过于温暖，叶萌居然比墨锦城睡着的还要早。

　　看着怀里的女孩儿睡的香甜，墨锦城在她额上吻了一下，也闭眼睡了过去。

　　——顾锦浩在山上等啊等，等到了十一点也没有见到叶萌来，他觉得自己真的有些可笑，他以为她一定会来的。

　　看来，那个男人在叶萌心里的地位极高的，明明昨晚觉得她很着急捉蚀肉甲的，可是今天她居然没有来，不是都换好衣服了么？

　　他深吸了一口气，拿着扑网也转身回了村里，他可不想在这里再待一夜，昨夜他差点冻死在这里。

　　凌晨两天，叶萌突然醒来，她悄悄起身，没打算叫醒墨锦城。

　　结果，她刚下床，一只手臂便把她又给拉了回去，他的声音略带着鼻音，问：“做什么去？”

　　“我吵醒你了？”

　　叶萌问。

　　“嗯。”

　　“那你继续睡吧，我去山上抓虫。”

　　叶萌压低声音说道：“我想快些抓到，咱们就能早些回淮城了。”M.23sk.com

　　“好。”

　　墨锦城点头，他也翻身下床。

　　叶萌问：“你干嘛？”

　　“陪你去。”

　　“不用。”

　　“我说过，做这样危险的事情，必须由我陪在你身边。”

　　墨锦城刮了一下她的鼻子，整理了一下衣服，看着她的装备，问：“还有多余的吗？”

　　叶萌摇头，“没有。”

　　“那走吧。”

　　“你这样好危险的。”

　　“没关系。”

　　他握住叶萌的手，牵着她一起出门。

　　外面的月亮很亮，满天星子，两人走在村道上，月光将两人的影子拉的很长，他的大手抱裹着她的小手，故意将步子放小一些，让她走起来不那么费力。

　　叶萌突然觉得这样挺好的。

　　她歪头看着墨锦城说：“墨三，等我们老了，就来这里生活吧？”

　　“好。”

　　他想也没想，就这么应了下来。

　　可是叶萌却觉得根本不可能的，他有那样大的家族要守护，怎么可能跑来跟他过这种清苦的日子。

　　但是他现在能这样答应她，她就已经很开心了。

　　两人就那样一步一步的往山上走，路边有青蛙和蟋蟀的叫声，叶萌的步子很轻快，不像是要去捉毒虫，倒像是去游山玩水。

　　到了山上，因为有月光，叶萌没有打手电筒，她不断的叮嘱墨锦城，“墨三，你小心一些。”

　　墨锦城一直跟在她身后，随时都准备护着她。

　　有时侯她穿过树丛的时侯，他会伸手替她拉开那些低矮的树枝。

　　叶萌不用去扯那些树叶，走的就有些快。

　　墨锦城时刻都护在她左右，却一直没怎么说话。

　　他是不太懂医的，对于蚀肉甲也不怎么了解，只是在来这里的时侯匆匆的在网上略查了一下。

　　所以，他能做的就是不给叶萌添乱。

　　两人到山上的时侯，已经凌晨三点。

　　一路上，一只蚀肉甲都没有看到。

　　两人只能在山上走来绕去的，绕了差不多一个小时，凌晨四点，还没有看到，叶萌看向墨锦城，“要坐下来休息一下吗？”

　　墨锦城点了点头，“好。”

　　于是两人坐在山上的一块大石头上，因为有树挡在头顶，月光投下来的影子影影绰绰的，叶萌问墨锦城，“你会害怕吗？”

　　墨锦城笑着摇头，“有你在，不怕。”

　　叶萌眨了眨眼，“我为嘛觉得这句话反了呢？

　　难道不应该我来说的嘛。”

　　墨锦城继续低低的笑，透过月光，看到叶萌脸上有细细的汗，他伸手过来给叶萌擦脸上的汗。

　　他的手刚伸过来，叶萌突然眼睛一张，声音低低的说：“别动。”

　　墨锦城愣了一下。

　　叶萌轻手轻脚的拿起放在旁边的网扑了过来。

　　她手速很快，网一抬起来，便见一只蚀肉甲在大网里挣扎。

　　“哈哈……抓到了。”

　　叶萌笑了起来。

　　可是她没有料到，这家伙居然能从网里跳出来，眼看着那只蚀肉甲要跑，墨锦城抬脚踩了上去。

　　“不要，有毒。”

　　叶萌快速的喊了一声。

　　可是已经来不及了，墨锦城已经踩到了那只蚀肉甲的尾巴上，只见那家伙扭头就朝着墨锦城的脚背上咬。

　　叶萌心都要跳到嗓子眼了，“快放开它。”

　　墨锦城没有放过，只见他比蚀肉甲的速度更快，踩着蚀肉甲尾巴的脚快速的离开，在蚀肉甲还没有反应过来的时侯，他另一只脚踩上了它的头。

　　它瞬间不能动弹了，只有一条尾巴在地上扫来扫去的。

　　叶萌吓出了一身冷汗。

　　看到那家伙没有咬到墨锦城，她这才放下心来，舒了一口气。

　　她将自己带来的筐子拿过来，扣住蚀肉甲，墨锦城的脚才缓缓的松开。

　　叶萌戴好防护手套，拿钳子，一只手捏住蚀肉甲的嘴，一只手握着钳子，准备给它拔那两颗獠牙。

　　这两颗獠牙咬人的，有毒，它嘴里面上下分别还有六颗牙齿，是吃东西用的，无毒。

　　所以，叶萌只打算拔了那两颗獠牙。

　　墨锦城就在旁边看着叶萌的动作，问：“要我帮忙吗？”

　　叶萌开口，“站远点，别让它的血溅到你身上。”

　　墨锦城往后退了两步，叶萌说：“再往后。”

　　他又退了两步，叶萌这才开始动手。

　　那牙着实是不太好拔，拔了好大一会儿，天都放亮了，她才将两颗獠牙拔了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第758章 我陪你做最危险的事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 