    邓布利多的态度非常明显。

    听到邓布利多的话之后，格林德沃拨弄着冠冕的手指停了下来。

    这位曾经的黑魔王平静地抬起头，注视着魔法界最伟大的白巫师，唇边忽然勾起了一个邪异的笑容，却是对邓布利多答非所问。

    “哈，阿不思，原来你真的老了。”

    “……”

    邓布利多握着魔杖的手掌顿时有些僵硬。

    邓布利多看着格林德沃变形过后的中年模样，慢慢皱了皱自己的眉头，轻声道：“每个人都会变老，慢慢忘记自己的过去，走向生命的终点…”

    这是邓布利多直白告诉格林德沃的话！

    过去的一切，现在的自己都已经随着时间忘记了，只是一个身上肩负维系着魔法界和平的巫师。

    “其实，我也老了。”

    格林德沃无所谓摊开手臂，打量着戈德里克山谷中的一切，笑着继续道：“但是这里发生的故事我都没有忘记，它们在我的脑子里反而记得越来越清楚。”

    “你还是老样子啊…”

    邓布利多的眼角不由自主地跳了跳，死死地注视着眼前邪笑的格林德沃。

    因为眼前的格林德沃正如当年一样，在战斗开始之前依旧不在乎使用任何手段，这让邓布利多又不得不回忆起自己一生忘不掉的那些故事。

    这个男人…

    依旧还是那么阴险狡猾！

    邓布利多不能分辨出来格林德沃说话的真假。

    因为格林德沃总是善于用谎言掩盖真相，喜欢用一些故意引诱他的话来涣散他的意志，邓布利多对于格林德沃的伎俩非常了解。

    这家伙…

    把他们过去的一切当作什么？

    还是和以前的一样，当作可以利用的工具吗？

    哪怕是邓布利多，有时候也无法真正分辨出格林德沃话语中的真假，他也不能把整个魔法界的安危寄托在他们的感情之上。

    格林德沃似乎明白邓布利多的想法，慢悠悠地拿起自己手中的魔杖，指向了自己的太阳穴，嘴角依旧还挂着那抹调笑。

    “要看看我的记忆吗？”

    格林德沃手中的魔杖泛起一点星光，他轻笑了一声，却忽然继续道：“邓布利多，如果不是靠着在这里的两个月记忆，我可撑不过纽蒙迦德的四十多年…”

    “……”

    邓布利多的眼角再度跳了跳。

    甚至他的心脏都忍不住忽然有些加速！

    为什么格林德沃要在这个时候提起这种事，这句话简直就像是一根利刃硬生生地扎进了邓布利多的心脏，在他的心里划开了一个口子！

    “我本来可以继续待在那里的。”

    格林德沃看着神色微变的邓布利多，他的嘴角也忍不住抽动了一下，却还在坚持笑着继续道：“可惜的是，那个小家伙去了高塔，他只说了一件事…”

    “小矮星彼得对你说了什么？”

    邓布利多的脸颊慢慢抖动了一下，又强自恢复了平静：“不论他说了什么，你都不应该相信他，离开那座高塔。”

    这才是邓布利多现在尤其痛恨小矮星彼得的地方！

    因为彼得欺骗了伏地魔和波特一家也就算了，现在竟然敢去欺骗格林德沃，甚至还真的把格林德沃骗出了纽蒙迦德城堡的高塔！

    格林德沃上当了！

    凭借着小矮星彼得的阴险狡猾，格林德沃俨然已经被人利用，这才是让邓布利多尤其愤怒和痛心之处，竟然让他们两人时隔多年再度自相残杀！

    “那个小家伙比任何人都更擅长玩弄人的感情。”

    格林德沃似乎还不在意邓布利多的冷淡，他依旧还在笑着，他的眼睛却好像变得明亮起来，晶莹得仿佛是渡上了一层眼泪。

    “邓布利多，他说的对，这个世界上不可能有人只能依靠着两个月的记忆和一个名字，在那座高塔上度过自己余生的。”

    “格林德沃…”

    邓布利多的嘴唇忍不住有些抽动起来。

    即使他成为了整个魔法界都敬仰的巫师，即使他早已经经历了人生中的许多波折风雨，也不由得被这句话彻底击破了心防。

    四十多年的时间…

    一万多个日日夜夜的孤独…

    格林德沃在纽蒙迦德的高塔是怎么度过的？

    正当邓布利多想要说点儿什么让他们两人不至于太过悲伤的时候，格林德沃的魔杖那点魔咒的星光骤然朝着他飞了过来！

    这道魔咒击中了他的胸膛，将他击飞了出去！

    邓布利多的身体倒飞出去，狼狈不堪地摔坐在了地上！

    “啧，又上当了呢…”

    格林德沃握着自己的魔杖，拨弄着自己的额头，嘴角重新挂上了嘲弄的笑容：“邓布利多，过了这么多年，你还是这么容易被骗吗？”

    “或许是因为我的年纪大了。”

    邓布利多神色淡定地站起身来，拍了拍自己袍子的灰尘，原本复杂和痛苦的心情，也伴随着这道魔咒终于变得平静了起来。

    是的。

    格林德沃又骗了他。

    没关系。

    至少这种情况让他的愧疚少了许多。

    “看来我们没有必要交流下去了…”

    邓布利多的眼神中渐渐恢复了清明，睿智重新回归了他的大脑，他手中的魔杖上也渐渐涌出了一股魔力潮汐，整个人迅速变回了那个冷静的最强白巫师！

    “刚好我也没什么兴致再谈下去了…”

    格林德沃一手握着魔杖，一手抓着拉文克劳的冠冕，他的身上也重新泛起了一股魔力潮汐，空气渐渐在他的魔力肆虐的区域扭曲起来！

    戈德里克山谷。

    忽然就开始掀起了一缕清风。

    格林德沃挑了挑自己的眼睛，注视着这缕风吹动了一片房顶的枯叶，那片枯叶忽然就被风吹起，顺着风的方向慢悠悠地来回飘舞着…

    枯叶落地。

    恰好落在了他们的中间。

    刹那之间，格林德沃的眼神陡然变得一片认真，忽然举起了自己的魔杖，一道白光猛地朝着对面的邓布利多飞了过去！

    近乎于同一时间！

    邓布利多举起了自己的魔杖，指向了格林德沃，一道泛着红光的魔咒如同闪电一般缀着魔力，与那道飞来的白光撞在了一起！

    两道魔杖的光芒交相辉映！

    曾经于上个时代惊天动地的两人！

    终于又重新在这个时代再度交锋！

    整个战场周围的一切都被两人魔咒的余威笼罩，电光不断闪烁着从两道魔咒中闪出，谁也不敢去贸然靠近，谁也不认为自己能插手这场战斗！

    “你不应该被他蛊惑！”

    邓布利多操控着红色魔力一点点地向前挤压着白色魔咒，眼神前所未有地严肃：“为了达成目的，小矮星彼得会害死很多人，现在的你只是他的棋子！”

    “不用对我说教！”

    格林德沃脸色瞬间变得凶狠起来，挺身向前重新妄图用自己的魔力逼退邓布利多的红色魔咒：“邓布利多，我不是你的学生，我比任何人都清楚他是什么样的人！”

    说罢之后，格林德沃甚至又出言嘲讽道：“看来你真的老了，阿不思，什么时候你开始有了错觉，你还以为自己是那个能够掌握局势的人吗？”

    直到这个时候…

    邓布利多这家伙还看不穿局势！

    为什么这家伙以为自己布置了针对小矮星彼得的陷阱，就是那个能够掌控棋局的人，根本不明白现在他自己已经成了别人的棋子！

    “原本我已经掌握了一切…”

    邓布利多慢慢摇了摇头，魔杖上的魔力隐隐有些退缩，他的声音中隐隐交织着遗憾和难过：“盖勒特，你的出现让局势失控了。”

    如果不是格林德沃…

    如果不是格林德沃被人蛊惑…

    现在或许他就已经抓到了小矮星彼得那个躲藏在黑暗中的家伙！

    原本的一切都在他的掌握之中，利用小矮星彼得对宝物的贪婪之心布下的阳谋陷阱，根本不需要惊动其他人就能悄然化解一场危机！

    邓布利多无奈地摇了摇头，他手中的老魔杖猛地再度涌出一股魔力，硬生生地将对面的白光魔咒迅速击退了半米，眼看就要彻底获得这场魔力比拼的胜利！

    “你不该来的。”

    “但是我已经来了。”

    格林德沃丝毫不肯退缩！

    正在白光魔咒的映照之下，格林德沃的脸上是前所未有地坚定，他手中的魔杖白光大盛：“从我选择回来的时候，我就已经绝无可能再回去了…”

    “你会后悔的。”

    邓布利多的眼神格外复杂。

    这一刻，他竟是有些看不懂自己的老朋友。

    “不到最后一刻，谁也不敢言说。”

    格林德沃看着对面的老人，嘴角微微牵扯出笑意。

    这种感觉还真是微妙…

    邓布利多真的知道他在做什么吗？

    格林德沃看了一眼自己手边拉文克劳的冠冕，这是他此次前来的目的。

    格林德沃莫名地认为这样下去的确不错，一边试探着巫师的前路，一边清扫着魔法界的隐患，一边还能看到深陷迷雾而不自知的邓布利多。

    想到这里的时候，格林德沃竟是忽然笑了起来。

    “上一次，你让纽特和蒂娜给我找了不少麻烦，这一次轮到我了，邓布利多，现在是你在黑暗中了…”

