    庭院内栽着风珏最宝贝的一片湘妃竹，每逢微风吹拂，竹叶飒飒作响。

    假山流水，繁花密竹，一派静谧雅致的景色。

    “要说风氏上下谁最会享受，怕只有你风怀玠了。这是你自己酿的酒，滋味的确独到。”

    身穿松绿裙袍的女子随意倚坐在池塘边的假石旁，一脚搁在碎石上拨弄着，一脚落在水面。

    她浑身酒气，双颊飞起两抹醉晕，右手抓着一根红绳，红绳另一头是一坛喝空的酒。

    “喝了酒也堵不上你的嘴，翻墙摸进酒窖，白喝不说还嫌弃人清闲，真是难伺候。”风珏也坐在不远处，半坐着依靠在凭几上，怀中抱着一坛子酒，神情嫌弃地道，“记得给酒钱。”

    松绿裙袍的女子露出醉意朦胧的笑，她用手托着额头，五指插入间，额前散落的长发被她捋到脑后，慵懒地道，“虽说是几坛子酒，按理说价格不高，不过我穷啊，穷得付不起酒资。”

    风珏：“……”

    喝霸王酒这么理直气壮的，他也是头一回见。

    若非松绿裙袍女子身份特殊，风珏真想喊家丁过来将人打一顿扭送官府。

    _(:з)∠)_

    奈何官府是这货开的，两位哥哥或多或少在她手底下讨生活，风珏只能忍了。

    “话说回来——你是怎么想到跑去学酿酒的？”

    松绿裙袍女子，也是这片天地的人间帝王——姜芃姬，泛着水雾的眸子仍是一片清明。

    她有些好奇地询问，不太明白风珏迄今不肯入仕，反而玩心越玩越大是个什么操作。

    风瑾不止一次跟姜芃姬吐槽熊孩子弟弟不省心。

    风珏算是远近驰名的古怪名士，作风放荡不羁、热爱自由和作死。

    没见他怎么著书立作、写诗作赋，反倒整天对吃喝玩乐感兴趣。

    一年前，风珏为了一坛子域外小国敬献的美酒，特地包袱款款，揣着钱包带着仆人离家出走了。风瑾说起这事儿的时候，表情一言难尽——也是，四十多的弟弟还离家出走，实在是不知道该说什么——前几天风瑾送了她一坛风珏酿的酒，虽不浓烈，却醇美醉人。

    姜芃姬喝了一坛子不够滋味，特地翻了风珏家的矮墙，偷他的酒窖。

    作为皇帝，姜芃姬的酒友大概比心腹还多一些_(:з)∠)_

    姜芃姬酒量大，光顾酒窖的次数多了，风珏自然有惊觉，特地来抓贼，两人就这么碰上，干脆一起喝了。

    饶是风珏脑洞再大，行事再熊，他也没想到一国之君会偷人酒窖。

    嗯，该庆幸这货是女的不是男的，不然偷人大臣后院多方便呀。

    风珏忍不住将吐槽诉之于口，姜芃姬听后笑得前仰后合。

    她那双好看的眸子盛满了狡黠笑意，“说得好像我是女子，大臣后院就不骚动一样。”

    风珏：“……”

    如此明目张胆说自己要绿大臣，谁给她的勇气？

    风珏便刻薄道，“难怪回来发现帝都上空绿云浓了一些。”

    姜芃姬一手支着额头，笑着道，“同样也包括贵府府上，贵夫人有趣得很。”

    离家出走一年才回来的风珏：“？？？”

    明知姜芃姬这话是跑火车，但风珏仍不受控制地生出些恼火，一生气就一口闷酒。

    “贵夫人是个有志向的女子，拘束在后院有些可惜了。你这老头又一跑一整年，她在后院闲得都要种杂草的，干脆拖了门路寻了个清闲的位子。作为她的丈夫，你不觉得有些压力？”

    风珏听了哑然，稍微一想便明白姜芃姬今天的来意怕不只是偷酒窖。

    “这世上多的是人愿意为陛下分忧解劳……成为芸芸众生中的一员，有甚有趣的？”风珏道，“我这一生追求的便是与众不同，与世俗之人的不同，行世人不能行之事。风氏有二兄立足朝堂，而大哥掌舵风氏。我只需及时行乐，方不辜负这一世光阴。何苦劳累自己呢？”

    起初，风珏以为姜朝立国后，他便会出仕。

    只是当他目睹姜芃姬登极，风珏便觉得心里堵着的东西终于疏通了。

    仿佛梗在心头多年的症结终于治愈。

    他是风氏三郎，天生出身名门、享受万般宠爱，对功名利禄无甚野心，有的只是那颗追求自我的心。扪心自问，风珏想要的是一人之下万人之上的位置？还是权倾朝野的权利？

    兴许是打小就生在风氏，功名利禄对他像是呼吸一样寻常，如空气一样自然。

    他就像是站在人生十字路口上，犹豫自己的后半生。

    如大哥一样为家族劳心劳力，汲汲营营，还是如二哥一样转攻朝堂，成为人上人？

    迷茫的风珏第一次为了这种事情征求旁人的意见。

    当然，这种丢人的问题不能让外人知晓，只能向妻子倾吐。

    他很幸运娶得贤妻，妻子没要求他与大哥争权夺利，也没有逼他学着二哥在官场沉浮。

    妻子只是道，“郎君志向寄托在萌儿身上，如今为自己活一回又如何呢？”

    妻子口中的“萌儿”是风珏一手教养出来的学生，对她倾注的心血甚至连亲子亲女也不如。

    黄萌，黄嵩之女。

    风珏没有怠慢自己儿女的教育，但细微之处的偏心妻子没道理看不出来。

    她看出来了，也选择了体谅，风珏打心眼里感激。

    当妻子支持风珏追寻自我和心灵的满足，风珏就彻底放飞自我，行事随心随性。

    他没在官场上如何，倒是在名士圈成了大佬中的大佬，偶像级人物，出门掷果盈车那种。

    大兄二兄起初还生气，久而久之也随他去了。

    风珏为了平息两位哥哥的怒火，干脆将儿子女儿打包丢过去。

    直言道，哥哥们想培养哪个塞进家族或者朝堂，他都没意见。

    风瑾：“……”

    风珪：“……”

    推儿女出来顶风头的，风珏也属奇葩。

    万万没想到，这么一朵奇葩与姜芃姬却成了关系极好的酒友，不仅喝酒聊天畅谈未来，还会帮着姜芃姬分析时局。风珏并非朝野中人，但他对政局的敏锐程度却是风瑾也略有不如的。

    “不过是旁观者清罢了，二兄毕竟还是当局者。”

    对此，风珏谦虚表示自己是不如二兄的。

    相较于朝堂政事，他更希望经历更多未曾经历的有趣事情。

    姜芃姬每回听他说这些，忍不住翻白眼。

    “怀瑜他们若是听到这些，怕是要气疯了。”

    在二人看来，风珏现在就是玩物丧志，白白浪费一身才华。

    风珏道，“气什么呀？这都四十好几的人了，万一气出个好歹怎么办？”

    姜芃姬道，“知道他们年纪大了，你还不收敛？”

    风珏托腮叹道。

    “人这一生呢，有机会为自己活一次，活成自己想要的模样，不容易。”

    姜芃姬喝着酒笑道，“出走半生，归来仍是年少？”

    “陛下这话听着倒是有趣，正是这个道理。”风珏打了个酒嗝，醉醺醺道，“我这一生能任性妄为，真要感谢两位兄长帮着承担负担。他们无法任性，我便替他们将那份洒脱也活出来。”

    姜芃姬嗤笑。

    “你这话真是越来越无耻了，合着他们俩还要感谢你？”

    风珏眨眼道，“便是兄长要登门感谢，我哪儿敢受着呢。”

    姜芃姬：“……”

    好吧，果然是个厚脸皮的，倒是极其合她的胃口。

    她不喜欢跟太正经的老古板打交道，反倒是这样离经叛道的让她欣赏，能玩到一块儿。

    风珏又说起了域外风光，或是沙漠绿洲、或是密林百兽，姜芃姬听得极为认真。

    这些景色对她而言应该是司空见惯的，但她来到这世界之后，被困在小小一片地方，风珏口中的风光悠远得像是上辈子——哦，不对，本来就是上辈子——姜芃姬嗤笑一声道，“你用这些话勾得我心痒痒的，要是那日我被你撺掇，不管不顾丢下朝堂，冲动之下离家出走……”

    风珏笑道，“如此，我可就成了千古罪人，真正名流史册了。”

    姜芃姬收敛笑意，手指绕着红绳。

    “倒是个好提议，只是——再等等，等琏儿十八岁或者弱冠，禅让去周游天下，届时记得领路。”看似是玩笑的话，眼底却是浓浓的认真，“怀玠可要多走走，免得日后无处可介绍。”

    风珏也认真道，“陛下春秋鼎盛，禅让之说，实属尚早。”

    姜芃姬摇头。

    “不早了，前半生——或者说大半生留给别人。剩下这寥寥几年，自然要留给心里的人。”

    风珏不语。

    “真不入朝堂？”

    风珏摇头。

    姜芃姬道，“不入也好，有些东西沾染了权势利益，太容易变味了。例如你的酒，这滋味正好。多酿些酒吧，很好喝。兴许日后史书还会记载几笔，后世之人用你的名讳命名这酒。”

    风珏嗤笑道，“什么酒？”

    “凤三酒？”

    “俗不可耐的名字。”

    姜芃姬走路从来不走正门，哪怕偷喝这么多，喝得浑身酒气，她还是坚持翻墙。

    “多大年纪了，以为自己还年轻呢。”

    不论姜芃姬从哪面墙翻，似乎墙外都会站着个卫慈。

    她有时候都很怀疑，这货是不是墙根成精了。

    “今日很高兴。”

    卫慈扶着她，二人相拥着虚靠在墙边。

    “陛下高兴什么？”

    “算了算年纪，再有八年九年，琏儿也能独当一面了。这破担子终于能卸任，能不喜？”

    “还很久。”

    姜芃姬一个小跳趴上他的背，卫慈冷不丁哎呦一声。

    她嘟囔道，“唉，的确还很久，等琏儿卸任了，你都快六十了。”

    卫慈笑道，“老了，陛下可还喜欢？”

    “老了也是老头中最美最靓的。”

    墙外的人调笑，墙内的人对月斟酒。