    李子冰冷的看了竹峪一眼，然后看向了那位指导老师。

    “老师，竹峪他使用药剂，已经违反了规则，所以应该算他输！”

    那些刚刚从呆滞中清醒的学生，又一次茫然呆滞的看着李子。

    显然他们没有想到李子为了楚易，竟然会说出这样的话来。

    “混蛋，混蛋！”

    “两个混蛋！！”

    现在的竹峪已经疯狂了，甚至那疯狂已经压制了他内心深处对于李子的爱恋。

    李子看着那边挣扎爬起来，似乎又要冲过来的竹峪，脸上焦急无比。

    只是，此刻那指导老师却微微皱了一下眉头。

    严格来说，竹峪现场服用药剂确实是违规了，不过在战斗之前他们也没哟明确说明啊。

    这一点，让那位指导老师有些难做。

    虽然他不会畏惧竹峪身后的家族势力，但这样平白无奇的得罪对方，显然也不是他所希望的。

    就在那位老师思考的时候，疯狂的竹峪又一次冲了过来。

    而看到这一幕，李子咬了咬牙，终于还是决定动用自己的基因之力了。

    这段时间，为了可以夯实基础，华夏学府的那些老师出手帮助李子封印了基因之力，而现在已经到了最紧要的关头。

    如果李子在时候使用基因之力的话，那么之前的努力就白费了。

    可李子，已经管不了那么多了。

    所以…

    一只手就这样拦住了李子。

    李子诧异的抬起头，看着那一道修长的身影，眼神之间微微迷离。

    “放心，有我…”

    简单的四个字，让李子微微恍惚，宛若回到了那时候。

    不一样的场景，不一样的情况，然而却是一样的人，说的是…

    一样的话…

    亦如——

    当年…

    …

    终于，竹峪那狂暴的身影还是来到了楚易的身前，而这时候刚刚清醒过来的李子瞬间清醒。

    眼中带着一种惊恐的色彩喊道：“危险！”

    说话间，李子竟然又一次想要拦在楚易的面前。

    然而，这一次却失败了。

    因为一只手臂，就这样狠狠的压在了李子的肩膀上，让李子动一下都无法做到。

    李子，是极限的青铜级基因战士，就算没有动用基因之力，可李子本身基础无比夯实，实力也是无法想象的。

    但此刻，却就这样被楚易的一只手臂摁住了…

    当楚易抬头的时候，那边的竹峪狂暴的一拳已经来到了楚易的面前，就在那位指导老师打算出手的时候，他看到了…

    周围的十几个老师看到了…

    所有的同学，看到了…

    李子——

    看到了！！

    那是一只手臂，不算多么的强壮，甚至和那些战士相比都可以称之为纤弱。

    但，就是这样一只手臂，却直接将那无比狂暴的一拳握在了手掌之间…

    如果说之前李子为了楚易出手，是让很多人震惊的话，那么如今这一只手臂，却直接让所有的同学瞬间呆滞了。

    是那种完全陷入到了迷茫之中的呆滞。

    我是谁？

    我在哪？

    眼前的这一切，是真的吗？

    是真的吗？

    没有人知道，他们宁可相信那是幻觉！

    是的，这绝对就是幻觉！

    只是可惜，当他们揉了一下眼睛在去看的时候，结果却和之前没有丝毫的不同。那手臂，依然无比坚挺。

    狂暴的一拳，依然还是被紧紧的握在手掌之间。

    一切，都是那么的简单。

    他们甚至看到了竹峪那潮红狰狞的面容，所有人都知道此刻竹峪在发力，甚至在动用自己全部的力量。

    但那一只手臂却仿佛就是天地的枷锁一般，始终牢牢控制，任凭竹峪如何挣扎却始终无法摆脱分毫。

    可怕的力量，震撼的画面，所有的学生甚至那些指导老师都呆呆的看着楚易。

    他们从来没有想到，楚易竟然会强大到这样的程度！

    楚易会很强大吗？

    也许那些学生不会这样认为，但是那些指导老师却知道，楚易应该是不错的。

    不然的话，李国强也不会在这个时候推荐楚易进入试炼团了。

    但是他们决然没有想到，楚易竟然强大到这样的程度！

    甚至如今这画面，已经不是可以用强大来形容了！

    这里的指导老师，很多也都只是白银级别大战士而已，但如今那个被楚易狠狠压制的竹峪，他虽然只是青铜，但是在服用了狂暴药剂以后，绝对有着白银级别大战士的实力啊！

    而且，加上狂霸药剂那种各方面的提升，估计竹峪比起一些稍微不错的白银级大战士都不弱多少了。

    可就算如此，依然还是被楚易一只手臂这样轻松的压制了…

    颠覆，完全彻底的颠覆！

    “不，不，不可能！！”

    竹峪用尽自己的力量，努力的吼了出来。

    他不相信眼前的一切！！

    别说服用了狂暴药剂，就算没有使用，如果不是因为楚易太能躲的话，那么竹峪自信也可以轻松将楚易打爆的！

    可现在…

    楚易一脸诡异的笑容，就这样看着那边似乎隐隐之间已经开始发狂的竹峪，轻轻的用了一点力量。

    “啊！！”

    一声惨叫传来。

    狂暴药剂可以让人失去理智，甚至降低身体对于痛觉的感受，但这却不代表不会感受到痛苦！

    而此刻，楚易稍微用力，几乎将竹峪的手臂折断！

    “你不是想要让我和你正面对抗吗？”

    “我来了。”

    “可是，你呢…”

    我按照你的要求，和你正面对抗了。

    但是你呢？

    你，如何呢？！

    痛苦的嚎叫，双眼已经被疯狂的色彩彻底的取代。

    耻辱，愤恨，激动等等无数的情绪在竹峪那疯狂的眼神之中不断交替着。

    只可惜，任凭竹峪任何挣扎，却还是始终无法挣脱楚易的束缚。

    此刻就算是白痴也知道，楚易和竹峪，完全不是一个级别的存在…

    “楚易，你…”

    李子呆呆的看着眼前的一切，脑海之中的那种茫然和震撼简直无法描述。

    比起别人来，李子对于楚易的了解更深！

    她可是清楚的记得，就在不久之前，甚至刚刚一个多星期以前的时候，楚易面对甄叶的攻击，甚至选择了放弃！

    可现在呢…

    如今的竹峪可要比起之前的甄叶来，强大了何止一个级别！

    不，那完全不是一个层次的存在啊！

    然而，现在楚易面对这样的竹峪，只是简单的伸出手，只是这样轻轻的攥住…

    一切是那么的风轻云淡毫无波澜。

    大家都不是白痴，很清楚这其中代表的意义。

    这是碾压，这是力量之上完全彻底的压制！楚易肯定比狂暴之后的竹峪要强，而且强大了不只是一个级别！

    太夸张，太震撼了！

    “竹峪服用狂暴药剂之后，有将近四千斤的力量，而楚易可以一只手就可以将他压制，那么楚易的力量…”

    “最少在一万以上！”

    是的，最少需要一倍以上的力量才可以如此轻松的压制对手。

    那么，楚易的力量，最少也是万斤之上啊！

    “白银级别的大战士？”

    “不，不对！”

    那位指导老师看着楚易，眼中带着一种诡异的色彩。

    他有随身携带的设备，可以看出来楚易的真正境界。

    青铜，是青铜极限的存在。

    这样的境界，在这一批学员之中肯定是最为顶尖的，可以说除了李子之外，没有人的力量超越楚易了。

    但如果只是极限青铜，那么绝对无法做到这一点！

    那么…

    “瞬间爆发！”

    这一刻那位指导老师似乎想到了什么，深深的吸了一口气。

    是瞬间爆发，或者说极限爆发的力量！

    没错，除了这一点他想不到其他了！

    “将近两千斤的力量，瞬间爆发出上万斤，那么最少需要五倍的爆发！”

    那位指导老师很清楚，能够爆发出上万斤，和随随便便就可以爆发出上万斤来，这完全不是一个情况！

    对方，绝对在五倍爆发之上，不然的话也不可能如此简单的操控了。

    “他，最少也是七倍甚至八倍的存在！”

    “三级天才！”

    楚易，很有可能是三级天才的存在！

    想到这种情况，那位指导老师的双眼中瞬间出现了激动的色彩。

    在正常的岁月中，妖孽那是几十年才会出现一尊的。

    而四级天才，已经属于每年高考之中真正的极致了，甚至这样的天才肯能整个大中华区才那么几尊。

    三级天才，那代表的已经是极限可怕的存在了。

    如果不是在北都这个天才汇聚的城市中，那么他相信楚易绝对就是一个省去之中当之无愧前三的妖孽存在！

    可怕，实在太过可怕了！

    除了那不断传来的竹峪的痛苦嚎叫声，现场静的可怕。

    所有人都在看着楚易，李子同样也不例外。

    终于，楚易还是动了。

    没有太过残忍，楚易直接一脚直接将注意踢飞到了十米开外。

    这时候的竹峪艰难的从地上爬了起来，狂暴药剂的药效迅速挥发，让他在短短的时间中已经重新拥有了行动能力。

    瞬间，竹峪又要出手。

    而看到这一幕，那位指导老师终于出手了。

    他知道，如果要是让竹峪在冲上去，那结果可就不会是现在这样了。

    楚易刚才折断竹峪手臂的时候，那位指导老师可是看得清清楚楚。

    那时候的楚易，眼神甚至连波动一下都没有。

    狠人啊！

    这就是那位指导老师心中出现的两个字，要是在让竹峪这样放肆的话，估计到时候就不是手被折断那么简单了。

    一拳出现，瞬间将处于狂暴之中的竹峪彻底的打昏过去了，而看到这一幕楚易眼中闪过了遗憾。

    不过这情绪也只是一闪而逝，除了那位指导老师以外没有任何人看到。

    这时候的楚易，才终于看向了大家。

    “现在我的实力你们看到了。”

    “不知道，我的实力可以吗？”

