    看到季盈盈的反应，霍峥冰冷地轻嗤了一声。

    “怎么？你连男人的身体都没有见过吗？”

    季盈盈僵硬了一瞬，没有反击，拿起最上面的衬衫，帮着他穿着。

    霍峥自讨没趣，盯着她渐渐恢复白皙的耳廓，心里莫名地有些烦躁。

    她在为他穿衣服的时候，手指不可避免地碰到他的身上，像是在夏天干枯的柴火上留下一串串火星。

    霍峥的目光不自觉地转移到了她的柔荑上，看着细白的手指一个接着一个地为他系好了纽扣，又轻轻抚过，将衣角的皱褶捋平。

    她也像是在避免碰到衣服下他的身体，动作仿若蜻蜓点水，霍峥却只觉得好似一根轻柔的羽毛，在逗弄着他的心。

    霍峥并不是个重欲的人，起码面对季若若的时候，他从未想过那件事情。

    本来想等到结婚后才那个的，还未求婚，季若若和母亲便遭遇了车祸。

    可没想到这样冷情的他，却在季盈盈的面前一再破例。

    好似她只是站在那边，霍峥就控制不住往床上想。

    季盈盈俯下身给他穿西装裤的时候，霍峥喉结微动，声音也变哑了。

    “你是在勾引我吗？”

    季盈盈没想到他会忽然说话，更没想到他会忽然说出这样石破天惊的一句话来。

    勾引他？她只想远离他！

    她吓了一跳，手上的动作更没个轻重。

    拉链被她快速拉上，季盈盈听到霍峥喉头声音一滞，瞬间跌坐在了床上。

    “你！”

    霍峥只能发出这样一声急促的声音，青筋暴起，垂在膝盖上的手攥紧，他坚实的大腿肌肉鼓起，像是在与什么痛苦抵抗。

    季盈盈起初还没有反应过来。

    她站在旁边疑惑地看了三秒钟之后，这才反应过来。

    此时的霍峥，忽然让她想起了大学的时候第一次打耳钉。

    当时的她习惯了没有耳钉的生活，突然多了耳钉，脱衣服的时候根本没有注意，衣服重重地勾了一下耳钉，耳垂剧痛。

    这一次，她则是不知道，在拉上拉链的时候，应该避开那里。

    “我用帮您拿些冰块吗？”

    季盈盈看到男人痛到额头冒青筋，压住了眼底的笑意，一本正经地问道。

    活该，叫他说她勾引他！

    霍峥咬紧了牙关，瞪着她。

    “滚出去！去王管家那里领罚！”

    季盈盈求之不得离开这里，“是”了一声，转身就要离开主卧。

    走到半道，却被霍峥叫了回来。

    “算了，你不用去找王管家了，去楼下给我准备早餐吧，我一会儿就下来。”

    她去找王管家领罚，怎么领罚？

    说不小心拉链的时候，伤到了他的那个地方吗？

    季盈盈也想明白了这一点，有些遗憾不能将霍峥吃的这个亏宣扬出去。

    “真的不用我去领罚吗？”

    “滚！”

    霍峥弯着腰，低吼了一句。

    他已经开始怀疑，让季盈盈成为他的贴身女佣，是在折磨她还是折磨他！

    -

    季盈盈下楼去给霍峥准备早餐。

    在去厨房的路上，会路过佣人的休息室。

    郑姐仍然在喝茶，拿起茶杯，悠然地喝一口，再放下。

    周围的人忙碌，只有她清闲的很。

    她手腕上的手链折射些许阳光，晃到了季盈盈的眼睛。

    季盈盈赶去厨房的脚步一顿。

    她迟疑了一瞬，转换了方向，走去了郑姐的旁边。

    “郑姐，早上好，吃早饭了吗，用我帮你打饭吗？”

    季盈盈忽然对她示好，应该是看清了她在佣人间的地位之高吧。

    郑姐心里一阵得意，没有回给季盈盈好脸色。

    “不用了，你去忙吧。”

    郑姐高傲地撂下话，继续沉浸在桌面上的手机里。

    季盈盈也趁着她低头的时候，看清了她手腕上戴着的手链。

    看清了所有的细节后，她垂下了眸子，转身离开。

    原来只是怀疑，她现在足以能确认。

    郑姐拥有着不属于她的东西。

    这是个突破点，只要能牢牢地抓住郑姐的错误，她或许能成功扭转在佣人间的形象和地位。

    季盈盈清醒地意识到，还债的路漫长又艰辛。

    想要在这群墙头草之间活的舒服，就必须杀鸡儆猴。

    只要能收拾了郑姐，其他人自然不敢惹她。

    -

    霍峥洗漱后从楼上走了下来。

    当他来到餐桌旁，看了一眼碗里的吃的后，冷声质问。

    “谁给我拿的早餐？”

    恭敬地站在旁边的季盈盈在心里翻了个大大的白眼，刚才是他亲口说的，让她下楼给他准备早餐。

    要找茬直说，何必这样拐弯抹角的。

    “是我，霍总，请问有什么不满意的吗？”

    霍峥黑着脸将盘子推到了她的面前。

    “你......为什么给我拿了这么多的煮蛋？”

    季盈盈看着盘子里一个个圆溜溜的鸡蛋，装傻抬起头来。

    “不过才两个，正正好好，正是普通男人的食量，霍总，有什么问题吗？”

    男人鼻梁上的无框眼镜流转着窗外的晨光，他忽然轻勾起唇角，直接从盘子里拿出了那两个鸡蛋，放在了季盈盈的手心。

    “没什么，我只是不喜欢吃，送给你了。”

    “你一定要，一口一口地吃完！”

    她不是想恶心他吗？一起恶心吧，看谁能恶心过谁！

    果然，季盈盈脸色微变。

    这男人，脸皮真厚！

    她看了一眼手里的鸡蛋，在霍峥坐下准备吃饭的时候，重重地将鸡蛋拍在了桌子上。

    咔嚓。

    那是蛋壳碎裂的声音。

    霍峥眸色骤然阴霾，抬头看她。

    还未等到旁边的王管家说话，季盈盈深深地鞠了一躬。

    “对不起，霍总，我马上去领罚！”

    说完后，头也不回地走远了。

    霍峥捏紧了筷子，看着她离开的背影，透明镜片后，眼底像是染上了浓郁的墨水，压抑着黑云般的阴霾。

    “我马上去好好管教她！”

    王管家抱歉地朝着霍峥鞠躬，替季盈盈向他道歉。

    男人骨节分明的手抬起，无所谓地摆了摆。

    “不用，一会儿也不用叫她领罚，我要带她出去一趟。”

    周围站着的不止有王管家，还有霍峥出现的时候就会好好干活的郑姐。

    她们两个都吃了一惊，特别是郑姐，开始沉思起来。

    霍总从未给过犯错的佣人，第二次机会！

    【作者有话说】

    霍峥：曾经，对于什么虐妻一时爽，追妻火葬场这种话，我是不相信的......

