
　　真的是略显不敌跟稍差一筹啊。

　　这大概是因为他本身的存在，就是跟第一人特相对立的缘故，所以才会非常感性来！因为他拥有着第一人格所没有的一切！

　　两者之间的关系，也是由此在性格上互补互足来！

　　而就连眼下也是这样的，不免被多少的影响下，那是不禁陷入了对曾经美好且和平平静时光的缅怀来的石榴他。

　　真如赫尔阿克帝所言的那样，当真是有够感情用事跟脆弱的。而也就是这样的缘故，他是并没有注意到身边的变化。

　　那原本是已经离开了李晓彤她的脸蛋，打算放下去的大手，也是因为这一时的分神而下意识的停顿下。

　　停留在了李晓彤她的脸蛋下面，看起来就像是想要触碰到对方的下巴，然后做出来调戏的轻浮举动的小流氓一样。

　　真是说不出的浮夸跟奇怪。

　　而似乎也没有发现自己的动作显得多少有些奇怪的石榴他。

　　眼下是一手环搂着李晓彤她的身体，一手做出来这样的举动，完全就像是正想要对一个青春漂亮的小女孩做出来什么坏事的坏人一样。

　　虽然事实上只是石榴他为了更好的治疗已经没有体力再继续支撑着身体，保持站姿的李晓彤她，而不得已的所作所为来。

　　但是这样过于亲密的举动下，还是会让第一眼看见这样情形的人下意识这样想着。

　　甚至就连身为当事人的李晓彤她都如此感觉着。

　　因为身体已经是被石榴他利用特别灵魂能量修复好的缘故，已经是完全脱离了性命攸关的危险。

　　在她身体的状态极速好转下。

　　由于没有了导致这一切的根源在，持续陷入昏迷的糟糕状况本就是已经彻底去除掉了。

　　而在加上体内有着石榴他传输进来的那一股特别灵魂能量在。

　　是拥有着强悍生命力的它，好似火车的熔炉心脏一般，作为源源不断的输送着强大动力的源头。

　　那同样是持续不断的释放着强大的生命力的特别灵魂能量，在石榴他的操控下改变完李晓彤她的体质之后，还剩余了不少的它们。

　　其实并没有直接选择就那么不动声色的沉淀下去，反而是出乎意料的活跃下。

　　是从始至终，一直都蔓延在李晓彤她全身上下的血管血液之中，并且是持续不断的输送着生命能量来。

　　这样一来，除了本身的体质被大大的改变下。就连也李晓彤她原本由于被卷入了变异体的追杀跟夺命狂逃下，消耗严重的体力跟精神力。

　　这一下子也全部都是彻底的恢复跟完好如初下。

　　而如此一来，恢复完毕的身体跟精神，是让原本由于疲倦才是一直紧闭着眼，好似在休养生息着的李晓彤她瞬间又变的精神百倍，活力十足下。

　　自然而然的，那是不可能再继续沉睡下去了。

　　这就跟中午睡午觉，结果一觉睡到了天黑，直接睡饱了的人，很难在晚上是正常早早的睡过去一样。

　　因为精神力的过于充沛下，根本无法让身体感觉到疲倦来。自然而然的也不可能在感觉到困意，甚至是睡得下去啊！

　　李晓彤她就是这样。原本好不容易才是由危转安的，从噩梦跨入了美梦之中的她。

　　沉浸在那个没有任何困扰，就算是那残酷无比的末日也不复存在了的美梦世界当中。

　　作为唯一的一个可以让她梦想成真的心灵港湾，在这完全靠着她的意识所构思的梦境世界当中。

　　李晓彤她所渴望跟朝思暮想着，然而却只存在于记忆中的亲朋好友们，是还都存在着。

　　无论是她已经逝去了的父母还是那些同甘共苦，患难与共的难兄难弟们，他们都还货真价实的存在着。

　　看得见，摸得着。不再只是口中的一个名字，记忆中的一个身影来那么随便。

　　并且不同于被残酷的末日给摧残的苦不堪言的模样来。

　　在这里，每个人都是一副温柔善良的模样，衣着鲜丽，笑容满面。一副得到想要的幸福的模样下。

　　就好似身在天堂之中……

　　完全不再是那一副由于饱受残酷末日带来的苦难折磨，而变得舞步病恹恹的惨白跟脏乱下。

　　甚至是衣衫褴褛，衣不遮体的的，就跟来不及逃难的难民一样。看起来真是一种说不出的苦涩跟艰难无比的模样来。

　　而对此，李晓彤她倒是很高兴，起码还能够以这样的样子再见到他们。

　　哪怕他们之所以会出现在这里，不过只是就跟老话说的，是“日有所想，夜有所梦”的那般。

　　强烈的回忆再加上执念下，印象足够深刻下，所以被潜意识所具象化出来的一种虚幻现象罢了。

　　说白了，不过就只是李晓彤她自己纯幻想出来的，用来自满自足的罢了。

　　虽然这样说有点个残酷，不过这就是现实。

　　只是某人自己似乎并没有察觉到而已，完全沉溺在其中无法自拔来。

　　看着面前这些日夜思念之人，再看看在他们面前的自己。在那虚幻的梦境，也就是李晓彤她的潜意识作祟下。

　　这个虚幻的梦境世界内的自己，也同样不是被末日折磨的已经不复当初青春靓丽，反而就跟个糟糕至极的疯婆子一样。

　　曾经想都不敢想过的冷漠跟偏执，还有憎恨仇恨跟残忍，全部都出现在了如今的自己身上。

　　是完全不复当初的善良跟美丽大方来。

　　甚至很多时候，李晓彤她自己都会对自己这样翻天覆地的变化，而感到了不可思议跟难过的李晓彤。

　　可最后却也是根本无力改变自己的这种变化下。因为如果自己还想要在这个混乱无比的末日生活下去的话。

　　自己就必须要变成这样才行！

　　必须要展露出来自己的獠牙跟利爪，还有不惧一切的杀意跟冷血来。

　　因为只有这样，她才有继续生存下去的资格来。而曾经的善良跟仁慈，在这个残忍末日里压根不需要。

　　谁叫根本没用的它们，只会成为累赘罢了……

　　虽然李晓彤她自知这样也不对，可是为了生存下去，为了有朝一日可以复仇。这些负面情绪都是必不可少的重要因素。

　　之前有说过李晓彤她的生活习惯，是无论生活再怎么艰难，物资跟水源再怎么珍贵。她都没有放弃自身的清洁工作。

　　这到底是为了什么呢？

　　原来可能只是说臭美什么的缘故，不愿意轻易地抛弃自己这张青春靓丽的美貌来。

　　可是现在看来，估计也是不愿意忘却曾经的那个自己吧！

　　比起现在的自己，那个是要善良跟宽容的多得多的自己。

　　因为现在的自己，除了那一身外在的皮囊，可能还是属于以前的自己的。

　　除此以外，隐藏在这一层皮囊之下，是内在的一切，都已经发生了翻天覆地的变化下。即便不想承认，可事实就是，自己已经彻底变了……

　　而如今自己能够做的，可能也就只有留住那一张连接着过去跟现在的美貌面孔，作为最后的警戒。

　　告诫自己千万不要彻底的自甘堕落跟沉沦下去。变成了自己以前最讨厌的那种自私自利的小人来……

　　而对此，在这唯一的坚持之下，李晓彤她也确实是不负期望的做到了。

　　起码守住了最后的底线来。并没有因为末日的缘故就彻底的随波逐流，自甘堕落，是彻底的泯灭人性。

　　即便干着完全不能够被称之为善的事情来，但也这也仅仅只是为了让自己生存下去而已。

　　为了填饱饥肠辘辘的肚子，那是不顾一切的，如同野狗抢食一样为了一点点食物而跟同胞们大打出手。

　　为了重要的物资而让手上沾满自己跟他人的鲜血的事情，更是没有少做。

　　在她那狠辣果决的坚决态度下，再配上有着她父亲所留下的那把格斗军刀在，是无往不利下。

　　关乎着重要物资的争夺，往往都是李晓彤她最后获取了胜利的果实而告终。

　　而她的名声也逐渐开始远扬起来，在幸存者们之间不断的快速传递着。虽然这是被叫做跟“疯狗”一样，绝对不能够招惹的女疯子的恶名来。23sk.Com

　　但确实起到了一点威慑力度，因为这样恶名的名声在外。

　　以至于大家往往都在小心翼翼的拾荒之旅中，看到李晓彤她得时候。都是直接二话不说的交出来了自己所拥有的物资给她来。

　　好以此来换得自身不被对方所纠缠跟殴打的安全来。

　　这看起来还真是有点恃强凌弱，威逼利诱坏人样子。

　　不过面对着这样来自于其他人的恐惧跟害怕的所作所为，李晓彤她却也从来都没有任何的解释跟行动。

　　因为她确实需要这些，所以也是直接一声不吭的从对方献上的物资中拿走一半，留下一半。

　　而那留下的一半，是作为她仅剩的仁慈跟那一条不可跨越的人性底线……

　　不过可惜的是，即便如此，她的这份仁慈还是被贪婪不足的人们看做为不可饶恕的恶行。

　　而这样导致的直接结果，便是被远离，被疏远，被孤立，跟被抛弃。

　　最终，李晓彤她是不但受到了来自于同胞们的排挤跟孤立，更像是被狼群放逐的孤狼一样，是被赶出了幸存者营地。

　　一个人孤孤单单的踏上了独自一人的旅程来……

　　不过事实上，其实从始至终，李晓彤她都没有真正意义上为了自己的一己私欲而有意的伤害到谁，更没有依仗自己所有的力量去故意杀谁。

　　因为坚守着最后的人性跟底线在，她是始终没有对谁起到真正的杀意跟杀心来。

　　哪怕是那些觊觎她的美貌跟身体的，是自甘堕落到无药可救的掠夺者，还有一些静虫上脑，想要侵犯她的人渣。

　　李晓彤她到底之所以会杀死他们，也是完全出于自我保护跟正当防卫的前提来，哪怕放到和平时代，也是在合理跟正常不过的事。

　　也就是说，这些掠夺者跟人渣的死亡，完全就是他们自取灭亡的结果。

　　从来没有谁，是李晓彤她自主想要杀死的，除了那些跟她之间有着血海深仇的变异体来。

　　所以说，那最起码也算的上是良知未泯的她，难怪会不受到可以倒映出内心真实想法的灵魂结晶铠甲的影响。

　　因为内心从来不曾产生出真正意义上的恶念来，虽然没有多少的善念就是了。

　　可为了生存下去，也确实是因为她的那些过激跟疯狂的所作所为，而逐渐在消失的善念跟理智。

　　如果不是因为如今遇到了石榴他这个万中无一的大贵人的话。可能要不了多久，也会是彻底的沦落吧！

　　毕竟，所谓的末日，就是残酷到了可以轻易逼疯一个人的可怕环境啊！

　　不然的话，也就不会被称之为末日了。

　　末日，意指着世界最后之日，最后的和平不复存在下。自然会产生永无止境的混乱跟动荡来，而绝望跟永无止境的痛苦由此而生。

　　好似回归了还未开天辟地之前的混沌之中一样，在这里，根本生存不下去！

　　这就是李晓彤她对这个残酷末日的最直接感受。

　　不过可笑的却是，她越是这样痛苦，她所做的梦却也是越发向往的美好来。

　　然而两极反差之下，那是就如同泡沫一样轻易破碎掉的梦境，反而更加的对比出了一直存在着的末日的可怖跟残酷来！

　　也就是这样，所以才那么的沉浸在自己的美梦之中的李晓彤她，说是一种逃避也不为过……

　　看着眼前日思夜想，却是只有在记忆中才能出现的亲人跟挚友。再看看当下的自己，也是衣着鲜丽，焕然一新下。

　　似乎也回到了当初那个集万千宠爱于一身，是落落大方跟美丽的样子来。

　　不需要再穿着又脏又难闻的麻衣粗布，整天过着像是下水道里的老鼠一样，是见不得光不说。

　　更是要小心翼翼，每时每刻不在紧张着，恐惧着，却又不得不被生活所迫的日子！

　　身处于阳光明媚，姹紫嫣红的万千花海之中。

　　是曾几何时，自己何尝像是眼下这样发觉到，曾经在自己眼前的这最最平凡的一切景象，如今居然会是那么的宝贵跟得之不易。

　　当真应了那一句真言明理，“是往往只有在失去了以后，才会明白自己曾经拥有的那一切是多么宝贵”啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第529章 自我逃避免费阅读。https://xs.23sk.com 