    这个原因其实也很简单，说出来可能还有点搞笑和天真。

    那就是....她觉得，在这个日渐浮躁的华语乐坛之中，唐修这个人真的很不一样。

    她一直都觉得，现在的华语乐坛已经越来越没救了，这也让真正热爱音乐，热爱这个圈子的她十分痛心。

    可是大家都是这样的，大多数人都是腐朽的，这就显得她这种不乐意跟着一起腐朽的人，反而成了少数者了，成了异类了。

    可是陈依其实是个很单纯的人，想法也很单纯，她一直都觉得，音乐是有自己的生命的，这种人类情感最本真的艺术本就不容亵渎。

    那么为什么就没有人能站出来改变它呢？

    陈依一个人做不到，但是，一群人呢？如果越来越多的同类聚拢在一起呢？

    二十年前的华语乐坛，多么令人神往的时代，她只是不想看到函夏的音乐就此衰败下去罢了。

    而唐修，就是她找到的，觉得是属于自己同类的人。

    他们都是属于弯不下腰的那种类型，不愿意和现状同流合污。

    那么，为什么不加入呢？有什么，钱不是让人活下去的唯一理由啊！

    志同道合，才是一些人追求的。

    所以，有了这份近乎白给的合同和薪资。

    陈依睁着大眼睛，忽闪忽闪的看着唐修。

    “那么，欢迎你加入。”唐修笑了，在合同书上签下了自己的大名，伸出了手。

    “你感应到我的信号了。”陈依笑的很灿烂。

    唐修疑惑：“？”

    不过，问题不大，从这一刻开始，他们算是有了自己的经纪人，小团队＋1。

    而很快，他们也就体会到了有一个靠谱的经纪人的好处....

    陈依很快就在他们的排练室周边租了一个房子，当做自己的工作室，接手了一切唐修和Moonlight乐队的相关事宜。

    虽然他们的小团队，如今的一切都显得很寒酸，但是正在起步的所有人，都从各自的挫折中走了出来，感觉到了满身的干劲。

    而陈依也很快展现出了她极度强大的人脉....反正比现在还是学生党的唐修等人强大太多了。

    她直接就联系到了之前的一个合作伙伴，带给了Moonlight乐队一份大大的礼物。

    一个正式的，靠谱的场馆。

    位于函京市中心的一家，名为‘燥夜现场’的Live House！

    这是一个真正的Live House了！并且规模还十分巨大，可容纳2000名观众！

    后天晚上就可以提供给他们演出！

    可以容纳2000人的Live House，，这已经是一个很恐怖的概念了。

    虽然还是无法与扭曲乐队那容纳数万人的工业体育馆相比，但是，好歹迈出了一个很好的步伐。

    这个Live House，唐修其实也有印象，因为好巧不巧的，这就是之前唐修联系的场馆之一，只不过因为没有提前预约，被人家以根本排不上为由拒绝了。

    可是没想到，陈依一出手，就把这样的一家场馆谈了下来，甚至不用唐修他们做任何事情！

    而且，这还没完。

    “另外，我联系了一下网上的海鲜直播平台，申请了一个同步直播的直播间。”

    陈依一边吃着薯片，一边缓缓说道。

    “因为考虑到Live House容纳观众有限的问题，而且也不是所有粉丝都有条件去现场看演出的，那么，线上直播就是一个很好的解决方式，而且能有效吸引一些更多的，新的粉丝，一举多得....而且，我谈了个小推广哦，直播间是有推荐的~”

    所有人都呆住了.....

    妈妈！这就是强大的经纪人吗？！

    这份来自陈依的开门礼，不可谓不大，对于现在的唐修他们来说，更是救命的一根稻草！

    “爹！”

    何波波当场就差点给陈依跪下了。

    就连一向淡定的余梓茵都倒吸一口凉气，大有加剧全球气候变暖的趋势。

    “基操勿6，有手就行。”

    陈依从办公桌旁边的一包薯片里夹过一片，‘咔嚓’一口咬下，含糊着嘴巴说道：“联系个Live House而已，这有啥啊？我才是不能理解你们，为什么要去那种清吧演？那种地方有几个靠谱的？”

    看看，什么叫专业？

    这就叫专业！

    唐修：“......”

    众人看了看自己的手：“......”

    他们这手，难道是假的吗？那他们之前的一系列受挫，又是为了什么？

    虽然他们知道陈依不是有心要扎他们心的，但有些话说出来真的显得他们跟个傻子一样。

    果然，专业的人干专业的事儿，他们这些没经受过社会多少毒打的小年轻，果真还是太嫩了。

    “还愣着干什么，接下来去准备演出啊！”陈依眨了眨眼睛。

    仿佛淡定的不像刚给乐队解决了一个棘手的大难题。

    接下来，有了陈依的存在，众人得以全力准备接下来重启的演出。

    他们站起来了，并且，还在前进！

    .....

    与此同时，网络上还有一件消息。

    经过无数摇滚粉丝们的翘首以盼，扭曲乐队的第一站巡演，也终于拉开帷幕。

    空前的盛况，现场足足上万人的观众，一切的一切，都将之推向了高峰。

    叶沧也展现出了不一样的一面，背着把吉他跟着在台上加入了扭曲乐队的新专辑。

    在扭曲乐队的首站巡演之后，第二天，他们的新专辑，放出来了.....

    扭曲乐队的新专辑，名为《黑暗丛林》。

    一经发售，就让所有人感受到了函夏摇滚乐金字塔尖的压迫力。

    根据函夏音乐网的相关数据来看，《黑暗丛林》的全网首日销量，高达8万张！

    整张专辑的评分更是高达7.1的平均分！

    这个评分，已经是很恐怖的了，要知道，函夏音乐网上的评分，一直都是十分严格的，根本不是普通听众有资格评的，因为在那上面的评分，都是结合专业乐评人的详细评价之后，才给出的评分。

    连带着叶沧，也被带飞了，由于他的加入，这些成绩自然也算进了他的历史成绩之中。

    这让他顺势之间，终于止住了塌房的颓势，并且捞了一大波的摇滚乐迷做粉丝。

    这也证明了，叶沧这次的表现确实不错。

    而就是在这样的情况下，唐修，和他的乐队，终于展开了自己的演出。

    这一次，终于找到了个靠谱的主办方，有了靠谱的宣传.....

    （第十更！完成！）

