    第660章 单纯的封号斗罗

    此时，夜月端着黄泉露上来了。

    “恭喜你，这是胜利者的奖励。”夜月带着笑容，迎面走近。

    她知道朱竹清是圣子的女人，表现格外亲切热情。

    “谢谢。”朱竹清美目一转，清丽玉脸上略显局促的道，“不着急，我可以跟你聊聊天吗？”

    她人狠话不多，一向安静，惜字如金，除了陆枫，极少主动与人提出聊天，陌生人更是从来没有。

    但她只能用这种方式，拖延点时间。

    “聊，聊天？”夜月一头雾水。

    这种场合，这种时候，聊天？

    很不合适。

    但好像，也没有逾越规则。

    “你叫什么名字？”朱竹清努力寻找话题。

    她最不擅长的，就是主导聊天，尤其是面对陌生人。

    “我叫夜月，人们都叫我小月。”夜月回应道。

    一般人她可能会拒绝，但圣子的女人，她乐于回答。

    “你年纪多大了？”

    “十二岁。”

    “这么小就出来工作。”

    “我不小了，但我不知道什么叫工作。”

    “工作就是，付出劳动，收取报酬。”

    “哦，那我这不算工作，是我们家族的职责，没有报酬的，我们是每天轮流做事情，今天轮到我为胜利者送上奖励。”

    好在夜月蛮健谈，不仅没有排斥与朱竹清聊天，还亲近而友好的主动展开话题，消除了几分尴尬。

    周围观众很纳闷。

    第一次见到有人赢了战斗，却赖在场上与使者聊天。

    但观众不敢起哄，朱竹清刚刚用强大的刺杀, 赢得了尊重, 更重要的是, 她是圣子陆枫的女人。

    此前，对于陆枫成为圣子，有些人很不服气。

    而当陆枫直接对唐三甩一巴掌, 然后又全十万年魂环展现出来，再没有人敢不服气。

    “难为清儿了, 咯咯……”朱竹云娇笑道。

    就在此时, 只听见雪舞安耐不住大叫了一声。

    乍一听, 像是因为痛苦。

    但过来人都知道，恰恰相反。

    不一定只有痛苦到极点, 难以忍住。

    相反的感受到了顶点，也难以忍住。

    但有的人并不知道那种体验。

    夜汐眨了眨眼睛，纳闷道：“她怎么了？难道受伤了？”

    在她观念中, 这种事不至于这样。

    这句话很难回答。

    众女感到氛围更加窘迫。

    “以后你就会知道了。”朱竹云深吸一口气, 压下心潮的澎湃, 又小声道, “你真不知道？”

    “不知道啊，所以很好奇。”夜汐摇摇头, 回望一眼陆枫所在方位。

    “你有过男人吗？”朱竹云问。

    “没有，我觉醒的是吸血夜蝠王武魂，与我配偶的男人, 武魂也必须是王者级别的武魂，还有一些其它条件要求, 目前还没有遇到适合的配偶。”夜汐道。

    朱竹云等恍然大悟，这位族长, 虽然年龄不算小，做事表现得成熟而干练, 又是封号斗罗强者, 但在这方面，还是很单纯。

    难以想象, 在杀戮之都这种时刻发生罪恶的污秽地方，从小在这里长大的夜汐, 却能保持冰清玉洁。

    “那你觉得, 陆枫适合吗？”朱竹云半开玩笑道。

    “圣子大人……是上神认可的人，各方面都是完美，但夜汐不配, 夜汐是圣子的仆人。”夜汐不是谦虚, 她说的是真心话，即使她是封号斗罗, 魂力高于陆枫, 地位却在陆枫之下。

    “那我告诉你，圣子说过，谁都有追求美好的权力，但也要勇敢追求，才能得到机会。”不知为何，朱竹云对夜汐生出一丝怜悯。

    追求的美好，不单单是男人与爱情，还有多姿多彩的生活。

    相对男子来说，女子成为封号斗罗太难了。

    夜汐这样的女封号斗罗，要是在外面，必然高来高去，备受敬仰，她能带领家族称霸一方。

    但夜汐与她的族人，一辈子只能呆在没有昼夜之分的杀戮之都中, 不是为杀戮之王服务, 就是做罗刹神继承人的仆人，很是可惜。

    “圣子大人是这样说的吗？”夜汐似乎有些感触, 陷入思考中。

    “嗯, 如果你有什么想法，也可以跟我说，我或许能帮到你。”朱竹云回道。

    “好啊，先谢谢你了，主母。”夜汐恭敬的道。

    一声主母，把朱竹云叫得一愣。

    随即反应过来。

    夜汐当陆枫是主人，而她是陆枫的女人，所以夜汐称呼主母。

    但对方可是封号斗罗。

    朱竹云脸颊一红，有些不好意思的道：“叫我竹云就好了，你年龄比我大，我称呼你夜汐姐。”

    “好的，竹云。”夜汐感受到朱竹云的友善对待，露出笑脸。

    由于她独特妆容打扮，笑容却显得邪魅。

    夜汐与朱竹云的交谈，冲淡了一丝尴尬气氛。

    少顷。

    雪舞急匆匆走了出来。

    她面若桃花，顾不得浓浓羞意，一双玉手在忙乱的整理长发与衣襟。

    柳二龙走上前，伸手帮忙整理一番，笑着道：“他今天还算快，没事，来得及，竹清在帮你拖时间，但我担心你的体力。”

    “体力应该没问题。”雪舞羞怯怯道。

    窗边的朱竹云，朝着杀戮场上的朱竹清点了点头。

    朱竹清会意，吁出一口气，对夜月道：“我们有空再聊吧。”

    “嗯，好的。”夜月道。

    朱竹清离开战台后，等待许久的播报员，开始宣布下一场决斗人员，雪舞的号码就在其中。

    盥洗室中。

    宁荣荣呼吸急促地说道：“水月儿，小舞，雪舞的事也搞定了，你们后面还要参加决斗，差不多可以了。”

    “荣荣说得有道理，参加杀戮场决斗，最好要保持全盛状态。”陆枫拍了拍水月儿的翘臀，认同宁荣荣的意见。

    “那好吧。”水月儿舔了舔水润红唇，意犹未尽的从地上站起来，开始穿衣服。

    她今天是赚到了，不然要三天后才轮到她。

    “荣荣你呢？”小舞也清楚，不能在这里尽兴，等到晚上再全情投入不迟。

    外面那么多人等着、听着，太羞涩了。

    但这种体验好像也格外别致。

    “我今天已经决斗过了，而且现在该轮到我，我要……”宁荣荣娇羞的道。

    “好你个狡猾的家伙……”小舞翻了个白眼，嘟起红唇，伸手在宁荣荣白皙圆润长腿上，拍了一把。

    (本章完)

