    第三章(本章免费)

    接下来一连几日，温暖都忙着在六十六楼与即将离任的杨影交接。

    就算杨影已经把手头上的工作一一仔细交代给她，但大量邮件在一夜之间蜂涌而来，还是让她应接不暇。

    浅宇创始人占南弦仍差旅未归，但作为他身边关系最密切的专属秘书，所有高阶员工与他往来的邮件无一例外会抄送给她，以便她了解、跟进以及处理他给全球下达的各项指令。

    在接手之初，每一封邮件她都摸不着头绪，必须得向杨影请教或主动致电相关部门的负责人，问清来龙去脉，再细心了解当前状况和后续安排。

    资产管理、金融服务和信息科技是浅宇的三大核心业务，自从半年前占南弦把资产管理和金融服务的重心转移到美国，委派了从浅宇创始就和他并肩打拼的死党任总经理之后，权力便逐步下放。

    这次之会把杨影调过去，也是因为她最熟悉这两方面的工作。

    由此占南弦在本土亲自执掌的业务转向了信息科技，当以前一些不需要向他汇报工作的中阶员工也开始写E-mail上来时，有的连杨影都不知道是怎么回事，故而，为了把繁重的工作一一厘清，每天温暖都在六十六楼独自加班到深夜才离开。

    累的时候，端杯开水走进会议室，往地面广场静静眺望。

    浅宇大厦于三年前建成，坐落在最繁华的商业地段，一主一附两座楼各高六十六层，主楼纯为办公之用，打通了上下两层的接待大堂无比恢宏，三四楼是公司历程和产品展示馆，五楼以上为办公区域。

    主楼与附楼除了地面通道外，在四楼还辟出大型空中花园的绿色植景把两幢建筑连为一体。

    附楼包括员工餐厅，咖啡厅，健身室，室内泳池和各种室内球场，集餐饮休闲运动于一体，十五楼到六十楼为酒店式公寓，提供给单身的高阶主管或用于解决出差员工的住宿问题，六十一楼以上不对外开放，都猜测那是总裁的私人空间。

    关于占南弦的发家，那才是一个真正的奇迹。

    他十八岁考入大学时互联网在亚洲刚刚起步，极其年轻的他以二百万资金创建了浅宇速讯，半年后获得一笔五百万的风险投资，其后几年网路如火如荼，浅宇速讯发展到了家喻户晓。

    谁都没想到的是，在大学毕业前他忽然以三亿的价格把公司卖了。

    而最离奇的，就在他把公司卖出后不久Inter泡沫吹破，百分之八十的网络公司纷纷倒闭，象他这样在最颠峰时期全身而退的人绝无仅有，从那时起，占南弦这个名字就成了业内神话。

    当原来的同行还在为生存而搞得焦头烂额时，大学毕业的他已轻轻松松挟大笔资金进入资产管理和金融服务领域，所营业务不但包括企业私募股权基金，对冲组合基金，房地产投资基金和封闭式基金等多种投资渠道，还提供包括企业并购咨询、重组和重建咨询等服务。

    半年后，当浅宇速讯支持不下去打算关门大吉时，他却又花三千万把公司重新买了回来，改名为浅宇光技，重组后借壳在美国纳斯达克挂牌，上市当天即超额十多倍认购，开盘两小时内三十美元的招股价飚升到九十美元，涨幅达到百分之两百，如此盛况远远超过浅宇智囊团原来的融资预期。

    随后几年里浅宇的营销渗透各行各业，最终成为首屈一指的大机构，分公司遍布全球，年营业额近几百亿美金。

    到后来，连福布斯都已不知占南弦坐拥的身家达到多少，在最近两年间，浅宇更是向美国卫星公司购买且成功往太空发射了两颗商业卫星。

    异禀天赋的商业才华使占南弦有钱到这份上本来已经有点难，偏偏他除了钱之外还很有貌。

    十大钻石级未婚男中排名第一的他现年二十八，一米八五的修身比例完美得恰到好处，窄腰长腿性感无比，配上如古代画工一笔一笔精心勾画的五官，尤其俊容上永恒一抹不沾人间烟火的淡冷，使他整个人透出似远还近让人无法抗拒的谜魅。

    公司里的女员工通常这样形容他，“那个帅得我好想晕倒的总裁”，发展到后来整幢浅宇大楼皆知，如果某位女同胞逢人便说“完了，我今天又晕了”，那代表她刚刚才见过占南弦。

    即使明知只能暗自仰慕他而永无可能，每日里还是有不少女员工在他要经过的地方偷偷匿身等待，胆大的假装不经意偶遇，胆小的远远翘首哀盼，只要能见他一面已心满意足，这几乎已成为浅宇未婚女的必修课，由是大楼里天天有人晕得死去活来。

    有钱已经比较难，有貌更是难上加难，然集万千宠爱于一身稳居花痴流口水对象第一位的占南弦，除了财貌双全外竟然还很有情——他是普天之下最有条件花心却最不花心的美男子，这点简直要杀死人。

    他对初恋女友，那位全城皆知的玉女明星薄一心十年如一日地专情，自十八岁与她相识到现在，虽然生意场上也偶有逢场作戏，但爱情长跑始终无变，多少年来这对金童玉女早已成为万口称颂的楷模——

    所有报纸上都是这样说。

    总裁专用电梯里，业务部负责人高访兴致盎然地翻着手中的杂志，“好象就连这个城市里的空气分子，都在翘首期盼你和一心的婚期。”

    占南弦双手插在裤袋里，目光落在显示屏上，看着电梯一层层飞速上升，薄唇浅浅地勾出一抹完美弧度，并不回话。

    到了六十六层，当梯门打开两人俱是一怔。

    入眼只见总裁办公室门口旁、秘书办公区的顶上，天花板仍亮着两盏白光长灯，但除了装点室内和廊道的大盆绿色植物，整层旷阔空间内空无一人，只闻中央空调运转的声音，然而秘书桌上的电脑仍亮着，文件也打开未收。

    显然有人还没走，只不过是暂时离开了座位。

    高访笑道，“温暖果然还是那么勤奋。”

    被惊扰了的细微脚步声带着难以觉察的迟疑，从某处空间内传来，由远而近，最终停在会议室门口。

    占南弦转过头，端凝淡冷的视线迎上一双无波眼眸。

    两人相视了有三秒。

    温暖随即开口，“占总，高经理。”

    “你这么晚还不走？”高访打趣，“高阶员工可没有加班费。”

    她笑了笑，“这就走了。”

    许是身份使然，占南弦只对她点了点头，什么也没说，双手从裤子口袋里抽出，推开两扇暗玫色各一米多宽的精雕木门，走进自己的办公室。

    他一路走到办公桌后，却没有坐下，而是往前两步站在透明的玻璃幕墙前，这个城市在多年前已经失去星光，旷阔无比的黑夜里只剩下忽明忽暗的霓虹，微小如盒的车河融着一盏盏等距的路灯，拉出丝一样的火线光弧。

    这样居高临下地看去，似身在云端的夜天，凝睇着人间。

    “高访。”双手环胸，他唤。

    “什么？”高访走到他身边。

    “如果有人要把你从这么高的地方推下去，你会怎么样？”

    高访一怔。

    “你会选择抵死不从，还是纵身飞下？”

    高访听得一头雾水，“你想说什么？”他的说话仿佛含着某种机锋。

    占南弦从遥远的夜空收回视线，转头看向他，“没什么，你刚才提起一心，想想我和她走了也有十年，确实是时候应该结婚了。”

    高访意外，“你说真的？”

    他点了点头，回到座位，“冷氏的案子筹备得怎样了？”

    “目前还顺利。”高访顿了顿，“这个案子我们最大的竞争对手是代中。”

    “这个我知道，怎么了？”

    “坦白说我不明白迟碧卡为什么会推荐温暖上来。”

    占南弦淡淡笑了笑，“这件事碧卡问过我。”

    高访再次意外，“你批准的？”

    “三人里碧卡独独选了资历最浅背景也最特别的一个，总有她的理由。”

    “那周一的会议让她列席了？”

    “没有理由不让她参加，她没做错事之前不用把她当贼防着，否则只会妨碍到我的工作。”

    “明白，对事不对人，我会告诉管惕。”

    占南弦没再说话，幽暗眸光投向半敞的办公室门外，那里早渺无人影。

