    “了解一些。“

    宁易眼睛微动，祁盈这般发问，显然想说一些她认为自己不知道的东西。

    至于荒屠的挑战行为，其目的在明显不过。

    通过强悍的修为，打压大唐年轻一代，间接向大唐施压。

    从结果而言，无论是谈是和，对狼族都有许多好处。

    “这几日，初步谈判结果应该快要出来了。”

    祁盈摇了摇头，说道：“双方修和，狼族归还攻占领地，大唐每年向狼族狐族上贡灵石十万枚，丹药、灵药、兵器、矿石等等若干。”

    “十万枚灵石。”

    宁易听完，倒吸了口冷气。

    大唐虽然土地辽阔，境内多灵脉，但是每年十万枚灵石，依旧是一笔巨额数字。况且这些给了狼族，无疑是在资敌。长期持续下去，大唐只会越来越弱，狼族狐族越来越强……

    当然，如果经此一战。

    大唐修士若能惊醒，团结一致，知耻而后勇，也不能全算是坏事。

    除此之外，这份赔偿清单没要凡俗物品。

    换句话说，它对普通老白姓的影响并不大。毕竟，这些物资，大多被贵族宗门掌控。

    所以，真正要出血的，是那些肥的流油的宗门和贵族。

    贪婪贵族们，竟然同意了。

    宁易除了觉得有些意外，内心之中也有点替他们可悲。

    他想起拍卖会上，那位素不相识的老者所言。

    修士惜命，所以更愿意用金钱解决问题。

    “没想到，这么快达成意向了，宗门不是一直都反对和谈吗？”

    “不，我们并不同意。”

    祁盈摇了摇头，说道：“那些贪婪的贵族真不要脸，十万枚灵石，按照大唐境内已发现的灵脉数量，均摊到每一条灵脉头上，算盘打的真好妙呢。”

    宁易初听时还有点疑惑，稍稍思索，便明白其中道道。

    大唐立国之前，灵脉多数被宗门掌控。

    立国之后，这些灵脉分润出来一部门，给了大唐皇室和权贵。但是，大部分灵脉，还是被宗门把持着。

    若真按祁盈所说，分摊十万枚灵石。

    只怕其中七成，都分在宗门头上，一成落在大唐皇室头上，贵族门只需承担两成。

    明面上来看，宗门把控资源多。

    所以多分摊一些赔偿，也是合情合理。

    只是拥有灵脉多寡，和开采多少并不是一会事。

    宗门把持的许多灵脉，都是立宗的根本，平时并不会开采，那样做无疑是自掘根基。所以，每年开采的灵石，并没有想象中的多。

    而贵族，恰恰相反。

    但从此事来看，谁对谁错，宁易并不想评判。

    他只看到，经历此事后，宗门与权贵间的矛盾，恐怕越来越深了。

    对大唐而言，并非好事。

    权贵们固然可耻，宗门占着大多资源，却没有冒死一拼的勇气。

    今日听祁盈所言，破坏阻止谈判，并非像宗门表现出来那般不愿屈服认输，而是因为赔偿分摊不均。

    如此蝇狗苟之事，宁易听着实在觉得恶心，多说一句，都觉得是浪费时间。

    随意和祁盈搭了几句，找了个理由，匆匆离去。

    走在路上，看着街上渐多的乞讨的难民，那一双双或麻木或焦虑的眼睛，宁易内心中，一团火焰在熊熊燃烧。

    贵族、宗门蝇营狗苟，谁又在意过普罗大众。

    虽然，他很清楚，世界本就如此，但是，终究意难平。

    随后，又想到荒屠。

    此人在大唐横行无忌，年轻一辈，鲜有敌手。

    他背后，站着的是强悍的狼族。

    在大唐，他闹的越烈，狼族便越加强势，大唐也越发虚弱。他每胜一场，便是在大唐人脸上抽了一记耳光。

    宁易也是大唐一份子，内心深处，何尝好过。

    只是，一来无把握能赢荒屠，冒然出头，也只是自找其辱。二来怕风头太劲，为家人和自己带来灾难。

    毕竟，他的背后，只是一个普通的校尉之家。

    不说金丹境的老怪，便是来一位筑基境大圆满的修士，也能让这个家庭遭受灭顶之灾。

    所以，固然心有不甘，宁易也一直隐忍不发。

    但是，此时不同了。

    金钟罩大成，宁易有信心与荒屠一战。

    那日暗市之中得到的青铜小人，记载的易形之术，若真是他想的那般，便没有引祸入门的后顾之忧。

    呼……

    宁易吐出一口浊气，暗暗做了一个决定。

    内心憋着的那口气，瞬间通畅起来，道心，隐隐又有了几分精进。

    修行，不仅只为长生，而是为了能有力量践行内心之道。

    宁易略有所悟，调头，直奔稷下学宫而去。

    藏经阁，宁易借来十几本闲书，认真阅读起来。

    这些书籍，大多是关于狼族的。

    狼族十二部族，前后出过十二尊妖仙。

    黄金狼族，便是其中的皇者。

    传承神通‘圣玄金光’有一法破万法的美称。

    圣玄一出，万法皆灭。

    如御剑之术，飞剑进入金光，如进泥潭，不断速度骤降，本命飞剑还会被金光腐蚀，灵性大减。

    五行法术，阴阳两道，被金光一照，如冰雪消融，威能不显。

    唯有力量之一道，金光不能克制。

    小半日后，宁易放下书籍，揉了揉眉心。

    ‘圣玄金光’很难克制，几乎立于不败。但是，仔细想来，并非没有克制之法。

    一切神通，都有上限。

    ‘圣玄金光’同样如此。

    若一位金丹境的修士，施展五行术法，荒屠的‘圣玄金光’未必克制得住。这便是以力破巧。

    任你神通了得，在无可抗拒的力量面前，也不值一提。

    只是，公平约战之时。

    同境当中，荒屠已是绝巅，修为深厚荒屠几倍的修士，几乎不可能存在。

    所以，只能走一条修为之外的极端之路。

    比如，在某一方面，远超荒屠几倍甚至十余倍，或许有一丝希望。

    宁易想到了神魂。

    修士境界，多以真元修为论高底，神魂强弱，并不在考虑的范围内。

    神魂剑藏，修至第五层，便有斩筑期大圆满之威能。

    修至第九层圆满，可捋捋金丹境的胡须。

    当然，并非是那种金丹境大圆满的老怪，而是初入金丹境的修士。

    既然如此，出奇不意之下。

    一剑斩下，荒屠即便有‘圣玄金光’护体，挡下大半威能，剩余力量依旧能够重伤其神魂。

    只是，又该如何把神魂剑藏修至圆满。

    宁易揉了揉额头，狐族可不是那么好杀的。

    此事没有头绪，暂且放下。

    宁易拿起另外一本书籍，只见封面上写着五个大字。

    大衍真君传！

    打开封面，一行小字闯入宁易眼中。

    大衍真君，善变化，精长生之术，开创神通‘胎息易形’……

    宁易盯着‘胎化易形’四字，呼吸变的急促起来。

