    “卧槽李安，这次咱们捡到漏了！”

    化完妆之后是早饭时间，王浩拿着俩馒头兴致冲冲的走到李安面前激动的说道。

    李安不明所以。

    “你知道咱们现在参演的这部电影主演是谁吗？”

    李安依旧没有表现出任何的求知欲。

    “算了，我直接告诉你吧，是林朝暮！”

    哦，没听过。

    他在这个世界上根本不认识谁，也就只有眼前的王浩，最多加上一个连面都没见过的林海。

    “算了，你连手机都还玩不明白，不认识也正常，我就说嘛什么剧组这么阔气。”

    王浩无语的摆了摆手，混群演圈不知道林朝暮的，恐怕就只有李安这么一个异类了。

    早餐时间只有半个小时，开工的时候天已经大亮了。

    有了这几天的经验，李安做起群演已经游刃有余，再说了这活儿根本没有技术含量，跟在人群中走就行了。

    导演要围观的时候大家就围成一圈，最多也就脸上表现出一点儿需要的表情，然后和旁边的群演假装说两句话。

    至于演技，他们又不是主演，连脸都不一定能拍到，要什么演技？

    第一个场景是扮演街道上来来往往的老百姓，王浩背着一个背篓走走停停，而李安则是站在一个铺子面前装作买吃食的样子。

    所谓的铺子其实都是假的道具，连蒸笼里冒出来的烟都是假的，不过还真像那么一会事儿。

    一般情况下群演是见不到主演几面的，因为大家取景不同，虽然周围都在讨论那个什么林朝暮，但拍了两个多钟头了也没露过面。

    接下来的场景就是青楼外面了，此时原本空荡荡的阁楼已经布置完毕，二楼站满了摇着手绢的姑娘，老鸠装扮的女人正站在门口热情的揽客。

    这个老鸠就是特约演员，比起他们这些群演来说要高一级，工资要比他们要高一些，也需要一点儿演技。

    而李安和王浩扮演的则是走进去的客人。

    “听说林朝暮就在里面，第一次见到真人，心里还有点儿小激动。”

    王浩搭着李安的肩膀小声的说道，两人勾肩搭背的往阁楼里头走。

    这个景来来回回取了好多遍终于结束，接下来两人便坐在了一个角落的桌子，旁边还有两个女的群众演员，四个人一桌，装模作样的给他们倒酒

    桌上的东西都是道具，酒壶里装的全都是矿泉水，大家装模作样的喝酒，一楼的台子上有几个舞女跳舞。

    而他们要做的就是时不时的按照提示拍手喝彩吹口哨。

    不得不说还真像以前逛青楼的样子，李安心里想着，不过他以前逛青楼，还没有寒酸到坐一楼大堂的地步。

    以前逛青楼是一件很常见的事情，穷苦老百姓们自然不会是这里的常客，来这里最多的人是富商豪门和他们的儿子。

    再有就是有钱的书生或者侠客之类的。

    因为以前的人们娱乐活动并不多，而喝花酒算是最常见的一个娱乐活动。

    青楼里的女人分为两种，一种是卖艺的清馆儿，负责吹拉弹跳表演节目带动气氛，一种是卖身的姑娘，负责的内容自然不必多说。

    大多数客人来青楼，就是单纯的喝花酒的，所谓的喝花酒就是邀上三五好友，来点一桌吃食和酒，一边吹牛放屁一边欣赏台上的清馆儿表演节目。

    喝醉后各回各家。

    还有一部分是来找女人的，那是喝完花酒之后的另外一部分，也是另外的价钱。

    摄像机在周围来回移动，在提示下大家开始喝彩起来，接下来是议论的环节，按照剧情来说是主演要登场了。

    “来了来了。”

    王浩小声的说道，语气有些激动，眼睛发光，看上去真像以前逛青楼没见过世面的，一轮到红牌出来就跟疯了一样的那种……

    伴随着一阵热烈的呼喊口哨声，幕后走出赤脚身穿红色薄纱的女人，脸上蒙着半透明的白纱，在音乐声中开始翩翩起舞。

    这女人画着花钿妆，虽然蒙着面纱但依旧能够看清楚她的脸，掌大之颜，柳眉杏眼，玉齿朱唇，颇有些姿色。

    这应该不是替身而是主演真人，没想到竟然有些舞律功底，身姿如燕轻巧灵动，灯光下如一枝花迎风绽放。

    为了营造一种食客们沉醉其中的氛围，导演没有让群演们喝彩吹口哨，而此刻的群演们也都没有发出声音。

    大家好像真的穿越到了古代青楼中，对台上美人的舞姿沉醉其中。

    这样是放在以前，说不定还真是个角儿呢，李安心里评价道，的确是个美人儿，而且不是那种胭脂俗套的美。

    古代的青楼为了噱头都会捧个角儿出来，一般被称为花魁，食客们叫做红牌，只卖艺，而且不是想见就能见的，大多会有自己的小楼，专门招待一些身份地位比较高的贵客。

    有钱的主儿为了花魁各亮底牌大把撒钱这样的事情在青楼屡见不鲜，特别是远近闻名的花魁，一掷千金只为一睹芳华。

    但花魁这样的存在往往代表着悲剧，如果本身没有强大的背景，最后往往会沦为高官显贵或者富商大贾的笼中鸟。

    很少有善后的。

    一曲作罢，群演们开始纷纷叫好，虽然是受到指挥，但心中也十分乐意，大家意犹未尽的开始准备下一个场景。

    接下来的场景中，一部分群演会打扮成官府的人闯入青楼，然后掏出一张画卷，上面的人是男主，而男主就在这阁楼二楼。

    听说也是一个当红明星，不过这对于李安来说都差不多。

    然后就要开始打起来，将整个青楼打得乌烟瘴气，到时候他们会扮演受伤的客人在地上哀嚎。

    “手替呢？叫人赶紧过来换装啊！”

    导演在一边大声的喊道，而副导演则一溜小跑过去，紧接着就传来骂声。

    “这都什么时候了人还没到？去哪儿找的，这都什么人？比主角还大牌？”

    “听说出车祸了，正在紧急找人顶替了，但是会弹古琴的手替可不好找啊，要不咱们先拍后面的戏份？”

    副导演委屈的说道，导演和副导演负责的工作是完全不一样的，副导大多干的是跑腿儿的活。

    “会弹琴？导演导演，我哥们儿会弹琴！”

    林海是个爱凑热闹的主，一听吵起来了就连忙凑了过去，没想到竟然是因为会弹琴的特约演员临时出事了。

    所以他连忙喊话，不就是会弹琴吗，李安就会！

