    “啊！”

    惊恐的大叫声响起，只见茶会上忽然出现了无数身影，更让人震惊的是，这些身影居然长得一模一样。

    “草帽小子！”

    当看到这些身影之后，BIG·MOM海贼团的很多人都是惊叫出声，因为出现的这些个人，居然就是在他们蛋糕岛大闹的草帽海贼团船长，草帽小子。

    无数个草帽小子在宴会上到处乱窜，只是短短几个呼吸，就将整个宴会搞得一片混乱。

    有着黑暗世界四大天王之称的世界经济报报社社长，摩尔冈斯满脸惊喜的拿着影像电话虫不断的拍摄，并且激动的大叫。

    “太有意思了，真的是太有趣了，这家伙不是两年前参与了顶上战争的草帽小子吗？他怎么会出现在这里，太厉害了。”

    “真是华丽的表演啊。”

    “这可是极恶世代的海贼，不久前，特拉法尔加和船长基德一伙刚击败了多弗朗明哥，挑战四皇凯多失败之后，这位草帽小子路飞也不甘寂寞的跳了出来吗？没想到对象居然会是BIG·MOM，了不起啊。”

    “这个家伙怎么会出现在这里？”

    “这可是大新闻啊。”

    “…………”

    被BIG·MOM邀请过来的黑暗世界的大人物们聚在一起，兴趣十足的议论着，尤其是世界经济报报社社长摩尔冈斯，作为报社社长，自然是对大新闻更加感兴趣，虽然他跟BIG·MOM关系不错，但比起这个，他对新闻更加感兴趣。

    “草帽小子！”

    夏洛特·玲玲发出了愤怒的咆哮，她不是愤怒别的，而是愤怒路飞摧毁了她的茶会，打翻了她的蛋糕，弄坏了她的点心，这简直比杀了她还要让她愤怒。

    也就是在这个时候，真的草帽路飞迅速的朝着夏洛特·玲玲身后桌子上的那张修女照片冲去，那张修女照片就是夏洛特·玲玲的弱点所在，只要在她的面前摧毁了照片，就会让夏洛特·玲玲精神崩溃，从而出现致命的弱点。

    这个作战计划就是卡彭·贝基想出来的，自从一年多之前，准备借助海军赤犬之手击败夏洛特·玲玲失败之后，他就一直在研究夏洛特·玲玲的弱点，花费了很长时间，终于发现了夏洛特·玲玲这个致命的弱点。

    这一次他本来是准备单独行动，但没想到草帽路飞和特拉法尔加·罗出现，让他不得不改变计划，他一个人行动的话，毕竟是风险太大，联合这两人的话，倒是不错的选择。

    虽然特拉法尔加·罗刚挑战凯多失败，可他从不怀疑罗的实力，毕竟他在BIG·MOM麾下那么长时间，深知海贼四皇的强大之处；至于另外的草帽路飞，那也不用多说，两年前就敢怒闯顶上之战，两年后必然更加不凡。

    三大超新星海贼船长联盟，实力不凡，而且他们的目标就是刺杀BIG·MOM，所以即便是路飞也没准备乱来，第一时间就冲向修女的照片位置。

    不过就在路飞即将接触到修女照片的时候，就已经被卡塔库栗知道，及时的拦在了前方。

    卡塔库栗使用了自己的糯糯果实能力黏住了路飞，准备下杀手的时候，忽然路飞从糯米团前消失，取而代之的是一块点心。

    “ROOM·屠宰场！”

    路飞出现在几十米之外的特拉法尔加·罗的身边，路飞高兴的拍着罗的肩膀，说道：“特拉男，还是你厉害，能力真是太有意思了。”

    路飞被救了之后，非但没有觉得之前危险，反而是高兴的大笑起来。

    “特拉法尔加·罗！”

    罗这一出手，顿时就被卡塔库栗认了出来，他迅速的出现在两人面前，冷声道：“刚被百兽凯多击败的你，竟然敢来我们的地盘。”

    罗嘿嘿说道：“无法击败凯多，只能换一个目标了。”

    此话一出，顿时惹得BIG·MOM海贼团的人愤怒无比，这话的意思岂不是说他们海贼团比不上百兽凯多？

    “找死！”众海贼都是纷纷怒吼着。

    夏洛特·玲玲也是勃然大怒，主要就是被路飞刚刚的举动激怒，看着路飞和罗，喝道：“妈妈，妈妈，草帽小子，罗小子，我要夺走你们的寿命。”

    说着，她顿时散发出惊人的气势威压，但无论是路飞，还是罗，都没有露出恐惧，没有恐惧，自然就不会被夏洛特·玲玲能力吓到，更不会被夺走寿命。

    与此同时，草帽海贼团和红心海贼团的人也都是冲了出来，使得整个茶会现场变得更加混乱。

    另一边的夏洛特·佩罗斯佩罗见到其他人都动手了之后，也立即使用能力，准备动手，但就在这时，一把手枪对准了他的脑袋，并且一道声音在他的耳边响起。

    “喂，我劝你最好还是看清楚形势再动手。”

    “什么人？”

    佩罗斯佩罗全身一震，不敢再动，缓缓的转过头，当他看到背后的人之后，顿时惊声道：“是你，你是伽治的护卫，你是怎么混进来的？”

    他认识这个举枪对着他脑袋的人，就是之前跟随伽治的护卫，只不过这护卫根本没有机会进来，他不知道这个护卫到底是怎么进来的，并且还出现在他的背后没被发现。

    “就在刚刚。”

    这个护卫就是鬼蜘蛛扮的，精通生命归还的鬼蜘蛛，稍微改变自己的容貌还是不成问题。

    就在佩罗斯佩罗愤怒的时候，伽治的声音传来：“佩罗斯佩罗，BIG·MOM和你们果然是没安好心，竟然想要骗我。”

    佩罗斯佩罗转过头，正好看到伽治等人一脸愤怒的站了起来，怒视着他。

    直到此时，伽治终于相信了赤犬的话，BIG·MOM海贼团对他们果然有企图，这一切都是故意为之，为的就是引他们上钩。

    佩罗斯佩罗却是皱起眉头，对伽治问道：“听你这话的意思，莫非你早就知道我们要对你们动手？”

    都已经这样了，自然也就不用再隐瞒，只是他真的很疑惑，他们的计划除了家族中的核心人员，其他人根本不知情，伽治他们是怎么知道的，而且知道了之后竟然不露分毫，继续的举办婚礼，这一切都非常不合常理。

