    1月1日，元旦节。

    这一天，几位消失许久的老艺术家在中央星圈进行巡回演出，他们用音乐，用心画，用艺术控诉那些人体实验的恶行，纪念被迫害的老艺术家，感谢为了人类未来而牺牲的伟大艺术家们，他们是艺术家，也是战士。

    在中央星圈的青木星上，联邦政府还建立了一座英魂碑，刻在英魂碑最上面的便是洛老教授一家的名字。

    针对桃源恐怖分子的调查在暗中进行，剩下的四个面具人的身份到底是谁？此刻的联邦已经千疮百孔，风雨飘摇了。

    那个组织明显很忌惮天网，一切都没在天网下进行，他们有自己的内部网络，甚至已经形成了一个完整的体系，覆盖面不如天网那么大，却也足够他们自己人使用，因此，天网内查不到太多可疑信息，不过现在天网升级了，一旦他们有异常举动，都会被标记出来分析处理。

    小七奶爸已经有了一份怀疑名单，这上面有些人，在联邦地位举足轻重。

    所以她要去找出神秘组织替外公报仇，目前并不能加入到军方的组织当中，谁知道里头还藏了什么幺蛾子，说实在的，军训时楚芷那件事的处理，就已经让苏长乐对军团挺没好感了。

    因此，也是在1号这天，苏长乐跟老朋友们告别完毕，登上了稍稍改装过后的S级战舰，红蝎子号，现在红蝎子号已经改名了，苏长乐懒得取名字，直接把红蝎子号改成了长青号。

    她一个人离开的，连洛青都没带。

    说实话，吃了妈妈留下来的花瓣的苏长乐实力又涨了一截，她的小伙伴们，许璐璐、罗一、以前的小弟秦佑，甚至于黑鲸上的那些同学乃至于那些海盗们，甚至包括哥哥洛青，都没办法跟她并肩作战。

    说句扎心的话，小伙伴们目前都是拖后腿的。

    哥哥洛青的话，长青公司的运转离不开人，他们要在太空中寻找桃源基地，追击那些恶人需要大量的能源支撑，也就是说，需要钱，因此，洛青现在只能坐镇长青医药公司，暂时充当后勤工作者。

    苏长乐觉得目前唯一能称得上队友的应该是喻烬，他的手下也还不错，起码有实战经验，经验还丰富，跟那些还没走出校园的小伙伴不一样，然而，喻烬跑去边缘星执行任务去了，根本没空，于是，偌大的一艘S级战舰，里头只有苏长乐一个人。

    除了她，就只剩下小七奶爸和机器人疙瘩了。

    本来开动一艘战舰，需要很多船员才行，但小七奶爸和天网智脑联手，都不需要舰长，自动驾驶就行，苏长乐完全不用操心，只是她要去的是偏远星域，跟她以前星空流窜的是完全相反的方向，也就是背离虫星的方向。

    因为虫星那片地方她比较熟悉，在此之前并没有发现桃源组织的踪迹，虽然她以前避开了有虫族女王和S级虫族的虫星，但桃源组织总不能藏在那种虫星里吧？虫子可是不讲道理，什么都吃的。有虫族女王的地盘，人类不可能藏得住。

    抱着这样的想法，这次苏长乐走的是另外一个方向。

    又由于需要探索那些地方不能直接空间跃迁，因此战舰在太空中要航行很长的时间，是以她给自己的旅途做了详细规划，每天花八个小时坚持训练，三个小时看动画片，其他时间看情况分配。

    半个月后，长青号在星空最深处的空间能源站把能源补充满。

    再继续深入，他们就不会再有能源补给的地方，这个方向，连星际海盗都不会来。

    没有油水可捞，还危险重重，随时都可能遇上恶劣的太空环境，跑来干嘛？

    一个月后，长青号远离的联邦星图，朝着更深更远的星空中前进，穿过一片陨石带，长青号出现在了传说中的安息陵。

    这也是联邦星图的边界线，没有任何人成功穿越过安息陵，之后的一切，都是未知。

    这里就是人类目前探索到的太空中最远的地方，而且能够顺利航行到这里的也是极少数，之前那一片陨石带，就足以毁灭绝大多数舰船了。

    安息陵跟死亡之海并称星图边缘最危险区域，不过跟死亡之海到处都是陨石黑洞不同，安息陵是一片很平静的地方。

    没有流星、没有陨石、超新星爆炸，也没有黑洞，那一片区域很奇怪，现在还无法解释那里到底有什么，就是不管什么进去之后就会失灵，很平静地解体，分崩离析，化作粉尘，融入安息陵之中，成为其中的一部分，安安静静的墓地。

    因为解释不了，所以大家又把这里称之为众神墓地，简称神墓。

    苏长乐会选择从神墓开始，是因为这里她以前没来过，而且这里有个描述是什么机甲战舰进去都会失灵和失联，跟金沙海湾妈妈的小屋子那里类似，她就觉得这里会不会也是妈妈居住过的地方，然后她又飘了很多花粉？

    虽然被小七奶爸无情地鄙视了，因为神墓被发现已经有五百年，不可能是因为她妈妈居住过而产生的，但苏长乐还是确定了这里，反正都是要找的，干嘛不从这里开始呢！

    这里没人来，没准桃源基地就躲在这儿。

    不过在靠近安息陵的时候，小七奶爸眼睛闪了两下，随后它说：“我来过这里。”

    检索数据，却没发现有关的信息，这让小七奶爸有些不舒服，他猜测是因为封闭的那部分芯片的缘故，但如果说完全封闭的话他也不该对这里有记忆，然现在他明明有一种曾经来过的感觉……

    这不是记忆，没有数据支撑，反而像是一种情感。

    机器人拥有情感？

    它们能拥有情感吗？一想到这些，小七奶爸有些不舒服，眼睛里的光都有一瞬间变成了灰色，不过转念他就恢复过来，跟苏长乐一起看着窗外。

    S级战舰静静悬浮在那里，苏长乐和小七奶爸遥遥看着远处那片标记了死亡的墓地，战舰的扫描系统没有发现任何不妥，要不要进去看看呢？

    小七奶爸按下了一个按钮。

    长青号发射了一枚炮弹。

    那炮弹在安息陵的上方分解，眨眼就消失得无影无踪，苏长乐咂咂嘴唇，“奶爸，我感觉进去的话是作死。”

    小七奶爸数据流波动很大，它在分析进入其中的可行性。

    旁边没事情做，已经把到处都打扫干净的机器人疙瘩也听到了他们的对话，这会儿它也在思考，那块小小的长方形幽光屏里出现了一长串的乱码，而且它的头部都好像开始发热了。

    苏长乐看到它的异常，连忙说：“疙瘩，这个问题对你来说太难，你还是去准备晚餐吧。”

    “好的，主人。”疙瘩有了新任务就不会再纠结要不要进入安息陵的问题，它屏幕闪了两下，接着开始报菜单。

    “青椒炒肉、番茄炒蛋、油炸翅翼虫肉……”它用机械音一字一顿地报了一个菜单，问：“小主人晚上想吃点儿什么？”

    “你做主就好。”

    反正他的菜单没有变化，这一个月苏长乐已经都吃过了，并没有太大的期待。

    这下，疙瘩那核桃脑又要开始运算了，它卡了好几分钟后才报了几个菜，在苏长乐同意之后，疙瘩去了厨房，而小七奶爸则是操控战舰，打算先绕一圈。

    他忽然发现，哪怕危险只有1%，他也不想让苏长乐去冒险。

