    第13章一切都来得及

    亲爹不给力，只能靠他了。

    薄屿星仰着天真乖萌的小脸，冲池声软软一笑，“我们老师说秀色可餐，我每天见到仙女姐姐的脸，就开心的不用吃饭啦！”

    这话瞬间把池声逗笑了。

    驾驶位的助理，偷偷瞧了眼薄知宴的脸色，也忍不住憋了笑。

    他们家影帝的情商，还不如一个五岁的孩子。

    薄知宴：……

    落了面子的大男人倒也不恼，气定神闲的抬手看着腕表，快到时间了。

    他一把抓起薄屿星，三下两下给他系好了安全带，人也坐进了车后座。

    并说道：“我已经让人去查了，很快就能找到你爸妈。你想跟着她，也没有机会了。”

    薄屿星耷拉了脑袋，蔫蔫的扁了扁嘴。

    在心里不服气的怼了一句：我有的是机会！

    不知想到了什么，他的眼神变得晦暗阴郁。只不过他低着头，薄知宴和池声都没看到。

    池声并不打算跟薄知宴同行，下了车，准备继续骑车子去目的地。

    薄屿星立刻转身，扒住车窗，“姐姐，你不跟我们一起去吗？”

    薄知宴也看向了窗外。

    “不了。”池声拒绝。

    修长笔直的大长腿，已经跨上了车子，单腿撑着地面，冲着薄屿星摆了摆手。

    “姐姐不方便。等下了节目，我就去看你。”

    “那好吧~~”

    虽然没得到想要的结果，小孩子倒也没闹，能见妈妈一面他已经很开心了。

    薄屿星对着助理方锐道：“助理叔叔，你开车吧。”

    方锐汗颜，连忙看了眼薄知宴，得到对方肯定的答案后，才缓缓启动了车子。

    自行车的速度比不上机动车。

    池声的身影，渐渐消失在后视镜。

    车内沉默三分钟后，薄知宴翻着时尚杂志，薄屿星突然探过来小脑袋。

    “哇，是程醉叔叔！”

    杂志内页里，一头张扬银发的男人，吸引了小家伙的注意。

    “你认识他？”

    “认识啊，你们不是好兄弟吗？”

    在娱乐圈里，薄知宴能交心的朋友不多，歌手程醉是其中一个。

    程醉性格单纯，外放张扬，是个十分有天赋的创作型歌手。

    就是脑子不怎么好使，疯狂迷恋着池声。

    程醉本来在闭关写歌，昨天半夜给他打电话，痛骂经纪人不让他参加《下一站心动》，还让他在节目里，多照应池声。

    程醉不是不知道他和池声的关系有多紧张，让他照顾池声，也得看池声接不接受。

    刚刚都不肯与他坐一辆车，就知道那女人有多避讳他了。

    “是个冤种兄弟。”薄知宴摇着头，翻了页。

    薄屿星张了张嘴，很想说程醉叔叔虽然是个冤种，可他差点就跟妈妈订婚了！

    在他生活的那个时间线里，他虽然不清楚爸妈到底是怎么在一起的，却清楚的知道程醉叔叔追了妈妈很多年，几乎就要谈婚论嫁了。

    要不是后来程醉叔叔出事，也许未来世界就不会有他了。

    在爸爸妈妈的婚姻里，横亘在中间的程醉叔叔，是爸妈之间无法解开的心结。

    还好，现在一切都来得及。

    ?  ?第一章更新来啦~

    ?      下章十二点半~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

