    少了四象大阵肘制，到时候咱们便可先灭青龙，再灭白虎！

    秦皇嬴政欲潜龙在渊，一飞冲天！那咱就教他这条困龙永远困在深渊之中，永无飞天之日！

    韦挺说得豪情万丈，急剧感染力的说辞，令李建成与罗艺都跟着热血沸腾起来，刚才惊骇的颓废势态一扫而空！

    不得不说韦挺那番话，在鼓舞士气上效果好的出奇，一向多疑谨慎的李建成，双眼锋芒毕露，边盯着头顶上的秦皇嬴政，边情绪高涨的说道：“今天咱们就当上一回屠龙勇士，一会儿都不要留手，给我往死里打！”

    李建成咬牙切齿的语气中，可见他对秦皇嬴政心中积怨有多深，也就在他话音落下的瞬间，其身上立刻金光大作，一座金山从虚空中而来，载到李建成身上消失不见，令李建成身上的金光，高涨一丈不止，煌煌的金色珠光宝气里，李建成仿佛变成了一堆财宝似的！

    这一幕令在场众人皆震撼不解。

    半空中秦皇嬴政一直都显得气定神看到这一幕，充满揶揄笑意的脸上也不由的添了几分凝重色彩！

    言峥本着他那一贯不耻下问的好学作风，冲彼岸花询问道：“李建成花里胡哨把自己整的跟个大灯笼似的想要干嘛！？莫非他真想亮瞎秦皇嬴政的狗眼？”

    彼岸花风情万种的笑着白了言峥一眼，随后轻笑道：“少在哪里拿它们二人作伐，当心被他们俩听到教训你，到时候我可不管你哦！”

    吓唬言峥一句，彼岸花收起脸上笑容，一本正经的说：“那李通刚才使得是富可敌国神通，曾经我一直以为富可敌国都是这些财大气粗的阴财神用钱拿来砸人的本事，今天才知道，原来这“钱”还能用来砸自己哟！“

    彼岸花说完，言峥心中瞬间明白了一个大概，通俗点说，富可敌国这个神通，是个双向技能，既可以用来攻击敌人，又可以为自己增幅！

    搞半天，李建成弄出这么大阵仗，竟然只是给自己加个BUFF啊！

    不知为何言峥心中还有点小失望……他在心中还是隐隐期待，李通与秦皇嬴政展开一场旷世大战，不为别的，至少可以让他开开眼，来到蓬莱之后，见识了千金楼种种经历之后，言峥才发现原来灵异的世界是这个样子，他之前的遭遇跟这比起来，就像是幼儿园与大学的却别！他全是在陪小盆友玩，就这还差点没让那些小盆友给吊打的欲仙欲死！

    不过话又说回来，李建成的富可敌国加身，并非言峥想象中那般简单，富可敌国顾名思义，私人财富可与国家抗衡，用来对敌，便是一座金山从天而降，简单粗暴，有点类似乾坤一掷的升级版。

    用来施加自己身上，那可就真成了“富可敌国”，在拥有富可敌国BUFF的这段时间里，李建成使用大神通的消耗都会变为原来的一半，其它小神通变为原来的十分之一！

    可不要小看这个减浮，对其它人来说或许作用不大，但对现在的李建成来说可谓神技！

    拿财可通天举例，一半财可通天需要耗费百万之巨，富可敌国状态下，消耗一半即可，便是五十万，这等于之前一次财可通天的消耗，李建成现在可以释放两次才可通天。

    小神通消耗衰减到十分之一，那更是雪中送炭，李建成之前使用一次乾坤一掷的消耗，现在可以使十次！

    尤其眼下正值攻伐朱雀的关键时刻，富可敌国状态下李建成可以把乾坤一掷这个单发步枪，变为冲锋枪来使用，如果李建成胆子大点，甚至可以当成冒蓝火的加特林来使用，那火力效果不亚于一个炮兵连的火力效果！

    这也是李建成为打秦皇嬴政措手不及而特意准备的，为此李建成也付出了不少的代价，在自身富可敌国状态的，他无法再使用富可敌国用来攻击敌人，并且在十年之内，富可敌国也都处于不可用的状态，然而这十年之久的冷却时间换来的确实富可敌国一小时的BUFF加成！

    选择做一辈子的懦夫，还是选择做一小时的男人！李建成毫不犹豫的选择了后者，他会让秦皇嬴政明白比起那万箭齐发来，什么才叫做能射！

    李建成默默为自己加状态的时候，罗艺跟韦挺两人也都没闲着，各自也在暗中准备着，罗艺不知从哪里掏出来一口半米长的小棺材，棺材表皮沟壑纵横，仿佛是人被水泡久脱水之后的模样差不多，上面褶皱快要赶上黄土高原。

    棺体呈土褐色更像是泥土混了鲜血的后常年风吹日晒经过岁月磨砺留下的殷红色。

    棺材长约半米，宽约三十厘米，恶心古怪，老远看去更像是某个生物的胃袋由内而外翻出来。

    罗艺默默的打开这口说不清材质的棺材，从里面掏出颗头骨按在自己的八根铁链末端，每颗头骨都成枯黄色，上面有布满了像毛细血管一样的血色纹路，密麻麻的爬满整个头骨，让人看了说不出的毛骨悚然！

    而另一旁的韦挺，则是再次掏出自己的马提灯，割开自己的手腕，将乌黑的血液滴在马提灯顶端的兽首之上，雕刻装饰的兽首在接触到韦挺乌黑的鲜血后，瞬间活了过来，睁开漆黑的双眼，大口吞噬韦挺的血液！

    随着韦挺血液不断被兽首吞没，马提灯那豆丁大小摇曳的火苗，居然再次换发生机~

    不，不仅仅是焕发生机那么简单，火苗的光更绿了，绿得就像是猫眼石般深邃，火苗也更加的凝视变得愈发犹如实质。

    就仿佛在灯中装了一块用猫眼石雕琢成的绿色火焰一般！

    没多久摇曳的火苗，膨胀了，填满整个马提灯，绿色的火焰光芒反而不在发散出来，全部内敛到马提灯内部，看上去，就像是一大块夜明珠，又像是残留的核废料，没有光却会让人感到一股极其危险的暴烈气息！

