    三万鲜卑骑兵，现在是一片混乱。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ他们不再以军队的编制在一起，而是以部落为区分。虽然在鲜卑王轲比能的命令下停止了纷争，但许多地方零星的打斗依旧不断。

    现在的三万鲜卑铁骑，已经不再是一支强大的军队，而更应该被称呼为分赃不均的贼人。

    一辆辎重车前，轲比能亲自在这里主持平均分配工作。他望着如同小山包的辎重车，掩饰不住据为己有的心情。“这中原太有钱了，我若能入主中原，成为鲜卑皇帝……。”

    轲比能的目标是远大的，所以他没有被眼前的利益所诱惑，彰显出了一位王者应有的气度。“按照人头，平均分配给这次出征的所有勇士。包括本王在内，以及任何部落的领，头领，都不能索取勇士们的供奉。”

    “大王万岁，万岁！”

    鲜卑人高兴坏了，振臂欢呼。他们也不互相斗殴了，武器全部扔在地上，彼此拥抱着刚才抢夺的对手。

    可见鲜卑王轲比能的手段。

    轲比能也十分高兴，按照惯例，作为鲜卑王，他需要亲自来分第一份。轲比能就拔出了他的金刀，挥舞中斩向辎重车上捆绑麻袋的绳索。

    “报……，大王……呜呜……。”带着重大军情的探马终于找到了轲比能，正在他要大呼出重大消息的时候，一位鲜卑将领，抓住了他的脖子，捂住了他的嘴，叱责道：“大王正在分配战利品。”

    对于鲜卑族来说，再没有什么比分配战利品更加重要的事情了，这意味着他们用武勇夺得了生存的权利。

    所以所有人都仰视轲比能，没有人去在意到来的探马。就算是轲比能本人，也是如此。

    “呜呜……呜呜……。”探马着急坏了，心说秦军马上就来了，你们还有心在这里分粮食。然而他被掐住脖子捂住了嘴，有口难言只能呜呜。

    下一刻，轲比能斩断了绳索。他伸出手去，拽下来一袋粮食。众人喜悦的时候，轲比能却是眉头一皱，他就感到这一袋子粮食看起来硕大鼓鼓，但怎么没有多少分量？

    他也不及细想，又是一刀怒斩，就切开了粮食袋口。当袋子里的东西泄露出现的时候，所有鲜卑人从喜悦到迷茫到震惊。

    轲比能心里胡腾一下，当时脸色就难看了起来，他抓起一把，惊道：“怎么……怎么会是烂草！”

    烂草，就是已经腐烂的草，就连作为晒干后牲畜过冬的草料都没有资格。

    轲比能意料到了一些事情，他疯狂了，一袋袋拽下来粮食袋子，打开一看，全是烂草，一粒粮食都没有。

    消息顿时传开后，鲜卑人疯一样拆卸辎重车，打开粮食袋子后，全部是烂草。鲜卑人震惊了，皱眉呆中，不足所措。

    “大王！”这时，探马趁着人们愣，挣脱了束缚，大叫道：“不好了，秦军大队骑兵杀来了！”

    探马话音未落，隆隆的马蹄声依然是从南边的远方传来。鲜卑人惊恐的望去，只见南边尘头遮天蔽日，一道黑线，已经出现在了地平线上。

    “混账，你怎么不早来报！”轲比能头皮一阵麻，叫道。

    “大王，我早就来了，他们把我给拦住了……。”探马都要哭了，他现在清楚的知道，本方这次完了，随着秦军的到来，根本已经组不成迎战的阵势了。

    就连一个探马都明白了，轲比能岂能不明白。

    “大王，这是秦子进的阴谋。他用这些假的辎重车诱惑我们……。我就说嘛，那里可能有这么许多的物资。”步度根凑上来道出了他的见解。

    啪~。

    愤怒的轲比能一巴掌就将步度根给扇飞了出去，“气煞我也，你们这群蠢货，为了一堆烂草大打出手，单挑还不行，还群殴……。”

    现在的轲比能真的是要气死了，为了一堆烂草起了部落冲突，这传出去真是让人笑掉大牙，丢尽了鲜卑人的脸。并且，也因此失去了结阵拒敌的时间，形势对鲜卑人十分不妙。

    然而轲比能不愧是鲜卑杰出的王者，他并没有放弃，他挥舞着金刀，咆哮道：“拿起武器，上马拒敌！”

    趁着秦军还没有到，他打算重组他的军队，迎战。但他的想法是好的，但现实是残酷的。

    鲜卑骑兵早已经在之前的分赃不均中打的编制混乱，丢盔弃甲，兵器都扔了，一时间，根本就重组不起来。

    鲜卑人还处于混乱中的时候，秦军的骑兵已经到了。

    一万五千铁骑组成的锋矢阵何其强横，整个大地都在秦军的脚下颤抖。他们就是大地上铁与血的洪流，刀锋的寒光，闪耀在鲜卑人苍白的脸庞上。

    “儿郎们，就用你我手中的刀枪，灭亡这些入侵我族土地的豺狼。用敌人的鲜血，浇灌我们的土地，用敌人的头颅，铸就你们的威名！突击~！”

    秦峰挺起金枪，一马当先。而鲜卑人，已经在秦军的铁蹄下胆寒。

    这些以抢夺汉地为荣的鲜卑人，吞下了抢夺的恶果。他们根本来不及迎敌，就被湮灭在了秦军骑兵的海洋中。

    一时间，伴随着惊天动地的喊杀声，泣鬼神的惨呼声，残肢断臂飞舞，血流成河。

    后来记载：汉初平四年，公元193年，鲜卑王轲比能入侵幽州，与当时幽州牧、冠军侯秦峰交战于北平郡徐无山。匈奴、乌丸前来相助冠军侯，但鲜卑人集中族中精锐而来，依旧占据上风。

    鲜卑人贪婪，冠军侯秦峰就以辎重为诱饵。就在鲜卑人混乱抢夺的时候，秦峰率领他的骑兵出现了。

    后世有西方学者指责，这是一次惨无人道的战争屠杀，当时的冠军侯秦峰一反优待俘虏的政策，在其不要俘虏的命令下，三万来到幽州的鲜卑人几乎全军覆没，只有轲比能在内的寥寥数百骑返回了大草原深处。这一场杀戮之血腥，乃至于百年后，徐无山附近的地面下还能翻出红色的泥土。

    然而但凡有正义感的学者，皆对这样的指责嗤之以鼻，侵略者，必须要付出代价。

    就在秦峰率军击破鲜卑人的时候，北平郡东部，辽西郡昌黎县碣石山，也就是后世秦皇岛昌黎县。

    “加快建设进度……，快快滴。”

    辽西十万百姓被抓了壮丁，他们在碣石山主峰上建高楼，又在主峰下挖掘壕沟。深达三米的壕沟，环环相扣，一挖就是十道。

    “快点挖，玛德，主公还等着建成要塞抵挡秦军呢，快点！”公孙军监工疯狂挥舞着皮鞭，鞭打驱使着百姓。

    而更有数不尽的百姓排成长龙，不断背着粮食，囤积在即将建成的碣石楼内。(未完待续。)