    秦铭百无聊赖，对于恐惧值一筹莫展，那么大数量的恐惧值可不是说来就能来的。

    击杀D级玩家奖励500恐惧值，击杀C级玩家奖励1000恐惧值，击杀B级玩家奖励2000恐惧值，击杀A级玩家奖励4000恐惧值。

    不得不说，击杀玩家永远都是获取恐惧值最快的方法，且没有之一！

    可问题就在于，秦铭这里根本就没有玩家前来，B级玩家不比其他，已经处于惊悚游戏食物链的顶端，其上只有为数不多的A级和S级玩家。

    暮色书屋不比其他B级副本，其内有秦铭和七崽这两个大bug，现在又加了一个禁忌玩家夜尘，他们会选择进入暮色书屋刷本才有鬼！

    当然，秦铭也可以进入其他NPC的副本击杀玩家，可小副本秦铭看不上，大副本风险太大，还会得罪其他NPC，若是一群A级，B级的NPCboss来围剿秦铭，那可就真有意思了。

    不过，秦铭也有一些诸如红冉儿之类的好友，可秦铭也不可能一直去别人的副本猎杀玩家，这没有NPC会喜欢。

    借恐惧值也不行，别的NPC都知道秦铭穷，没人会借给他如此数量的恐惧值。

    秦铭想来想去，好像也只有接取任务才可以获取任务点，可七崽不在，秦铭现在并不想单独出发，于是便坐在书屋中认真的阅读起来。

    “七崽……回来……主人……”

    过了几个小时，秦铭依旧在忘我的阅读，七崽回来，走到秦铭旁边，站的高度略高于桌面十公分左右，眼睛正好与桌面齐平。

    秦铭看着七崽过来，伸手在七崽毛绒绒的头上揉了揉，七崽觉得舒服，发出支支吾吾的响声。

    还没等秦铭带着七崽接取任务，两只绿僵哼哧哼哧的跑了过来，站在门口眼巴巴的看向屋内。

    秦铭有过吩咐，他们不得擅自进入暮色书屋之内，没有秦铭的允许，两只绿僵都不敢往前半步。

    “进来吧。”秦铭注意到两只绿僵，似乎有话要说的样子，便允许绿僵进来。

    不过，秦铭也知道，绿僵肯定不是来找自己的，它们两个是七崽养的宠物，偷吃了自己不少启灵果，搞得现在，这两只绿僵智商非常高，跟七崽说话时还贴着七崽的耳朵，生怕秦铭听到一样。

    其实两只绿僵完全没有隐藏自己说话的必要，一方面秦铭的听力极好，他可以将绿僵所说的任何话都听的一清二楚，隐藏没有任何意义。

    另一方面，秦铭根本就听不懂绿僵在说什么，也只有同为僵尸的七崽能领会两只绿僵一声声吼叫的真正含义。

    在两只绿僵声情并茂的描述了一番后，七崽便跟随两只绿僵走了出去，来到后院那棵几人怀抱粗的参天古树下，抬头仰视正在树梢之上睡觉的夜尘。

    两只绿僵又是指着树上的夜尘对七崽吼叫了半天，远处的秦铭也看明白了，原来这两只绿僵竟然在告状！

    “小夜……下……”

    七崽的声音软糯无比，听起来软绵绵的，声音也很小，却立刻惊醒了树梢之上睡觉正香的夜尘。

    对于这个当初一言不发就把自己脑袋摘掉，抱在怀里喝，之后又用满脑子的封印之力将他封印的小僵尸，夜尘已经产生了浓浓的阴影。

    不等七崽在说什么，夜尘直接在百米高的树梢上跳了下来，平稳落在七崽身前，没有掀起丝毫的飞灰，而且身子站的笔直。

    虽说他夜尘之前一本正经的要有仇必报不假，可这也要看人嘛，他现在居人篱下，只能顺从七崽和秦铭的命令。

    报仇不急，只能等以后在说了，虽然现在夜尘的所属已经从魔堡改为了暮色书屋，怕是没有复仇的机会了，可这些都不是夜尘现在应该考虑的。

    “小夜……欺负……小绿……小青……”

    对于七崽将自己和两只绿僵相互比较，夜尘打心底里是不愿的，却还是对着七崽老老实实的点头，一脸狗腿的笑。

    这时，秦铭发现两只绿僵注视着夜尘，身体不断的在颤动，秦铭有些不明所以，七崽不是已经给它们报仇了吗，怎么还这样生气？！

    可当时人夜尘不这么觉得，他敢百分之百的确定，这两只绿僵绝对是在偷笑，似乎在给夜尘亮下马威。

    夜尘那叫一个气啊，他堂堂禁忌玩家的，更是可以夺舍B级NPC的存在，被秦铭和七崽搞就算了，竟然被两只绿僵这样嘲笑，他不要面子的吗？！

    他暗自发誓，以后有机会一定要报仇，竟然敢告状！

    七崽也不懂的惩罚人，她也对丧尸的脑汁不感兴趣，只是用软糯至极的声音简单的训斥了夜尘几句，便不了了之了。

    两只绿僵见主人离开，怕被夜尘事后报复，立马跟了上去，只留下夜尘一个独自萧瑟的身影。

    宝宝心里苦，但宝宝不说……

    秦铭见七崽回来，便计划着带着七崽一同去完成任务，获取一些恐惧值，可当秦铭看到两只绿僵竟然还想进来时，直接关上房门，将它们两个拦在了门外。

    两只绿僵看着秦铭关门的背影，内心瞬间冰凉，可依旧被秦铭拒之门外，响起关门声。

    秦铭心中默念，打开惊悚任务面板。

    【正在为您打开惊悚任务面板……】

    【现在可接取任务如下……】

    【惊悚降临任务：286号公交车】

    【围剿任务：平平无奇研究所】

    【惊悚神罚任务：平平无奇研究所(B级以上可接取)】

    秦铭上下翻找了半天，从惊悚降临任务和抉择，觉得惊悚降临任务太过浪费时间，便选择了惊悚神罚任务。

    【正在为您接取任务……】

    【任务接取成功】

    【您的任务是击杀违规者scp096(害羞的人)】

    【中级违规：因为在玩家传送离开时被看清了面容，scp096追杀玩家至现实世界，并在现实世界将玩家击杀】

    下一瞬间，紫黑色风暴团再度出现在秦铭身前，有了之前两次穿越的经历，秦铭轻车熟路的带着七崽走进了紫黑色风暴团，对他而言，风暴团根本就不会有任何的威胁。

    秦铭眼前闪出一抹亮光，将秦铭吞没。

    待亮光消失，秦铭睁开双眼，看着周围依旧噼啪作响的闪电，不免心生惊骇……

