
“黄大仙，你这几日在城北帮我寻寻，看有没有奇怪的老宅。”

林起虽然已经打定主意入大帅府打探情报，可若是带着黄大仙的话，说不定还会被当初在文县遇到的那三人所察觉。

“怎么个奇怪法？”

黄大仙歪着脑袋，不知道林起究竟在找什么东西。

“就是那种地下有密室，藏着奇怪东西的地方呗。”

黄大仙一般都是昼伏夜出，夜间对周围的一切都极为敏感，甚至还能号令附近的小黄仙，而且它们身体都小巧方便，可以钻进那些常人无法注意的角落。

“哦，这个简单。”

黄大仙一口应下，从林起的肩上跳落，一溜烟钻进了一旁的石缝中。

见此，林起才整理了下衣衫，大步朝大帅府走去。

“您也是修行之人？”

大帅府门口的守卫早已见惯不惯，这几日只要是来大帅府的陌生人，不管男女老幼，都不是什么善茬，他们自然不敢掉以轻心。

“在下江湖散修，阿威。”

林起冲两个守卫拱了拱手，十足的客气。

“阿威是吧，等下会有人带您去府中登记，不过他们会测试一下您的实力，毕竟这段时间府中可是出了不少的事。”

大帅招揽修行之士的消息，早已在天津城中传开，最早投奔的人自然是赚了不少，当然这也引起了那些偷奸耍滑之辈的注意。

可每次有人进大帅府，都会被前辈的修士考验一番，一点露出马脚，迎接的便是府中士兵的花生米。

但即便是这样，也有人抱着侥幸的心理。

林起登记好名字后，便被带入了一座大院中。

“阿威，从今天起，你就住在这个院子吧，这院中还有几位跟你一样的修行之人，你们正好可以切磋一下。”

那领路之人给林起了一面牌子，便快速的离开了。

因为最近投奔张大帅的修行之人实在太多，因此大帅在天津城中买了不少的独院，以供这些修行之人居住，同时也给他们分配一些除妖灭鬼的任务。

林起拿着牌子看了一眼，朝西边一间空着的屋子走去。

“小子，见了前辈也不来打招呼？你怕不是修行之人吧？”

突然间，一声洪亮之音从南边的屋子中传出，房门推开，走出一个铁塔般的汉子。

“前辈？咱们修行之人不是靠实力说话的么？难道年龄大的都能称之为前辈？”

林起丝毫不露怯，直接反怼了过去。

那汉子脸色一僵，竟哈哈大笑了起来。

“听你这般说，我倒是对你有些兴趣了，咱们过上几招啊。”

那汉子随手在墙角抓起一把锄头，用脚一踹，锄头直接被踹掉，只剩一根结实的棒子。

“不过几招让我们看看你的实力，不然你有什么资格跟我们住在一起呢？”

另一间房中，也走出了一人，却是身穿道袍的年轻男子，大约二十岁出头，相貌堂堂，一脸正色，甚至还扎着发髻。

“过几招也好，省的被人给看轻了。”

林起四下看了看，周围也没什么趁手之物，索性就将挂在窗口的镰刀给取了下来。

镰刀在手中挽了个刀花，做出准备攻击的姿势。

“小子，你莫不是看不起人？”

那壮汉一愣，脸色有些难看。

他从小便修炼外家横炼，几乎达到了金刚不坏的境界，一般刀剑根本难伤，更何况是一把普通的镰刀？

“这样说的话，你拿根棍子不也是看不起我？”

说话间，林起暗运法力，顿时一股金芒覆盖在了镰刀锋刃之上，顺手一甩，一道光刃从镰刀之上旋转飞出！

“倒是我看走眼了！”

那大汉突然兴奋了起来，一脚将棒子踢起，带起的呼啸风声，棍劲一颤，竟直接将光刃给震成了碎片！

“来尝尝我的阿威十八式！”

林起每日都会抽空修炼强身健体之术，虽然对其他武功不怎么精通，可随着身体的不断开发，任何武器只要上手了，都能玩出花样来。

这般镰刀虽然简单，可在林起手中却是一把诡异的武器。

脚步一踏，双腿之上亮起一层为不可查的黑光，行动瞬间变得敏捷了起来。

镰刀在他手中如同诡异的杀人利器，以各种意想不到的角度朝那壮汉身上划去！

“哼！这种攻击根本近不了我的身！”

壮汉一声冷哼，对林起这种攻击方式很是不屑，但脸上表情却是严肃了起来，双手挥舞着木棒在身前几乎形成了一道棍风，将林起的攻击牢牢阻隔在外！

“毒龙钻！”

林起手中的镰刀突然飞旋而出，如一道旋风一般，化出一个风影，刀锋转过棍影，擦着壮汉的身躯直接飞过，稳稳钉在墙壁之上，而那壮汉的木棍，也刚好停在林起的胸口。

“咱们算平手如何？”

林起伸手将胸前的木棒推开，却见那壮汉的胸口之处，已经出现了一道红印。

刚才那旋转镰刀，林起虽然刻意的错开了一些位置，可攻击力也是不俗的。

“你刚才没有在镰刀上附加那金色的力量，是不是看不起我丁大力！”

这壮汉的名字就叫做丁大力，跟他的身体倒是很应景。

“只是切磋一下，有必要拿出全部实力么？”

刚才使出毒龙钻时，一股隐晦的灵魂波动从院中东边的那间房屋中传来，让林起下意识的收回了大部分法力。

听到林起的话，丁大力这才不甘的哼了一声，丢下手中的木棒，揉了揉红了一片的胸口。

只是片刻，那胸口的红印便消散的差不多了。

“俺叫丁大力，那个道士是茅山上清派的郑子布，还有东边那房中的家伙，好像叫什么冯曜，不过很少见他出来，你小子叫什么？”

丁大力显然已经认可了林起的实力，这也代表着林起在院子中有了一席之地。

“叫我阿威就好了，以后还请多多关照。”

好家伙！自己这是捅了一人之下的窝么？

这才短短几日，竟然遇到了这么多！

这个丁大力不知道是个什么货色，但郑子布和冯曜，林起可是记忆犹新。

虽然那个叫做冯曜的人一直没有露面，可那隐晦的灵魂之力波动，一直在他身上不断的徘徊着。

还有那郑子布，身为茅山上清派年轻一代的佼佼者，跟林起也算是同门，只不过人家属于亲传弟子罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70300182"  chaptername="第一百四十九章  捅了一人之下的窝">加入书签</a>
</div>
