    咔嚓，咔嚓～

    两声清脆的锁脱落的声音，接连响了起来。

    苏云伸手朝着第二个箱子掀盖，砰的一声响箱子打了开。

    满箱银色的光泽，顿时出现在了箱子中。

    一块块银币，塞满了整个箱子!

    随手拿起一块看了看，苏云注意到银币正面还雕刻了一个人头像，也不知道是谁的头像。

    把银币扔回箱子，他朝着第三个箱子伸出了手。

    “这箱又是什么？”

    好奇之下，他打开了箱子。

    银光和金光，夹杂着其他五颜六色的光芒，刹那间映照了起来。

    一件件雕刻着精美花纹的手镯项链等首饰，还有金银制作的餐具，遍布了整个箱子。

    除此之外，还有一颗颗祖母绿、红宝石、蓝宝石等光彩夺目的宝石，闪烁着迷人的光芒。

    苏云脸上有了些惊讶，这一箱的首饰和宝石，应该是三个箱子中最贵重的了，绝对当得起价值连城这四个字!

    左右扫视着三个箱子里面的金银珠宝，他忍不住的估算了起来。

    虽然他不知道具体的价格，但大概还是能算出来的，其他不说就说金币，估计一枚就得好几万人民币!

    还有那些珍贵的宝石……

    “这些东西最起码价值几千万，甚至上亿!”苏云脸上有一丝动容的想着。

    如果这些东西卖出去，那自己绝对会一瞬间成为亿万富翁，这比彩票来的钱还快!

    他还真的没有想到，只是随便的一趟路途，竟然还会有这种意外的收获!

    “不知道这些东西，是不是明文规定必须上交国家”

    苏云沉思着。

    他想到了华夏的相关法律法规规定，一切的文物，出土物都是属于国家的，没有人认领的无主物也是属于国家的。

    “要是把这些东西上交上去，估计会得到一面荣誉证书，还有几百块钱的奖励吧？”

    苏云脸色古怪的想着。

    “不过这里早出了华夏境内，那条规矩倒是不适用了，也不知道这块区域的国家是怎么规定的。”

    他摸着下巴，思考着应该怎么处理这些金银珠宝。

    要说最赚的当然是去黑市等地方交易了，虽然风险很大就是了，容易被人拖到小巷子里这样那样。

    比较保险的就是去交易给官方了，有些国家还非常提倡这些寻宝的事情，交给他们的话虽然会被克扣一部分，但的确是比较安全和没有风险的。

    对于苏云来说，当然是黑市交易才会利益最大化，至于危险则被他忽略了。

    正当他思考时，忽然感受到了什么，转头朝着一个方向看了过去。

    ……

    “贝特这家伙，该不会真骗了我吧!”安德鲁瞧着着急地寻找着沉船的贝特，恶狠狠地想着。

    他发誓，如果真的毫无所获，他绝对会把贝特这家伙扔进海里喂鱼!

    要知道不仅是游艇，就连他们现在身上套着的潜水设备，哪怕是租的那也是价格昂贵的!

    也就他在心中开始思考着，要是找不到应该怎么惩罚贝特之时，贝特的话语吸引回了他的注意力。

    “找到了，在那边!”贝特忽然惊喜地手舞足蹈了起来，激动地通过对讲机说完话后，接着就朝着一个方向快速地游了下去。

    “找到了”

    海蒂三人脸上一喜，连忙跟了上去。

    随着越游越深，周围的光线开始昏暗了下来。

    不过还好的是，四人早就准备好了水下照明灯所以半点都不带怂的。

    当灯光打开，原本昏暗的海里，顿时明亮了起来。

    游着游着，忽然远处朦胧间，一艘巨大的沉船出现在了他们的面前。

    “真的在这里!”安德鲁惊喜的粗犷声音，通过封闭式头盔里的对讲设备，清晰的传到了另外三人的耳中。

    不过话刚说完，他就怔住了。

    他们发现，那艘沉船船舱内似乎有光芒渗透出来，非常的诡异!

    不过正当他们奇怪之时，光芒却是一下子熄灭了下去。

    这一幕直接让四人打了一个寒颤，不寒而栗，他们惊惧地相视了一眼。

    四人脑海中，纷纷冒出了一些稀奇古怪的想法，议论纷纷道。

    “天呐，该不会是海底海妖吧”

    “见鬼，这沉船也许就是一艘幽灵船，刚刚还有幽灵在里面开宴会，咱们一来就熄了灯”

    各种恐怖的话语，接二连三地冒了出来。

    四人踌躇了一会，最终还是安德鲁率先反应了过来。

    “幽灵什么的就让它见鬼去吧，我是绝对不是放弃的!”

    他咬了咬牙，一脸的坚定。

    为了财富，哪怕是让他遇见幽灵他也在所不惜!

    “跟我一起去看看!”安德鲁说着，用恶狠狠的眼神扫视了三人一眼。

    其他三人虽然也是有些害怕，但想到唾手可得的财富说不定就在里面，大量的金银珠宝就在那等着他们，他们心中都闪过了疯狂的念头，拼了!

    四人咬牙向着沉船游去。

    为了缓解气氛，金发美女海蒂朝着安德鲁安慰道，“安德鲁我觉得我们应该放宽心，也许那船里面是什么宝贝呢”

    这话一出，其他三人眼中的恐惧都散了一些，眼中的贪欲又重新占了上风。

    俗话说人为财死鸟为食亡，这句话还真的一点都没有错，为了船里可能的财宝，他们直接把发光的诡异一幕给忽略了过去。

    不过就在他们已经下定了决心，准备继续进沉船，一个恐怖的身影，忽然出现在了他们的视野中。

    只见这时从沉船背面，几人的视觉死角处，一只近七米长肥嘟嘟胖乎乎，显得憨态可掬的大白鲨，突兀地从那里好奇地游了出来。

    “见鬼!”

    “我的上帝啊！”

    一声声惊呼，接二连三的响了起来，充分表明了他们此刻的心情，那是多么的害怕。

    显然在苏云眼中很憨，可以弄来玩的大白鲨，在他们四人眼中那就是跟野外老虎一个级别的猛兽!

    大白鲨啊!

    这家伙可是有别称，叫做噬人鲨!

    虽然一般情况下大白鲨的确不会攻击人，但也说了那是一般的情况下，哪怕对方只是因为好奇咬他们一小口，那也足够他们受得了，这种生命被人掌握在手中的感觉，让他们一阵的难受。

    “别过来，千万别过来!”海蒂拼命的祈祷着，希望那只大白鲨忽略他们。

