

　　陈默离开沈博文的办公室，然后找到会所的监控控制中心，进入后直接将两个值班的保安给弄晕过去后，就将所有的硬盘录像机全部都收取到乾坤珠内，这才转身离开！
　　
　　至于说沈博文等人，还需要很长一段时间才能醒过来！
　　
　　陈默破坏监控控制中心，主要是因为他进入会所的时候，变化的人图像已经被记录了，所以要破坏掉，这样才能让警察过来查询的时候找不到线索！至于说自己去沈博文的办公室揍他，倒也没有啥好担心的！
　　
　　这个家伙的办公室在一栋楼的最高层，而且他那里由于考虑到一些方便性，就没有设置监控摄像，这倒是方便了陈默的行动。
　　
　　等离开会所以后，陈默终于心情变好了一点！虽然沈博文是沈婷婷的小叔，但是却依然被他揍了一顿！
　　
　　这顿揍，其实在他上菜来买菜以后，就有了这个想法。一直到到现在，才抓~住机会！沈博文的做事方法陈默很讨厌，不过一直因为沈婷婷的原因，陈默也就随他去了！
　　
　　没有想到这次，想要谋夺自己财产的家伙中，有沈博文这个家伙，而且还是设计了很多套路，包括姚娜和王杰的事情，都是他在后面设计的。因此，要是不揍一顿沈博文，陈默都感觉自己不清爽！
　　
　　回到自己的汽车停放位置，取了汽车后就开车去了张王两家的驻地！
　　
　　张王两家，由于关系比较好，而且世代有联姻，因此两家的驻地都在一起。
　　
　　他们都是住在西市的一个郊外村庄中，这个村庄基本都是张王两家的人，而且周围的环境也不错。这个地方被张王两家的人，利用一些权利直接规划成独享区域，而且还是那种私人性质的。
　　
　　附近的一些村庄都全部迁离这边，所以一大~片靠山的位置，就成为了张王两家的驻地。这里可以说是绿水环绕，风景宜人，而且空气清新，没有城市里的污染什么的。
　　
　　陈默开车绕了一圈以后，发现自己找不到休息的地方。如果进入村庄里，就会被人发现并且受到关注，说不定还会有人将自己堵住后询问来意！
　　
　　在审问张永昌和王兴腾的时候，陈默就询问过关于两家的驻地问题，两个人也是竹筒倒豆子，说了个一清二楚！所以关于这里的环境陈默是清楚的，这次绕着转了一圈，也是因为他想和那两个人交代的对比一下！
　　
　　最后，陈默在距离几公里之外的一处宾馆中住下，现在还是白天，不方便！
　　
　　宾馆里住下后，直接开始修炼，现在陈默的修炼态度，可就比他以前勤奋的多了！只要一有时间，陈默就开始修炼。但是由于现在已经到了练气十层的巅峰状态，就差那么一丝丝就能突破，可是到了今天，还没有突破！
　　
　　陈默知道自己着急了，而且现在身处的地方，也不是突破的好位置，所以只能叹口气！然后继续缓缓修炼。
　　
　　没有想到，他坐下还没有两个小时，就接到了沈婷婷的电话。
　　
　　看着电话号码的显示，他有些皱眉头，难道自己揍沈博文的事情被人给发现，直接告诉沈婷婷的？不会吧，自己揍人可是注意不被暴漏了好不！
　　
　　“喂！怎么了？”陈默只能先装着，看看沈婷婷怎么说。
　　
　　好在电话中沈婷婷还是比较兴奋的！嗯！就是兴奋！
　　
　　“陈默！你知道么，我小叔被人给揍了！在他的会所中被人好好的修理了一顿！咯咯咯咯咯咯！”沈婷婷在电话中，毫无形象的大声笑着。
　　
　　陈默顿时埋头黑线，这是怎么回事？自己的小叔被人揍了，竟然还这么开心？难道不是想着将人给找出来，然后替自己的小叔出气么？
　　
　　“呃！你怎么这么高兴？难道你不是家里亲生的？”陈默大为惊讶的调侃道。
　　
　　“你个坏家伙！找打啊！”沈婷婷在电话中有些娇憨的说道。
　　
　　陈默也是哈哈一笑，然后说道：“怎么回事，你小叔的事情？”
　　
　　“还能怎么回事！这不是今天早上不知道怎么了，竟然让人给找上门不说，还闯进他的那个会所中，找到他的办公室以后，直接打了他一顿！而且办公室里有其他五个人，这些人都没有被放过，一切被闯进去的那个人给揍了!”沈婷婷开心的说道。
　　
　　“那么你是怎么知道了？还有揍你小叔的人被抓到了么？”陈默嘴里问着话，却嘴角直接抽抽，这不是光头上的虱子，明摆着的么！这个事情是自己在两个小时以前做过的，现在倒好，直接还要装作什么都不知道，然后装傻充愣！
　　
　　“我上午的时候接到我父亲的电话，在电话中父亲告诉我的！”沈婷婷说道。
　　
　　“那你小叔现在怎么样，没有太大的问题吧！”陈默想了想，接着问道。这话还真的问的有些没有意思，沈博文受伤有多重，难道自己没有点数么？
　　
　　“没有太大的问题，主要是被人揍的有些狠，可能要在医院中住段时间了！不过全身也没有太大的伤，都是表皮伤口。就是头好像被砸的有些重，医生说可能有轻微的脑震荡！”沈婷婷停了一下，然后接着说道：“因为这个问题，也要在观察一段时间，毕竟脑部问题都不是简单的问题。”
　　
　　“是这么说的，还是好好检查一下的好！”陈默也是附和着说道。当时在现场，他绝对有时间，可以将砸在沈博文头上的字画匾阻挡住，可是为什么要阻挡呢？
　　
　　“我定了下午的票，想要回去看看我小叔！”沈婷婷说道。
　　
　　“怎么？你不是刚才很高兴么？怎么又说要回来呢？你能请的了假？”陈默疑问道。
　　
　　“哎！请假的问题倒是好解决，而且这事情我要不回去也不好！毕竟，那是我的小叔，而且他除了一些事情上喜欢乱插手以外，其他时候对我都挺好，所以我必须回去看看他！”沈婷婷说道。
　　
　　“啊！那你刚才还那么高兴，那么幸灾乐祸！”陈默郁闷了，还真的是女人的心思不能猜啊！
　　
　　“哼哼！幸灾乐祸归幸灾乐祸！该看望的还是要看望一下的！”沈婷婷说道。其实她没有告诉陈默，关于自己的婚姻，其实沈博文就是主要插手的人，所以才会如此的对自己的小叔有意见。
　　
　　不过以前，小叔沈博文对沈婷婷，那是好的不能再好了！因此在今天早上，她听到沈博文受伤以后，焦急的不行！好在父亲在电话中说了伤势没有多重！而且小叔沈博文也是接过电话给她说了几句话以后，这才让她放下心来！
　　
　　亲人毕竟是亲人，有些事情还是难以割断的！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

