    汤姆没有问任何问题，只是告诉罗宾让她试用一天，如果她能做下来那么就留下来，不能就算了。

    直接就是实习了啊，罗宾转身看向那些放浪形骸的巫师皱起了眉头。

    还真是有点难度，这么多人，就算老汤姆有三头六臂六根魔杖也解决不了这么多问题。不是摔了就是吐了，这些被伏地魔吓坏的巫师，需要通过这种方式来找回以前错过的生活。十年了，在黑暗阴影的笼罩下一煎熬了十年，恐怕现在他们要把过去十年的快乐都赚回来。

    呕。又有人吐了，还是一连三个巫师。

    分布在不同方向，老汤姆痛苦地闭上眼睛，他的酒吧都要变成厕所了啊，已经有太多的呕吐物了，臭死人了。

    不过现在罗宾来了，三头六臂不行，她就用她的百花缭乱，无数手臂四面开花，接过木桶就把三个人的呕吐物全部给接了起来，然后从各种地方长出来的手臂将那些已经摇摇欲坠的巫师全部移动到了角落里。

    接着又开始打扫，明明罗宾就站在吧台之后，却统帅整个酒吧，眼观六路耳听八方，将酒吧里的任何的细节都看在眼里，并且快速做出正确的反应，此时此刻罗宾就是破釜酒吧的主宰。

    连巫师都看傻了，他们还没有见过如此古怪的魔咒。老汤姆很激动：“你叫什么名字，不管了，你被录用了。”

    不过是半个钟头而已，酒吧已经完全没了乌烟瘴气的气氛，臭气也少了不少。罗宾用实力证明了自己能成为一个优秀的吧台女郎。

    “小巫师，我没有看到你挥动魔杖，你那个有趣的魔法到底是什么？”一个老头巫师好奇地问道。

    “这是秘密。”罗宾笑道：“秘密让女人更女人。”

    ……

    比巫师更难理解的就是女人了，最最难理解的当然是女巫师。

    好在巫师也不在乎，他们见到的稀奇古怪的事情难道还少么？反正对巫师来说存在即为合理，管它是什么魔法呢。

    很快酒吧里的气氛就恢复了热火朝天，觥筹交错，欢声笑语不断。

    “为了大难不死的男孩。”突然不知道是谁突然吼了一句，在场的所有巫师，甚至连一直很消极的老汤姆也涨红了脸。

    “为了大难不死的男孩。”所有巫师高举酒杯，要为哈利·波特干一杯。

    罗宾心说巫师们除了性格古怪之外，也到底是人类啊，也有喜怒哀乐。她知道大难不死的男孩，就是将伏地魔击败的孩子，看来他真的已经成为一个传奇了。谁能出生之时就成为传奇呢？

    罗宾的日子很快安定了下来，她还在破釜酒吧获得了一个属于自己的宿舍，虽然拥挤的只有一床发霉的被子，也没有窗户和通风口，整个宿舍压抑异常。但这样个房间不需要付房租是免费给罗宾住的。

    罗宾也没有计较，她可是计算好了，先在巫师世界安定下来，然后业余时间开始看书。此时对角巷的书店书还不多，因为也是才恢复营业，不过罗宾需要的魔法概论，初级魔咒都有，所以她要开始学习魔法。然后罗宾会研究一些魔法小道具，赚点小钱，虽然是卧底但也没有必要虐待自己。

    罗宾都打算好了，而且也很顺利，第一年里，她就设计出来了非常有趣的滑行鞋，穿上鞋子之后站直鞋子就会贴着平面向前走，而其状态就和平衡车一样。其实罗宾的这个灵感就是来源于此时代所没有的平衡车，只是没有轮子，但魔法可以让鞋子在地面在水面甚至在垂直的墙面进行滑行。

    罗宾把鞋子寄放在和自己熟识的店主的店铺里寄售：蹦跳嬉闹魔法笑话商店，奥利凡德魔杖店，二手长袍店，脱凡成衣店均可购买。

    销量不错，第一个月就卖出了十双，让罗宾有了一百金加隆的进款，而这些钱也立刻被她用来买各种书籍，随着时间推移她的书是越买越多，好在很多都是罗宾看了以后，借给其他姐妹继续看。她们虽然都在忙自己的事情，但对巫师还是很好奇的，偶尔她们也会来破釜酒吧看望罗宾，顺便品尝一下巫师的食物。

    然而巫师的食物并不能算好吃，甚至有一些非常怪异的口味，能让吃得人倒胃口，巫师是把人必须的餐饮也变成了娱乐。好在有一些稀奇古怪的东西倒是可以买些试试。

    “罗宾，把二楼的几个客房都换一下床单，把旧床单换上去，把新的收起来。”老汤姆做生意就是这么耿直，态度就是客人爱来不来。

    “难道有什么客人要来？”

    “是的，是不讨人喜欢的客人，是会把地板弄脏，还会在床上乱奔乱跳的坏客人。”老汤姆的脸色越说越黑。

    其实就是霍格沃茨终于要开始新一年的招新活动了，全英国的小魔法师都会来对角巷购买上学用品，很多人会在破釜酒吧住一两晚。那些十岁左右的熊孩子会尖叫，会撒欢，会把酒吧搞得鸡飞狗跳。

    老汤姆心疼自己的床单，才会使出以旧换新这一招。

    同情老汤姆，他都要神经脆弱了。

    几天之后陆陆续续就有家长带着孩子来对角巷了，他们每个人都带着一张购物单，上面是今年霍格沃茨需要的用品和书籍，还有校服规格。

    这些都是巫师世家的孩子，所以父母带着来就可以了，熟门熟路，甚至有些心大的家长自己在酒吧买醉，让孩子自己去购物。

    但除了巫师家庭，还有很多麻瓜家庭的有魔法潜力的孩子也会接到通知书，这就需要霍格沃茨的老师亲自出马了。

    老师会对小巫师的父母说明情况，然后带他们来对角巷购物，尽心尽力地为那些麻瓜解释巫师的存在。

    经过了伏地魔，巫师世界的实力受到了损失，很多年轻巫师死了，就少了很多孩子。所以霍格沃茨的校长邓布利多决定多招收一些麻瓜家庭的孩子来为巫师世界补充新鲜血液。

    罗宾认识了不少霍格沃茨的老师，都很有特色，而且和在野巫师不同，霍格沃茨的老师们比其他巫师更重视仪表，至少头上没有灰尘，衣服也很干净。果然是为人师表的人，简直就是巫师界的一股清流。

    而且好像老师都很有钱一样，一般来喝酒的老师都不会点便宜的酒，都是点中上价格的酒。

