    大阵冲破魔禁，度化亡灵，声势惊天，却并未传出很远去。

    在异变发生后，绝地上空的云团微微一亮，竟轻易将异象消弭，这里的动静甚至连紫雾绝地都没有传出去。

    大裂谷内部受到波及，但也没有出现山崩地裂的景象，只有生在裂谷深处的凶兽被惊动。

    秦桑二人隐隐听到诵经声。

    白如释重负。

    他呆呆看向上空，终于完成了誓言，眼神却有几分迷茫和怅然。

    “执念已了，我将远行，寻找自我，来日再祭奠诸位。”

    白心中默默道。

    余波袭来，二人如风中孤舟。

    白全力聚拢鬼雾，带着他们二人向峡谷掠去。

    秦桑令双头犼回去沉睡，催动凤翼，并时刻准备唤醒身外化身。一旦出现意外，只能丢车保帅，用化身吸引元婴的注意了。

    他们本就藏在谷口附近，瞬息便至，隐隐听到惊怒的吼声。

    魔禁、度化大阵和鬼雾的力量混杂在一起，峡谷外一片混乱之景。

    借助天目蝶神通，秦桑看到两侧的崖壁上魔禁浮现，开始崩溃，山壁上有石片脱落，山体却只是震动，并未坍塌。

    九幽魔火已被冲散，那名元婴正遭受冲击。

    峡谷外面，有一团白森森的光芒时明时暗，白光里浮现出密密麻麻的方形骨牌虚影，这些骨牌里面似乎封印着一个个恶灵，发出瘆人尖叫。

    “原来是骨牌！”

    秦桑心中一动，想起之前窥视到的景象。

    “快走！”

    白传音催促。

    秦桑点点头，现在正是余波最盛的时候。

    那名元婴在骨牌大阵庇护下，看起来并无大碍。可惜灵机太过混乱，天目受限，看不清骨牌大阵的真实情况。

    魔禁的崩解是从鬼地中间开始的，由于谷口禁制之力最为脆弱且得到白刻意针对，才会这么快瓦解，等鬼地四周的魔禁全部崩溃，鬼雾也逸散的差不多了。

    到那时候，那名元婴便能站稳脚跟，有余力寻找他们，再走就来不及了。

    所以他们必须赶在这个时候，趁那名元婴无暇他顾时逃走。

    二人对视一眼，纵身进入峡谷，一人施展神通、一人催动法宝，密切配合，在鬼雾里随波逐流，眨眼间便被带出峡谷。

    他们大气也不敢出，掠过骨牌大阵时，心都要提到嗓子眼了。

    此时，牟老魔正全力催动大阵，脸色阴沉异常。

    他没想到鬼地里会发生这种异变，一股可怕波动突然出现，顷刻间便将他心心念念的魔火冲散。

    猝不及防下，牟老魔如遭重击，直接被撞出老远，幸好魔火削弱了一重，还有早早布下的骨牌大阵，帮他挡住这一劫，否则结果就难说了。

    眼睁睁看着魔火溃散，牟老魔的心在滴血。

    他和别人不同，不在乎鬼地里的宝物，魔火才是他的目标。

    若能收服这种魔火，不仅大有希望进阶元婴后期，成为沧浪海顶尖高手，甚至有一丝成就化神的可能。

    美好的幻想，就在眼前破灭，牟老魔大怒。

    此时，一些骨牌的本体出现裂纹，他却没有丝毫退却的念头，竟不惜一切催动大阵，抵御冲击，逆流而上，去堵住峡谷。

    即便在最危险的时刻，牟老魔也不忘分出一缕神识查探，以防忽略了什么。若非古宝红元纱，和白操纵鬼雾的神通，说不定真会被他察觉到什么。

    没有了魔火，只有拿到里面的宝物才能弥补损失。

    在那个神秘人出现以前，从未有人涉足鬼地。

    牟老魔不知神秘人在鬼地里触动了什么禁制，引起这么大动静，想必此人现在也不好受，无法幸免。

    神秘人若当场身亡，自己算是捡了个便宜。

    若重伤逃亡更好，截住此人，不仅能获得鬼地宝物，还能进行搜魂，知道此人怎么用什么办法抵御魔火，潜入鬼地。

    说不定之后还能找到魔火。

    就在这时，牟老魔发现波动开始减弱了，心中一喜，不惜一切催动大阵冲进峡谷，殊不知正主早就在他受到冲击的那一刻逃之夭夭了。

    秦桑和白成功逃离，见没有被察觉，心神为之一松，但不敢有半分松懈，唤醒肥蚕后，全力向外掠去。

    不料，还未抵达裂谷山壁，便听到裂谷深处此起彼伏的兽吼，仿佛虎啸龙吟，越来越近。

    秦桑心惊肉跳，连忙问道：“这里有元婴级数的凶兽？”

    白点头，“多年来，也曾有几头在魔火前逡巡，气息相当于元婴，至于有多少，在下就不清楚了。”

    秦桑闻言面色一沉道：“我们必须尽快离开，在下自问遁术要比道友强一些，道友体内天尸符和神魂印记未碎，或许还能够进入尸傀袋，不知道友愿不愿意受这个委屈？”

    顶级凶兽被惊动，撞上那名元婴，可能会有一场大战。

    但秦桑可没有渔翁得利的想法，他得到的好处够多了，没有冒险的必要。况且那名元婴修为奇高，凶兽未必能拦得住他。

    白先是启封祭坛，方才又催动鬼雾蒙蔽元婴修士，消耗极大，已经没有多少余力，何况他的遁术也远不及秦桑。

    二人立下的心魔誓言，要求必须互助，一直脱离危险，秦桑自然不会毁诺，但也不能被白拖累，只好让他试试能否进入尸傀袋了。

    等到安全后，他还有很多问题，要向白请教。

    “在下见识过道友的遁术……大难当前，这点儿委屈又算得了什么？”

    白毫不在意，见秦桑打开尸傀袋，放开部分对炼尸元神的限制。

    不知是不是白原本就是一缕残魂的缘故，秦桑一掐念诀，竟真的将他收进尸傀袋之中。

    “这里倒是清静，在下正好调息恢复一番，有劳道友了。”

    秦桑听到白的传音，面带诧异看了眼尸傀袋，接着背后凤翼大张，体表蛟魂环绕，并同时唤出乌木剑，施展剑气雷音神通。

    三种顶级遁术同时施展，秦桑化作一道青红白三色遁光，落荒而逃，甚至不敢去取紫晶。

    一道顶级凶兽的气息，正从那个方向而来。

    肥蚕发出不满地哼叫，秦桑食言了。

