    苏小叶送来的这块硫磺得两三斤，气味刺鼻。

    这玩意的用途很广泛，常见的可以用来杀虫杀菌防止病虫害，它还是一种很重要的功业原材料，最为人们熟知的，它是火-药的主要成分之一！

    端倪着手中的硫磺结晶体，云景不禁陷入了长时间的沉默。

    这算啥？

    想什么就来什么？

    战争已起，他正在琢磨着力所能及做点什么的时候，在远方的小媳妇苏小叶就正好送来了这玩意。

    最关键的是，它来得不早也不完，是运气还是偶然？

    这也太巧合了吧……

    既然如此的话，也罢，天意如此！

    李秋的视线从沙盘上移开，看向云景笑道：“景儿可是不识得此物？它叫黄晶药，一些医术高明的大夫会用它来治病，用量和用法很有讲究的，医术不到位的大夫通常不敢给病患用这种药，很容易出意外，你未婚妻居然能捡到此物，看来她们那边应该有这种药物的产地”

    黄晶药，是这个世界对于硫磺的称呼，称呼不一样罢了，东西却是一样的。

    听师父的口气，这个世界居然已经将硫磺进行实际运用了，不过除了医药方面，也不知道还有没有开发出其他用途，对于这个世界的工业，云景还不怎么了解，也没去了解过。

    点点头，云景笑道：“原来它叫黄晶药，徒儿之前倒是未曾见过，将来小叶子问起，我也知道如何回答她了”

    “既然景儿已经知道，那就放下吧，此物长时间接触，对身体不太好”李秋笑了笑说。

    虽然云景心中已经有了计较，但也不急这一时半会儿，于是将其收好，继续迎着夕阳扎马步练武。

    在扎马步的时候，他心头在思索，师父不知道什么时候会走，得在他走之前，把那件东西弄出来交给他。

    ‘那件东西’可谓国之重器，对当下的战争有利，交给师父，后续如何，云景不打算去过问，此间的人只要明白了用途，想来只要不是笨蛋，都不可能将其束之高阁，一定会将其运用起来的。

    云景也从未小看这个世界人们的智慧，只要给他们开个头，估计‘那件东西’能被玩出花儿来。

    的确，这个世界的人有着超乎想象的武力，但那只是极少数。

    纵使个人武力达到了能左右一国兴衰的程度又如何，战争终究看的不是个人，而是军队，是人民，直白点说，攻城拔寨之后，亦或者城关要塞，你总得要有人镇守吧，高手固然厉害，但一个人能忙得过来多少地方？

    说到底，基础才能决定上层。

    然而如何才能合情合理的将‘那件东西’交给师父呢？

    和师父朝夕相处了这么些年，自己是什么样的人师父是清楚的，突然拿出一个从未有过的东西，还是那么重要的东西，他会怎么想？

    这是个问题。

    额，话说回来，这个世界会不会已经有那玩意了？别到时候白忙活一场……

    心头思索，这些年来，云景连鞭炮都没见过，想来‘那种东西’是不存在的吧。

    一时之间云景想不到一个合情合理的方法将那件东西交给师父，最后心一横，如果实在想不到办法的话，他干脆直接拿出成品算了，反正这些年来自家也弄出了一些稀奇古怪的小玩具在学堂风靡，想来把那东西整出来，师父也是能接受的吧？

    尽管跨度有些大得离谱……

    接下来的两天时间，云景除了正常生活之余，已经在开始收集其他两种原材料了，那两种原材料并不难收集，他小时候都玩过，嗯，煮麦芽糖那次，还被混合双打来着。

    想到当初被父母教训，云景脸上出现了一丝笑容。

    把那东西整出来，他更加坚定了自己的念头，家人的欢声笑语，平静的生活，战争很可能打破那一切，若是那件东西弄出来能结束战争，变相的保护家人，维持平静的生活，是值得的！

    既然战争打不打不是自己能左右的，那就想办法让战争取得对自己有利的局面。

    战争啊，虽然还未波及到牛角镇来，看似很遥远，可战争瞬息万变，谁知道什么时候战火就会烧到这里呢……

    在云景暗中做准备的时候，新学期开学了。

    在新学期开学去学堂的第一天，云景，陈一剑，林夜星，他们这三个考上童生的人，被告知不用和以前的同窗一起学习了，需得去知问班深造。

    这一天还是来了，朝夕相处了几年的同窗，到底还是到了分别的时候，也不能说是分别吧，只能说是分开学习，毕竟依旧还在一个学堂，想见面还是很简单的。

    这样的分开到没有什么值得伤感的，是喜事，毕竟考上童生，那可是功名，每个读书人都向往的事情，昔日的同窗恭喜的更多。

    但这样的喜悦并未能维持多久，作为曾经云景他们的教习先生，杨云空告诉了云景他们一个不好的消息。

    就在上一个暑假期间，有一个同窗不幸去世了，原因，是外出被贼人杀害……

    杨云空说，贼人已经伏法，但那个同窗却永远也回不来了。

    意外就这么突如其来的发生，让人始料未及，当杨云空宣布这一消息的时候，班上的十九个人都难以接受，可事实就是如此。

    听到这个消息，云景问了一下杨云空事情发生的地点，他告诉云景，那个同窗被杀害的地方，就在牛角镇外十多里之处。

    和其他同窗悲伤中带着茫然不同的是，云景心头有些沉甸甸的，他意识到，随着战争的爆发，牛角镇这可谓偏远的地方，也开始变得不安生了，因为他近段时间以来，经常能听到贼人作乱的消息！

    一个同窗不幸去世，是在暑假期间，云景他们不知道，未能参加他的葬礼。

    如此一来，加上云景他们三人，这个班级，一下子少了四个……

    新学期，云景的弟弟云冬也来到学堂开始正式学习，他们那个班级，人数居然达到了夸张的四十六人，之所以如此，是因为上学期，这个学堂一下子考上了三个童生，可谓出名了，很多其他地方的人都将孩子送来了这里学习。

    时间在变，什么东西都在变。

    值得一提的是，杨云空在教出三个童生后，名声大涨，他不再担任云景他们原来班上的教习一职了，而是在某些关系户的强烈要求下，去教云冬他们那个新入学的班级。

    这就没办法，什么地方都逃不过人情关系，杨云空也是要吃饭的，不得不听从安排……

    把这些新入学的琐事忙完之后，云景他们三人在王柏林周金泰纠结的目光中，被杨云空带走，送去了新的班级。

    新班级并非只有云景他们三人，他们算是后来的，加上他们，新班级一共有十六人。

    这十六人里面，除了云景他们三人外，其他的十三人，其中五个是前面两三年陆陆续续考试童生的本学堂学子，另外八个，则是‘借读生’。

    ‘借读生’的年龄都偏大，普遍在十五六岁以上，他们是那种快结业甚至已经结业，但找不到更好的老师教，又想继续走科举这条路的人，自费前来听课学习，不可否认，这种人家里都不差钱，否则也没钱更没时间来这里继续深造。

    云景他们考上童生后，如今就读的叫知问班，整个学堂，知问班一共两个班级，另一个班级人数还多一些，那已经是在冲刺考秀才的阶段了，是以不和云景他们一起学习。

    来到新班级，让云景略微意外，但又觉得合理的是，他们的教习先生，居然是不久前弟弟云冬的师父赵老举人，他叫赵为居，年近六十，很和蔼的一个人，估计是早年遭遇的关系，他脸上的笑容并不多。

    加入新班级，云景他们没逃过自我介绍这个流程，然后就这么算是融入了这个班级。

    不得不说，随着年龄的增长，随着时间的改变，很多东西也在悄然发生变化，曾经云景他们第一次踏入学堂的时候，大家也是陌生的，可那种陌生，却带着某种隐约的亲切，然而现在呢，加入新班级，大家都认识了，但也仅限于此，隐隐约约有一种疏离感……

    人这一生，成长嘛，总要经历这些。

    大家自我介绍，相互落座后，赵为居老先生开始讲接下来的学习安排，其实主要是说给云景他们三个新加入的成员听的。

    升入知问班之后，云景他们的学习和以往有了很大的改变。

    以往云景他们蒙童班的时候，每天是四节课，如今不但没有变多，反而变少了，每天只有两节课，其余时间自学，不懂的就问先生。

    知问班，他们学的东西很多，比以往多得多，学问方面，有礼仪，算数，诗词文章，这些以前都有学的，只是如今学的更加深奥复杂了而已，然后他们还要学农耕水利，以及法律，都是和日常生活息息相关的东西。

    其中法律最为关键，秀才科举之时法律方面占据很大的占比，因为秀才后，有门路的就可以去某差事了，只是不入品而已，那已经算是正式踏上仕途，如果不懂法律怎么行？

    纵使不踏入仕途，你给人家写契约，写诉状等等，不懂法律纯粹是扯淡。

    所以，在这个世界，有一句话是这么说的，没有不懂法的秀才……

    除了这些文化方面的课程外，他们还要学习琴棋书画这些陶冶情操的东西，还要习武……

    学的东西太多了，如果仅仅只是老师在课堂上教，时间根本就不够。

    所以需要自学，花大量时间去看，去读，去记，不懂的，不了解的，去问先生，先生会给你认真解答。

    反正云景他们拿到了整个知问阶段的所有课本，一大堆，加起来得有五六十本了，光看着那一堆书，就让人头大。

    里面的内容，是全部都要学会且记住的。

    有过目不忘能力的云景，表示没压力……

    这第一天，主要是分班领书等等这些琐事，完了就放学了，第二天开始正式上课。

    放学的时候，云景带着一大堆书，师父李秋看着他笑道：“怎么样景儿，升到知问班，要学那么多东西，感觉有压力吗？有压力也没办法，每个读书人都是这么过来的，习惯就好”

    “还行”，云景笑了笑道。

    童生的学习，和蒙童，到底完全不一样了。

    如果对于不求上进的人来说，童生之后的学习还是很轻松的，每天就两节课，上完爱干嘛干嘛，没有人时时刻刻盯着你管你，可对一心科举的人来说，丝毫感觉不到轻松可言，那么大一堆书，压力山大。

    李秋说：“走吧，我们回去，以后啊，学堂发的课本之外，为师的那些藏书，你也可以随意翻阅了，以后你考秀才的时候，考的不仅仅只是课本上的东西，需要想方设法的多读书来充实自己的学问底蕴”

    “徒儿知道了”，云景点头道。

    然后李秋笑道：“课本上的东西，大多都是死记硬背，不懂的，就问先生，问我也行，琴棋书画，这个就看你自己的天赋了，对科举考试没多大帮助，你看着办吧，然后你还记得为师给你说过的吗？给你安排个书童，已经安排好了，回去就能看到”

    “书童……”

    云景愣了一下，如果不是师父提及的话，他都快忘了。

    ……

