
    第1185章出手

    “云音，再快点，君姐很快就会过来了，只要坚持一会，我们就能得救了！”

    那两女左边那个女子抿了抿红润的嘴唇，轻声喝道。

    闻言，在其左边那个看上去不过十**岁的女子握了握手掌，但是却无法掩饰眼眸中的一抹恐慌之色。

    她们虽然也已经突破到了尊级，但是，身后那头魔兽，赫然是尊级高级，这等差距，也不知道能否撑到援兵的到来。

    “吼！”

    在她们身后的那头如同狮虎模样的巨大魔兽咆哮一声，速度再度加快，原本就相差无几的距离，因为两女的变路，再加上这等加速，瞬间就被拉扯得不过数丈距离。

    此时，两女已经闻到一股来自魔兽身上的腥臭之味。

    “云音，你快些逃，我来拦这孽畜！”

    这个时候，两女显然也是察觉到了这般危险，当即，左边那个女子一咬银牙，低喝一声，便是抽出腰间武器。

    本来双方之间实力便是有着一些差距，若是再继续逃跑，恐怕用不了多久，两人都将沦为这魔兽的腹中之食。

    “岚姐，不要！”

    云音惊呼一声，虽然在其美眸之中依旧有着一抹惊慌之色，但是，她的身形毅然随同身旁的女子停了下来。

    而此时，身后那头魔兽的阴影已经是覆盖了过来，那种令人作呕的腥臭之风更是吹得她们衣袍舞动。

    “咻！”

    而就在这时，一道尖锐的破风之声猛的在天际响彻而起，一道黑影猛的划过天际，最后犹如一道黑色的闪电一般，落在了两女与那头巨大魔兽之间。

    一道修长的身影，也是缓缓的出现在了两女的视线之中。

    这突然出现的身影，让得两女一惊，不过，看其架势，似乎并不是要趁火打劫。

    而那头魔兽，望着秦逸尘这个不速之客，却是极为的恼怒，那一对兽瞳阴冷的扫过秦逸尘，也没有半点犹豫，巨大的手掌一挥，带着一股腥风便是对着秦逸尘拍击了过去。

    闻着那股难闻的腥风，秦逸尘微微皱了皱眉头，而后手臂微微扬起，而后如同拍苍蝇一般，在两女的注视下，淡淡的对着那完全不成比例轰击而来的手掌拍去。

    “嘭！”

    在接触的霎那，那头魔兽的巨大身影突兀的停滞，旋即，在两女惊骇的目光中，犹如遭受重击，庞大的身躯猛的倒射而出。

    “嘶……”

    从秦逸尘的出现，到这头巨大魔兽的倒射而出，不过短短的几秒时间。

    望着秦逸尘这雷霆手段，云音、云岚两女嘴巴张得老大，她们的目光充满了愕然的望着后者的背影，很难想象，在这具略显单薄的身体里面，怎么会隐藏着那般恐怖的力量。

    “这个家伙，好可怕！”

    云音微微张着红唇，盯着那如同拍苍蝇一般将尊级高级魔兽拍飞的秦逸尘，口中忍不住失声低喃道。

    “云音，你没事吧？”

    一旁的云岚，却是充满了担忧的看着云音，在见到后者没什么事时，心中方才是松了一口气。

    “吼！”

    然而，还不待她们松上一口气，那头倒射而出的魔兽猛的咆哮了起来，那声音如同滚雷一般远远传开。

    “不好，它这是在纠集同伴！”

    察觉到它的咆哮，云岚的俏脸猛的一变，惊呼道。

    “吼！”

    “吼！”

    随着那头魔兽的咆哮，从远处也是有着两道咆哮之声，犹如是在回应一般，猛的响彻而起。

    “咚！咚！”

    伴随着大地的颤抖，又是有着两头与那魔兽相差无几的魔兽出现在了三人的视线之中。

    “糟糕！”

    见到三头尊级高级的魔兽，云岚的俏脸变得阴沉无比，而且，从它们的速度来看，她方才是知晓，看来在之前那头魔兽追赶她们，纯粹是将其当成了玩物一般。

    以她们的速度，根本跑不过这些魔兽的掌心！

    “岚姐……”

    见到那三头汇聚在一起的魔兽，云音的俏脸之上也是有着一种惊慌之色，她的小手，忍不住拉住了云岚的衣袖。

    “希望他能撑得住吧。”

    面对三头尊级的魔兽，云岚甚至连逃跑的心思都没有了，眼下，只能寄希望于眼前这道身影之上了。

    “吼！”

    当三头魔兽汇聚在一起之后，它们却并未立即发动进攻，反而是如同拥有灵智一般，对着秦逸尘低声咆哮着。

    那般模样，似乎是对于眼前这道身影有些忌惮一般。

    对于那三头魔兽的警告，秦逸尘却是淡淡的笑了笑，身形却是没有半点要移开的姿态。

    “吼！”

    见到秦逸尘的模样，那三头魔兽身上顿时有着一种凶戾的煞气浮现，随即咆哮一声之后，三头魔兽脚下一踏，猛的对着秦逸尘冲掠而来。

    “云音，你走后面一点，我来帮他一把！”

    云岚一咬银牙，纤手一舞手中的软件，娇喝道。

    “不用，你们待在那里就好了，免得碍手碍脚。”

    听到后面的动静，秦逸尘皱了皱眉头，偏过头淡淡的说道。

    “你……”

    闻言，刚准备冲出来和他一起并敌的云岚脚下一顿，柳眉倒竖。

    自己好心冒着危险来帮他，却是被如此嫌弃，她正准备呵斥，却是突然想起这个家伙之前展露出的实力。

    最后，云岚只得愤愤的跺了跺脚，瞪了一眼之后，双臂环抱在丰满的胸脯之上，与云音退后了些许，冷眼看着秦逸尘，心中不住嘀咕道：“哼，学人家英雄救美，可别将自己搭进去，还连累我们！”

    “嘭！”

    而此时，面对那三头暴掠而来的魔兽，秦逸尘嘴角泛起一抹冷笑，脚下猛的一踏，随着一道爆炸般的声响，他的身影如同一柄利剑一般暴射而出。

    “唰！”

    随即，秦逸尘闪电般的出现在中间那头魔兽的面前，他眼眸冷漠，一拳狠狠的砸在后者的脑袋之上。

    “嘭！”

    随着一道闷响，这头魔兽的眼瞳猛然一缩，直接是被轰趴在地，激起了一阵尘埃，那身躯之上已经没有了呼吸。

    在眨眼间击杀了一头魔兽之后，秦逸尘的身躯再度射出，与另外一头魔兽交错而过，那头魔兽也是如同之前那头一般，轻易的被放倒在地。
