    河内文庙是一座典型的中国式建筑，和国内很多地方的文庙如出一辙，是由崇尚中国儒学的李朝皇帝修建，距今已有900多年历史了。

    文庙占地26000多平方米，坐北朝南。整个建筑群有五组院落组成，门外立有下马碑：文官下轿，武官下马。

    大拜堂正中央，一副巨大的汉字匾额，上书“万世师表”，正殿内中央设有孔子供桌，两侧则是中越两国先儒。

    正殿内，一群中学生模样打扮的人立在孔子像下，一个人高声宣读着什么，不过说的是越南语，李旭他们也听不懂。

    李旭猜测估计是这群学生要高考了，赶紧来抱抱孔子的大腿。

    除此以外，没有人大声喧哗，众人轻声交谈。

    虽然大多数都是学渣，不过SKT队友很多都是从小接受儒学熏陶的，这样的场合决不能对孔子表现出一点不敬。

    孔子在韩国很受人推崇，甚至国内还流传着韩国人声称‘孔子是韩国人’这样的谣言。

    并且这一口锅砸下来，韩国人背了十几年。

    2005年，韩国成功将“江陵端午祭”申请为世界非物质文化遗产。

    这一举动引起了端午节发源地中国国民的愤怒，误会由此产生。

    从此，国内时不时地就会流行起一个关于“韩国说哪个属于中国的东西是韩国的”这样的谣言。

    比如，韩国人说孔子是韩国人，曹操是韩国人，孙中山是韩国人，甚至韩寒是韩国人等等。

    在中国大陆、台湾以及日本各地都有这样一种韩国起源的报道言论，当然这些基本上很多来自无良小报博人眼球，但是部分报道已经流入主流的媒体，更令真假难辨。

    事后这些言论被证实是伪造的，不少媒体发声辟谣。

    不过造谣两张嘴，辟谣跑断腿。

    误会已经产生，澄清可不是件容易的事，不少人更是喜欢揪着这一点黑韩国人。

    韩国人虽然某些发面让人不耻，这次还真是冤枉他们了。

    “江陵端午祭”是韩国江陵地区的人民在端午节这一天会穿上韩国传统的韩服，荡起秋千，举行各种巫法和祭祀典礼，并会举行跳绳、假面制作等传统游戏和体验活动以及精彩的巫俗表演、假面舞、农乐表演等。

    韩国政府正是将江陵地区这种独特的庆祝端午节的方式申请为世界非物质文化遗产的，而并不是把“端午节”申请为非物质文化遗产，说成是韩国的节日。

    而且，事实上，韩国绝大多数的地区是不过端午节的，不知道端午节为何物，不知道屈原是谁的韩国人也大有人在。

    孔子在韩国的影响力巨大，好吧，那你们是不是说过孔子是韩国人？

    什么？没有？

    那就是有了，你看，都心虚否认了。

    于是乎，网络上谣言四起，什么都能变成韩国人的了。

    甚至为了增加可信度，有些报道还指名是首尔大学金某某教授、高丽大学朴某某教授如此表态的。

    随后多家国内媒体都前往韩国求证，然而证实首尔大学和高丽大学并没有这些捏造出来的金教授和朴教授。

    李旭也曾经问过自己的韩国同学，他们听了以后都非常震惊，表示他们从小学习《论语》，课本上清清楚楚的写着孔子是中国春秋时期著名的教育家、文学家、政治家，从来没有哪里写着孔子是韩国人。

    并且这些同学都悲哀的看着李旭，表示：你们国家的新闻都是这副德行？那你们究竟知道外面有多少事是真实的？

    李旭无言以对，无良小编不都是这副德行吗？韩国的也不见得好到哪里去。

    出了大殿，后面有一片很大的草地，草地中央，一颗树龄上百年的巨大的树木挺立。

    草地上，许多穿着白色奥黛的女生，三三两两扎堆在一起叽叽喳喳的交谈着，还有一些人带着学士帽，应该是准备拍毕业照的学生。

    奥黛是越南的国服，酷似中国的旗袍，非常显身材。

    少女是纯洁的白色、未婚女子是柔和的粉色、已婚妇女则是深色，

    之前的MSI现场主持人明仪就是身穿奥黛，还一度被中国玩家以为是穿的旗袍。

    “这就是青春啊！”

    李哥看了一眼青春靓丽的学生们，发出感叹。

    李旭：“????”

    这个瓜皮一副看尽沧桑的模样，指不定还没那些人大呢，毕竟不算虚岁，李哥也才过了23岁生日没几天而已。

    看旁边的汗子哥用艳羡的目光看着旁边一群拍照毕业照的男生，李旭想起汗子哥好像说过他曾经挺想上大学的。

    “今天这么热，那些穿着黑色学士服的家伙肯定都热成煞笔了，你不用羡慕他们。”

    李旭安慰人的水平还是很高的，汗子哥摸了摸额头的汗水深表赞同。

    “嗯~~~说不定内裤都湿了。”汗子哥猥琐的嘿嘿一笑。

    今天的天气确实非常炎热，正好前面有个卖饮料的小摊位，李旭准备买瓶水。

    打开冰柜，李旭拿起一罐可乐，转头问李哥，“你们要喝什么？”

    这会李哥、李旭、Haru和Khan正好扎堆，其他人都四散到各处拍照去了，三人自觉地各自拿起一罐可乐。

    李旭正准备付钱，就看到李哥眼巴巴的看着自己，李旭突然想起了什么，停下了手里掏钱的动作。

    “李哥，你好像说过请我喝可乐来着？”

    李哥每次说要感谢他的时候，都拿请喝可乐打发他，可是他除了自己偷偷喝掉李哥放在宿舍的可乐之外，一次都没喝到。

    “嗯？”

    李哥一愣，“哦~~~我想起来了！我来我来，这次我请客。”

    “相赫大气！”

    汗子哥竖起大拇指，Haru也咧开了嘴，按照李哥节俭（吝啬）的性子，平时要占李哥的便宜可不容易。

    李哥受到鼓舞，嘴角挂起一抹弧度，掏出钱包，一副豪气冲天的模样。

    “老板，多少钱。”

    老板当然听不懂韩语，看他们拿了四瓶可乐，比划了一个二和一个五。

    李哥递了两万五千越南盾过去，摊主摇摇头，又比划了一次，并且用英文说道：

    “Two hundred and fifty thousand”

    “啥？”

    李哥拿着钱包的手一抖，转头一看，汗子哥已经准备拉开拉环了，赶紧大吼一声：“住手！”