    吕树回国的时候并没有使用自己新掌握的踏碎虚空能力，那是每一位大宗师自身成为某种法则后将自己当成一柄钥匙，打开虚空大门的能力。

    他一路飞回洛城，路上他要想点事情。

    吕树已经跟幽明羽沟通过了，他认为这些奴隶主不管是谁派来的，最终双方都要面对面的用实力解决彼此之间的矛盾，早就没有了化解的可能。

    但是这个且放以后来处理，吕树并不畏惧对方，但是地球内部要找出内奸来，因为他觉得，这奴隶主有组织有预谋的分散到了世界各地引起这么大的动静，光是依靠吕宙对地球的了解肯定做不到，肯定有某个组织已经与吕宙的这个势力达成了某项协议，协助其完成这个计划。

    就像吕树之前所想，这个世界上，从来都不缺野心家。

    神集的工作已经恢复了正常，从学园祭开始大家就像是一个活动策划小组，搞活动放烟火，做行动策应。

    而现在，神集重新回到正轨。

    梶山弘志消失了，准确的说，是吕树消失了，回国了。

    只不过就连茂木敏充都没想到，某一天她走近总部大厦的时候忽然听到有人神集成员在私底下讨论，这次活动还挺有意思的，比打打杀杀有意思多了……

    要知道神集内部早就把主战派给肃清了，现在内部有很多都是曾经的保守派，但还有许多则是从年轻群体里吸收来的新鲜血液。

    原本大家以为神集就只能打打杀杀，结果这次活动，像是给大家解锁了什么新技能似的。

    修行者组织从来都不是只能给世界带来危险的存在，比如撒丁岛的那个奇葩组织就始终致力于艺术表演活动……

    神集还是那个神集，只不过不再笼罩在阴影之下，大家都知道樱井弥生子不是神，就是一个普普通通的人。

    虽然这样一想会觉得有点难以接受，但接受之后，感觉还不错……

    函馆一战，包括那天空劫云的画面并不是什么秘密，甚至有很多人将照片都拍了下来。

    其中有两张照片最出名，出自同一位专业摄影师之手，对方在看到劫云的第一时间并没有像普通人一样恐慌，而是兴奋。

    这大概是许多专业摄影师的通病了，他们只在乎自己能不能扑捉到最精彩的瞬间。

    第一张是吕树转身飞向大海，一道雷霆在劫云中滚动，照亮了吕树的背影。

    那个时候摄影师自己都觉得莫名震撼，天空中的劫云代表着世界的意志，而那个背影却代表着人类追求道的意志。

    第二张劫云消散，少年冲破劫云，屹立于天空之上。

    吕树身边是消散的劫云，劫云与吕树之间形成了巨大的空白地带，仿佛劫云也在躲避他似的，而头顶则是璀璨的星辉。

    第二张图片刚刚发布的时候争议很大，因为太过遥远，大家是看不清吕树面孔的，可是大家觉得那一刻的光线不对。

    当时明明就是夜晚凌晨，可是照耀着吕树的星光却亮如白昼一般！

    有人质疑说这照片的后期处理痕迹太过明显了，可是摄影师觉得很冤枉，照片做后期处理是很正常的，但那个星光并不是他调出来的啊。

    紧接着当晚有注意星空的人出来证实，就在劫云出现的当晚，天上的漫天繁星都要比以往更加耀眼，这是真实存在的事情！

    直到这个时候，甚至都没人知道到底是谁在晋升，只有茂木敏充猜到了一些。

    然后便是神集与天罗地网进行秘密会议，虽然神集内部不知道会议内容是什么，但不少人其实知道参会的人员都有谁。

    这个时候大家就开始惊异，原来天罗地网的大佬们都来了！

    也就是说，那个晋升大宗师境界的人，很有可能是一位天罗？

    以前大家觉得梶山弘志就是梶山弘志，压根没人多想什么。可是当大家把这事、樱井弥生子突兀的喜欢、还有某位天罗以前的前科、梶山弘志事后失踪联合起来后，大家忽然意识到……卧槽！

    这大概就是所有人猜到真相之后的第一反应了……

    吕树在此之前就已经是岛国传奇了，他成为第九天罗后，神集主战派的覆灭真相也开始慢慢解密。

    这是一个曾经把神集杀穿的少年，现在还把神集之主差点给拐跑……这是一个奇怪的地方，这里许多人在想到这种事情的时候并没有很愤怒，而是觉得很有底气，有种拥有大宗师靠山的感觉了。

    一时间，吕树成了岛国青少年心里，神一般的存在……

    有些正在策划做人设的动漫公司，干脆就拿吕树的公开形象来做主角了，看起来还挺不错的……

    但是神集不慌，其他组织就有点慌了：天罗地网出现神藏境大宗师的速度为什么会这么快？

    原本大家还在各自担心奴隶主的事件，结果奴隶主事件刚刚平复，又冒出来了一位新晋大宗师！

    之前东南亚的一些修行组织一直在跟郝志超沟通：奴隶主虽然现在去了神集，但以后还会回来的啊，请求支援。

    那个时候郝志超就说他们回不去，各大组织不理解啊，怎么就回不去了呢，神集又打不过这些奴隶主。

    现在真相大白，你早点说是第九天罗过去了不就好了，卖什么关子，吓死个人！

    只不过这些奴隶主到底要干什么，没人知道。

    全世界已经因为奴隶主事件重新紧张了起来，事实告诉他们，空间通道的开放，很有可能会给地球土著带来毁灭。

    而此时的武卫军，还在尽力的与地球文化融合，这是吕树的命令，也是大家的兴趣所在。

    强逼着大家融合肯定不是办法，吕树之前就跟钟玉堂商量，要用兴趣来引导。

    怎么引导呢？

    这件事情钟玉堂作为如今的天罗地网大管家真是挠破了头的想办法，毕竟武卫军的实力太强悍了，他们如果能够融合进来，从实力上就相当于天罗地网多了五千多名天罗……

    钟玉堂没想到什么好主意，直到他看见李黑炭他们在一号食堂狼吞虎咽的模样……

