    这老君山的长廊台阶，并非是笔直的石阶，直通山顶，而是避开了一些奇石古树，地势过于险要的地方，所以显出几分蜿蜒的姿态来，纵压在这丛林之间。

    这些值守弟子，彼此之间相隔甚远，分布的方位，也因为这蜿蜒而上的长廊，显出几分参差错落的感觉。

    按理来说，如果有人闯来，那么最下面的那一波人被点住穴位，陷入异样的时候，上面的人早该有所警觉，做出动作。

    可事实却是，关落阳从半山腰一直上到接近山顶的时候，见过的所有值守弟子，依然没有一个来得及做出警戒的动作。

    剑都在鞘中，手都在身侧，身体已经僵硬。

    什么样的攻势，才能如此迅捷的度过这些曲折的距离，将所有的值守弟子囊括镇压？

    关洛阳在快到山顶的时候，心里思索着这样的问题，骤然一退，隐没在星光枝叶的阴影之中。

    他又回到了半山腰的位置，选了一个拐角处，最不起眼的两名值守弟子，身影一晃，就把这两个人带入林中，尝试给他们两个解穴。。

    以关洛阳目前经历过的几个世界来看，不同世界的人类身体构造还没有太大的差别，穴位也几乎共通。

    他在田公雨那里研究擒拿手的时候，早学过人位穴位相关，到这个世界之后，又学过冰川派的点穴手，对于如何用内力封闭敌人穴道的手段，也算有了不浅的了解。

    人体的穴位虽然不少，排列组合的方式更是多如天上繁星, 但可以让人四肢僵硬, 却不至于当场毙命的穴道封闭之术, 数量就很有限了。

    关洛阳依照冰川派武功的点穴解穴思路，尝试了十几种方法，可两个值守弟子倚在树上, 依旧一动都不能动，只有眼皮能略微眨一眨, 显出几许急切、期盼。

    星光穿过树冠之后, 在关洛阳脸上留下清疏浅淡的光斑, 解穴手法无用，他停顿了一会儿之后, 改用四大练体系里推拿活血的方式，运动其中一个弟子的关节，推刺肌肉。

    肌肉的联动, 让这个弟子在每次被关洛阳指尖刺击的时候, 都浑身颤抖, 甚至出现一些扬臂踢腿的动作, 但是，当关洛阳停下来之后, 这个弟子又像个木头人一样往后倒去。

    关洛阳抓住这人前襟，另一只手压在他肩膀上，索性直接将元气朝他体内灌注过去, 想要凭深厚的功力，冲开被封闭的穴道。

    这样的手法, 一定会给这个值守弟子带来不小的痛苦，也许还会有些后遗症, 但现在也顾不了那么多了。

    古怪的是，当他元气冲入这值守弟子的经脉之间, 并没有受到什么明显的阻碍，从任督二脉循环之后流贯全身，什么都没有发现。

    “嗯？难不成不是点穴，是法术？”

    百般无用，关洛阳放开这个人，想起了他们的任务目标之一，那个敌对的轮回者小队。

    虽说主神任务里的要求是, 他们两方，在八月要到长安去，但也没有规定说，他们在此之前不能碰面。

    如果真是那支轮回者小队, 用一些法术手段，突袭了老君山，似乎也就可以解释这些弟子是怎么被制住的？

    没办法从值守弟子口中打听到什么有用的东西，关洛阳只能继续向山上去探一探。

    他上了山顶，穿过几座大殿宫观之后，终于在前方的广场上看到了战斗的迹象。

    那里足足有几十个道士的身影，以千奇百怪的姿势分布在整个广场上，有人正在出掌，有人挥剑上撩，有人跌坐，有人侧躺，全都像石像一样，静止在那里。

    其中有九名道士，大概是形成了某种剑阵，手中的长剑隐隐指向同一个方向。

    那个方向上的地面石砖，被切开了纵横交错的深刻印记，碎石翻起，嶙峋斑驳的蔓延向百米开外，击毁了广场那一边的护栏。

    从那个缺口，能看见山间翻转的云雾，清凉水气隐隐被吹向广场上。

    但这样的剑阵一击，明显没有击中他们的目标。

    他们的目标，在一个照面之间，从剑阵中脱出，更将这九个高手全部反制。

    关洛阳能看到，这九个人的肋下、颈侧、后心、头顶，各有血迹流淌下来，濡湿了他们身上的道袍。

    他们已经死了。

    不同于那些只是被定住而没有受伤的值守弟子，这个广场上的老君山高手，死了一大半。

    只有五六个微弱的呼吸，还在僵硬不能动弹的身体里面，延续着生机。

    关洛阳向前看去，有一道长桥，长有五十米开外，宽约两米左右，把这片山顶广场，和对面的那座断崖连接起来。

    桥身在高山云雾之间半遮半掩，处处都是露水的痕迹，虽然两侧有狮头护栏，却依旧湿滑惊心。

    桥上也站着几个道士，手里的剑都已经刺入桥身，看那个样子，似乎是想要崩毁石桥，跟来犯者同归于尽。

    这些人的死因，全部都是丹田被贯穿。

    锋锐难言的气息，一瞬间击毁了他们的丹田气海，搅动着他们多年苦修的内力，从腰后炸裂出去，留下桥面上喷射式的血迹。

    即使他们的配剑已经刺入石桥，也再没有内力可以去摧毁这座桥梁了。

    不同于这边山顶上连绵相邻的道教建筑，石桥的彼端，对面的那座断崖上，仅仅只有一座高楼，孤零零的立在那里。

    九层高楼，静穆而挺拔，巍巍然仿佛要借着这个高峰断崖之势，直刺入天穹上去。

    黑瓦飞檐，红木栏杆，门窗紧闭，但这个时候，每一层楼里，从门窗上糊的旧纸里面，都透出明亮的灯光。

    关洛阳看到在那第五层的窗内，有一个人影晃动。

    那个人本来是侧身从窗内走过，却好像感觉到了什么，做了一个转身的动作，朝向窗外。

    突然！

    那个人影已从紧紧封闭的窗内来到了窗外。

    在关洛阳的眼睛里面，从一个仅仅是投照在纸窗上的单薄影像，瞬间切换，变成了一个立体的、高大的、清楚的、强横的人像！

    那个人的面貌，跟敌方轮回小队里任何一个人的特征都不相符。

    隆鼻阔口，高眉深目，浓密的胡须，金色的发饰，浅金色的衣裳，却在外面披了一层如同渔网的粗糙衣饰，这正是中原人心目中明显的西域胡人形象。

    他穿过窗户的整个过程，几乎没有声音，直到他的身影又从窗外消失的时候，才让人能够看到，那窗户、墙壁上，已经多出了一个一人高下的大洞。

    本来组成窗户与墙壁的物质，变成了比空气还轻的微尘，正在四散飘飞，被楼里射出来的灯光照的发亮。

    下一个刹那，那个人身上好像还晕染着一层楼里的灯光，从还算遥远的地方，出现在关洛阳眼前，一掌遮蔽了所有的景物，压向关洛阳的面门。

    关洛阳上半身后仰，双掌交错抬起，十成功力举手一接。

    脑海和丹田两处震荡咆哮着发出力量，以关洛阳所能够把握的、最靠近宗师形态的比例轰击出去。

    两边的掌力一碰。

    周围的环境，瞬间产生了一个凹陷的迹象。

    空气、光线、来自于地面大量土石，简直就好像从四面八方，天上地下，被拉出了一条条尖刺，有的实，有的虚，有的光明，有的深沉，都在这个时间，朝着两人手掌碰撞的那个位置汇聚过去。

    但这样的奇景，只维持了极其短暂的一个时间。

    接下来，就是所有聚拢的现象都被逆转，凹陷的环境变成了剧烈的膨胀。

    空气轰鸣，地面下陷如半球，边缘处的砖石，大片的挤压，碎裂隆起，气浪带着碎石，沙尘，飞速扩张，扫过了广场和桥梁。

    关洛阳的身体，带起了一道灰白膨胀的尘埃轨迹，倒退出去。

    而那个西域人在空中一翻身，坠落下来，默然的皱着眉，活动了一下刚才出掌的那只手腕。

    他心中也浮起一点疑惑，对方身上明明没有宗师境界的感应，但是脑海玄关、丹田气海，宗师纯度的功力，宗师级别的招数，每个要素都备齐了。

    不踏入这层境界，居然也能备齐所有的特征，拥有近似宗师的战力，真不知道是怎么练出来的路数。

    宗师以下第一的卢固安？

    不对，那个户部尚书几乎管着整个大唐的钱袋子，长居洛阳，也不可能是这样年轻的人。

    西域人一招不曾得手。

    石桥上，云雾卷动，又现出四条踩着栏杆行走的人影。

    四人都是一身黑袍，银色高冠，中原年轻人的面貌，五官俊美。

    因为衣服身高，气质都太相似，本来各有不同的俊美五官，也变得叫初见的人，一时有点难以分辨。

    但他们抹额中间的一块卵状宝玉，颜色却各不相同，分为碧绿，火红，暖黄，纯紫四色。

    左边两人，前面一个手里捧伞，后面一个手中卷着竹简。

    右边两人，前面一个手里捧剑，后面一个斜抱七弦古琴。

    他们的步子迈的不大，但每一步都能飘然从一个狮头，跨到下一个狮头上。

    忽然四人同时一纵身，黑袍猎猎作响，飚掠而起，划过长空的身姿，带着一种短暂而隽永的奇妙弧度，仿佛挥毫千古的大书法家，一万次的去画出一笔最写意的墨痕，总会有所不同，又总会相似。

    这样的身法，落在眼里好像不算快，其实简直叫人避无可避。

    关洛阳一路滑退，刚一定住身形，就有四道黑色虹桥般的影子，坠落在身边。

    东南西北四个方位，恰好将他封堵起来。

    抱琴的人一拨琴弦，关洛阳立刻感觉身周的空气中，层层叠叠的波动，胡乱激荡，朝着他的身体冲击卷刷过来。

    他身边青气浮动，对抗那些胡乱惊涌的空气波动，一掌轰鸣，朝抱琴的人打过去。

    四人方位变换，一把大伞撑开，橘黄色的油纸伞，仿佛粗竹条为伞架，十文钱一把的廉价货，随处可见。

    但关洛阳这声势惊人的一掌落在伞面上，只传出砰的一声闷响，居然没有打破伞面。

    他手腕一抬再度压下，掌心吐劲，转成风蜉无形的打法，渗透性的力道，艰难的透过伞面，叫持伞的人虎口一麻，朝后退去。

    捧剑的人，剑不出鞘，只把剑柄的末梢向前一顶，竟然也有剑气激射出来，从关洛阳的右前方杀至。

    关洛阳追击的身影不由得被这剑气所阻，微微一闪，琴音已经再度响起。

    这几个人走马观花，配合的天衣无缝，一眨眼之内，一度旋转之间，就已经朝被他们围住的关洛阳，递出了至少二十八次杀招，显然是一种精妙无方，妙不可言的阵法。

    尤其是那个手持竹简的。

    关洛阳在这短暂的交手之中，六次恃强力把其他三人打出破绽，这个手持竹简的，便查漏补缺而至，竹简或卷或开，翻飞戳点，让阵法的破绽在变动中消失。

    但关洛阳的身影环绕走动，脚步在周围的地面上，已经留下了十几个环绕成圈的脚印。

    这时他忽然双臂一分，看起来什么招式也没有的往下一压。

    四人身上重力加剧，正要挣脱，却觉得脚下空虚。

    从关洛阳那些脚印上渗透过来的力量，居然已经把周围的地基全部摧毁，看起来表面石砖还没有破碎，但是下面的土石，已经被搅得如干沙一般稀散空松。

    重力影响加上弥漫开来的青气一压，把四个人全部打的齐胸陷入地下。

    关洛阳没有尝试打死这四个人，因为他们四个只是一时失措，本身没有受到半点损伤，甚至阵法的格局都还维持的好好的，依旧保有强大的反抗能力。

    更关键的是，关洛阳的注意力，还有一大部分不得不落在那个西域人身上。

    他保持警惕注视那个西域人，在周围四个人被压入地下的时候，立刻施展轻功，倒飞出去，就要先离开这里。

    视线之中，那个西域人始终没有追来，甚至居然还退了一步，眼神落在关洛阳后方。

    后方！！！！

    关洛阳在半空旋身。

    年约而立的披发男人也正看着他，伴随着一袭黑袍，静静的悬挂在那里，自挂在这亘古隽永的高山长风，夜色虚空之中。

    处在比关洛阳此刻略高一点的高度，不知道已经来了多久。

    但关洛阳刚一看见这个人，立刻升起一种荒谬乖离的幻觉，好像眼前的不是一个人，而是一个空洞。

    这空洞就在那黑袍男人的胸膛上，在他的心口。

    带着无比的虚无磨没、斩杀至微的凶性，已经快要把他整个人都吞没掉，却又始终没能摧毁这一袭看似单薄的形影。

    但这人分明还好好的悬在那里，立在空中，胸膛平实，覆盖衣襟。

    他还开口发问：“你是谁？”

    “关……”

    关洛阳莫名恍惚，差点把自己的名字脱口而出，就在一个字出口，声带振动，喉结滑动的时候，惊醒过来。

    他身影骤退。

    要知道，他本来是一气掠上半空，是朝着那个黑衣男人靠近的，能够在半空之中旋身，变成跟其面对面的姿势，已经不易。

    这个时候，关洛阳竟然又在这种无从借力的状态下，逆转了自己飞跃出去的趋势。

    这虚空晃动闪射的半步之快，真是惊雷电火，碎光残影，好像树下残梅的花香，翻开旧书纸页的一刻，书签的香气就已经渺渺然，到了神思不能追及的天涯海角。

    这一退，他把上穷碧落神功里面继承自青鸟真形的一点残存身法，发挥到了绝然的极致。

    就在这退半步的过程之中，他手里现出一刀，一刀抬起，光明尽灭。

    下一刻，极致的亮痕在黑暗的天上一折，像无声的闪电，天打雷劈，轰在这个人的头顶。

    天蛇饮光——打神鞭！！

    这一刀裁开了黑暗，劈开了头颅和衣裳。

    但这个人的身体里什么都没有，连那一刀好像真实的触感也变得虚幻起来，裂成两半的黑色衣裳淡去。

    在刀尖未能击中的那个距离，黑衣男人依旧悬在那里，向前飘来，推了一手。

    关洛阳横刀一斩，刀刃向外，可以依靠声音传递力量的名刀百舌，在他手上爆发出激烈的杂音，横刀一挥所过的扇形区域，空气都变得模糊起来。

    无形无知的空气，几乎要被震动抖裂成了大小不一致的杂乱颗粒。

    但这些都挡不住那一下推手。

    一掌推过，模糊的扇形区域里，出现一个无比清晰的笔直轨迹，一下贯穿。

    颤动杂音制造的怪异空气，被这一手抹消，百舌名刀，被这一手触碰到的时候，略微僵持了一下，就也被抹断——中间的一截刀身，直接裂解成了连关洛阳的眼力都捕捉不到的微小尘埃。

    咚！！！！

    关洛阳的身影激射出去，撞在一座大殿的前檐，不知撞断了多少木头和瓦片，才猛一翻身跳上屋脊。

    碎裂的瓦片哗啦啦的朝他撞出来的那道裂口倾泻下去，关洛阳手一翻，随身空间里的令牌出现在掌心。

    正面“军”字向前，发白的指节一颤，捏碎了令牌。

    大殿的顶上，还在倾斜流泻的那些碎瓦，忽然迟缓着，像是落入了看不见的粘稠胶水之中，渐渐静止。

    那抱琴、捧伞、持简、奉剑的四个俊美侍从，还在试图从地下跃出，却不知道为什么浑身气力一松，卡在那里，茫然抬头。

    西域人的脸色陡然刚硬了起来，两条眉毛狠狠的向中间拧去，眉间皮肤上的褶皱，这一刻仿佛是千锤百段的钢铁，挤压出来的纹理。

    这是他饱提功力的表现，火罗道宗师境界的《人天衍那法门》——八风震，随之展开，跟那股席卷开来的意志一碰，紧守自身。

    关洛阳捏碎这个令牌的时候，脑子里也嗡然一震，恍若感受到此刻老君山的这一片宫殿建筑之间，小到一瓦一木一草一树，每一个事物自身独有的微小磁场，都被一股横绝霸道的浩气意志，席卷而过。

    四面八方的云雾，天上的星月光辉，下山的碎瓦断木，旋转成涡，以迅雷不及掩耳之势，压缩成一个巨大的拳头。

    而那个黑袍男人，这个时候好像被沾在了细细的电光勾织出来的大蜘蛛网上，身体四周都是如同蛛丝般的磁场电芒，蛛网状的电芒，更是在背后不断扩大，汲取着来自各方磁场的力量。

    这蛛网，又仿佛一个正在自行增长扩大的靶子，黑袍男人就被束缚在靶心。

    拳头和蛛网之间的磁场共鸣，电极相吸，倏然之间，巨拳轰至。

    军道杀拳，静之雷炮！

    垂掩在黑色袖子里的一只手抬起，手背与袖口摩擦着，从袖中探出。

    捧剑的侍从手中那柄剑破空而去。

    飞光！！

    飞光！！

    黑衣男人眸心含光，抖腕扬臂，黑色的袖袍，柔顺的张开，一剑斩向那拳头。

    ………………

    巨拳和电光蛛网都成型的时候，关洛阳的身影，已经从大殿顶端来到了广场边缘的断开的栏杆缺口处，半点犹豫都没有的狂奔过去。

    跳出了这道家圣地的方砖广场，往深不可测的悬崖云海，一跃而去。

    千幻宝衣在心意力量的刺激下，剧烈迅速的变形。

    滑翔机翼似的无色硬翅，从背后展开，变得更大更快，从群山之间飞过，硬翅的边缘被急速掠过的气流激的小幅度颤动。

    关洛阳向远处的荒野俯冲，背后，那越来越远的山顶上，有两股磅礴力量碰撞迸发的气息，从山顶向天上激射而去。

    锐气如剑一划，把星空下刚飘来的一段厚重云团，斜着切断。

