    

    姜心语就用看无理取闹的小朋友的目光看着周丽红。

    “疯子，你这是啥眼神？”

    “疯子？”

    “对啊，你不但是疯子，还是傻子，败家子，扫把星，丑八怪，见钱眼开。”

    “啧啧啧啧！真是难为你的脑容量了，居然能够想到这些名头，周丽红，你说你要是上学也这样机灵，是不是就不用降班了吧？”

    “姜心语，你个败家子凭啥这么说我？你们都学习好，那不是因为你们多聪明，而是你们有好的父母，能够让你们专心学习。我呢？我为了上学每天起早贪黑的，家里所有的活都得干。

    我要是有你们的时间，也不会比你们差。

    还有，孔梦洁能够初中毕业那是人家有好的家庭，有个能耐的爸妈，你呢？你有什么？这么多年你就靠着喝你爸妈的血，你有什么耀武扬威的？”

    姜心语真的对周丽红刮目相看了，没想到这个傻大姐能够说出这样的话？

    “对，我十分的惭愧。”

    周丽红看到姜心语愧疚的表情，一时间不知道说什么好了，自己虽然看不上姜心语，但是也就是口头上说些酸话，并不想揭人伤疤。

    “走吧，咱们一起回去。”姜心语看出周丽红的尴尬，这姑娘也是不错的，至少本性现在还没有坏。

    “哼，谁要跟你一起？我怕你突然发疯砍我。”说完傲娇的快步走在前面，意思就是想要跟她划清界限。

    姜心语在后面站着摇头。这张嘴啊。

    不紧不慢的走在回家的路上。等到家，发觉自己家门口有五六捆的树枝。姜心语纳闷，这是谁给自己的？

    绝对不是放错了，都堆到自己家门口了。有谁能够放错在这样的地方？

    走到隔壁敲开门“大娘，这树枝是谁送过来的？”

    “强子，出来，帮着心语把树枝扛进去。

    心语啊，这树枝是我让你强子哥给你砍回来的，你这小身板可是不能干太累的活，女人这一辈子可是不能亏了自己，要不然，等你结婚以后就知道了。”

    “谢谢大娘了，也谢谢强子哥。”

    强子憨厚的挠了挠头“不用，这不累。”

    也就是两趟，人家就把树枝摊在了院子里，姜心语插上门，又从空间招出自己今天弄的树枝还有枯树。

    看着都满满的一院子的树枝了，但是姜心语知道，这些不够烧，冬天太冷了，也就只能是烧炕，才能让屋子里暖和点。

    洗手洗脸后，这才端着饭碗去了食堂。

    今天食堂的人很多，村长今天也在，“大家伙先别回去，我有事跟大家商量。”

    姜心语知道大概是因为粮食的事。这个自己真的没有意见，你现在就是有意见又能怎么样？

    不让走，就留下听听，以后什么集体活动都参加，这就剩下自己，可是不能不合群。

    找了一圈也没有发现王爱玲，这是还没有回来？

    在后面排队，肩膀被人拍了一下，回头一看是王爱玲。“姐，你回来了？”

    “嗯，一会儿去你家。”

    姜心语笑着点头。“刚才村长说一会儿有事大家说，让都留下。”

    感觉这样和王爱玲说话也不方便，看着后面排队两个小孩子。“你们两个去我前面。”

    人家也没有客气，直接换了位置。

    “我给你带鸡蛋了。还想着回家就着粥吃呢。”

    “晚上加餐更好。”

    轮到了两人打饭。姜心语感觉比上午还要稀。不过也没有说什么？自己有底气，不为了这口吃的跟她们挣大掰小的。

    因为全村一千多口人都在，食堂里挤挤插插的，两人只好挤到了一边，“心语，咱们还是在这里喝粥吧，要不然一会儿凉了，就更加的苦了。”

    姜心语没有意见，就是端着碗仰着脖子，直接的往里灌。

    吃完后，姜心语本想着在食堂要点水刷碗，被王爱玲制止了。“消停的待着。一会儿碰到了谁又是一地鸡毛。”

    孔忠友看着大家伙都吃完了，当然孩子们不算在内。

    “咳咳！我今天去乡里开会，上面有指示。咱们的大食堂当时成立的时候，全凭着自愿的原则，大家伙也都同意了食堂的成立，但是因为全国的灾难，大部分地区都是没有什么收成，咱们这这里还好，至少咱们的公粮交上去还有剩余。

    公社的意思就是现在也不能满足大家都能吃饱的要求了，今天叫各村的村长，让我们传达，食堂如果没有粮食，那就自己解决，咱们绝不能拖国家的后腿。”

    “村长，意思就是咱们食堂已经没有粮食了？”

    孔忠友点头，“对，食堂现在所有粮食连一千斤都没有了。”

    “村长。这样可是不行，咱们今年一粒粮食都没有分。这不开食堂大家伙吃什么？喝西北风？”

    “大家静静，我也能够理解大家伙心情，我上个月就去乡里要救济粮，但是全国范围都是这样，国家也抽调不出来粮食。

    咱们村还算好的，还有这点粮食，咱们乡里其他村现在已经无米下锅了。”

    大家伙都是一个乡里住着，这个消息早就知道了。不过是不相信，不甘心罢了？

    “今天告诉大家这个消息，明天咱们分粮食，劳动力一人一斤。孩子们一人六两。也就是这点粮食了。”

    食堂里安静，死一般寂静。都没有人说话。

    这分一斤粮食够干什么的？就是一天的粮食，那接下来怎么活着？

    “村长，这救济粮什么时候能够下来？”

    孔忠友摇头“这个今天会议上，也有人提出来。但是乡长也没有给答复，这也不是咱们一个村问题。”

    “明天吃完了，后天吃什么？”有人不依不饶的问？

    “这个我也没有办法，我也一粒粮食没有，就只有等了。”

    听到这里，食堂里闹哄哄的，姜心语知道了什么事以后，就想着离开，不过被王爱玲抓住了，“等着，你别出头，现在多显眼？”

    姜心语只好耐着性子继续听。反正就是车轱辘话，翻过来调过去的说。

