    第485章斩草就要除根

    “男人就是这样，口口声声说爱你的时候，比谁都温柔，

    可真要断开感情清算往事时，又比谁都狠心。

    就是因为你女儿逃走了，傅辛才让你儿子来当做当诱饵。

    你想不到吧，他会把你儿子送给我女儿做奴隶。

    别说你了，就连我也没想到过。”

    “可是，傅辛却说，只要有这么个人在手上，你的女儿终有一天会出现。

    斩草就必须要除根。

    想不到吧，和你孕育子嗣的男人，居然会对你，对你的孩子这么狠心。”

    “你若真的地下有知，是不是看到你孩子的情况了？

    我自然是想不出这么恶毒的法子，

    是傅辛。

    是他想到从你那里学来的蛊术。

    你自己也不会想到，你教给他你所精通的一切，却会让你的儿子备受苦楚。”

    摇头笑了笑，

    “只是不晓得他们的情况，这么多年过去了，还是没有消息，恐怕是已经死了。

    放心，如果我看到他们，我不会再他们受那些苦头，

    我会让他们死得轻松一些，

    毕竟，他们也曾唤过我一声‘姨母’。”

    看着面前的宫殿，她脸上带着存亡着的幸运，温柔写在脸上，恶毒藏在心里。

    “你比我聪明，比我漂亮，比我有天赋，比我更得的喜欢。

    可那又如何？

    留下来，胜利的人是我。

    不仅如此，我的女儿，将来还会是南原的王。

    姐姐，如果你泉下有知，听到了我的话，那就记得下辈子的时候擦亮眼睛。

    别再爱上不该爱的人。”

    说完，她起身，

    “时间不早了，我先回去了，

    姐姐，我改日再来看你。”

    说完，在她转身后，像是有风，殿中的烛火突然都被吹灭了。

    凤敏的脚步停住。

    单薄的身体并不见任何畏惧退缩，她用很缓慢的速度回头，眼睛里闪出的光在黑暗中异常阴森，

    “姐姐，你一直以为我胆子小，其实你不知道，我不怕这些的。”

    光是靠胆子小，是不能支撑到她活到现在的。

    她朝着身后的灵位牌位微笑，

    “我连活人都不怕，难道还会怕什么都做不了的死人？

    姐姐啊，不管你能不能瞑目，你都该歇歇了。

    属于你的时代，早就过去了。”

    殿门匆匆被推开了，外面的两个侍女连忙出声，

    “王妃，今日的风大，奴婢没关好窗户，是奴婢的失误，请王妃责罚。”

    凤敏微笑着弯腰，将人扶起来，

    “你们都说了，今夜是风大，又怎么能将事情都怪在你们头上。”

    往外看一眼，接着说，

    “天色也不早了，去检查下门窗，若无碍，咱们就先回去了。”

    “是。”

    方才守在殿门口的两个小侍女相互对视一眼。

    内心想的都是，王妃的脾气真好。

    要是公主的性格能多像王妃些就好了。

    另一边，傅辛接到了一封密函。

    上面说。

    凤鸣被人救走，凤千裳被人重伤。

    这件事稍微想想，就能知道是谁做的。

    看来，他猜得不错，十年前没杀死的女儿，果真还活着。

    他找了十年，总算是找到了。

    既然如此，当年没杀成的人，如今势必要再杀一次。

    (本章完)

