    

    在10081个煞气漩涡的正中心。

    就是一座占地约有百万公里的通体由黑色、红色组成的古老神殿。

    神殿表层有着无比复杂的一些雕刻，如一些野兽咆哮国，如一些不朽神灵战斗图。

    被10081煞气漩涡包围在核心的古老神殿，同样透出一股古老气息。

    占地方圆百万公里的古老神殿，神殿大小，完全可以媲美太阳!

    这就是整个血洛世界的最高权力中心。

    连虚拟宇宙公司都未能完全征服的地方。

    不朽神殿，巍峨高大。

    在其第3000层的一座宫殿内。

    “霸威，你终于回来了。’

    一名笼罩在黑色战甲、战盔中的身影站在王座前，俯瞰着下方，声音轰隆，宛如雷鸣。霸威(陆戈)此时正恭敬地站在大殿之内。

    “是的，我回来!”

    陆戈感慨道:“经过一番苦修，终于有所收获，所以就回来。”

    那高大的身影顿时眼睛一亮。

    他当然知道霸威干什么去了，他说的小有斩获，难道是?

    果然，再一秒钟。

    一股强悍的气息从血神霸威身上爆发。

    密密麻麻的红色纹路遍布全身。

    那名不朽顿时放声大笑:“十枚血洛晶，你竟然真做到了!”

    一个又一个不朽级强者出现是大殿中。

    他们看着陆戈全身的血色纹路，羡慕又激动。

    传说中的黑武者居然是真的。

    霸威真的就完成了。

    “霸威，恭喜啊!”

    “霸威，你不愧是咱们不朽神殿亿万年来的第一天才。”

    “霸威，都成为黑武者了，还不快点突破不朽?

    “哈哈，看样子我不朽神殿用不了多久又会多一个超级强者了。

    面对众人的夸赞，陆戈也只是微微一笑。

    “多谢各位不朽的祝福，我的法则还没有完善，突破不朽估计还得几天时间。”

    众多不朽都散去之后。

    陆戈又恭敬地对那强大的存在说道:“神，我要突破不朽还需要从神殿秘库中借几样宝贝希望您能答应。’

    “哦，你打算借什么?”

    “我打算借几具上古大战遗留的不朽尸体。

    “用完之后我就会还回来。”

    那强大的存在哈哈一笑:“霸威，你是我不朽神殿亿万年来第一個成为黑武者的天才，本座岂会这么小气。”

    “狱柯，带霸威去神殿秘库吧，看上哪个不朽级的尸体你就带走哪个，不用还!”陆戈大喜:“多谢，伟大的神!”

    身穿白衣制服的狱柯恭敬道:“遵命!”

    “霸威大人，请跟我来。’

    在狱柯的带领下，陆戈终于进入了神殿秘库。

    不愧是神殿秘库。

    长宽各有十万公里，上下300层的秘库，戒备森严。

    这里面都是不朽神殿亿万年来搜刮的宝贝。

    陆戈看得眼热，真想一下子全部带走!

    不过先不急，陆戈有自己的计划。

    跟着狱柯，陆戈来到地下三百层。

    这里的温度极低，差不多有零下一百多度。

    若不是他们的修为，一般人还真受不了。

    狱柯介绍道:“大人，这一层全是从古神废墟挖掘出的不朽级和界主级的尸体。”

    “其中不朽级尸体三千具，界主级尸体八十万具!”

    “大人可以随便看，相中了哪个就带走哪个。”

    陆戈强压着心中的激动，微笑道:“有劳了。”

    一个又一个不朽级的尸体陈列在冰库中。

    哪怕已经过去了亿万年，这些尸体依然栩栩如生，散发着可怕的威压。

    这些尸体并不完全是完整的，相当一部分已经支离破碎。

    保持完整的不朽级尸体大约两千多个。

    陆戈知道，这些尸体中有虚拟宇宙公司的，也有血洛世界的。

    只是没想到当年，虚拟宇宙公司付出了这么大的代价都没有拿下不朽神殿的总部。

    这些尸体也都是什么种族都有，背生双翼的，头顶长角的，蓝色皮肤的，四只耳朵的，等等.

    突然，陆戈停下了脚步。

    在他的面前陈列着一百多具身高三十米，壮硕如山的尸体。

    哪怕是已经死亡，依然還给人一種极为彪悍的气息。

    狱柯介绍道:“大人，这些是我们血洛世界，奇坦族的120名不朽，奇坦族天生钢筋铁骨，力大无穷，可惜在天外族群入侵中，奇坦族的不朽全軍覆没。

    陆戈看着这些奇坦族的不朽级尸体，露出了感兴趣的神色。

    “奇坦族都是英雄，就是他们吧!”

    陆戈转头看着狱柯:“我中意这些奇坦族的不朽尸体，暂时借用三百年，你记录一下。”狱柯笑道:“大人，伟大的神都说了，大人可以随便用，不用归还。”

    陆戈摇了摇头:“还是记录吧，因为我‘借’的有点多。”

    “有点多?’

    狱柯一愣，但是他很快就明白了陆戈的意识。

    只见陆戈大手一挥。

    一百二十具奇坦族的不朽级尸体全都消失不见了。

    “大人，你这个

    狱柯有些着急了:“伟大的神可没说给您这么多

    陆戈拍了拍他的肩膀:“别紧张，这些尸体放在这里亿万年了也没派上用场对吧?现在被我带走，我们不朽神殿很快又会增加一个不朽级战力，更何况我又不是不还。”

    “你可以如实禀报给伟大的神，如果神不同意，我再放回去。”

    狱柯不敢做主:“大人您稍等，我请示一下。”

    说完他就闭上眼睛，原力传音，去请示了。

    陆戈神色淡然地站在原地。

    那个神同意也就罢了，如果不同意，那他只能来硬的了

    片刻后，狱柯再次睁开眼睛:“大人，伟大神同意了，不过三百年后你要还回来。”“没问题。”

    陆戈露出一丝笑意，面朝神殿的方向微微鞠躬:“多谢伟大的神。

    陆戈终于成功地弄到了一百二十具不朽强者的尸体。

    还是以肉身强度见长的奇坦族不朽。

    他迫不及待重回那深坑之中的宫殿。

    “老牛蜂，出来!”

    陆戈进入蜂巢基地。

    把120具不朽级尸体放出来。

    “如何把他们改造成分身?”

    老牛蜂兴奋地绕着这些尸体飞了一圈。

    “极品材料!交给我了。”

    一天之后，陆戈就多了120个完全由不朽级强者肉身支撑的分身。

    以他现在的能力想要完全發挥出这些肉身的实力不现实。

    就如同是小马拉大车，马力太小了。

    但是让这些分身坐镇108星阵，就完全没问题了。

    陆戈有些兴奋。

    如果本尊叠加了这些不朽级强者的肉身强度。

    他能吸收融合多少血洛晶?

    一百颗?

    还是更多?

