    “生气了？”

    “一边去~”

    “呵呵~”

    吃完饭，除了荣骅，其他都在客厅陪着五个女孩，毕竟是来做客的飞行嘉宾嘛。五个女孩都要过来帮忙收拾碗筷，被荣骅都客气赶走。不过韩为却悄悄留下，笑嘻嘻的模样，荣骅没好气自己做厨房杂物。

    “你看你~”

    韩为靠在一边看着干活的荣骅：“还是一线演员，还是你叫我来的。结果没有做节目的经验是吧？”

    过去示意荣骅：“你别管自己是不是过线，那是剧组剪辑的事。你发挥好就行了，其他的交给节目组。”

    荣骅狐疑看着他：“你还好意思教授我经验？你做节目多怎么了？不怕有什么言论不当的被黑吗？对节目组那么放心？不怕他们为了热度流量故意放出去？”

    韩为开口：“不会吧？目前我是没遇到，反正剪辑完都先给我看一遍，我觉得可以才可以。”

    荣骅疑惑看着韩为：“是吗？为什么我没这个待遇？”

    韩为想了想：“不知道，欺软怕硬吧。”

    “不是！”

    不知何时周导演居然出镜了，或者不叫出镜，叫做不拍摄的此刻，和两位说点节目的事。

    周导演无奈看着韩为：“韩总你别这样挑拨好吗？你拍摄的综艺几乎都是你公司出品或者参与出品，又或者干脆主打的。自然是围着你转，加上你一直是爆款综艺的缔造者，谁能故意隐瞒你？”

    对着荣骅：“你别听他乱说，娱乐圈综艺圈就他这么一个，别和他比。他自己有公司就是做综艺的。”

    荣骅看了韩为一眼，低头做家务：“了不起呗？人气高顶流了就开始欺负人了？”

    韩为惊讶：“我欺负谁了？！节目做得比演戏还投入。”

    周导演看着韩为：“你今天说许老板稍微有点过了。”

    韩为点头：“哪过了？”

    周导演开口：“人家分工不同。”

    “是吗？”

    韩为开口：“什么分工不同？他具体是做什么的？”

    荣骅看着韩为：“管钱不行？”

    韩为恍然：“管钱……买东西我和蒋武买，接待客人我们接待，做饭你们做，然后呢？”

    韩为看着荣骅：“他就是收钱给钱，偶尔闲着就背手去谁那指点一下？”

    “要你管！”

    荣骅抱怨：“那是我老公，我是老板娘他就是老板。”

    韩为不解：“老板娘都得干活，他什么都不干怎么就天然是老板？我们是社，会，主，义，国家，没有高低贵贱三六九等，凭什么我们就是劳动者他是剥削者？”

    周导演笑了：“你今天怎么胡搅蛮缠的？”

    荣骅看看韩为，点头开口：“白凌薇说的对，你是有点大病。”

    韩为呵呵笑，随即看着周导演：“你看哪不好你就剪掉，我做节目还用你教？不知道我现在膨胀成什么样还上赶着给我机会飘！！”

    不耐烦示意：“快点走！我和荣姐还要说点事！”

    周导演开口：“其实有点过分，但整体效果好。”

    “哪好啊？！”

    荣骅看着周导演：“怼我老公就好？！”

    韩为终于耐心没了，看着荣骅：“护你老公回家护去！你当这你家啊？！谁在节目里不是有头有脸的！一群弟弟妹妹哄你们夫妻俩玩还照顾你们感受？！”

    荣骅看着韩为，就这么看着，半响点头：“好！真好。算你行。”

    摘下围裙摔在厨台上就要走，周导演无奈拦住：“你看怎么了这是？！一个节目你们的确太投入了。我身为导演都有点受不了。”

    韩为看着他：“不赶紧走？！你不走我怎么说软话？！我也要面子的好吗？！”

    “呵~”

    荣骅气笑了，不过到底是周导演走了，走之前还是看着韩为示意你搞定。

    就剩两人，荣骅也不做家务了，靠在那里抱肩低头。

    韩为开口：“荣姐，何必呢？你对你老公的自尊这么敏感？我又不认识他，一切都节目嘛。你觉得过了就让周导演剪辑好了，这么入戏干什么？”

    荣骅抬头撇他一眼：“就算是节目，你把他说得一文不值……”

    “你到底懂不懂啊？”

    韩为皱眉：“我说总比粉丝公众说他好。说破无毒了，实际上他就是背着手四处指点具体什么活不干。如果这一季只是你最红人气最高，观众看你面子也就算了。白子晴和蒋武也都不算出名没什么粉丝为他们说话。可是你是不是没意识到？我一个男艺人不说，白凌薇什么时候打扫过房间又帮厨又这个那个的？我俩粉丝加起来，一旦看到播出的时候这么个对比反差，你老公尤其还是一个圈外人，能如同我们圈内人受得了任意诋毁评价？！”

    荣骅不确定看着他：“有你说得那么严重？”

    韩为拍手：“你看问题不就简单了吗？”

    示意荣骅：“我现在就去找周导演，今天我说过老板的话全部剪辑。然后我和你打赌播出之后如果没人喷他我退圈。”

    “你回来！”

    荣骅下意识拽着韩为，韩为看看被她拽着的手，呵呵笑着：“怕啊？！也是一线女星，当局者迷呗？”

    荣骅没好气：“就算你说的对，我也不觉得你就是这个目的。”

    “那我还能因为什么？”

    韩为感慨：“羡慕他拥有一个好老婆？拥有一个完整的家？！”

    “你少来~”

    荣骅指着韩为笑：“你是渣到家了，有老公的你都撩？！”

    韩为看看外面，突然询问：“荣姐，你知道我后背有伤吧？”

    荣骅一顿，看着韩为：“后来也在网上知道了，你好像也没隐瞒。”

    韩为定定看着她：“荣姐，咱俩以前真的没事吧？”

    荣骅摇头：“你想有什么事？”

    韩为恩了一声：“那你觉得有可能是谁干的？”

    荣骅惊讶：“我怎么知道？！”

    韩为叹口气，没再说什么。似乎周围的人早因为韩为的成功以及弥补还有经营小圈子，忘了当初韩为后背中刀差点死掉的事。更不会去想到底是谁要弄死他。因为韩为也的确没把那个杀手已经跳山死了的事公开，那毕竟会有不小反响。

    但韩为自己有机会总是要问问的。

    是的话就不说了，那是另一个故事。不是的话也没什么，这种事谁会公开？公开有什么意义？

    荣骅看着韩为，恍然开口：“你不会觉得是我吧？先问我咱俩以前有没有事，再问问是不是我做的？”

    韩为摇头：“我什么都没问，什么都没说。”

    荣骅好奇：“找到又怎么样？！报仇啊？”

    “不是。”

    韩为开口：“相逢一笑，泯恩仇。”

    看着荣骅：“泯了。”

    荣骅失笑：“你看我说什么？你还是觉得是我？！”

    韩为开口：“当然不是了，但是柯南都说了，越是表面上看着没嫌疑的，最后越有可能反转。”

    荣骅开口：“不至于，我有老公，为了自己过得好，以前不管假设你对我做过什么，现在肯定为了我自己我也不会追究。何况……”

    荣骅看着韩为：“你是不是渣了太多觉得娱乐圈谁和你都很像有过什么事的？”

    没等韩为说话，荣骅开口：“我明白了。你意思是……无缘无故我不可能找你做节目，肯定是你不记得，但是咱俩有交情，还不是一般的交情。因此你总过来试探问问咱俩以前有没有事？”

    “我没有。”

    韩为开口：“我就是觉得如果有可能你是找人后背捅我一刀的，那咱就聊聊。如果不是我也没想和你再续前缘，毕竟你都有老公了。我就算渣女人很多，我也不会做这么违背道德的事是吧？”

    “什么违背道德？”

    突然一个声音响起，许卫东很自然的走进来，手里拿着杯子，好像要刷似的。

    荣骅自然接过：“给我吧。杯子那边还有。”

    许卫东一边找杯子一边询问：“我刚刚听到什么，谁有老公了，不做违背道德的事。”

    荣骅笑，韩为开口：“许老板，男人活得糊涂点，生活更快乐。”

    “你滚~”

    荣骅推着他：“你出去吧。”

    许卫东看着韩为：“那你活得明白还是糊涂？”

    韩为指着头：“我都失忆了，想明白也明白不过来。”

    皱眉看着他：“不是。你就算从头听到尾我也不信你能听到什么需要背着你的话。”

    看着荣骅：“你们夫妻俩都有点问题是吧？一个那么护着你老公，一个觉得谁都想勾搭你老婆！你俩生活真自恋，怪不得你俩是夫妻。”

    “你快出去吧！”

    荣骅推着韩为：“我有点后悔叫你来了，本来没事，就让你弄得一天乱糟糟的。”

    韩为嗤笑：“你咋不说我也加速你们冷战的过程了？没有我今天你们两对能这么快和好吗？！”

    “我谢谢你了。”

    荣骅连哄带拽给他推出去，关上门就剩两人。

    许卫东看着荣骅：“他到底是做节目这样还是做人就这样？”

    荣骅摇头：“不知道，失忆之后我也不了解。好像是有点变了，不过以前也没多熟。”

    许卫东开口：“没多熟你能说叫就叫来？”

    荣骅失笑：“又要吵架？！你没听他说？人家身边女人有的是，我都多大岁数了？别又找事！”

    许卫东没多数，拿着杯子出去。

    荣骅把一切收拾完，靠在厨台摆弄毛巾，随手丢开，呼出一口气。

