    点开琥珀，后面跟着一连串详情介绍。

    “【神秘琥珀】（完美品质）：从远古时期保存至今的神秘琥珀，封存着古代精灵遗传基因的化石，或许可以借此复原出未知的古代精灵。”

    “ps：化石根据其中蕴含基因的完整度，分为完美，良好，普通，残缺品质...复原出来的精灵资质，也会有所不同。”

    李直紧紧抓着手中巴掌大小的琥珀石头。

    说的神神秘秘的，实际上就是能借着这枚化石，复原出一只化石翼龙来。

    用火箭队的阵营恶意，还有一颗高级球，来换取一只化石翼龙...

    说不上多亏，但总觉得也不是太赚的样子。

    不过这个完美品质的标识，估计还能得到一只高资质的化石翼龙。

    毕竟连那只赤面龙，都能跻身准神层次的红色资质。

    这说明游戏里的每一只精灵，都不是只存在在原本种族的固有阶层的。

    就像是自己平平无奇的图图犬，说出去也是能吓死人的银色资质。

    李直记得在尼比市，好像就有提供化石复原服务的博物馆，现在得到一只化石翼龙，也是一个不错的即时战力。

    “那么，我现在要回去准备准备了，接下来该如何对付坂木那只老狐狸...”

    交付完任务，青绿已经跨坐在风速狗的后背上，动作潇洒，准备离开了。

    就是不说整个势力庞大的火箭队，单单是坂木一个人，也不好对付...

    青绿暂时收起了脸上的嬉笑之意。

    他也没有完全的把握，能将常青道馆攻克下来。

    风速狗转身奔跑，朝着22号道路的西边，冠军之路的方向跑去。

    嗖哒，嗖哒...!

    矫健的姿态，不一会，火焰狮子的帅气身形，便消失在李直的视线中。

    “叮~！”

    “系统提示：训练家【青绿】的好感度+50。”

    听着脑海中的声响，李直目光一亮。

    都回来了！

    特定npc的好感度加成，外加自己57的魅力值...说不定哪天青绿心情好，就带他去白银山兜风呢。

    青绿桑，莫要辜负啊！

    “叮~！训练家【青绿】申请添加你为好友，是否同意申请？”

    “通过！”

    李直自然是连忙打赢下来。

    这下子，npc好友栏中，便是两个人的名字了。

    青绿，赤红。

    李直顺手点开赤红的界面，好奇它们之间的好感度又是多少。

    一般npc对玩家的好感度都是0，而青绿现在是50，至于赤红...

    -10。

    李直：“？？？”

    他揉了揉眼睛，确定前面还有一个负号。

    好感度还能是负的是吧？！

    估计是因为被自己的自杀恶心到了...想到这，李直连忙给赤红发去打招呼的信息。

    每天和npc对话一次，应该能增加一点好感度的吧？

    “赤红大师，好久没看到你的英姿了...哦，对了，上次被我击败的事情请不要太放在心上，像我都已经忘记了。#牛大了表情。”

    发过去半天没有反应，李直也只能作罢。

    一天发一句问候，总不能还把自己拉黑了吧？

    而自己的玩家好友栏中，只挂着一个名为【木羽翎】的玩家。

    李直记得这是一个内测幸运儿+强迫症少女，不知道这个家伙思考出答案没有...？

    顺手一点，发现对方的综合战力，已经来到了惊人的55。

    “嘶，比我还高，这个女人看来也是个刷级狂魔啊！”

    不再乱想，李直转身回到了常青市。

    ...

    接下来，李直倒是有目的的在常青市逛了起来，试图看看自己能不能触发什么。

    挂着57的魅力值，大摇大摆的走在路上。

    这里的建筑，可以说99%都是无意义的居民建筑，偶尔会插入一些日常任务。

    而其中关键的建筑设置，除了精灵中心，友好商店，常青道馆...李直还发现了一间名为【训练家之屋】的地方。

    也找不知道是干嘛的，现在还进不去。

    逛了半天，将整个城市都绕了一圈，好像也没有什么好探索的，李直这才将视线看向了城市的北方。

    是时候出发了，常青森林！

    ...

    ...

    常青森林，是一片坐落于尼比市与常青市之间的森林，尤其是虫属性精灵栖息的天堂。

    但在这个世界里，这里可不像是曾今游戏里的一个简陋中转站。

    这完全是一张关东地区，面积最为庞大的丛林区域！

    覆盖面积之广，即使玩家连续走上几天几夜，都难以走到尽头...当然，这是侧方向的。

    走在中央大道上，一路笔直向北，约莫一天就能穿过森林，到达另一端的尼比市。

    对于尚未掌握飞空术的玩家，现在无论是任何地形，都需要徒步行走，颇为繁琐。

    但这也跟现实般，好似真的行走在广阔丛林，所以并没有什么玩家抱怨，反而皆是兴致勃勃的样子。

    真·躺在家里旅行！

    而常青森林，也绝对不像是曾今游戏中那样的新手的乐园，尽是些攻击性极弱的虫子...

    除了中央大道，向两侧延伸出约莫1000米的地段内，虫子精灵的等级大致在3~10级。

    再继续向边缘处走去，精灵的等级将会不断攀升...

    而常青森林的深处，绝不是现在的玩家就可以探索的地方！

    ...

    “还真是广阔呢...！”

    站在森林的入口处，李直张开双臂，长吸一口大气，与图图犬眺望着丛林的内部。

    除了几个捕虫少年npc外，这里已经陆续有不少玩家进入了。

    自己图图犬lv.3的等级进入，反而算是最低级的精灵。

    中间大道附近，阳光普照而下，视野清晰...

    但随着向森林两侧的不断延伸，树木灌木也逐渐密集起来，远远看着，颇为昏暗。

    “淅淅...！”

    其中更是传来一股让人毛骨悚然的声响。

    “注意：如果遇到一种叫做大针蜂的野生精灵，无论隔着火源，第一件事就是跑！不要丝毫犹豫！”

    李直在论坛检索常青森林相关资料时，已经有第一批吃螃蟹的玩家，在发表自己的理解了。

    而这一条警示，则是重中之重。

    像之前他遇到的土狼犬，性情【暴躁】，但也只会主攻攻击距离五米以内的玩家...

    大针蜂不同，不仅仅是等级达到了lv.10以上，性情也变成了【恶霸】！

