    任队长皱着眉，“这新人年纪轻轻，跟你打成平局……”

    刘肖拉袖子的动作一顿，事实上这一次比试，并不算平局。

    他先前主动叫停，是因为闻到了宋青小身上的血腥气，知道她有伤在身，所以点到即止。

    而停手之后，虽说只过了数招，但自己倾尽全力，大汗淋漓，她却像是才刚热身。

    仅凭这一点，刘肖便隐约感觉这一场比试，她恐怕还没尽全力。

    若真是如此，那便证明这新人的实力不止不是跟自己在伯仲之间，更有可能胜过自己！

    刘肖想到这里，有些兴奋。

    后备队中，竟然出了这么一个人物！

    他并没有点破任队长的话，任队长还皱着眉，一脸沉思：

    “这新人有伤，伤是怎么来的？这样的实力，上头的人为什么不特招进护卫队？”

    “别管那么多了！”刘肖擦了把额头的汗，“能进来的人，家世都是经过上头审核过几代的，哪儿轮得到你操心！”

    他说到这里，接着又道：

    “再说你自己不都提了，她的父亲当年是‘鹰’字队的成员之一，兴许是家学渊源呢？”

    任队长那眉头仍未松开，摇了摇头：

    “我看这其中有问题。”他见刘肖不以为意，又补了一句：

    “她是出现在我这里的，将来万一出了什么事儿，可能我会负连带责任。”

    刘肖试着捏了捏拳头，那与宋青小对击之后的胳膊不如以往那样使得上力，他不停活动，试图尽早恢复，听了任队长这话便头也不抬的笑：

    “关你什么事？就算真出什么问题，也是审核的人背锅，到时你一问三不知！”

    他说到这里，又补充了一句：

    “甩锅这种事，你们领导不都驾轻就熟吗？怎么这会儿唧唧歪歪，这么多事？”

    任队长原本满脑子疑问，一听他这话，顿时翻脸骂人：

    “胡说八道！我是那样的人吗？”

    被他这样一打茬，任队长先前的那些担忧顿时散了大半，看他活动胳膊，不由咧了咧嘴：

    “她跟你比试过，到时她要真出问题，你也有知情不报的罪。”

    “关我屁事。”刘肖满不在乎的开口：“我是一个武士，又不是情报处的人，负责收集消息。”

    他不负责的道：“反正我只要有人能跟我比试就成，等这新人伤好了，我还要来找她讨教的，你别管了。”

    任队长被他这话噎得无语，等想要再开口时，眼角余光却见校练场另一端有人正往这边走来。

    “预备队的。”任队长认出了预备队的人，小声的开口：

    “应该是听到了你跟人比试的消息，特地赶过来观摩的。”

    毕竟刘肖出手，很值得人观摩学习。

    但恐怕谁都没料到，这一场比武会结束得这样快，刘肖耸了耸肩：“他们恐怕要白走一趟了。”

    “不会白走的！”任队长‘嘿嘿’的笑，这会儿早将关于宋青小的疑惑抛到了脑后，笑得一脸荡漾：“来都来了，干脆指点一下后备队的后辈们，以免白跑一趟。”

    他说到这里，往几人的方向迎了过去。

    刘肖与任队长两人走了之后，校练场内一些观看了宋青小与刘肖比试后有所感悟的人也离开去练习。

    但仍有几人留了下来，跟在宋青小身侧。

    檀文与有荣焉，兴奋得脸颊通红。

    他们都是依靠长辈的荣光进入后备队，平时被人冷落瞧不起，还要时时躲避杜行云等对他们看不顺眼的人，在后备队缩手缩脚的，宋青小今日出手，简直为他们这样的小团队大大的出了一口气。

    “青小，刘肖可是预备队的高手，我看他动作，我都捏了把冷汗，你却能不吃亏，实在是太厉害了！”

    檀文一双眼睛亮晶晶的，其他人也跟着点头。

    宋青小微微笑了笑，对众人热情的目光及追捧的话感到有些不大适应。

    “刚刚听队长说，考核是在五日之后？一般考核内容是些什么？”

    她一问话，檀文还来不及开口中，便有一个少年抢先开口：

    “青小，你初来乍到可能有很多东西还不清楚，我们这里，每月都有考核，考核表现优异的人，会记入档案里，每季度预备队的人都会提拨三个后备队的成员进去。”

    他话音一落，另一个少女便接着道：

    “考核的内容并不固定，但都不轻松，比如我们上个月的考核，就是拿队长令人特制的铁笔，在巨石上刻诗。”

    “那铁笔起码两百斤，扛着都费劲儿，还得刻上一首诗。”大家七嘴八舌：

    “刻的字儿还不能丑，印子也要深……”

    有人幽幽的道，“遇到这种考核，还得看队长心情。”

    如果心情好了，也许诗句简短，“如果队长心情要是不好了……”

    那人话说到这里，打了个寒颤，其他人都露出心有余悸之色：

    “恐怕这诗就又臭又长，跟老太太裹脚布似的。”

    这样的情况下，考核自然是项又苦又累的差事，有时完不成，还有额外的处罚，自然是令人苦不堪言。

    “只希望这一个月的考核，不要是这种项目。”说这话的人叹完，众人沉默了半晌，才有人不大自信的道：

    “队长说了，具体考核稍后派人通知，应该是另外的考核内容吧？”

    大家都安静了会，看来确实是对这考核感到十分畏惧，就连檀文等人也露出颇为头疼之色。

    “算了，反正晚些时候就知道了。”有人摊了摊手，“青小，你才来，对这里恐怕都不熟悉，要不我们带你转一转，了解了解？”

    宋青小并不大习惯这么多人跟随在自己身边，更何况她将队内的情况了解了个大概之后，准备回房打坐修炼，看看银狼有没有醒。

    她谢绝了众人好意，大家虽感到失望，却并不敢勉强，有人壮着胆子问：

    “青小，如果以后我修练上有不懂的地方，能不能来请教你？”

    她点了点头，“要是我能帮得上忙，没有问题。”

    大家听了这话，都眼睛一亮，忙不迭的道谢。

    好不容易打发了围观的人后，宋青小又跟依依不舍的檀文等人道别，独自一人之后，她微不可察松了口气，大概将后备队内的一些具体位置了解了后，才回到了自己的房里。