    “但神秘会影响信任的建立，至少是延缓信任建立的时间。”木婷看着李根。

    李根不在意地一笑：“日久自见人心。”

    木婷问道：“虽说姓名是代号，但连这也不能相告吗？”

    “我随便报个假名，你们能去哪里查证？”

    李根笑笑：“不过，凡事都该有个开始，源，是真的，不过我不是姓袁，弊姓霍。”

    说罢，便即离去。

    木婷目送对方背影离去，表情则古怪起来。

    霍……源？

    还是假名吧？

    货源，亦或者……

    祸源？

    省城里风云变化，李根尚难以得知全部细节。

    不过，已经抢占主动的木家，自不会轻易让机会从手中溜走。

    他们成功清除巡海局里的异己，对巡海局掌控力更强。

    并且，进一步扩大自家在钱塘卫的影响力。

    这其中自会有些交换与妥协。

    木家不可能什么都不付出。

    但总体来说，他们肯定是赚的。

    这其中牵扯到整个东海省的势力格局。

    不考虑修行宗门的情况下，东海省第一大家毋庸置疑是有“东海王”之称的尹家。

    尹家家主就是目前的东海省议会议长。

    省府一把手省督，跟尹家是姻亲关系。

    省府二把手秘书长，是尹家家主嫡子。

    大顺实质上重新一统前，尹家乃是东海省最大的诸侯。

    天盛、元泰年间大顺重新一统，尹家在东海仍有坐地虎的实力。

    东海省最大的民团武装东海卫，尹家势力在其中盘根错节。

    东海商会会长就是尹家家主的侄儿。

    尹家之外，则是白家和木家。

    白家家主目前是省议会二把手的秘书长，其姻亲任市府市长。

    出于对市议会和市府影响力的争夺，白家和木家关系素来不大和睦。

    照李根猜测，这其中应该也有尹家暗中引导的缘故。

    白家在民团方面，影响力主要体现在钱塘卫，钱塘卫总指挥就是白家人。

    这次栽跟头的春江营营长赵登，是一位王姓副总指挥的嫡系。

    而这位王副总指挥，同白家走得颇近。

    但这次走私火拼事件，王副总指挥先要努力为自己撇清关系，免受牵连。

    康威的靠山，是市议会三把手副秘书长何长治。

    何家是次于尹、白、木的东海豪门第二梯队。

    对康家这等本土大地主来说，也是巨无霸一样。

    何长治与钱塘卫王副指挥来往密切，又隐隐团聚在白家身旁。

    康威同赵登等人的军械走私生意，要不要上交几股给何长治他们，眼下无人知晓。

    但何长治的等人，此刻无疑相当狼狈。

    康威作为黑市组织者之一的地位，无法再稳固。

    哪怕大顺朝和东海省眼下已经没有抄家一说，康家接下来想稳住自己明面上的家业仍是千难万难。

    黑市那边更是唯恐解绑不够快。

    …………

    “高先生，这边请。”

    侍者为高泰引路。

    高泰深吸一口气，走进包厢。

    包厢外，舞台上正上演一出大戏。

    但再精彩的戏曲，也比不上眼下包厢中一个小小的会议。

    参会者数量不多，但却代表了如今钱塘城内外各方黑市买卖。

    内部人，习惯上称之为黑市联会。

    在场众人看着少年模样的高泰进来，都沉默不语。

    高泰微微躬身：“我家先生，向诸位问好。”

    有人闻声开口：“他自己为何不来？这所谓问候，毫无诚意可言。”

    高泰平静答道：“我家先生说，诸位应该不想这么快就当面见他。”

    先前开口说话的人，反而笑笑。

    双方都有戒心。

    黑市联会的理事，唯一当面见过那位源先生的就是康威，然后就挨了枪子。

    “源先生下一步，要坐老朽的位置了吧？”

    包厢中，一个老者平静问道。

    他是黑市联会的现任理事长。

    老者望着戏台方向，没有回头：

    “再下一步呢？明面上东海商会里的位置，还是议会里的位置？”

    高泰低头答道：“老大人误会了，从始至终，我家先生都只想有个公平公道的交易环境。”

    老人问道：“虽然我不知道康威从海外运回的那个棺材里放着什么，但源先生抢走康威的棺材，也是跟他做生意吗？”

    高泰面色不改：“老大人这话，晚辈听不明白，新年时我家先生只从海盗手里劫走少量物资。”

    “是吗？那看来是老朽搞错了。”

    老人这时终于站起，转过身来。

    他身旁人为他调整座椅方向后，他重新落座：“不过，很多人对那口棺材感兴趣，那是纷乱之源。”

    高泰答道：“这个倒是听我家先生随口讲过，所谓匹夫无罪怀璧其罪，随着时间推移，慢慢地就不是了。”

    在场众人目光都是一凝。

    这说法还真是叫人浮想联翩……

    是该理解为东西慢慢没价值了？

    还是说，像康威这样的例子多了，就没人敢再惦记那银白方棺？

    老人静静看着高泰，半晌后问道：“最后一个问题……”

    高泰低首：“请老大人示下。”

    “你家先生的意思，只代表他自己，还是说……”

    老人慢吞吞问道：“他代表更多人？”

    高泰言道：“这个恕晚辈无法解答，来之前先生没有交代过，他只说自己来东海省是为了做买卖，旁的不会出手，也不想参与。”

    老人略微沉默，片刻后再开口：

    “帮老朽带句话给你家先生，我们欢迎每个有实力的商家，欢迎每个真诚友善的朋友。”

    高泰答道：“一定，一定。”

    …………

    “东海卫”尹家的庄园里，也在召开一个小会。

    但整个东海省，再无那个小型密会的层级高过眼下这边。

    东海省议会议长，尹家家主尹龙。

    东海省议会秘书长，白家家主白山河。

    钱塘市议会议长，木家家主木敬阳。

    省府省督岳冲。

    市府市长俞落。

    连东海卫、钱塘卫、巡海局三家的总指挥、局长，眼下也只能敬陪末座。

    除此之外参会者，还有省学和省学工院的两位山长，与一僧一道。

    尹家家主尹龙，视线看向巡海局局长木敬山：

    “敬山，情况具体如何？”

    木敬山神色端正：“我们接到消息，肃清走私的败类。

    因时间紧促缘故，所以请一位友人相助。

    不过，实话实话，他的本事在我预料之外。”

    尹龙静静看着木敬山。

    木敬山继续答道：

    “有生还者目睹他动作酷似端枪，也确实是利用大量金属弹丸射杀伤人，现场亦有硝烟味弥漫，但我们后来没找到那么多的弹壳，是以无法下定论。

    如果是修行者，至少是一位养生主，实力极可能在六品以上，且精擅杀戮作战，神通范围极远，但不好判断具体修行路数，也不知是否邪道中人。”

    白家家主白山河漠然问道：“不是说友人？”

    木敬山神色不改：“一点生意上的往来，但尚无深交。”

    白山河不再看木敬山，而是扫了木家家主木敬阳一眼后，不再多言。

    尹龙问道：“知道他来自哪里吗？”

    木敬山答道：“有人反映，他有关中省口音，但真相如何，尚不确定。”

    尹龙闻言，微微挑了下眉。

    木家家主木敬阳这时终于开口：“我接下来会加以查证。”

    尹龙点头：“木兄，我一向都信得过。”

    他面上露出淡淡笑容：“其实，哪怕来自京城，也无妨。”

    在场众人却都没接话。

    京城与地方省份之间的博弈，一直存在。

    而京城，其实也不只意味着一家。

    除了国会府阁外，保皇派近年有逐渐抬头的趋势……

    “倒是他如果来自其他沿海省份，兵工武装如此革新，我们也不好落后于人，虽说如今是太平年景。”

    尹龙微笑看向省学工院的山长：“我有意在议会提案，为相关方面调拨更多款项，希望肖兄接下来也关注一下。”

    肖山长点头：“议长放心，相关人已经投入精力在研究。”

    一旁省学山长面无表情。

    僧人则双掌合十：“议长请容贫僧将这个消息传回寺里。”

    道人亦是相同举动。

    如同弓弩能让凡人威胁披甲精兵。

    火药武器越革新，对传统修道者冲击越大。

    大顺朝枪械发展没那么迅猛，已经是多方博弈拉锯的结果。

    但时代大潮无法违逆。

    以尹家、白家、木家为代表的各沿海省份新贵之所以能对抗包括很多宗门圣地在内的守旧势力，除了火炮枪械外，另有重要原因。

    因为工业化生产，除了武器，还能在炼器炼丹乃至于辅助修练等方方面面影响修行者。

    就说眼下这个房间里的人，除了省府、市府两个行政长官外，余者有一个算一个，都不是省油的灯。

    时至如今，部分宗门势力也在转型，拥抱利用新潮流。

    其中博弈平衡，与当初大顺朝重新实质一统和地方仍有很大程度自治，不断纠葛，至今未停歇。

    任何新生事物，都可能打破平衡。

    能用于杀戮的武器，尤为突出。

    一僧一道没提任何意见，知道自己今天参会，就是为了传递消息回去给师门长辈。

    尹龙颔首：“有劳诸位。”

    …………

    钱塘城里风云变幻。

    李根此刻，则重新来到收藏银白方棺的秘密据点。

    他想要再试试，能否开启方棺第三层。

    然而，棺盖推开，李老板就先愣住。

    最上面一层的古剑，不见了。

    取而代之者，变成一个人。

    又一个沉睡的人。

