    “轰——”的巨响之声响彻了九天十地，就在这刹那之间，可怕无比的黑暗力量席卷九天十地，疯狂地肆虐着整个仙统界，当黑暗力量如同炽焰一般横扫整个仙统界的时候，仙统界摇摇欲坠，整个三仙界都为之颤抖起来。

    　　可怕的黑暗力量横扫世间的一切，在如此可怕的力量之下，仙统界的所有生灵都战战兢兢，无数的生灵都犹如蚁蝼一般訇伏在地上，颤抖不止。

    　　在这一刻，可怕的黑暗力量笼罩着整个仙统界，仙统界无数的修士强者在刚才好不容易才燃起了希望，但在这刹那之间又一下子被熄灭了。

    　　“不——”看到这支黑暗大军破天堑而入，不知道有多少修士绝望地尖叫一声，甚至许多修士跪倒在地上，流泪祈祷地说道：“请先贤显灵，救救仙统界，救救卑微的子孙后代。”

    　　在这一刻，仙统界无数的修士强者都不由绝望了，在刚才老树妖他们力挽狂澜，还让大家多多少少看到了希望，但，当两支黑暗大军相汇合的时候，仙统界的所有修士都知道，仙统界只怕要玩完了。

    　　此时两支黑暗大军汇合，那就意味着黑暗大军一共有有十一位堕落黑暗的始祖，还有一位一尊远道。

    　　而在仙统界这一方面，除了老树妖之外，也就只有金光上师、兰书才圣、青莲木祖这三位始祖，以及姜长存和三才奇人这两位长存。

    　　更为可怕的是，在黑钻战舰之中还有一位深不可测的黑暗巨头一直都没有露脸。

    　　“轰、轰、轰……”一阵轰鸣之声不绝于耳，破城而入的黑暗大军并没有停留，也没有攻击天堑，而是直接往光明圣院驶了过去。

    　　整支强大无匹的舰队极速航行，在短短的时间之内，就已经抵达了光明圣院，把光明圣院的两个大战场团团围住了。

    　　一时之间，光明圣院的天空被黑暗战舰所笼罩着，那怕光明圣院的每一寸土地都散发出了明亮的光明了，但是当黑暗舰队投下如同瀑布一样的黑暗光芒的时候，这顿时也使得光明圣院黯然失色。

    　　可怕的黑暗在光明圣院天空上笼罩着，黑暗就像是巨大无比的阴影笼罩在仙统界所有生灵的心上。

    　　“完蛋了，真的没有能救仙统界了吗？”看到黑暗大军铺天盖日地把光明圣院围得水泄不通，这顿时让天下人都不由为之绝望。

    　　“轰——”的一声巨响，在古战场之中，老树妖光明璀璨，洗涤黑暗，璀璨无匹的光明一击，轰飞眼前的所有敌人。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，左岸始祖他们顿时被击退，此时左岸始他们全身鲜血淋漓，身上伤痕累累。

    　　在这一刻，左岸始祖他们都没有再次扑杀向老树妖，他们都立即后退，与老树妖拉开了距离。

    　　“轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，只见那一艘黑钻战舰缓缓地驶入了古战场，黑钻闪动着可怕的黑暗光芒。

    　　当这舰黑钻战舰驶入了古战场之时，老树妖都不由目光一凝，伫立在那里，并没有去追杀左岸始祖他们。

    　　事实上，在这一刻，两个战场的战斗也都停了下来。

    　　本是与黑暗大军混战的联军在这一刻也立即收拢阵营，重新整编队伍，俨阵以待。

    　　在这个时候，仙统界联军面对着黑暗大军的里外合击，而且刚刚赶来的黑暗大军比战斗中的黑暗大军不知道要强大多少。

    　　在两支黑暗大军的里外夹击之下，仙统界的联军显得渺小很多，根本就是无法与黑暗大军相抗衡。

    　　“该怎么办？”当被两支黑暗大军里外夹击之下，仙统界的联军收缩阵营，有老祖不由焦急地说道。

    　　“血战到底！”此时统率着联军的五行天女惠清璇神态坚毅，声音锵铿有力。

    　　在这一刻，仙统界的联军都紧紧地握住自己的兵器，俨阵以待，所有修士都咬紧牙根，不论生死，今日他们唯有血战到底，整个仙统界的希望，就落在他们的肩膀上了。

    　　“仙统界还真的是藏龙卧虎，多少年过去，还有尊驾这般的存在。”此时黑钻战舰传出了平淡的声音。

    　　在这一刻，不知道多少人的目光向老树妖和黑暗战舰之上，所有人都知道，今日仙统界的命运，只怕是由他们两个人所能左右了。

    　　“不敢，尊驾也是深不可测。”那怕是大敌当前，老树妖依然镇定，徐徐地说道：“尊驾何不出来一见？”

    　　听到“嗡”的一声响起，就在这一刻，只见黑钻战舰光芒闪动，一个人已经站在了战舰之上了。

    　　“是他——”看到站在战舰上的人，很多人都不由暗暗吃惊。

    　　很多人都见过这个人，他就是一开始之时前来传话的黑暗信使，任谁都没有想到的是，一开始来传讯的信使竟然是黑暗大军的真正领袖，一尊可怕的黑暗巨头。

    　　“尊驾出身于何门何派呢？”老树妖双目一凝，光明绽放，犹如三千光明世界在他的双目中沉浮一样。

    　　这个信使有意遮去自己的脚根，此时那怕老树妖的光明能明察秋毫，但依然无法窥得出他的脚根。

    　　毫无疑问，这个信使的实力绝对不会弱于老树妖。

    　　“出身呀。”黑暗信使轻轻感叹，远眺了一下，徐徐地说道：“我已经忘却了，我已经斩了过去，未曾记得一人一事了。”

    　　黑暗信使这样的话，顿时让不少人心里面颤了一下，一尊强大如此的存在，竟然是可以斩去自己的过去，这是多么逆天，多么可怕的实力。

    　　“千百万年以来，三仙界始祖，能与我一敌者，寥寥无几，十个八个而已。”老树妖目光盯着黑暗信使，徐徐地说道：“你是属于哪一位呢？”

    　　老树妖这样的话，顿时让所有人都不由为之一窒息，老树妖曾独战左岸始祖他们四位始祖，他的实力之强，所有人有目共睹的。

    　　所有人都知道，能与老树妖匹敌的，那必定是十大始祖之一了。

    　　而听老树妖这话，眼前这位黑暗信使是有资格与老树妖一战了！

    　　“十大始祖！”所有人都想到了这一点，无数的目光都看着眼前的黑暗信使，所有人都想从这位黑暗信使中的一举一动之中能窥得出一些端倪来。

    　　但是，这位黑暗信使有意遮蔽自己的一切，根本就让人无法窥视出什么来。

    　　“十大始祖已有人堕入黑暗。”虽然不知道这位黑暗信使是属于哪一位始祖，但，这样惊天的消息，那都已经让天下人为之颤抖了。

    　　那怕在此之前很多老祖在心里面都已经有准备了，但，当真正面对这个事实之时，依然心里面不由颤抖起来。

    　　十大始祖，这已经是三仙界万古以来最巅峰的存在了，现在十大始祖之中竟然有人堕入黑暗，这样可怕的事实，对于多少人来说那是多大的打击！

    　　“这并不重要。”黑暗信使笑笑，轻轻摇头，说道：“尊驾之事迹，我一直有所耳闻。虽然当年尊驾败在了远荒圣人的手中，但，在我看来，尊敬虽败犹荣，尊敬对光明的领悟，远远非我辈所能及也。”

    　　黑暗信使这话一出，许多人都不由向老树妖望去，一开始，还有很多人认为老树妖就是远荒圣人，或者他是光明圣院某一位举世无敌的老祖。

    　　现在大家才知道，老树妖既不是光明圣院的始祖远荒圣人，更不是光明圣院某位无敌的老祖，他竟然是远荒圣人的敌人，这样的事实让许多人都觉得太不可思议了。

    　　“过往之事，不谈也罢。”老树妖轻轻摇头。

    　　黑暗信使看着老树妖徐徐地说道：“尊驾又何不仿效远荒圣人呢？一走了之，天地广袤，终有尊驾容身之处。”

    　　“可惜，我不是他。”老树妖笑笑，说道：“他只是个过客，而我，生于斯，长于斯，又焉会一走了之？”

    　　说到这里，老树妖顿了一下，看着黑暗信使，说道：“那你又为何不一走了之，为何又要堕入黑暗！”

    　　黑暗信使目光深邃，他的目光犹如跨越了亘古，徐徐地说道：“我是为三仙界作出一个全新的选择而已，巅峰之上，还有值得我去追求的目标！”

    　　此时老树妖与黑暗信使徐徐而谈，其他的始祖都没有出声，他们两个人是在场中最强大的存在，这一场战争胜负只怕是掌握在了他们两个人手中了。

    　　“大势已去，三仙界必灭。”最终，黑暗信使徐徐说道，他声音虽然不嘹亮，但是，却如重锤一样，重重地锤击在了所有人的心里面。

    　　黑暗信使的话，顿时让仙统界的所有人都不由为之一窒息，所有人心里面都不由绝望起来。

    　　“不，我的观点刚好相反。”老树妖笑笑，轻轻摇头，说道：“是你们的末日来临了，将会有人终结一切黑暗，让你们灰飞烟灭。”

    　　“尊驾实在是乐观。”黑暗信使笑着说道：“或许，在世人眼中，你我道行，已经是登峰造极了，然而，我们只不过是蝼蚁而已。如我此般，那只不过是跑腿而已！”

