    发生了什么？

    众人还没明白发生了什么。

    “砰！”

    三角眼的人头便滚落在酒桌上，脸上依旧保持着凶恶的表情。

    “噗嗤！”

    随即大量鲜血从脖颈处喷洒而出，落在众人脸上，酒碗中。

    “砰！”

    最后，尸体倒地。

    “啪！”

    有人手中拿着的碗掉落，这如同一个信号一般，众人手中的碗纷纷掉落，或者跌坐，摔倒，惊恐大叫。

    “啪！砰！”……

    “啊！～”

    “纸……纸人……杀人了！”

    “鬼……鬼啊！”……

    听着众人的大喊大叫，张晨眉头一皱：“能不能安静。”

    顿时鸦雀无声，无人敢发出声音，哪怕停不下来的，也捂着自己的嘴巴，尽量不让自己发出声音，生怕张晨大开杀戒。

    张晨此时在他们眼中，和妖魔鬼怪差不多。

    见众人安静下来，张晨面无表情的说到：“你们有想学法术的吗？此法术可寻物，寻人，寻财，问事，问前程，不过我只教一人，你们决定好是谁后，去楼上找我。”

    说完，张晨不再理会这些人：“小二，带我去房间。”

    小二一个激灵，害怕到颤抖：“客……客官，这……这边请。”

    纸人搀扶着张晨，跟在颤颤巍巍的小二身后，向楼上走去。

    与此同时，门外又进来几名纸人，护卫着张晨。

    见到又有纸人进来，众人心中又是一颤，生怕纸人朝着自己走来。

    众人不敢发出声响，就这么静静的目送着张晨走上楼梯。

    直到看不见张晨和纸人，众人才敢大喘气。

    “我们……不会被杀了吧？”有人不确定的问到。

    其他人没有答话，还处于心有余悸中。

    有人想喝口酒压压惊，但一端起碗，便看见碗中的酒，已被鲜血染红，吓的连忙放下。

    而且，桌上的人头，每时每刻都在摧残着他们的神经。

    过了好一会，才有人骂到：“都怪三角眼这个混蛋，好好的招惹别人。”

    众人也纷纷咒骂三角眼，但他们心中庆幸，幸好是三角眼先按耐不住，否则，死的就是他们了。

    又沉默一会，有人小心翼翼的问到：“我们现在怎么办，是走还是留？”

    “当然是走！”和不知是人是鬼的张晨住一起，太危险了。

    但也有人目光闪烁：“那个，他说要教我们法术，不知是真是假。”

    “这个……他好像说，只教一人，到时候去找楼上找他。”

    听到这话，许多人目光飘忽不定起来。

    “哈哈，这话你们也信？反正我是不信。”

    “孙老七，你不信就不信，手往刀上摸干嘛？”

    “哈哈。”孙老七尴尬一笑：“我这不是防备你们吗？张麻子，你再悄悄靠近老子，可别怪老子先拿你开刀。”

    “七哥，我们平时关系最好，这不是想和你联手嘛！”张麻子一脸无辜：“你看，黄生那个阴险小人，手藏在背后。我打赌，他肯定拿着刀。”

    “还说我？你们没看见，孔老四刀都已经拔出来了吗？”黄生不服气。

    “我不拔刀，难道等你们拔吗？”孔老四冷笑。

    “大家何必拔刀相向，不如坐下来谈一谈。”

    “谈你娘，周老二，你以为老子不知道你袖子里藏了匕首吗？”

    周老二的手往袖子里缩了缩:“我这是为了自保，没有其他意思。要不，郭真你先放下剑，然后我放下匕首。”

    “为什么要老子先放，而不是你们放？”郭真不服。

    “老子也不放，你们放我再放！”……

    “要不这样，我先学会法术，再教你们。”

    “不，我先学……”

    “我先学……”

    “我先……”

    孔老四扫视众人：“法术的事还不知是真是假，何必拼个你死我活。我孔老四好赌，就赌一把，只要你们把这个机会让给我。

    我家中的几亩田，一间房子，还有存的几十两都给你们。怎么样，你们是要拿钱分了，还是可能什么也得不到？”

    周老二立马说到：“我周老二平时也喜欢赌两手，我也赌一把，除了孔老四说的那些，我媳妇也给你们了！”

    “赌这种事，怎么能少了我张麻子，我再加上我老娘和儿子！”张麻子紧跟其后。

    “滚！我们可不想平白无故多个娘和儿子，你这是想让我们帮你养老娘和儿子吧！”众人怒视。

    “那这么说，是没得谈咯？”

    “还有什么好谈的，”

    “本来就没什么好谈的。”

    “既然如此，那就看各自的本事了？”

    “谁活下来，谁学。”

    “大家站的这么近，不好出手，不如各自站远一点再动手如何？”

    “可以。”

    “那我数三个数，大家一起后退。”

    “一！”

    “叮！”两把兵器碰在了一起。

    “好家伙，就知道你会偷袭，还好我防着你，不然就中招了！”

    “七哥，没想到，你竟然这么不相信我！”张麻子一脸失望。

    孙老七怒道：“他娘的，信你，老子命就没了。”

    “好吧，七哥，这其实也不怪我，你们也知道的，我不识数。”张麻子十分委屈。

    孙老七怒极反笑：“老子信了你的邪！”

    “七哥，你也不想我们拼死拼活，然后便宜了别人吧？这次是我不对，我们重新数怎么样？”张麻子一脸认真。

    孙老七看着周围虎视眈眈的几人，妥协道：“你小子要是再耍花样，老子说什么也要先砍了你。”

    “这次绝对真的，我先退。”

    孙老七警惕的看着张麻子，但这次张麻子确实没有耍花样。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    七人纷纷后退，让开空间，彼此警惕防备，紧张的握着兵器，谁也不敢先动手。

    一时间，客栈大堂陷入了沉默。

    众人额头冒汗，但不敢去擦。双手不断用力重复紧握兵器，以至于，关节发白。

    气氛越来越压抑，越来越紧张，直到有人承受不住，率先出手。

    然后一场混战，厮杀，只剩下一人！

    而张晨，此时正舒服的泡着热水澡。

    (感谢大家对我的认可，支持和鼓励，虽然更新慢，但一天有两章，只是分开更了，我还希望大家能追读，因为现在推荐位需要看这个数据。觉得太少，两三天看一次也可以，不要超过三天，谢谢各位书友。）

