    罗一武此时偷偷摸摸出来，也是为了帮助鲁玄灵。虽然两人已经很久没见，不过两人一直靠通信联系。在这后院的一处树洞里，只要鲁玄灵需要什么帮助，就会写在上面把纸团放进去。而罗一武收到信之后，每每都会直接帮助从未拒绝。而这次，鲁玄灵居然破天荒的要跟罗一武见面。

    罗一武猜测一定是什么要紧的事情，否则不一定要见面才对。

    而此时的鲁玄灵还在郭净天的小屋门口，她来回踱步，焦躁不安。郭净心也在发愁的连声叹气。

    “罗叔叔能帮你吗？”郭净天问道。

    “父亲死后，只要是我提的要求，罗叔叔都会满足我的。”

    “可这次不一样啊，我们需要的可是五十两黄金，虽然我们已经凑了二十两，可还差整整三十两啊。哎，那个姓纪的也真是贪，靠着欺骗杜老爷已经收入不菲了，还要给我们要这么多。要不我们威胁他？如果他不帮我们，我们就向杜老爷告发他……”

    鲁玄灵瞪了郭净天一眼，厉声说道：“不行，万一他狗急跳墙，把我们的计划告诉了张延内……”

    郭净天这才意识到自己说错了话，紧闭双唇。

    接下来，两人都没有再开口，一片死寂。

    鲁玄灵看着天空，说道：“时间差不多了。”

    说完，两人离开小屋，走向了杜府的方向。

    罗一武眼前的景象已经渐渐清晰，在外面等了一会的他已经渐渐适应了天色的漆黑。此时月牙还躲在乌云后，漫天的星辰闪烁着，让罗一武有些怀念自己年轻时跟鲁原一起种地时的情景。

    作为农民几乎每天都是早出晚归的，每天天刚蒙蒙亮，两人便会结伴而行到田里干活，一直到太阳落山，月亮升起，繁星满天的时候两个人才会回家。

    正在罗一武回忆着从前的时候，他听见了脚步声。应该是鲁玄灵来了，罗一武轻轻走过去，却被眼前的黑影吓了一跳。原来并不是鲁玄灵，而且两个男人的影子。

    两个男人在窃窃私语，似乎是在商量着如何跃入这杜府。

    罗一武已经在这杜府做了十几年的管家，还从未见过有人敢来前县令大人的家里偷窃。虽然自知不是两个男人的对手，但自己被杜家所养，看见杜家被偷窃，自己心里自然也是气不过的。于是他悄悄到院子里摸到一把耙子。

    此时的苏懿跟方一还在发愁如何翻越这高高的院墙。

    “这么高，不如你先蹲下，然后我从你的身上跳过去？”

    方一犹豫了一下，蹲了下来。苏懿一手扶着墙，一手扶了扶方一的后背，刚要踏上去，突然一个黑影猛的打了过来。

    “小贼！”

    只见一把耙子猛地打了过来，苏懿来不及闪躲，重重挨了一下，额头顿时起了一个大包。

    “啊！”

    “怎么回事？你是谁！”

    方一立刻窜起，抽出了刀。

    罗一武一看对方有刀，也胆怯了起来。此时双方三个人都在战战兢兢，因为都在害怕。

    苏懿看着罗一武，心想这下可完了，刚到杜府就被人抓到了。可让他不解的是现在这深更半夜，怎么还会有人在外面。

    双方都在疑惑着对方究竟是什么人，但都不敢先发制人，因此双方就这样僵持了下去。

    这时，一阵女人的声音化解了双方的尴尬。

    “罗叔叔！”这声音压的很低，但依然能听出，这一定是鲁玄灵。

    “诶，我在这儿！”罗一武下意识的回答一声之后，继续跟苏懿和方一对峙。

    而方一也听出了这是鲁玄灵的声音，也马上疑惑了起来，这大半夜的鲁玄灵来找这个老头子做什么？

    不一会，随着脚步声靠近，鲁玄灵出现在了三人面前。

    “罗叔叔，你们这是……苏懿，方一！”鲁玄灵看见苏懿跟方一，也大吃一惊。

    这时，郭净天也从黑暗中走了出来。

    “罗叔叔，苏兄，方兄。你们这是……”

    “你们居然认识这两个小偷？”罗叔叔一脸惊诧。

    而他的这一句更是让四个人都大吃一惊。

    “我们可不是小偷。”苏懿笑道。

    “不是小偷，你们大半夜鬼鬼祟祟在这里做什么？”罗一武毫不示弱。

    “我们……”方一刚要回答立刻被苏懿插话，“这位方先生是衙门的捕快，我们刚刚一直在追着一个小贼，但是跟到这里的时候就不见了。”

    “你们……”鲁玄灵听的一头雾水。

    “你们还会追小偷？我看你们两个是在找借口，小偷就是你们。”罗一武不依不饶。

    双方的争吵让鲁玄灵有些无奈，但毕竟现在还有要事，需要马上让他们停止这闹剧。

    “停！”鲁玄灵大声喊了出来，但依然需要努力压低自己的声音，“罗叔叔，苏先生，你们这只是一场误会，休要再争吵了。”

    罗一武听见鲁玄灵这么说，斜眼看了苏懿两人一眼，显然还是一副不服气的样子。而苏懿倒没什么脾气，冷眼看向鲁玄灵。

    “罗叔叔，这位方先生的确是衙门的捕快。而这位苏先生，是写书的，他们会深夜来杜家，想来一定是对杜家的故事产生了好奇，所以才想来一探究竟。方先生，这位是罗叔叔，是杜家的管家。”

    两人一听，立刻改变了态度。而罗一武则瞟了两人一眼，将双臂抱在了怀中。

    “灵儿，这次非要面谈，难道遇到什么麻烦事了吗？”罗一武轻声问出这句话的时候，苏懿才发现，刚刚还是一副得理不饶人样子的老头居然还能如此和蔼可亲，也着实吃了一惊。

    不过苏懿看出罗一武有意回避自己，于是拍了拍方一，说道：“我们不如先到那边看看？”

    “到那边去看什么？”

    方一这反应让苏懿差点笑出声来，方一就这点让苏懿喜欢，虽然是个捕快会经常和各路人打交道，但是情商却如此的低。

    “啊……好，走，我们到那边看看。”方一这才反应，过来，刚要跟苏懿立刻，却被鲁玄灵拦住。

    “不必了，罗叔叔，这次他们两个也会帮助我。”

    “他们？”

    罗一武鄙夷的看着两个人，似乎觉得这两人一点也不靠谱。

