    星辰变世界，神界

    “嗡…………”

    神界荒凉平原之上，此刻一座庞大无比的祭坛正在运转着。

    祭坛横跨了无尽的疆域，其上更是放置着数以亿计的祭品。

    一件件祭品，此刻皆是散发着不俗的气息。

    辛亏祭坛下方，被布下数座大阵，才能维持着。

    “咻，咻，咻………”

    高空之上，一行人浩浩荡荡而来，为首的正是秦羽。

    “主人他们回来了！”

    祭坛四周，看着秦羽等人归来，数以万亿计的生灵，不由激动了起来。

    这些生活在神界底层的神人，自从信奉了神灵之后，极度的虔诚。

    对于这一次祭祀神灵的祭坛，他们更是倾尽所有。

    所以这一刻，看到秦羽归来，所有人都激动了起来。

    因为接下来就要举行祭祀了！

    “踏！”

    一路而行，此刻的秦羽踏在了祭坛前的平台上。

    目光扫视了一眼下方黑压压的一片，心神震荡。

    挥了挥手，下方黑压压的人群安静了下来。

    面对无数的众生，秦羽此刻心神激荡着。

    “诸位皆是信奉我神之人！”

    “今日，诸位汇聚在此，所为的就是祭祀我神！”

    秦羽蕴含着神力的话语，回荡在天地之间。

    一时间，下方的无数生灵，皆是齐声高呼着。

    “但我想说，我们今日汇聚，不仅仅是为了祭祀我神！”

    “更是为了我们的理想！”

    秦羽提高了几分音量，神色间多了一丝的凝重之色。

    “你们是否还记得，被人高高在上的欺压之事！”

    “他们凭什么如此，他们有何资格如此？”

    “仅仅因为他们出生在妖魔仙界，出生在仙界，就应该高我们一等吗？”

    “你们服气吗？”

    蕴含着怒意的询问之声回荡在无数生灵的耳边。

    刹那间，祭坛四周的无数生灵，皆是怒了。

    “不服气！”

    一声声呐喊之声响起，瞬间震动着天地虚空。

    声浪犹如万重巨浪一般向着四方而去。

    “是的，我们不服！”

    “我辈修士，逆天而行，妖魔仙神，宁有种乎！”

    “今日，诸位可敢和我一起，与天一战！”

    秦羽双目赤红，黑发飘逸，周身气息鼓动，犹如一头愤怒的狂狮！

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    “战！战！战！”

    邀战之声爆发，卷动九天云霄，直冲天地而去。

    无数生灵的气息汇聚一处，爆发一股惊天的威势，令的整个神界都是震动。

    “好，举行祭祀！”

    看着民心可用，秦羽很是满意，大手一挥，跪俯在了祭坛之上。

    口中的祭祀之语，一点点的念诵了起来。

    身后的无数生灵，此刻也是一模一样的跪俯而下，念诵着祭祀之语。

    而与此同时，祭坛之外的虚空之中，无数人汇聚在此。

    “咕噜…………”

    前方的数十人中，周霍则是咽了咽口水，目光悄悄的看向了雷罚天尊。

    场中众人，皆是被这庞大祭坛吸引来的。

    对于秦羽要做之事，丝毫没有多少了解。

    此刻听到秦羽要逆天，一个个都笑了。

    而他和雷罚天尊可是不一样！

    他们两个是念诵过祭祀之语的，见过了那等神灵。

    逆天虽然疯狂了点，但也不是没机会！

    而注意到周霍的目光，雷罚天尊也是犹豫了起来。

    “这，他要逆天，我们该怎么办？”

    周霍靠了过来，暗暗传音着。

    这秦羽实在太疯狂了。

    结果，他的那群手下更是疯狂！

    这群人居然要逆天？

    别人不知道天是什么，他可是知道。

    雷罚天尊曾说过，他的师尊就是天！

    这逆天，不就是在让雷罚天尊欺师灭祖嘛！

    “等！”

    没有多言语，雷罚天尊只是凝重的吐出一个字。

    而另一边，祭坛之前的秦羽，已经念诵完了祭祀之语。

    “轰隆………轰隆………轰隆…………”

    刹那间，庞大的祭坛之上，犹如被轰炸了一般，响起了一声声巨响。

    庞大的金光爆发，贯穿了天地。

    祭坛之上的祭品，皆是在金光之下，气息大爆发了起来。

    哪怕是一件简单的神器，在金光之下，也是化为了一件三流鸿蒙灵宝。

    甚至祭坛之上，还有一件一流鸿蒙灵宝，被金光增幅到了极端恐怖的程度。

    如此的一幕，惊呆了虚空外观看的众人。

    尤其是周霍和雷罚天尊两人，更是被惊呆了。

    良久之后，周霍最先反应过来。

    “这威力，这就是我神？”

    周霍已经傻了，第一次知道举行祭祀，会如此的恐怖。

    而一旁的雷罚天尊，则是看着一件件鸿蒙灵宝，再蜕变之下，化为恐怖的存在。

    不由的，雷罚天尊手中雷剑闪动，顿时觉得不香了。

    “玛德，有这个，我还这个干啥？”

    看了看祭坛上，数之不尽的天尊武器，雷罚天尊顿时被破防了。

    这还用选？

    选个锤子，当然是欺师灭祖了！

    老师呀，不怪我呀，实在对方给的太多了！

    雷罚天尊内心如此想着，身体却是很诚实的跪了下来。

    内心之中，祭祀之语缓缓的开始念诵了起来。

    一旁的周霍，眼见如此，也是有样学样。

    而与此同时，九天之上

    三道身影此刻俯瞰着身下，目光主要集中在秦羽的身上。

    三人不是别人，正是被林雷拉来的林蒙和鸿蒙两人。

    三人刚刚到家，就听到下方的秦羽，正在鼓动众人。

    那般追求和平的理想，差点让林雷都想投入其中了。

    而至于林蒙，则是直接吓傻了。

    这个叫秦羽的，貌似是聊天群里的人。

    万万没有想到，他居然在自己的世界里。

    更加没有想到的是，他居然趁自己不在家，鼓动大量生灵，准备抄他家！

    辛亏林雷发现了，他自己回来了。

    否则再晚个一段时间，对方真有可能把这个世界玩坏了。

    “真是过分，哪怕是聊天群群员，也不能这样！”

    林蒙脸色不悦，看向了一旁的林雷。

    “套餐一，逆天一战，与天道五五开，需要一成神恩！”

    “套餐二，逆天一战，战胜天道，需要一成五神恩！”

    “套餐三，逆天一战，战胜天道，取而代之，需要两成神恩！”

    “你去在群里和他说，想逆天可以，我这边提供上述完整服务，不过得加钱！”

