    王根生站在门口，等着警车上的人下来，脸上带着几丝不屑之情。

    马所带着人从车上下来，看到了王根生，脸色一变：“王兄弟，你还没有休息呀？”

    “马所，谁是你的王兄弟，你别套近乎了，你深夜来到我家，不知道我犯了那条王法，你何故如此呢？”

    王根生满脸冷笑，声音寒冷。

    “王兄弟，你真会开玩笑，我来你家，只是想将朱能几个人带回去，还请你配合一下。”马所苦笑。

    在王根生的面前，马所永远不敢挺直腰杆，王根生背后的靠山，若是搬出来，能直接压死他。

    “那你这么说，倒是朱能他们犯法了，你想把他们抓回去吗？”王根生问，始终是咄咄逼人。

    “王兄弟，你有所不知，朱能之前带人去了蔡大宝的店里大闹了一番，砸坏了两台机械，损失很大。”马所解释道。

    “是两台机械贵重，还是一条人命重，马所，你当官当糊涂了吗？”王根生又是冷笑。

    “王兄弟，这只是两个概念，蔡大宝并没有杀人，朱娇的死，纯属自杀，跟蔡大宝没有什么关系。”马所显得很无奈。

    王根生一拳打了出去：“马所，如何蔡大宝没有逼朱娇，她会自杀吗？”

    马所疼得蹲了下去，一名手下伸手去拉马所，另外几名手下却掏出了枪，指着王根生：“你为什么打人？”

    “把枪放下，王兄弟只是跟我开玩笑而已。”马所一手捂着肚子，一手伸起，示意手下不要冲动。

    “你们有胆就开枪，我要是眨一下眼睛，就不叫王根生。”王根生面对几把枪，不屑道。

    “……”

    马所的几名手下惊呆，甚至手足无措。

    马所挣扎站起，大喝道：“没有听见吗，赶紧把枪收起来，我们不是来抓人的，是接人的。”

    “……”

    手下又是懵逼，抓人就是抓人，说什么接人，这不是掩耳盗铃吗？

    “统统把枪收起来，站到一边，我不说话，再有任何人贸然行事，将记大过处分。”马所大怒道。

    几名手下收起了枪，乖乖的立正站在了一边。

    王根生看着马所，冷笑问：“马所，你到底想怎么做？”

    “王兄弟，我把朱能带回去，也是为了保护他们，你放心，我明天肯定会去找蔡大宝，为朱娇讨一个说法，

    至于朱能他们，本来就有前科，他们再闹下去的话，只会影响他们自己的前程，望你深思。”马所恳切道。

    “那你说的所谓的赔偿呢？”王根生问。

    “王兄弟，我找蔡大宝，就是协商这件事情，人死不能复生，双方各退一步，对大家都有好处，

    我毕竟负责青山镇的治安，发生了这样的事情，我也有责任，请你给我一个机会。”马所有些动容道。

    “朱能，你先跟马所一起回去，如果马所仍然没有处理好，我会去找蔡大宝的。”

    王根生并非不明事理，在关键的时候，他一样也不想将事情搞得太过复杂，以免造成太大的影响。

    “王大哥……”

    朱能比王根生大上好几岁，口口声声的喊他为王大哥，其实上，朱能是彻底没有主意了。

    “你放心回去好了，马所是一个言而有信的人，不会让你失望的。”王根生安慰道。

    马所将朱能几个人带了回去，王小天等人也各自散去。

    王根生关了院门，回到了客厅，一屁股坐在了沙发上，埋下了头。

    李婉茹看到王根生这个样子，为王根生冲了一杯牛奶，看这个样子，王根生不仅仅喝了酒，并且开了两百多公里的车。

    “婉茹姐，你去睡吧，明天还有那么多事情要做。”王根生轻声说道，极力使自己保持着镇定。

    没有人知道王根生此刻的心情，离开青山镇时，王根生亲自将朱娇送了回去。

    他答应过，要为朱娇治病，不管朱娇是否背叛了自己，王根生都愿意娶她做老婆。

    对于朱娇而言，这不仅仅是安慰，更多的是王根生对她的肯定，王根生喜欢她，绝对是出于真心。

    “根生，你也不要多想，朱娇离开，其实大家心里都很难过，你更要要坚强起来。”李婉茹安慰道。

    “婉茹姐，我没有那么脆弱的，你快去睡吧，桃园地产公司可能出了一点事情，你明天跟赵雅商量一下，

    我估计要为朱娇的事情忙上一两天了。”王根生轻声道，仍然极力保持着镇定。

    论岁数，他不过刚刚十九岁，似乎还是一个孩子，但他的双肩上，却肩负了太多的责任。

    李婉茹轻轻的拥抱了王根生一下，转身离开。

    若是往常，王根生一定会跟李婉茹闹一会儿，甚至说一些喂鸽子之类的私房话，这一次，他没有。

    等李婉茹上楼去后，王根生却走出了屋子，看着沉寂的夜空，眼泪终于没有忍住，流了出来。

    他后悔自己没有将朱娇的事情处理好，便匆忙去了临水市。

    当然，他更加想不到，朱娇会绝望到走了捷径。

    红狼从狗屋钻了出来，他似乎知道了王根生心里的痛苦，低声呜咽着，陪着王根生一起难过，沉默。

    王根生蹲下身子，轻轻的抱了红狼一下：“小红，以后更加要保护好婉茹姐，不要让任何人欺负她。”

    “呜呜呜……”

    红狼继续呜咽，似乎在回答王根生。

    王根生走出了院门，在外面将院门锁上了。

    这样的一个夜晚，他毫无睡意。

    朱娇的事情，绝对让王根生是措手不及。

    另外，陈菲儿还在桃园村，王根生想到陈菲儿和柳叶飞之间的恩怨，不免有些害怕。

    她们两个人若是遇到一起，只怕会被比马宝根遇到莫小愁打得更加激烈。

    陈菲儿的伤没有完全痊愈，还在医务室住着。

    柳叶飞整天呆在张铁军家的地下室里，研习武功，有朝一日，甚至想到黑崖岛走一遭，过过岛主的瘾。

    好几天没有看到柳叶飞，她现在怎么样了呢？

    王根生想到这里，踏着夜色，往张铁军家而去。

