    这应该也能算是意外之喜了。

    想好了计划，李潇手上的维修工作也完成得差不多。

    他也就没有继续在库房多呆。

    拿着休假条，李潇开着自己的Q5，就离开了消防中队，前往南宁市最好的电子设备商城。

    虽然设备有些不齐全，但李潇还是勉强将自己所需要的东西一股脑的买了下来。

    一些没有的设备也用了相近的产品暂时代替。

    由于跳过了讨价还价的环节，所以不过一个多小时。

    李潇已经回到了森林消防中队。

    拿着一大堆东西箱子，他转身回到自己的宿舍。

    没有急着开箱，李潇打开手提电脑。

    迅速地在音乐百科上面，注册好一个新的账号。

    所有的信息全部填好。

    鼠标的光标点在了名字一栏。

    一个个名字被打了出来，又很快被删掉。

    其中有上辈子网络上的一些著名网红，也有一些他喜爱的歌手。

    不过李潇总感觉，差了那么一点意思。

    突然一个恶趣味上来。

    李潇在名字一栏输出：作者不详。

    当然他只是恶趣味上来随便一试。

    他原本还以为，会显示注册失败或者无法使用之类的提示。

    毕竟，大部分正经的网站，一些特定的字符和名字是无法使用的。

    然后再敲下回车的下一秒，系统界面直接跳转。

    【你已注册成功！】

    【快来创作你的第1首歌曲吧！】

    ？？？

    ！！！

    李潇挠了挠头，没想到这么离谱的名字，不但能正常使用，而且之前居然没有人注册过？

    他犹豫了一下，放弃了重新注册的打算。

    作者不详，似乎也挺好。

    既来之则安之吧，毕竟自己将会使用的歌曲是蓝星上的各位音乐制作人的心血。

    自己随便盗用任何一个名字，似乎都有些不太妥当。

    既然如此，那就作者不详吧。

    没有具体的作者，作者的名字是未知的，只有自己知道。

    李潇的手指非常有节奏地敲击在桌面上。

    很快，他就想好了一开始到底写哪几首歌。

    流行，民谣，洗脑神曲。

    这三个方面是受众最广，流传度最高的。

    自己既然要挣钱，那么必选这三个种类的歌曲。

    特别是最后一个：洗脑神曲。

    那土味十足的朗朗上口的歌词和洗脑的节奏，足以秒杀各大广场舞，以及短视频的BGM。

    虽然，洗脑神曲唱着有点掉价，也让人有些面红心跳。

    要是露脸，李潇是打死都不干的。

    但是先不但匿名了，还带上面具。

    这就不同了，挣钱这种事情，不寒碜。

    流行：

    小伦的《晴天》，《七里香》

    小良的《童话》

    小杠《童话镇》

    民谣：

    小马的《南山南》

    小雷的《画》，《成都》

    小粒的《奇妙能力歌》

    小狼的《同桌的你》

    小宇的《理想三旬》

    洗脑神曲：

    小筷子的《小苹果》

    小慕容的《爱情买卖》

    小旭的《哥只是个传说》

    小六道的《惊雷》

    一共14首歌曲，比这个世界的标准专辑还多了两首。

    李潇手上的乐器只有吉他以及电子琴。

    虽然显得有些不太专业，不过这对目前的李潇来说已经够用了。

    在系统商城中，购买

    【被动技能：电子琴使用（中级）】

    【售价：1000点善良值】

    【技能说明：你能灵活地弹奏所有电子琴。】

    电子琴上有各种的混音功能。

    还能模仿各种的乐器，李潇手上的这个电子琴价值1万多功能已经完全足够，现在使用了。

    《晴天》

    从前从前有个人爱你很久，

    但偏偏风渐渐把距离吹得好远。

    《七里香》

    我接着写，

    把永远爱你写进诗的结尾，

    你是我唯一想要的了解。

    《童话》

    你要相信，

    相信我们会像童话故事里，

    幸福和快乐是结局，

    一起写我们的结局。

    《童话镇》

    丑小鸭会变成白天鹅

    听说彼得潘总长不大

    杰克他有竖琴和魔法

    听说森林里有糖果屋

    灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋

    《南山南》

    南方的艳阳里大雪纷飞，

    北方的寒夜四季如春。

    《画》

    为寂寞的夜空画上一个月亮，

    把我画在那月亮下面歌唱。

    《成都》

    你会挽着我的衣袖，

    我会把手揣进裤兜。

    《奇妙能力歌》

    我看过沙漠下暴雨，

    看过大海亲吻鲨鱼，

    看过黄昏追逐黎明，

    没看过你。

    《同桌的你》

    谁娶了多愁善感的你，

    谁看了你的日记，

    谁把你的长发盘起，

    谁给你做的嫁衣。

    ·······

    由于心中早有的旋律和歌词。

    李潇不过是花了一个小时，就将所有的歌曲的词曲都顺利完成。

    配音，演唱，直到凌晨的11点半。

    李潇才终于完成了整整14首歌曲的创作。

    “我去，这录歌也太累了，要不是为了挣钱狗都不干。”

    要是他这一句话被其他歌手听到。

    怕是要气得原地爆炸。

    毕竟其他正常歌手，一首歌光是歌曲的录制。

    最少都要花上七八天，去不断地琢磨歌曲中的感情。

    然后又花三，四天不断地练习录制，最终获得一手比较满意的音带。

    你以为就这样结束了吗？

    当然不是！

    录好了歌曲之后，还要通过调音师的最终磨合，才能得到成品。

    一首歌下来没有小半个月，根本不可能完成。

    这还不包括歌曲的创作时间。

    一首好的歌曲，歌手通常要提前几个月甚至大半年，寻找合适的作曲，作词人帮忙谱曲，填词。

    正常来说一张12首标准容量的专辑里面，最少有10首都是滥竽充数的。

    剩下的那两首歌曲，才是专辑的主打歌曲。

    不过，通常来说也最多只能在单月的排行榜杀到前百。

    要是能冲进排行榜的前10，几乎就已经是那些二三线歌星的人生巅峰。

    很多歌手一辈子，就只能出那么1~2首的经典歌曲。

    毕竟经典歌曲，可不是大白菜。

    然而李潇这一张，足有14首歌曲的超大容量专辑里面。

    每一首歌曲，都是经典中的经典。

    任何一首歌曲，都能成为那些一线歌手的巅峰之作。

    然而此时的李潇，完全不知道他这一张为了捞钱而生的豪华专辑，到底会造成怎样的风波。

