    

    
孔家，人声鼎沸，今日，就是约定比试的时间，此刻能够进入到孔家的，皆是天下间成名已久的大儒之人。

    
“哼！这个士族是从哪里冒出来的，竟然敢如此大言不惭的挑战孔院长，简直就是初生牛犊不怕虎！”

    
“没错！孔院长成名的时候，这帮小娃娃还不知道在哪呢，真不知道，他们有什么底气放出此等豪言！”

    
“依老夫看，只不过是纨绔子弟想要博人眼球罢了，都用不着孔院长出面，他们敢来，老夫就先会会他们！”

    
当然，也有人持有不同的观念：“对方既然敢如此的大肆宣扬，恐怕也是有一定的底蕴，来者不善，不容大意啊！”

    
“没错，老夫听说，黄青竹有要事在身，一时赶不回来，如今，天济学院就剩孔院长一人当家，虽然孔大先生在诗词方面也有一定的造诣，但是对方可不仅仅是诗词的对垒，更是涉及到治国救世之论，不是老朽不相信孔院长，对方只不过是个年轻人，孔院长赢了，以大欺小，胜之不武，万一孔院长输了……”

    
话没有说出口，但是其中的意思，在场的人也都明白！

    
“孔院长会输？简直是无稽之谈！”

    
“没错，对方既然点名要挑战孔院长，就要有被狠狠羞辱的打算，少年可娇，但不可妄纵！”

    
众人议论纷纷，各抒己见，不知谁喊了一句，孔院长来了，所有人顿时戛然而止，孔思训今日一身黑色的长衫，面容肃穆，彰显着一股得道大儒的风范，所有人朝着孔思训微微躬礼：“见过孔院长！”

    
“呵呵，诸位不必多礼，一路劳顿，劳烦各位前来，招待不周之处，还望诸位海涵！”

    
“孔院长说的哪里话，天下士者无国界，我等严格来说，都算是天济学院的门生，如今，有人挑衅天济学院的尊严，我等又岂会置之不理？”

    
“没错，孔院长，这所谓的士族，到底是何来头，为何敢如此口出狂言？”

    
孔思训沉默了一下，随即凝重的说道：“士族，很强！”

    
众人皆是一惊，读书人自有读书人的傲骨，尤其是一名大儒，在自己擅长的领域上面，能够让他心甘情愿说一声很强，实属不易。

    
尤其是孔思训这等精通百家的顶级大儒，放眼整个天下，哪怕能够让他平等对待的人都很少，更别说有这般反应了！

    
“很强？难道连孔院长都没有必胜的把握？”

    
说出这句话的人，自己都有些难以置信！

    
“确实，老夫也没有必胜的把握！”

    
孔思训倒是没有任何的隐瞒，如实的说道。

    
他这么一说，下面顿时炸开了锅，议论纷纷。

    
“孔院长可知道，这士族是什么来头，又是哪个大儒传承下来的家族？”

    
孔思训没办法跟他们解释的很清楚，只能说：“士族是一个流传很久的隐士家族，祖辈研习文教，甚至族中，有许多连天济学院都不曾拥有的孤本，所以，他们所学习的东西，甚至连老夫，都望尘莫及！”

    
“什么？天下间竟然还有此等家族？”

    
“天济学院延续数百年，当初孔夫子仙逝之后，其弟子就自发在孔家组建了天济学院，百年之内，藏书无数，这个家族，竟然还拥有天济学院都不曾拥有过的藏书，听孔院长的意思是，还不止几本？”

    
“天呢，这个士族到底是什么来路，若是这么说来，岂不是他比天济学院的历史更加悠久？”

    
孔思训的一番话让众人有些惊慌了起来，看来，这个挑战者，还真是来者不善啊！

    
“孔院长，可有应对之策？天济学院可是天下间整个读书人心中的圣地，无数人仰望的存在，如今，天济学院之中，汇聚了天下数万的学子，若是众目睽睽之下，天济学院落败，恐怕其名声，会一落千丈啊……”

    
孔思训也是一脸的严肃，名声之事一落千丈还是次要的，最主要的是，士族狼子野心，若是在天下学子眼中，孔家落败，士族的威望定然会在这些学子心中提高到比天济学院更高的档次。

    
到时候，求书若渴的学子定然会有不少转投到士族门下，而这些学子，恐怕都会被士族利用，作为他们争霸天下的牺牲品，不管是对于这些拥有一腔抱负的学子，还是对于天下黎民来说，都是不可估量的危害……

    
在场的这些大儒，要不就是从天济学院之中走出去的门生，要不就是与孔思训私交甚好，自然不愿意看到这样的情况出现，但是眼前孔思训，实在没有必胜的把握，只能说一句：“老夫尽力而为！”

    
“父亲！他们人到了！”

    
这时候，孔杰跑过来说道。

    
“人在哪里？”

    
“天济学院！所有的学子和读书人都闻风而至，天济学院现在已经挤得是水泄不通！”

    
“他们一共来了多少人？”

    
“一共五个人，一个年轻人，四个年纪比较大的人，不过，在孩儿看来，五个人里面，皆是以那个年轻人为首，那四个看起来颇为学问的老者，倒像是随从！”

    
孔思训深深的吸了一口气，是福不是祸，是祸躲不过，至于何思凝，孔思训到这个时候，都没有将她真正当过能够正面对抗士礼季的人。

    
“我们走！”

    
当孔思训和诸多大儒出现在天济学院的时候，所有的读书人都疯狂了，看着那一个个熟悉的身影，他们的眼中都闪过火热！

    
那可都是在天下间闻名遐迩的大儒啊，甚至为了能求一字之师，恨不得不远千里来请教，今日，竟然在这里见到了大半，果然不枉我千里迢迢的赶来，能看到这么多学术大师，甚至能看到天济学院的院长一展学术，也不枉此行了！

    
“那个什么士族的小子，现在走还来得及，谁给你的勇气，敢跟我们孔院长比试？”

    
“就是，想要跟我们孔院长比试，先来跟我比比诗词！”

    
看到下面的学子层出不穷的奇葩言论，何思凝忍不住笑出声来，这种感觉，怎么那么熟悉，对了，世俗中那些追星的脑残粉们，估计也就疯狂到这种程度吧……

    
对于下面的语言攻击，士族的人充耳不闻，士礼季看到孔思训的到来，眉毛一挑，笑道：“孔院长，在下依约而来！”

    
“咦，怎么不见黄大才子，我可是听闻，他可是您最得意的学生啊……”

    
“青竹有事，脱不开身，有老夫一人即可！”

    
士礼季坦然一笑：“也罢，反正我挑战的是整个天济学院，只要将你们都打败了，谁来，都是一样的！”

    
“大言不惭！”

    
“竖子狂妄！”

    
一句话，顿时令在场的大儒气的吹胡子瞪眼，其中一名名字火爆的大儒直接站了出来：“老夫柳秋生，代替天济学院，讨教士族文学，如果连老夫这一关都过不了，那你们还是乖乖的从哪来，回哪去吧！”

    
“因为，你们根本就没有资格挑战孔院长！”

    
士礼季看着他，点了点头：“也罢！不知柳先生擅长何种文学？”

    
柳秋生冷哼一声：“老夫不才，对于对联，颇有一番见地！”

    
“对联啊……”士礼季皱着眉头想了想，对着身旁的一名老者说道：“四叔，就由你来讨教一下这位柳先生的文采吧！”

    
老者一脸漠然，走了出来，对着柳秋生微微一礼：“老朽公子身边的一个研磨老奴，讨教柳先生的文采！”

