    想着杨戬修炼也需要时间，唐小白并没急着修炼，而是先传给了杨戬突破准圣的修为。

    传完之后，唐小白自己跑去闭关。

    这一次，他非突破准圣圆满不可。

    到时候，倒要看老元始他们还怎么威胁他。

    那会敢再威胁他，直接动手就是，谁怕谁啊！

    圣人分身，说到底也只是准圣圆满。

    他唐小白每一境界都可以越级而战，没道理就搞不定圣人分身。

    若是真搞不定，那就等杨戬和孙悟空他们也提升，再去收拾。

    总而言之，言而总之，他不吃威胁这套。

    “他又闭关了！”

    此刻，混沌海，看着闭关去的唐小白，诸圣一阵沉默。

    之前闭关，突破了准圣，这次闭关想干吗？

    “你要面子，你威胁他，让他下不来台，你说他干吗？”

    “他当然是想提升起来，然后找你们麻烦。”

    通天冷笑一声，冷冷看着元始。

    元始咬牙道：“是他先不给本尊面子在前，本尊没错。”

    “没错那就继续闹呗，到时候你猜你的分身能不能拦得住他。”

    嗤笑的通天，眼中露出一丝嘲讽之色。

    身为圣人，一点脸皮不要，说实话，他通天真看不起。

    当年封神大劫，元始这家伙，不顾身份，向他弟子动手，通天至今都急着。

    有些仇，不是不报，只是未到时候。

    “我就不信他真能逆天，就算他突破准圣中期，那又如何！”

    脸色难看不已的元始，咬牙切齿道。

    通天冷笑，准圣中期吗，未免也太小看那和尚了。

    之前大罗到大罗圆满，还不是一次闭关直接蹦跶上去的。

    准圣虽然远非大罗可比，但那和尚也不能当正常人看啊！

    三界各地，看着闭关的唐小白，许多人一阵沉默。

    众人莫名感觉，有种山雨欲来之势，这和尚，再出关，怕是不会让人省心。

    “你说他这次闭关，会不会一口气突破准圣圆满？”

    玉帝有些牙疼，问旁边的王母道。

    王母想了想回答：“其他人或许不行，但这和尚的话，不好说。”

    “恩，他修炼到底是为何如此之快？”

    点了点头，玉帝若有所思。

    王母眼神微闪：“他背后，或许有什么人存在。”

    “有人吗，道祖？”

    玉帝并不好奇，琢磨道。

    佛门，如来此时也在琢磨。

    之前唐小白渡劫那么大的事，如来自然不可能不被惊动。

    发现情况后，如来自然不会不看。

    唐小白和元始的冲突，如来全都看到了眼中。

    自然而然，如来接下来便多瞅了唐小白几眼，看到了唐小白给杨戬传了修为后去闭关。

    “这孽徒，他该不会突破准圣圆满吧？”

    如来嘴角微抽了抽，若真突破了，他这边绝对有麻烦。

    那孽徒一直惦记他这个位子，谁知道有了实力，到时候会做出些什么来。

    可问题让他阻止那孽徒修炼，他也办不到啊！

    如来一直牙疼，想了半天，跑下去去找准提和接引的分身商量。

    现在也唯有这两圣人分身，能有办法了。

    修炼不知岁月，唐小白这一修炼，便是一年时间。

    获得的负能量，被唐小白化为了源源不断的法力。

    不断炼化这些法力，唐小白的修为一路水涨船高。

    这一天，唐小白终于突破了准圣圆满。

    对别人来说不可能的事，在唐小白这里，都不是问题。

    唐小白不是简单的准圣圆满，而且是直接修炼到了这条路的极限。

    也就是说，别看只是刚突破，现在唐小白的实力，绝不比如来他们这些老牌准圣圆满差。

    唯一欠缺的，可能就是一些战斗经验，以及对道法之类的感悟。

    但这些都不重要，多打几架，总会领悟。

    突破准圣圆满的代价，就是唐小白之前获得的一些负能量，消耗了七七八八。

    不过唐小白觉得很值，负能量没了，再弄就是。

    瞅了眼系统商店，唐小白很快发现系统商店多出了一些商品。

    其中有一个，就是以力证道成圣法。

    唐小白眼中露出欣喜之色，果然，果然他系统这里是能成圣的。

    唯一的问题，就是这成圣法有点贵，现在买不起。

    唐小白并没不但，有就成，负能量没了，继续搞就是。

    除了这么成圣法，系统商店还刷新出了一些功法。

    “道佛一体摩诃术？”

    此刻，唐小白正瞅着一本功法看介绍。

    据上面说，修炼了这手段，可将佛法化道法，道法化佛法。

    而且而说，不仅仅局限于道佛，任何的能量手段，都可以相互转化。

    唐小白有些呆滞，这手段也太厉害了吧，还有这种手段？

    那岂不是说，他学的三十六天罡神通，七十二地煞术什么的，都可以化为佛门绝技？

    他这一身的道法，也可转化成佛法？

    这道法一体摩诃术，需要的负能量丝毫不比成圣法少，但唐小白觉得很值。

    还有另外几门，都是些强大的攻击法，据介绍都很吊炸天。

    唯一的问题，就是负能量。

    “不就负能量么，三界的家伙们，本佛祖又要欺负你们了，哈哈哈。”

    唐小白心里狂笑，感觉整个人满是干劲。

    现在唐小白，恨不能马上把系统商店那新刷新的几个都买来。

    另外他还需要负能量，转化修为，帮助孙悟空他们提升。

    “三藏哥，你闭关完了？”

    看到唐小白现身，杨婵急忙跑过来。

    一直以来，杨婵都在附近守着。

    唐小白传了杨婵修为，杨婵却没急着修炼，而是守着唐小白和杨戬这个二哥。

    “恩，闭关了，准圣圆满了。”

    笑着点了点头，唐小白忽然将杨婵搂了过来。

    虽然在闭关，但杨婵一直守着他们的事，唐小白知道。

    “大白天的，别闹，三藏哥，你是不是要找天尊的麻烦去？”

    杨婵反应过来，羞红着脸挣扎了几下问道，还以为唐小白想那啥。

    唐小白眼睛微眯起：“不，不会的，你放心，别担心。”

    “真不会？”

    眼睛盯着唐小白，杨婵追问。

    她才不信她的三藏哥，会轻易揭过这事。

    唐小白改为传音：“不是时候，等我助你和二哥修为都上来，再去找麻烦。”

    “你现在先闭关，三藏哥去忙点别的事。”

    愣了下的杨婵点头：“好，我听你的。”

    听说要帮她提升起来后才去找麻烦，杨婵微松了口气。

    唐小白笑笑，照着杨婵脸上亲了口，不等杨婵反应，笑着一溜烟上了天庭。

    和元始的仇自然要报，不过唐小白打算用另外的方式。

    到时候让阐教的人自己去打阐教，或许更有意思。

