    

    另一名师兄也哼了哼，“七师兄他们跟你无冤无仇，你却害得他们几乎丢了一条命，真不知道你的心是什么长的！”

    初九脑袋嗡地一声，什么声音都听不到了。

    他们口中所说的七师兄他们，就是欺负自己的那几个人？

    依他们对七师兄的违护，想必七师兄在浊云峰的份量不一般，既然受人敬重，就定然不是大奸大恶之人，难道是自己误会他们了？

    完了完了，她犯下大错了！

    她转头对锦铭说道：“锦铭哥哥，人命关天你就先别跪了，你精通医术，赶紧去给七师兄他们瞧瞧，我这就去找师尊，向他解释清楚！”

    还不待锦铭说什么，初九便率先跑走了。

    **

    凤沄沄参加完早训就一直在寝室休息，刚吃过午饭，枫儿突然推开了她的房门，风风火火地跑了进来，看上去有些激动。

    她瞪了她一眼，“做什么毛毛躁躁的！”

    枫儿喘着粗气说道：“沄沄，咱们昨天不是听说初九触犯门规被容予神尊罚了嘛，你猜怎么着，初九竟然被从里面抬了出来！”

    凤沄沄惊坐而起，“你说什么，抬了出来？发生什么事了？”

    见她也很震惊，枫儿便将容予神尊鞭责几位师兄以及穹晖台打群架的事复述了一遍，最后道：“沄沄，你知道我当时听到这个消息的时候在想什么吗？”

    凤沄沄望着她，“想什么？”

    “我当时就想，初九是不是被那几个人给……哈哈哈！”

    这句话不用说完，凤沄沄就什么都明白了。

    她的脸色白了白，“你休要胡说，这里可是岿山，我们岿山的弟子怎会做出那样不要脸面的事，小九更不会发生那种事！”

    她虽然气不过初九抢走了自己的位置，可她顶多就是想借这帮女人的手给自己出出气罢了，从未想过要她遭受那种报应。

    枫儿闻言，察觉自己失言了，连忙改口道，“我没有抹黑师尊的意思，我想表达的是，那初九恐怕现在已经不是处｜子之身了！”

    凤沄沄眼中溢出几分焦急来，“你不要这样说小九，这其中一定是有什么误会！”

    她说罢，转念一想，予哥哥不会为了一点小事就发这么大的火，想来肯定是出了很严重的事。

    难道，初九真的被那样了？

    凤沄沄若有所思道：“小九长得漂亮可爱，连我见了都喜欢，或许那些男人真有岂图也说不定，更何况岿山只有一间静室，男女关在一处，谁知道里面会发生些什么……”

    想到半处，她突然挥了挥手，“哎呀别瞎想了，我还是相信小九的，不能胡乱猜测！”

    凤沄沄自说自话着，可听在枫儿耳朵里，却不由自主地联想到了那些不可描述的画面上，这下，就算她先前只是猜疑，这会儿也变成肯定了。

    凤沄沄焦急道：“不行，小九现在肯定伤心死了，我得去看看她，出了这么大的事，我这个当姐姐的总不能置之不理！”

    枫儿佩服道：“沄沄，你真的太善良了，出了这么大的事你还对她不离不弃，初九能有你这个好姐姐，真是几辈子修来的福份！”

    与此同时，池华殿偏殿。

    容予还在气头上，见初九从穹晖台跑回来，不敲门就跑了进来，还直接跪到了他的面前。

    他清冷的眉心皱了皱，“你不知道敲门吗？”

    “师尊，初九是来请罚的！”初九低着头，直截了当地说明了来意。

    容予挑眉，明明她自己是受害者，却跑来请罚，这是唱得哪一出，他斜倚在椅背上冷眼望她。

    “说一说，你所犯何事。”

    初九抬头，说道：“七师兄他们并没有对初九做什么，只是初九胆子小，自己吓自己而已，师尊您冤枉他们了。”

    容予挑眉，她自己都这般落魄了，竟还站出来违护别人，有意思。

    他的火气熄灭了大半，鼻间轻嗤了声，说道：“那你说说，他们当时可有真的欺负于你？”

    初九顿了顿，“他们是堂堂岿山弟子，怎么会做那种事，应该就是想吓唬吓唬我而已，因为我当时发高烧，头昏脑胀的，再加上他们演得逼真，我就给吓晕了，师尊，他们真的没对我怎么样，你看我现在好好的不是，请师尊快去救救他们吧！”

    容予嘴角抽了抽，看来她说得都是真的，如果他们真的做了什么，她就不会跑过来替他们求情了。

    心底仅存的那点火气消失了。

    他望着她灵动的双眸，里面像是蓄着一潭清澈的甘泉，清冽甘甜，他的心房猝不及防被什么东西敲了下，蔓延出一种酥麻的异样感觉。

    再次联想起她抱着自己的画面，她嫩滑的肌肤贴着自己的脖子，还有她身上特有的少女体香萦绕在鼻间，容予小腹之下禁不住涌出一股火热。

    他猛然一惊。

    他在想什么，他乃神尊之体，怎可有此等污秽的心思！

    看来，他需要去闭关了！

    “师尊？”初九眨眨跟，“您有没有在听我说话？”

    容予收回思绪，眸中又恢复了清冷，“你是来替那几个求情的，可你方才明明是来请罚的。”

    初九顿了顿，说道：“是初九连累了几位师兄，如今他们生死未卜，若师尊不重重地责罚于我，我心中实在难安，还请师尊成全！”

    说罢，她再次低头趴到了地上，态度要多诚肯就有多诚肯。

    容予望着小姑娘。

    他见过她哭鼻子的样子，见过她视金钱如粪土的样子，见过她为了同胞放弃生门的样子，见过她斩杀妖魔时潜力迸发的样子，见过她面对同门陷害时彪悍怼人的样子，见过她胆小到瑟瑟发抖的样子，现在，她却为了几个犯了错的师兄，不惜搭上自己，这种种样子汇聚在一起，形成了她闪光的人格魅力。

    这一届的弟子很差，别说这一届了，就是放眼前两届，也找不出一个拥有这种素养的弟子来，这是修真人的自我修养，是很多人修行多年也学不来的，却是她天生拥有的。

    初九并不知道，这个外表冰冷的男人在心底给了她多么高的评价，她趴在地上等了半天，也没有等来他一句回话，只得诧异地抬起头来看他。

    呵，他果然又在发呆！

