    ……

    这一战，就现在看来，在没使用绝招的情况下，属于平分秋色。

    看着离去的洛阳，徐长生也向着北凉王府后山王妃墓而来。

    到达时，此时这里的情况已经稳定了下来。

    十来位高手，就只剩下那个洛阳的徒弟邱若雪以及赵稚了。

    徐骁：“回来了！”

    “是啊，回来了，和洛阳平分秋色，那家伙不愿意得罪我，走了！

    父王，开始吧！

    至于若……邱若雪，缘聚缘散，放她走。

    最后一次叫你若雪吧，若雪，祝你以后一帆风顺！”

    邱若雪此时面色苍白，不知内心在想些什么，深深看了一眼徐长生，头也不回，直接离去。

    “噗……”

    气血上涌，一口逆血喷了出来，随后还不到二十岁的徐长生，满头青丝，竟然不可思议地由黑转白。

    “长生……你……”

    “儿子，你……”

    “二公子？”

    “咳咳，没事！”

    伸手将束发拉到眼前一看，竟然白了。

    面色苦笑：“不用担心，我没事，头发罢了，没什么大不了的。

    或许这样看着，也不错！”

    终究心绪动摇，情况不容乐观。

    一切事宜完成，徐长生就宣布进入听潮亭闭关。

    同时一起进入闭关的，还有他的二姐徐渭熊。

    在地下倒数二楼，徐长生一番解释后，徐渭熊一直的疑惑终于得到解释了。

    原来父王和大姐得实力，为何突然变得那么厉害的原因在这里。

    她是指玄境界，如此年纪如此成就，已经很了不起，算是了不起的天才了。

    但要说突破陆地神仙境界，她实在没那个信心，甚至更进一步，也机会渺茫。

    “姐，您的悟性，绝世少有，甚至小弟也自愧不如。

    但终究你追求的是博和精，而小弟追求的是精罢了！

    现在您有两个选择，第一，小弟将嫁衣神功传授给您，您自己修炼，第八重后，您自己去传功，毕竟您有您自己的骄傲。

    第二个选择是，小弟直接进行传功，以小弟现在的实力功力，传功给您，只要您化为己有。

    陆地神仙之下，少有敌手。

    再传你嫁衣神功，如此您的起步点也就高了许多。”

    徐渭熊有自己的骄傲，但也要看对象是谁，这毕竟是自家弟弟。

    “第二个选择吧！”

    徐长生点头，倒立而起，双手印在徐渭熊头顶，浑身雄厚的内力，缓缓向着徐渭熊灌输而去，先是驱逐化解吞噬了其体内的内力，再化为嫁衣神功内力。

    缓缓传功，一个钟头后，才完成那雄厚的内力传送。

    嫁衣内力，磨去锋芒，温和柔顺，驱之若臂。

    一声雄厚的内力，徐渭熊此时的战斗力，甚至超出了徐骁，徐脂虎、彩玥等人。

    至此，七转神功，已然成就，只待恢复充盈内力，战力就会发生翻天覆地的变化。

    未成就七转之前，其战斗力虽然不能说横扫陆地神仙，但大部分陆地神仙还是可以叫板。

    如今七转已成，战力飙升，陆地神仙中，想来也不会是弱者。

    “姐，如今传功已经完成，小弟需要闭关一段时间恢复。

    您随意！”

    “那长生你闭关恢复吧，我去给你取些天材地宝来！”

    ……

    王府之内，徐渭熊回归，本来在上阴学宫，已经学得够多够精，可为人师，甚至代替先生们在传道受业。

    所以回到北凉王府的她，开始执掌梧桐苑，帮助徐骁处理军政大事。

    一方面，又渐渐接触天人阁的高层，熟悉天人阁，统辖天人阁。

    陵州城内，天人阁秘密据点，此时徐渭熊看着下方三人。

    正是徐灭，徐知，徐业三位天人阁的实权掌控者。

    “属下徐灭，执掌杀手堂，拜见副阁主！”

    “属下知，执掌情报堂，拜见副阁主！”

    “属下徐业，执掌产业堂，拜见副阁主！”

    徐渭熊：“你们都是天人阁的绝对高层。

    本座也没想过隐藏身份，你们也知道了，天人阁，乃是我弟弟创建。

    受他所托，为副阁主！

    或许在天人阁之内，本座并无什么贡献，尔等不是很服气。

    但本座想说的是，既然长生委托了，本座也不好拒绝。

    既然本座答应了，那贡献，就靠以后的岁月来成就。

    如今，即使你们不服气，也只能听从！”

    徐渭熊霸气的一面，三人中，徐业很久以前就知道了解，但徐知，徐灭不知道啊。

    如今见识到这闻名天下的女中豪杰霸气的一面，如今更是成为自己的上司，他们本来抵触就不大，如今内心的抵触就更小了。

    “不敢，副阁主过滤了，阁主的决定，属下等都不会反对。”

    对于徐长生创建的这个势力，调教这些高层的手段，更加佩服！

    对于执掌如此令行禁止的势力，她也颇有兴趣。

    “好，我的身份，你们也知道，以后有何事，可飞鸽传书至北凉王府。”

    “是，副阁主！”

    ……

    徐渭熊和天人阁三大堂主，经过彩玥引领而认识。

    徐长生呢，有着二姐大姐的送饭，则是一心闭关巩固恢复七转神功。

    仅仅一个月的时间，内力就恢复了八成，比起未传功之前的自己，有过之而无不及。

    一个月后，徐长生走出地下二楼，来到地面上一楼，那个白衣女子南宫仆射依旧在看书。

    “徐长生？”

    这家伙果然是武痴，见到徐长生的瞬间，战意勃发。

    徐长生挑衅看了一眼，身影瞬间消失在原地，去试试这家伙如今的实力。

    “嘭……”

    南宫仆射直接被一击击退。

    “南宫姑娘，果然厉害，恭喜恭喜，这都指玄境了。”

    南宫仆射嘴角一扯，总感觉这家伙在自夸。

    本来再正常的情况，在这变态口中，就感觉变了味，毕竟这家伙实力在那里。

    年龄还没自己大，却比自己厉害了太多太多，看着一个比自己小得多的人以长辈的语气夸自己，总感觉别扭。

    “咳咳，比不得二公子！

    恭喜二公子了，闭关这么久，以二公子的资质悟性，修为更上一层楼了吧？”

