    “你这脸色看起来比前些时日好多了，应该是大好了。”内院，孟昶旭自顾自的倒了杯茶，看着燕宸曦不过才短短几日时间，很快便就恢复如常的模样，心中暗自觉得稀奇。

    燕宸曦微微颔首，道：“只要离魂之毒能解，旁的都是小伤。”

    这些年在刀光剑影中过来的，战场上刀剑无眼，哪一次不是从死人堆里爬出来的。

    “那就好。”见燕宸曦一脸淡然的模样，孟昶旭似是找到了主心骨，长长的松了口气道：“你都不知你昏迷的这段时间，圣上时刻盯着我问话，兵部那些人也找我要人，再不醒我都撑不住了。”

    一通抱怨之后，孟将军方才说及了正事，道：“听说你昨日命人拿了云氏？”

    燕宸曦喝了口茶，淡淡挑眉道：“怎么，你要为她求情。”

    “我为她求什么情，我只是怕你这举动，打草惊蛇啊……”孟昶旭眼中闪过了一丝忧心。

    这些年他们一直调查的事如今已经接近真相，若是突然生了什么变故，这些年的努力可都白费了。

    “本王心中有数。”燕宸曦淡淡的说道，对于这个问题似是没谈下去的想法，问孟昶旭道：“你今日前来，有事？”

    “今日恒安王到了上京，是太子亲自去城外接的他。”孟昶旭确实另有要事，提及此处，微微叹了口气道：“看来圣上对恒安王颇为看重啊。”

    听到‘恒安王’三个字，燕宸曦眼中闪过了一丝莫名的色泽，冷笑道：“如今外戚干政，太子势大，父皇此举无非是用恒安王牵制庞家……”

    帝王妄想用制衡之术，平衡朝野，殊不知养虎为患的道理。如昔年的长孙一族，如今的庞家！

    孟昶旭摸着下巴道：“不过恒安王进京对我们是好事，有他转移东宫的注意力，至少能给你一个喘息的机会。”

    燕宸曦的势力都在军中，上京太子宫中有皇后为靠山，朝中有庞家，对于燕宸曦而言，局势并不乐观。

    “可若恒安王与东宫联手呢。”燕宸曦清冷无波的声音，打破了孟昶旭尚存的侥幸想法。

    乍闻燕宸曦之言，纵使沉稳如孟昶旭也不由轻呼一声道：“不……不至于吧。”

    “这些年太后与皇后为争后宫权势，一直面和心不和。恒安王府是太后的母族，恒安王不会不知道一旦他入京，势必会被庞家视之为眼中钉，又如何会与太子联手？”

    说到此处的时候，孟昶旭突然想到什么一般，止住了话头。

    看着孟昶旭如此神色，燕宸曦的嘴角勾起了一抹极其冷淡的笑容，道：“与恒安王有利益冲突的是庞家，而并非东宫。”

    所有太后将金绮华养在宫中，为的就是得到太子妃的位置，让两家利益有了更深一层的羁绊。

    “但庞家是太子的母族。”孟昶旭按住心中的惊涛骇浪，道：“他怎会舍了自己的母族，而去与一个异姓王合作呢。”

    燕宸曦嘴角的笑容更浓，但眼神却越发的薄凉，淡淡道：“帝王之位和母族，孰轻孰重？”

    孟昶旭与东宫打了这么些年的交道，最是了解太子燕宸濯的性子。

    看似谦逊温和，实则心胸狭隘，自私自利，为了权势不择手段，其心思阴狠与皇后同出一辙。

    在帝王之位与母族之间只能做一个选择的话，孟昶旭可以用自己的人品担保，燕宸濯肯定是要皇位。

    只是……

    “燕宸濯又如何能笃定，恒安王的确能够帮到他呢？”孟昶旭疑惑的问道。

    燕宸曦目光清冷的看着窗外，淡淡的吐出了三个字——九龙图。

    得到九龙图得到的可不只是天下，而且还有历代帝王求而不得的长生不老之术。这也是为什么东宫对九龙图如此感兴趣，他要的不只是权势。

    孟昶旭“嘶”了一声，道：“难道是说，九龙图在恒安王手中？”

    燕宸曦没说话，孟昶旭看着燕宸曦一副神秘莫测的样子急的直皱眉，但他也是心思极其机敏之人，很快似是想到了什么一般，恍然道：“难怪你从应天府回来，便让人去查恒安王。莫非你怀疑，那漓江的陷阱并非是东宫所设，而是恒安王有关！”

    听着孟昶旭的话，燕宸曦挑眉道：“成亲之后竟有长进了。”

    “那是，我娘子教的好。”孟昶旭一脸得意的说道，说到一半的时候，才反应过来道：“你这是在说我以前蠢？”

    燕宸曦不可否置一笑，孟昶旭气的直磨牙。

    孟将军已经习惯了被祁王殿下打击，很快又恢复平静，道：“若恒安王也牵连进九龙图的事情中，事情就更加复杂了……”

    燕宸曦目光从孟昶旭身上收回，深邃的目光变得幽远起来，道：“是啊，十六年前，江南的那一场叛乱，金博文在其中又扮演了什么样的角色呢？”

    “十六年前……”提及十六年前那件事，孟昶旭神色也变得复杂起来，不解道：“圣上明明知道平定叛乱的最大功臣并非是金博文和燕阙二人，可为何还要封赏他们？”

    燕宸曦拨动着手中的白玉扳指，深邃的眼眸在阳光下闪过一丝莫名的色泽，道：“当年有人保住了江南，等于保住了大燕的半个江山。功在千秋社稷，这样的不世功勋，总要有一个英雄存在，但……”

    “但那个英雄，不能是圣上都不能驾驭的人！”

    孟昶旭听着燕宸曦的话，不由叹了口气，道：“圣上之所以如此封赏金博文和燕阙，并非是因为他们的功劳有多大，而是因为他们足以能对圣上忠心是么？”

    燕宸曦倒了杯茶，淡淡的说道，“至少那时，他们是忠心的。”

    听着燕宸曦波澜不惊的语气，孟昶旭一时间涌过了百般滋味，想说什么，最终只余一声叹息。

    “不过……”静默了许久之后，孟昶旭方才又开口道：“若是十六年前那桩旧事另有内情，而你一直在查当年前朝旧党，难怪恒安王会对你不利了。”

    燕宸曦浅浅啜了口杯中的茶水，嘴角微微勾起了一抹弧度，风轻云淡的说道：“所以一旦他回京，第一个要对付的人并非是庞家、也非太子，而是本王！”

    各方势力齐聚上京，而那一张布了多年的网，也渐渐浮现于水面……

