    几人打定主意，准备先悄悄回去时，便听见屋顶传来轻敲的声音，几人一怔，相视一眼，快步往外走去，来到院中往屋顶一看，这一看，不由的一僵。

    只见，那匹银狼不知何时来到他们院中，正趴在屋顶休息着，此时，看到他们出来，居然朝他们咧嘴露出锋利的狼牙，舌头一舔，带着几分嗜血的气息，莫名的让他们心头一寒。

    它没有说话，只是居高临下带着警告气息的凶残目光冷冷的盯着他们，便让他们生出的心思歇了下来，几人轻咳一声，其中一人道：“今天就休息吧！”说着，便先进了屋子。

    另一处院子，灏儿调息之后，感觉先前被气流撞伤的伤已经缓和了一些，便敛起气息睁开眼睛看向床上的弟弟和妹妹。

    见两人还没醒，身上衣裳因汗水而微湿着，于是，他便唤着：“十七，准备盆热水进来。”

    “是。”守在外面的十七应了一声，去厨房提了一桶热水，又取来一个小盆，来到床边，他便问：“少爷，需要属下来吗？”

    “不用，你出去吧！”灏儿说着，让他将东西放下后便先出去。

    见此，十七便静静的退了下去，到外面守着。

    灏儿只是将他们的外衣脱下，用帕子沾了热水后帮他们擦拭了一下身上的汗，又用热毛巾敷他们哭得微肿的眼睛，继而便坐在旁边看着他们。

    直到，过了好一会，看到床上的两人长长的睫毛轻轻的颤动了一下，他连忙唤着：“宸儿，玥儿？你们醒啦？”

    两人缓缓的睁开眼睛，看到他们大哥担忧的目光，两人愣了愣，仿佛想起了什么一般，唤了一声：“大哥。”继而坐了起来。

    “你们感觉怎么样？身体有没哪里不舒服？”灏儿连忙问着。

    两人抿着唇，相视了一眼，其中，慕宸道：“大哥，我想，我被封住的记忆是恢复了。”

    “我也是，我想起爹爹娘亲他们了。”玥儿说着，咬了咬唇，道：“可是，体内的契约兽却唤不醒。”

    慕宸则道：“我想，我们体内的血咒有三分之一是松动了，但是其他的并没有变化。”

    闻言，灏儿顿了一下，看着他问：“你的契约兽也唤不出来吗？”

    “嗯，就好像沉睡了一样。”慕宸说着，小脸上有些黯然，他缓缓的敛下了眼眸，道：“大哥，爹爹出事了，我们破开那三人之一血咒的时候，我们感觉到了，爹爹出事了。”

    旁边的慕玥没有说话，但好不容易止住的眼泪却也无声的滴了下来。

    灏儿心头一沉，道：“那上界宗门的人已经来了，明天便带我们去上界，也许到了上界之后，我们可以想办法联系娘亲他们。”

    他伸手搂着两人，道：“别担心，有娘亲在，爹爹不会有事的。”

    话虽这般说着，但他心下也清楚，能让他们体内的血咒动松，他们爹爹的这一劫，只怕并不好过。

    眼下，也只能希望，一切都会好起来吧！