    【霸气我衍神，不官宣则以，一官宣鸣人！】

    　　【啊啊啊啊啊给我锁死啊！】

    　　【想欺负我瓷妹，问过衍神了吗？】

    　　而直播也是重复播了本一开始比赛前的录像，那个动作被全世界的人都看到。

    　　主持人是个女性，心里也是十分的恼火，毫不客气的询问本说：“你觉得自己是否欠苏瓷一个道歉？”

    　　现场的前来观看的女粉丝们可不少，其中更有本的粉丝，一部分忍不住起身，大声叫道：“fuck!”

    　　本脸色难看的当着全国观众·的面，向人道歉。

    　　今年的华国出尽了风采，拿到世界冠军不说，个人战绩积分排在前列的两个，还都是华国的。

    　　比赛的队伍相互致敬。

    　　而轮到UEZ的队伍时，主持人也是不嫌事大：“对于你们多次遇到华国的苏瓷，并且不小心的被对方用雷灭队，有什么感想想要说的吗？”

    　　UEZ队伍的人脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    　　【实名惨。】

    　　【我看其中有个队员想要逃跑，被他家队长拉住了，笑死。】

    　　少女掀起长睫，黑白分明的眼睛看了过去，说了一句话。

    　　杨澄一脸懵逼的看过去，忍不住问孟莱：“瓷妹她在说哪国语言，我怎么听不懂？”

    　　孟莱摇头。

    　　而UEZ的几个队员都听明白了。

    　　少女说的是：“期待明年跟你们在赛场上能够再次相遇。”

    　　他们脸都绿了。

    　　主持人却是一脸的惊叹：“苏瓷，你还会说UFZ国家的语言吗？”

    　　少女看过去，摇摇头，红唇吐着软软的话语：“我只会这一句，刚学的。”

    　　主持人竖起大拇指，问她说的是什么。

    　　而UEZ队员的脸色就更难看了。

    　　脸上的笑容险些挂不住。

    　　他们可没有忘记走廊的事情，这个华国少女分明就是故意的！

    　　滚！

    　　谁还要跟你明年在赛场上见面！回国就退役！

    　　而国内的粉丝们，也是被瓷妹蹦出的一句话，弄得一脸茫然。

    　　【有大佬吗？翻译一下。】

    　　【来了来了，这句话翻译过来就是希望跟UEZ明年全国赛再次见面的意思。本人用学了七年的时间保证，瓷妹说的十分的标准，可能是个语言天才。】

    　　【我瓷妹牛逼！】

    　　【哈哈哈哈哈衍神差点被抢了第一名，瓷妹就在他下面。】

    　　【毕竟一出手就是用雷灭一个队233】

    　　飞机在机场降落，LO战队的人下了机场。

    　　不少粉丝已经在候着了。

    　　举着横幅。

    　　叫着“LO世界第一”的口号，眼里多少有点泪水打转。

    　　LO成立了几年，他们就是这样一路陪伴过来的。

    　　不在巅峰时慕名而来，不在低谷离它而去。

    　　“衍神！你要跟瓷妹幸福一辈子啊！”人群中几个粉丝大声说道。

    　　谢衍揽着少女，没有回头。

    　　黑白的队服穿在身上，背后是他的专属英文名。

    　　男人抬起手，比了个手势。

    　　粉丝们疯狂尖叫。

    　　就在这个时候，有个男粉丝说：“衍神，你要是敢欺负我家瓷妹，我就算自雷也要拉着你一块死！”

    　　人群中发出一阵哄笑声。

