    “来咯，牛蛙鸡肉锅。”

    “双人餐，大份。”

    容貌清秀，貌似还回去补了个妆的老板娘亲自把加料的菜送了上来，里面的肉多得几乎是要溢出来，心底嘀咕，难怪说是要双人餐，原来是有人过来啊。

    在美食的诱惑下，燃尽的卫渊苏醒了，捂着肚子坐了过来。

    肚子痛吗？

    痛。

    那吃饭吗？

    吃！

    只是在这个时候，他也接到了来自于特别行动组的短信。

    大概就是告诉他，那个左道修士已经被确认了罪行，以及其大概做了些什么，卫渊没有微微皱起来，小青啃着一块牛蛙肉，脸庞鼓起来咀嚼咀嚼，一点都不像是蛇，倒像是一只仓鼠精。

    “是什么？”

    小青文雅的地擦了擦嘴。

    前面一只牛蛙腿的骨头精细地被拼起来，上面的肉一丝都没留下。

    看来樱岛那边没有牛蛙店。

    卫渊心中吐槽了一句，随口道：“是之前那个左道修士的身份，那是一个血修士。”少女皱了皱眉，血修是一种特殊的以人精血为资源的邪修，古时候甚至于有血魔的称呼。

    哪怕是她听到血修士这个说法，脸上都浮现出一种厌恶感。

    冷血动物也是有血的。

    以血作为修炼的基础资源，这样的修士自然让人讨厌。

    “不把他咔嚓掉吗？”

    少女伸出手掌在脖子上虚砍了一下。

    “额，不，不过应该是会有很长的有期徒刑。”

    卫渊若有所思，旋即意识到。

    以前西方的那些动辄三五百年的有期徒刑，之前看是笑话，不过放在这个时代里，搞不好是真的，不，这其实也不那么准确，这可不是新诞生的事物，比如说共工，比如说水猴子。

    就是这个刑罚的第一批上古受罚者。

    小青皱眉道：“这些邪修士可是要吸血修行啊。”

    卫渊古怪地看了一眼少女，语重心长道：“这都是什么年代了，哪个旮旯出来的血修会去直接找人吸血啊。”他夹了一根牛蛙大腿，品了品味道，自信自己做的会比这店里的味道更好。

    道：“你吸血修行，你知道你吸的那个人的血有没有毛病啊？”

    “不说高血脂高血糖了。”

    “要是有什么血液传播类疾病，那不就等同于服毒？”

    修行普及之后，确实是有邪道修士出现，这是难免的，神州的过去太过于漫长，修行体系百花齐放，没准在地摊上花个三块五块掏来一本破破烂烂的书，里头都可能藏着什么东西。

    卫渊就听张浩说过。

    之前有个海王搞血修，结果发现自己不知道什么时候吸血修行得了HIV，并且混合深度流感外加甲肝乙肝一系列血液传播性疾病，当时的医学教授都惊呆了，这家伙是直接打劫了那个地方的病毒库吗？

    除此之外，还有人的血尼玛油得要死。

    还有一口下去，跟磕了一瓶伏特加似的，以及甜的掉牙的那种

    现代人类血系谱就离谱。

    之后那些血修们就学乖了。

    在这个时代修血修左道，简直就像是开盲盒巧克力，还是恶趣味那种，你自己都不知道下一个目标是美味的榛果巧克力，还是说带着屎味儿的巧克力屎壳郎限定版本。

    还有可能一口下去直接把元素周期表给凑齐了。

    他们更倾向于血站，文明人。

    不但经过神州认定，血液质量达标。

    不管你喜欢A型血，还是B型血，甚至于是那种极端珍惜SSR的HR阴性熊猫血，都能找到，简直完美，相较于这一类的，还有专门修野茅山的跑去当了火葬场职工，有铁砂掌的去开了小吃摊做糖炒栗子。

    以及跑去干体力活儿的体修，一边挣钱一边锤炼体魄。

    生活乐无边。

    世界发生变化，只有自助餐老板受伤的时代诞生了。

    卫渊把手机放下，随口道：“那个人原来是个血站工作人员，经常跑进去偷血修行，被发现之后铤而走险，抢了足足一冰箱的HR阴性熊猫血，估计会判妨害公务罪？还是说……额，贪污罪？”

    卫渊第一次发现，这时代真的变了。

    连血修都变成一种虽然小众但是比较无害的修行方式。

    甚至于都有帖子教你如何分辨哪里血修比较多。

    已知：神州人爱吃。

    故可得以下解答步骤：

    打开外卖APP。

    如果你周围一大堆毛血旺的店，那没跑了，血修老窝。

    如果有谁备注毛血旺里不要大蒜。

    很好，这家伙是个伪装成神州血修的西方吸血鬼。

    家里一冰箱的血袋。

    但是千万不可以开团去削他，然后舔他家血包。

    不过事情结束了就好，看来只是一个简单的血修暴走事件。

    而不是有预谋有干扰的变数。

    不是某些古代的存在复苏在搞小动作。

    卫渊看着那边低头干饭的少女，自然而然道：“你现在有去处吗？”

    “今天跟我回去吃顿晚饭，我介绍一些朋友给你。”

    最重要的是珏，是那种希望将珏和朋友和弟子分享的喜悦。

    更像是一种炫耀。

    看！

    漂亮吧？！

    当然，顺便，除此之外，白素贞也在那里。

    低头吃饭的少女动作顿了顿。

    “哦。”

    这样简单回答了一声，继续干饭。

    卫渊揉了揉肚子，也开始干饭。

    两人的筷子开始越来越快，下筷如风。

    甚至于最后靠着筷子开始争斗，抢夺肉。

    无耻的剑圣靠着霸王枪法的筷子运用，成功抢夺到最后一根牛蛙肉。

    并且在少女眼睁睁注视下一口啃了。

    得意洋洋。

    以此报答刚刚头槌之仇。

    迟疑踟躇了很久的老板娘拿着相机过来，微笑问道：“两位，我们这里是有客人留下的照片墙的，你们两个要不要也留一张合影？我们想要用来宣传，留在我们店里。”

    “合影？”

    小青迟疑，正要拒绝，那边的博物馆主自然而然地道：

    “好啊。”

    小青瞪了一眼这个把自己仍在外面五百年的道人，看到那老板娘脸上的微笑，也不知道该怎么样拒绝，至少稍微整理了下仪表坐在那里，她被白素贞带着的那段时间，是可以化作西湖边上大家闺秀的贴身小妹的。

    礼仪的姿态方面哪怕是放在宋代江南也是能拿得出手。

    放在现在，那种骨子里的姿势更是鲜明端庄。

    尤其是收敛了那种秉性里面的野性时，更是如此。

    当少女准备好的时候。

    旁边的博物馆主突然转头，愕然道：“咦？！”

    “那是，UFO!”

    “你当我傻啊，我肯定不会信……”

    “啊不对，是白素贞骑着许仙飞过去了？！！”

    “哎？！什么！”

    少女下意识瞪大眼睛转过头去，却看到那道人笑呵呵看着自己，而后意识到自己被骗，眼底浮现出一股恼怒，那种端庄雅致的姿态一下被打破，就在这个时候，那边的老板娘眼疾手快咔嚓一下按下快门。

    片刻后，老板娘把拍立得拍出来的照片递过去。

    照片上，博物馆主微笑着，而那原本端庄英气的少女转过头，脸上残留着无奈，眼眸瞪大，嘴角带着笑意和一丝恼怒，比起原本的照片来看，要鲜活明亮得多。

    小青捧着照片，想到自己当初留下的那一幅画。

    画里面的低矮房屋，变成了现在明亮的餐厅背景，古代的长衫也化作了现代简练的装饰，却又有一种过去现在相互对应的美感，仿佛岁月流逝就在眼前亲眼目睹。

    卫渊道：“唔唔，拍得很好嘛。”

    “哼，如果不是你故意捣鬼，肯定更好些。”

    少女不愉快地回怼了一句。

    想了想，还是把这个照片悄悄收了起来。

    “你们喜欢就好。”

    “我可能会稍微用一下您的照片，当然，不会对你们造成什么影响的。”

    老板娘微笑着点头，目送两位客人离开。

    然后又打印出一份照片。

    沉思，打开手机，刷点开一个小群。

    那是个叫做‘真爱无敌’的账号，而后点开‘博物馆阁楼里的伏特加娘娘’，私聊：“太太太太，我有个新的素材，是很可爱的客人……”

    “可以画一个CP图吗？”

    沉思了下，她补充道：

    “我加钱！”

    ……………………

    与此同时，博物馆。

    “确实啊，嫉妒不是什么好事情。”

    “是的是的。”

    “所以今天我来做菜吧，就当做之前任性的歉意。”

    天女珏说出来后，掌勺儿的圆觉带着微笑双手合十同意了。

    少女哼着在桃源梦境里听来的曲调，轻轻晃着身子，把头发扎成利落的马尾，伴随着哼唱轻轻摇晃，马尾也晃来晃去，老山主无可奈何，只好叹息道：“那渊既有本领，又来历清白。”

    “珏冕下如此，我们好像也不能够做些什么。”

    “……是啊，毕竟这五千年姑且算是清白的。”

    泰器山神低语。

    而水鬼拍着胸脯打包票，道：“那是，我老大，一个字，绝！”

    “五千年，没一点女人缘，也就是珏姑娘看着他。”

    “那可是当和尚的大好材料啊！”

    圆觉对此表示赞同，点了个赞。

    众多山神水神表面上微笑点头，仿佛应和同意他的说法，心底里默默地道好可怜。

    水鬼抬起头，拍了下额头，道：“对了，还没告诉珏姑娘。”

    “白大夫好像要去市中心听交响乐音乐会，今天晚上才会回来。”

    “晚饭不用给她准备。”

    水鬼才跑去厨房喊了一声。

    重新端着快乐水坐在沙发上。

    外面传来了共享单车的声音，听到卫渊的笑声。

    水鬼笑着起身，道：“啊，我家老大回来了。”

    走到门口，往外一看。

    只是看了一眼，脸上微笑凝滞。

    怎么多出一个小姑娘？

    这个关键时候。

    ？？？！

    水鬼停止了思考。

    看了看背后的山神水神，以及从厨房走出的天女。

    而后迅速做出反应。

    哗啦一声把门直接关上。

    转身背靠着门，堵住，一气呵成！

    外面传来少女嘀咕的声音和哐哐哐砸门的声音。

    “唉？怎么关门了，开门啊！”

    “开门！”

    水鬼额头冒出冷汗。

    前面高马尾，带着围裙的少女左手还提着菜刀。

    眼眸好奇，看着水鬼：“怎么了？”

    “没，没什么……”

    水鬼看了一眼少女手中如同柴刀一般的尖刃剔骨菜刀。

    感觉到外面元气少女砸门的力道。

    一墙之隔，感觉到了巨大的压迫感，作为一个鬼，他为这个家承担了太多。

    嘴角抽了抽。

    面不改色：

    “…………我听错了。”

    PS：今日第一更………三千四百字，第二章下午早点发，感谢我特么的不想说盟主，谢谢~

