    “原本……原本我只是给顾客打一些玻尿酸，最大型的手术无非就是割个双眼皮，隆个鼻子，去年年初却因为薪资问题，我们院几位主刀医生相继辞职。

    院长却不愿意再去高薪聘请新的医生，再加上我和她……有那么一点关系，她答应分成给我，于是……于是我就……”

    李司明战战兢兢地说着，包括他做过多少手术都失败了，全部告诉三戒大师。

    之前其实就出过问题，给人家女孩子隆鼻。

    人家的预算是十万块，做一个鼻综合手术，手术的项目包括假体鼻梁，耳软骨鼻头，还有缩小鼻翼。

    但是在手术台上，李司明叫女孩去补交三千块钱，说是要给她换另一种更好的假体材料。

    女孩没同意，说是所有的钱都交了手术费。

    李司明说医院可以办理变美贷款，鼓动女孩去办理一下，甚至还说肋骨隆鼻的效果更好，她既然做一次也不差那点钱，何不一步到位，弄个最好的。

    反正是人家女孩都躺在手术台上了，他各种游说。

    根据以往的经验，李司明每次都能增加这一笔款项。

    毕竟道理都懂，明面上说是换好材料，实际上就是给主刀医生的好处费。

    但那个女孩也不知道是年级太小，还是真没有钱了，十万块都交了，就差那三千，无论如何也商量不通。

    李司明有些窝火，在给女孩做手术的时候，故意少做了缩鼻翼的项目。

    甚至还告诉女孩，他用了更先进的手法，在鼻子里面为她开的刀。

    之后经过一个月的修养，女孩的手术效果不尽如人意，又重新找到了他们医院。

    因为效果确实不好，直接找的院长。

    那老女人把他教训了一顿，让李司明重新给女孩安排缩鼻翼手术。

    李司明看着战战兢兢重新躺到手术室的女孩，心里烦的要死。

    缩鼻翼的手术明明是在鼻孔里面进行的，他在女孩的鼻翼上取出一块骨头，而且只做了一边，还告诉那女孩，是因为她原生态的鼻子太差，所以根本不可能达到她想要的效果。

    最后就是女孩的鼻子上留了伤疤。

    第二次找上医院的时候，院长直接找人半是威胁半是恐吓，将人打发走了。

    甚至连一毛钱都没有赔偿。

    那之后，李司明更加肆无忌惮，反正有人在后面托着，他怕什么？

    经过李司明经手的手术，满意的少，失败的多，但基本上没有再回来找的，只是会在网站的留言板上吐槽一下，不过之前的医生成功案例可太多了，凭借着这些案例，将他的差评全都刷下去了。

    李司明甚至在医院改了一个和之前辞职的医生，谐音的名字，让顾客误认为他就是网上传的那个很厉害的医生，预约的顾客排到了今年。

    可是谁能想到，一起隆胸手术，让他差点蹲监狱呢。

    那是一个体重二百多斤的胖妹，五官长得却很好看。

    她去正规的大医院询问抽脂的价格，被李司明所在的整形医院医托盯上。

    因为那段时间维多利亚的客流量很低迷，就让院内的护士们去做医托，有的在网上寻找客户，有的则去各个医院盯。

    那个胖妹失魂落魄从医院走出来，便被医托盯上了。

    医托给胖妹看了自己以前的照片，说她之前也是一个胖子，多亏了维多利亚整形医院，价格不贵，医生技术还好。

    胖妹也不知道是遇到了什么事，就哪怕前面有刀山火海，只要能让她快速瘦下来，什么都不怕，跟着医托去了维多利亚。

    维多利亚的院长，就是那个中年女人，汤淑芬，热情地接待了小胖妹。

    一番攀谈下来，单纯的小胖妹就差没把祖宗十八代都告诉汤淑芬。

    小胖妹说她家在农村，十五岁的时候出来打工，那时候的她还很瘦，很漂亮，来到都城很容易就找到了一家酒店的前台工作。

    后来她认识了一个有钱的大叔，在他的强烈攻势下，小胖妹坠入爱河。

    一年时间不到就怀了四次孩子，四次又都流了产。哪个女孩子也经受不住这么糟害，原本漂亮苗条的她，便因为这一次次的手术，身材日渐走形。

    之后，有钱的大叔就消失了，再也没去找过她。

    小胖妹开始自暴自弃，在肥胖的道路上越走越远。

    就在她去医院的一个星期前，偶然遇到了那个有钱的大叔。

    小胖妹激动地上前与他相认，大叔却根本不想理她，还羞辱她的身材像只猪，哪个男人看到都不会多瞧一眼。

    小胖妹丢掉自尊的苦苦哀求，男人却提出条件，只要她能瘦回以前的样子，就给她一次机会。

    于是，小胖妹绝食了一个星期，又是吃减肥药又是运动，但是体重只减轻了三斤。

    她想快速瘦下去，就想到了抽脂。

    没想到费用那么高昂……

    她想去找大叔要点钱，大叔却是电话都换掉了。

    没办法，小胖妹只能一个人在偌大的城市到处找医院。

    汤淑芬也是这才知道，小胖妹身上根本没有那么多钱。

    本来是想要将她打发走的，但那时候维多利亚又实在没什么顾客。

    汤淑芬便打了另外一个主意，只要小胖妹愿意为她医院做活招牌，瘦下来以后说是全身全脸都在维多利亚整的，便愿意为她减免一部分费用。

    其实汤淑芬有自己的私心。

    李司明刚刚学会了吸脂手术，还没有试验过，小胖妹就是最好的小白鼠。

    一是家世简单，一个农村丫头就算出什么事，也没有人来理会。

    二是小胖妹长得是真好看，万一成功了，医院宣传一波，那还愁没有人来吗？

    于是，在准备了几天后，小胖妹就和维多利亚签署了协议。

    她没什么文化，看不懂协议上写了什么，只是信任这家医院，一定会让她变回以前那个美美的她。

    谁知，上了手术台后，小胖妹就再也没下来。

    李司明当场就被吓傻了，还是汤淑芬反应的快，立刻控制了慌作一团的几个人。

