
　　“你是谁？”

　　烛火里，数百道人影，影影霍霍，围拢而来。

　　白衣的刀客忽然重重咳嗽起来，似乎刚刚大战令他消耗不少。

　　他抬起头，烛火里映照出一副坚毅而很有味道的面孔，棱角分明，韵味卓绝，只可惜全然没有血色。

　　他嘴唇翕动了两下，似乎想要说话，但是才微一张开，便是再次重重咳嗽起来。

　　咳的撕心裂肺，仿佛要把五脏六腑都咳出来。

　　他重喘着气，压抑下这咳嗽，然后唇边微微勾出一丝笑，拄着刀，撑着身子缓缓立起。

　　双腿微微分开以便平稳，然后昂起头，压着声音道：“东渡刀客，为证心魔，而来此地。

　　但...贵国民风彪悍，鬼怪数不胜数，在下的刀实在是斩不尽啊...”

　　刀斩鬼怪？

　　在场众人无不是愕然，刀若是能斩鬼怪？

　　这天中洲岂会落得如此地步？

　　为首之人姓巫，名山云。他乃是难得的三镂印鬼刻，且鬼刻存在于发丝之上，一旦散开，发丝便可以如同真正的恶鬼一般，拉舍变长，甚至可以形成“帐篷”，以躲避恶鬼。

　　而且鬼刻觉醒于头发，远比在其他部位好，首先便是“复苏”时间。

　　手臂处鬼刻，一旦开启，则是血肉淋漓，需得数周才能恢复。

　　而发丝出开启，则只不过是掉几根头发，根本是零复苏时间。

　　只是若有朝一日，这头发掉光了，怕是鬼刻也无法继续使用了。

　　“东渡刀客？报上名来！”巫山云并不放松警惕，他与掉落的男子保持着一定距离，并且全神贯注。

　　那白衣男子如同醉酒一般，身子微微摇晃着，但很快稳定下来，他也不遮掩，淡然而勉强道：“夏...极...”

　　他话音有力，只是在“极”字吐出之后，便是身形失去平稳，如失去了最后的力气一般，侧身倒地。

　　即便是倒地，他的手依然握着那柄普普通通的刀。

　　巫山云侧头看向身后人群，点名道：“夏沫！”

　　人群让开，一个瘦弱，但动作敏捷的活泼少女便是垫着脚，三两步走出。

　　她每一步都给人在欢呼雀跃的感觉，哪怕只是行走，却也是带着欢乐。

　　她的脸庞并不算妩媚，没有惊艳，也没有冰山美人的味道，她平平常常，也许敛去笑容，便是最平常不过的女子。

　　但她微微翘着的唇，却赋予了她独特的魅力，令人无法忽视。

　　笑容，本就是女人最美的妆容。

　　巫山云突然发现自己已经无需再问什么了，这位曾经在朝廷信天宫，处理七洲信息的少女，她脸上的表情，已经证明了那个倒地的男人所言非虚。

　　“‘天刀’夏极？”夏沫眼睛放射出迷妹的光彩，她自然是认识这位本家。

　　事实上，他的脸庞，与事迹自己曾经在信天宫见过不少次，不仅如此，她几乎可以倒背如流。

　　从龟鹤刀社崛起，以消弭银月浩劫而闻名。

　　如此一来，能够刀斩鬼怪，到也能说明白，毕竟他可是身怀浩然正气的男人。

　　而且...他还是在无数绝望的岁月里给了自己鼓励的男人。

　　在冰冷宫廷之中，她多少次在独自一人时悄悄称呼这位为“哥哥”，然后想着他抚摸着她的头发，告诉她“夏沫，你要加油哦”。

　　但是这么多年过去了，你身上究竟又发生了什么事呢？

　　又为何会孤身东渡，而且竟能深入到这片鬼蜮的腹地...

　　你得多猛才行啊。

　　夏沫吐了吐舌头，弯身也不顾男女之别的抱起白衣刀客，道：“身份确认，他是龙藏洲的刀客，‘天刀’夏极，消除银月浩劫的传奇，身负浩然正气。”

　　她的话音使得众人放下警戒。

　　少女绷紧身子，抱着这比自己重不少的男子，来到一处石制的床边，将他放上去，“老大，给他些吃的吧。”

　　巫山云略作沉吟，便是环顾左右，吩咐道：“给他弄些吃的。”

　　他神色闪烁，看向此间，也不知在想些什么。

　　夏沫倒是挺开心的，左看看右拍拍。

　　一直对您仰慕已久，没想到终于见到活人了。

　　这是缘分吗？

　　便是相隔万万万里遥远，便是天中已化鬼蜮，你我依然能够相见。23sK.com

　　夏沫真是感到太幸福了，一瞬间又恢复了所有的勇气，瞳孔里燃烧起了战意。

　　我今年已经十五岁了，再过三年，就可以嫁给哥哥了。

　　便在这时，一个神色平和的男子拿着一壶酒，以及两块冰窖封存的干粮走来，他看了眼那瘦弱却活泼的少女，道：“小沫，你这几日轮值，也累坏了，他就让我来照顾吧。”

　　夏沫昂着头，接过酒水与干粮，俏皮地笑着道：“方定刚，谢谢！”

　　她的笑容很有感染力，越是黑暗的地方，越是能让人察觉到温暖。

　　方定刚不由看的痴了，见夏沫执意如此，他眼中闪过一丝阴霾，但却是谦谦有礼的说了声：“我来帮你。”

　　“不用不用。”夏沫急忙道。

　　这可是我神交已久的哥哥啊，才不会让别人来照顾呢。

　　——

　　夏极舒舒服服的躺着，凑着酒被喂了些馒头片，身子暖暖的。

　　反正黄泉大门还没开启迹象，他便当做是玩玩吧。

　　毕竟这一次能运气好找到这些幸存者，下一刻可未必能找到，看着如此多的试验品，他唇边露出了淡淡的笑。

　　这笑容落在身侧的夏沫眼睛里，便如太阳一般明亮，如雪花一般干净。

　　“哥哥，你醒啦。”瘦弱少女眼露喜色。

　　哥哥？

　　这个雌性叫我哥哥？

　　“嗯。”夏极虚弱地笑着，也不问，只是神色温和的点了点头，“谢谢你们。”

　　“哥哥，客气什么呀！我也姓夏，我们这个姓氏已经很少很少了，在天中洲原来我的工作性质也类似于统计，而夏姓便是在整个天中洲也是很少很少的...至少我一个都没见过。”

　　夏极并不去问，只是静静凝视着她，露出倾听的欲望。

　　他的神色显然鼓舞了这位视他为偶像的女孩，后者打开话匣子继续道：“据说雍夜纪元，之前的西樱纪元也没有多少夏姓的人呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，14夏沫免费阅读。https://xs.23sk.com 