    周云随着戴局长来到了检查站。跟随戴局长的人只有周云与谭维先，戴局长的那个副官都没跟来，所以，大家都将周云当作戴局长的副官了。

    检查站的宿舍楼已经被长沙站的人控制了。看到戴局长前来，所有的长沙站的人都举手敬礼。

    戴局长点点头直接走向那间死者的屋子。

    周云与谭维先也跟着进了屋。

    戴局长问长沙站站长情况，长沙站站长汇报道：“我们见差一个人，便过来找人，离这有一百米的时候，便听到一声枪响。等到我们进屋看时，发现这个人死在这里。”

    周云马上走向了尸体，蹲下来，仔细地查看。而其他的人的注意力都集中在戴局长的身上，根本没人去看周云。

    长沙站之前已经堪查过，这人是被子弹打中的。来自于屋外的远程射杀，根本找不到凶手。

    周云提取了这个人的记忆画面。找到了自已需要的东西。

    画面一：这人在接到了一个电话后，便去了站长办公室。向站长汇报，说是有一辆可疑的卡车在离检查站外五百多米处。那个卡车可能就是国军之前通缉的那一大一小两台车之一。

    站长接到了报告后，便拿人去将那辆车拖了回来。

    这人是夜班的负责人，所以，他没有机会去拖车回来。

    当车子拖回来后，检查站与警察局对卡车进行了检查。其实也就看了一下，毕竟他们要找的是人，没有人对车子感兴趣。所以，这辆卡车被拖进了检查站的后院区。

    到了晚上，天已经大黑。检查站那边的大亮，反而令背向的后院更加黑暗。

    这人在值班的各个点转了一遍，交待了一声。便回去了办公室。在进办公室后，他从窗户跳了出去。

    他的办公室离后院就是十几米的距离，很快他就到了那个地方。

    来到了卡车边，听了听，四周没人。这人这才钻进了车内。首先，他找到了左边的那个暗格。在一个不起眼的地方，轻轻地按了三下。于是，那个暗格打开了。可是，那边什么东西都没有。

    将左边的暗格关上后，他移了一米，来到右边的暗格，同样找到了一个小点，轻轻地按了三下。这个暗格也打开了。

    只是，这个暗格中，有一个东西。就是一个小铁盒子。

    他将手放到了铁盒子的两边，同时板动两边的一个夹带。将那个小铁盒子拆了下来。小铁盒子被他放到了口袋中。再将那个暗格还原。

    等到他从卡车中出来后，没有回办公室去。而是去了后院的厕所。

    这个厕所，是检查站内最少人使用的厕所，几天都没有一个人。

    这人到了厕所后，说了一句话：“我没带厕纸怎么办？”

    这时，有一个人回答他：“旁边有草，草很软和。”

    这是暗号，两人对上了暗号后，外面的人问：“东西拿到手没？”

    “拿到了！左边的那个空了，这是右边的一个。”

    外面的人说：“左边的不与我们相干。我只要右边的。”

    这人便从口袋中掏出小铁盒：“这小铁盒做的很精致，里面装的是什么？”

    外面的人说：“不该你问的不要问。东西给我。”

    “是！”

    这人将小铁盒递了出去，外面的人接过去后，用一个小手电看了看，说：“不错！你的任务完成了！这是给你的奖赏。”

    一个小纸包递了过来。

    这人接过了小纸包，打开来，看到了一叠法币。

    而此时，外面的人已经离开了。

    这人便回到了办公室，将那小纸包打开数了数，里面是五千法币。

    画面二：

    检查站进来了一大批的人，这些人是军统长沙站的人。他们来了后，宣布了一个命令，那就是检查站将全员换岗。

    这人马上去找站长，询问情况。站长说：军统的人是来对检查站的人进行审查的。出了什么问题，站长也不知道。

    就在新老检查站的人在交接的时候，这人便回到了宿舍。他的缩舍有电话。

    想了想，他便拿起电话，拨了一个电话。

    电话的那边问：“有什么事吗？”

    这人说：“刚才军统的人控制了检查站。他们要带我们走，去军统进行审查。”

    “哦！审查的事与你无关，我会给你一份供稿，你看了后，就按上面的去说就行。”

    “供稿什么时候送来？”

    “二十分钟后，到时你打开窗户，有人会丢进你的房内。”

    说完，那边挂断了电话。

    二十分钟很快就过去了，这人看了表后，便来到了窗边，打开了窗户。

    就在他打开窗户的同时，一声枪响，一颗子弹飞进了这人的额头。当即他向后倒去，倒地死亡。

    在这个人的记忆中，只找到了这两点有价值的东西。

    还有一段，是他在两天前接到了一个电话。电话是打到他的宿舍的，那时候，他在房中休息。

    电话中，那人告诉他，让他在五个小时后，去向站长汇报，一辆可疑的卡车出现在检查站的外面。

    周云站起身来，来到了窗户，向外看去。

    这个房的外面，七百米内，都是田地。而且，这些田地的地势比房子低。杀手不可能在田地上对他开枪，那样的角度打不到人。

    最后，周云的目光看到了一栋建筑。就是后院的厕所。

    那厕所的屋尖高度，与这房屋的高度差不多。很可能，杀手就是在厕所的屋顶瞄准死者开枪的。

    警察说，死者的角度方向是反应死者面对那田地时，被人开枪致死。所以，警察没有考虑到厕所。也对，那厕所与房子的窗户是斜偏的。如果是从厕所射来的子弹，那么，中弹的位置不是正额中，而是太阳穴了。

    但是，周云从记忆中得到了情况是，在死者开窗的时候，厕所的方向有亮光闪起。死者看到了亮光，注意力也在亮光上，之后，他的整过人也面向的亮光，也就是厕所的方向。这时候，枪声响了，子弹飞过来，一下子击中了他的额头。

