    能量棒不是兴奋剂，但军用能量棒里确实含有能让人兴奋的东西，比如人参皂苷rg一类的物质，毕竟在执行任务的时候，能否保持军人的精神状态的兴奋很重要。

    普通人吃一个能量棒就足以提供身体所需的能量，这一口气吃七十个，那肯定是超量了。

    所以高远被高度怀疑是能量棒吃的太多，但是然后呢？

    然后不知道，所以需要仔细的化验确定一下。

    “什么？你再说一遍？”

    “高远……情况很危险，现在在急救。”

    李文蹭的一下就从椅子上站了起来。

    工作太多太忙，所以李文没有亲自去迎接凯旋的功臣，但是他当然会一直关注这件事。

    “受伤了？严重吗！”

    “不是受伤了，医生检查过了，高远身上只有几个很小的伤口，他的情况绝不是外伤导致的。”

    “那是什么情况，说清楚！”

    “疑似昏迷，心跳，血压，呼吸，全都低于正常值，处于很危险的水平。”

    李文怒道：“昏迷还有疑似吗？到底什么情况！”

    “就是昏迷，可是，可是医生说感觉高远像是在睡觉……”

    “睡觉？开什么玩笑！睡觉能睡成这样吗。”

    “高远身体和正常人不同，谁也不知道对他来说什么数据才是正常的，医生也说不好。”

    李文怒道：“你不要和我说这些，上次高远已经做过了全面的体检，加以对比不就知道身体状况是否正常了吗。”

    “是，和上次体检的数据加以比对，已经叫专家会诊了，大多数人的意见是……高远现在确实很危险。”

    李文沉默了，过了片刻之后，他低声道：“我亲自过去看看。”

    “首长，要不要请星河去看看？”

    李文犹豫了，稍过了片刻后，他低声道：“知道了，先不要通知星河，研究之后再做决定。”

    挂断了电话，李文在办公室里来回走了两步，然后他对着秘书道：“我要去医院，让孙医生跟我一起去做个会诊，请他快些准备好，五分钟后出发。”

    稍过片刻，李文在几个人的簇拥之下上了一辆车，然后一共两辆车朝着基地医院快速驶去。

    用了十几分钟，李文已经站在了病房外面的走廊里。

    人很多，有几个人在一起小声的窃窃私语，有人则是一脸焦急。

    这是地下基地，不是普通的医院，所以这里没有一排排的座椅供病人家属休息，但是今天肯定不会有医生护士让外面等候的人都离开，因为这里每一个人不是将军就是高官。

    李文往前大步快走，然后他在病房外面一站，从门外隔着观察窗看了一眼，立刻道：“什么情况了。”

    “还在检查，目前高远的情况比较稳定，没有变好，但也没有往坏的方向发展。”

    “还是查不出问题吗？”

    “查不出来……首长，需要让负责医生跟您解释一下情况吗？”

    “不要干扰医生的工作。”

    沉吟了片刻，李文突然转身，对着他身后一个看起来得有七八十岁的老人道：“孙先生，还是请你给小高检查一下吧。”

    孙医生是李文的保健医，这个在场的好几个人都知道。

    最高指挥部的基地医院里集中了全神州最好的医生，但是这位孙医生有些特殊，为什么特殊呢，因为他是个中医。

    孙医生走上前来，他隔着窗户看了一眼，然后他低声道：“首长，我进去看看。”

    李文马上道：“我能进去吗？”

    “嗯，可以。”

    孙医生说完后，直接推门就进去了。

    高远现在躺在一张病床上一动不动，他身边至少有四五个医生，而他身上连接的各类检测器得有十几个。

    孙医生推门而入，让低声讨论的医生们暂停了一下，然后他们看到了进来的是一位老者，一个领头的医生马上道：“对不起，这位领导，现在不适合探望。”

    孙医生摇了摇头，而这时李文走上前来，沉声道：“这位是我的保健医生孙云祥先生，现在请他来给高远做一下诊断。”

    现在给高远检查的算是西医，而孙医生呢，肯定是位中医。

    在很多时候，中西医是互相不大对付的，但是李文这么一说，在场的诸位西医却只能让出了一个位置。

    为什么？

    因为中医你不能简单的说好还是不好，中医再好，遇到一个庸医也是枉然，那肯定瞧不好病，不把人治坏就算不错了，而很长一段时间以来，不能说十个里面有九个是骗子，但十个里面有一个是良医就算真不错了。

    说中医不好那就更扯淡了。

    中医不好还能给李文当保健医生？

    所以呢，孙云祥就是那种传说中的国医。

    大国医！

    大国医出手，谁敢叽叽歪歪，全都得站一边儿去。

    孙云祥站在了高远身前，仔细的端详了片刻，然后他脸上露出了一丝微讶的神色，紧接着，他伸手按住了高远的手腕。

    把脉用了挺长的时间，得有几十秒钟吧，是的，对孙云祥来说，把脉用上半分钟那就是挺长时间了。

    拿开了手，孙云祥摇了摇头，然后他翻开高远的眼睛看了看，最后，还把手放在了高远的心口。

    再次把手拿开后，孙云祥又摇了摇头。

    这两次摇头，可让李文吓得有点儿不轻。

    “孙先生，情况不好吗？”

    孙云祥笑着摇了摇头，道：“没有，情况挺好的，这年轻人就是睡着了。”

    李文愣了一下，孙云祥微笑着道：“说简单点，这年轻人就是疲劳过度了，其他什么事都没有。”

    这时一个医生满脸错愕的道：“您这话就不对了吧，就算累着了，能导致心跳减慢吗？”

    孙云祥继续微笑道：“疲劳过度是你们的说法，其实他是伤了元气，这年轻人肯定是极度透支了元气，你们的说法就是透支了潜力，不是体力，这和体力透支差不多但不是一回事，就像一个妈妈情急一下徒手抬起了一辆汽车，把孩子从车底下救了出来，然后没过多久，那位妈妈就突然倒地死了，这样的例子你们听过吧？”

    众多西医你看我我看你的，刚才他们也在争执，但是现在，他们的枪口可以一致对外了。

    “这不就是肾上腺素分泌太多嘛……，可肾上腺素大量分泌，也是会致命的。”

    终于有个西医说了句话。

    也就是孙云祥是跟着李文来的，没人敢说话，否则这会儿该引起一场大辩论了吧。

