    顾毅脸色阴沉了下来，背后的伤口阵阵作痛，“是我的不对，那个时候我不应该放松警惕。”

    “不对的是那群混蛋，不是你。”张小草拍了拍顾毅的肩膀道，“你已经做得很好了。正因为你抓住了林，我们才有机会找到那些无辜的女人，让她们在医院里得到了及时的救治。”

    尽管张小草如此安慰，顾毅的内心依然对那些枉死的市民感到愧疚，他捏紧了拳头，对阿尔萨斯那些人的仇恨刻入骨髓。

    除非杀了那些人，否则自己的良心永远不会原谅自己。

    “现在那些人渣怎么样了？”

    “阿尔萨斯销声匿迹，我们完全找不到任何线索。出现如此重大的失误，邵局长被暂时停职，帝都决定派另外一个人空降金陵，代理金陵超能局局长。”

    “替罪羊。”

    “总得有人为这次事件负责。”张小草长长地舒了一口气，“这次我们可真是输得彻底。除非我们能干掉阿尔萨斯，否则我们超能局将始终挂在历史的耻辱柱上。”

    顾毅点了点头，“如果发现他的消息，第一时间通知我。”

    张小草走到顾毅的面前，认真地看着他的双眼，“顾毅，你想加入秩序阵营吗？”

    顾毅眉头微蹙，经过上次的事件，他忽然感受到了自己的使命感。

    也许，自己与众不同并不是一件坏事儿，老天爷之所以让自己清醒于世，为的就是对付这些人间的邪恶。

    只不过……

    顾毅沉吟片刻，终究还是拒绝了张小草的邀请，“我是一个自由惯了的人，我真的不想和什么超能局有联系。”

    “我理解。”

    张小草最终还是尊重了顾毅的选择，正如邵康说的一样，只要顾毅站在正义的一边，那他就是超能局的朋友。

    “对了，我听说赵总督说要请你去接受十佳青年的奖章，就在今年年底……”

    顾毅嗤笑一声，挥了挥手说道：“那个老王八蛋早就来看过我了。我要他给我降低房价，他说搞不定，我就让他滚了。后来他还说要提名让我当金陵十佳青年，我说我不稀罕，给奖状不如给奖金。”

    张小草闻言，沉默不语——果然，和顾毅这种人讨论荣誉还不如讨论钱来的实在。

    ……

    一周后。

    顾毅回到家中静养了一段时间，他背后的刀伤已经开始愈合，胸口也不再疼痛了，不过他仍然需要姚玲每天帮自己换药。

    刚开始的时候，顾毅还有些害羞，等到真的习惯之后，顾毅已经可以非常坦然地趴在床上让姚玲照顾自己。

    顾毅一边玩着手机，一边让姚玲换药。

    最近这几天，“西城大劫案”频频登上热搜，顾毅那段飞身救总督的视频仅仅一天的时间就拥有高达一亿次的播放量。

    新闻媒体为了保护顾毅，也完全没有公开自己的任何身份信息和样貌，不过这却根本瞒不住那些有权有势的大人物们。

    顾毅正在认真欣赏自己的英姿，忽然感到自己的背后一阵发凉，似乎有什么水滴在自己后背上了。

    “吸溜——”

    姚玲突然发出一阵吸口水的声音，顾毅听见了，转过脸来冲着姚玲问道：“姚玲，你不会把口水流到我后背了吧？”

    “没有，不可能，你别瞎说！”姚玲捂着嘴巴，直接否定三连。

    顾毅摸了摸后背上潮湿的地方，又放在鼻子下面闻了闻，接着又嫌弃地在姚玲的衣服上擦了擦手指。

    “你这个疯丫头，你是得了老年痴呆吗？天天流口水？”

    “你他娘的才是老年痴呆！”

    顾毅又开始与姚玲日常斗嘴，但是最后往往都是以顾毅落败为结局。

    两人吵了二十分钟后，两人的交流模式又恢复到了姚玲说三句，顾毅回三个字的情况。

    直到两个人吵架吵到不耐烦的时候，顾毅的手机响了起来，他接起来一看，原来是艾伦打来的电话。

    “什么事啊，你个老色鬼。”

    艾伦傻笑两声，神秘兮兮地问道：“顾毅，我听说了，那个救下赵总督的人是你对吧？”

    “没有，不可能，你别瞎说！”顾毅耷拉着眼皮，直接否定三连。

    “真的吗？那就太可惜了。冰导说这次的西城大劫案有非常高的戏剧性，如果将这件事情改编成电影的话，票房肯定会大卖……”

    顾毅没有说话，只是瞪大了眼睛仔细听着。

    “冰导一直想找那个西城大劫案的英雄，只不过一直没有找到。他说，如果找到这个人，他愿意出一百万买下剧本，并且让这个人做电影的特别指导……”

    “什么？”

    “哦，所谓的特别指导，就是给电影提意见，比如……”

    “呸，我问的不是这个！”顾毅赶忙从床上站了起来，“我问的是多少钱？”

    “你又不是那个大英雄，关心多少钱干嘛？”

    “是，我就是。你人在哪儿？我马上过来！”

    ……

    顾毅很快来到了艾伦的温泉旅馆里面。

    现在正值夏末，天气还是有些许闷热，所以温泉旅馆的游客并不算多。艾伦、顾毅、冰江三人泡在按摩池里，有说有笑。

    顾毅实在不理解在这个天气泡澡到底有什么乐趣，直到他看见六个美女走进浴池的时候，他才明白过来。

    六个美女穿着薄薄的衣服给他们三人服务，顾毅有些不自在夹紧双腿、正襟危坐，而另外两个老色鬼似乎十分熟悉这种阵仗，完全没有害羞的意思。

    “小伙子，我们好像以前见过。”冰江上下打量着顾毅，“你是唐晓然的朋友？”

    “是的。”顾毅点了点头。

    冰江算是顾毅非常欣赏的一位导演，别看他现在已经快六十岁了，可是身材保养得非常好，全身肌肉完全没有松弛的迹象。

    “说实话，你当时飞身一跃，救下赵总督的样子实在太惊人了，你当时为什么会有勇气做出这种事情？”

    “我想着，也许救下总督他可以送我一套房子呢。”

    “哈哈哈……”

    冰江对顾毅非常感兴趣，两人一边泡温泉一边喝酒，似乎有说不完的话题。

    顾毅添油加醋地说了一些他如何里应外合，如何与歹徒斗智斗勇，听得冰江和艾伦两个老家伙双眼放光。

    “你的想法实在太好了。”冰江摸了摸下巴，认真地说道，“现在的电影都追求超强的力量、绚丽的魔法，却不注重故事内核。一个D级能力者，通过智慧与勇敢，战胜了一群国际罪犯，这样的故事不比博燃吗？”

    “你说的是。”

    “顾毅，我觉得你刚刚的故事都可以直接拿来拍了。你想不想在我的电影里面出演某个角色呢？”

    冰江挑了挑眉毛，热情地搭着顾毅的肩膀。

