    刘破奴的话瞬间引起了刘彻的兴趣，不由得多看了两眼。

    自己已经展示了强大的实力，甚至暗示他就算是救下小骡子也不在话下，可他却不为所动，只求一个公平公正！

    若说刘破奴对于小骡子没点想法，反正刘彻是不相信的。

    那钱不管是刘破奴主动给的也好，小骡子去偷的也罢，起码证明了他们两个的关系不错。

    对于刘破奴，刘彻是越看越喜欢，心中对于他的评价也是更上了一个台阶。

    “那你倒是说一说，我是谁？”刘彻饶有兴趣的看向刘破奴，脸上始终保持着慈祥的微笑。

    “你就是刘志（彘）！”刘破奴死死的盯着刘彻，似乎是想从他的表情中获得答案。

    回想自打与刘彻相遇开始，就出现了各种各样的不寻常迹象。

    “以工代赈虽然微不足道，但放在当下却是最为合适的，我觉得不会有官员对于这份政绩不在乎，虽然你表现的很高兴，但我觉得你的高兴只是在于找到了解决问题的办法，而不是获得了一份重要的政绩。”

    “或许这只是一种假象，而你今日的举动无疑告诉我，你在朝中的势力非常大，就连酷吏之首的廷尉也能轻易的摆平。”

    刘破奴继续盯着刘彻，托着下巴接着说道：“如果我没猜错的话，现在的你已经不再需要什么功劳了，而皇帝也不会再给你什么太多的封赏，即便你提出了以工代赈这种安定天下的策略，皇帝也不过是给了你两千亩地作为奖赏。”

    “所以这也就排除掉了你想把我圈养在这里，时刻为你提供建议的可能。”

    “一个陌生人不会无缘无故的对另一个陌生人好，若是爱才，大可将我带入仕途，取得一定的地位，这样才更有利于你的布局发展，才能利益最大化。”

    “但是你并没有这么做，皇帝并没有给你家僮，也没有给你耕牛和钱财，这些东西都是你自己拿出来的，而最让我怀疑的，就是你好像特别关注我的过往经历……”

    起初的时候刘破奴并没有注意到这些细节，但是就在刚刚，他忽然想到了这些不同寻常的地方。

    若是想让自己成为他的门客，根本不需要去问的那么详细。

    况且刘彻与自己待在一起时候的态度，那也根本就不是拿自己当门客或者下属对待的态度，有些好的过份了。

    最最重要的是，廷尉是任何一个人都不想与其打交道的人，刘彻竟然出面捞自己了。

    对待一个想要拉拢的人，用得着冒着得罪廷尉的风险来捞人吗？

    刘彻有些惊讶的看着刘破奴，他也没有想到刘破奴竟然仅凭借着几次的见面和经历就能推断出这些事情。

    震惊之余，心中又有些兴奋与浓浓的期待。

    “我猜对了！”看着刘彻满脸震惊的模样，刘破奴心中总算是松了口气，继续说道：“我是该叫你刘志（彘）呢？还是该叫你卫大将军？”

    “嗯？”刘彻愣了下，正欲开口承认，不料刘破奴却又开口了，只是这答案……

    “惊讶？害怕公主发现你在外面有私生子去皇帝面前告状？把心放肚子里吧，我这个人还是很大量的，只要你能去我娘坟前……”

    刘破奴本来是想让他去坟前磕头认错的，但又想到了对方的身份。

    不管怎么说也是大将军，还是皇帝的小舅子……

    “磕头就不用了，好好认个错就行了，以后我还叫刘破奴，表面上跟你们卫家没一点关系！”刘破奴很是大方的拍着胸腹道。

    刘破奴最先排除了卫青，因为这个时期的卫青功高震主，皇帝已经有意打压了。

    但后来又对照着这几日所发生的事情进行了对比，惊愕的发现，皇帝对这小老头的奖励，不正好符合了打压的态度吗？

    卫青在后期其实是抱着反战态度的，因为他知道战争到底有多残忍，再打下去大汉可能会亡。

    所以当自己说出大汉会亡的言论之后，才会让他感觉到共鸣。

    完了……

    一股不好的念头忽然出现在了刘破奴的脑海深处，太子造反之后，卫氏可是被夷族了啊。

    为了捞自己，他肯定在皇帝面前说出了自己的身份，那皇帝岂不是知道了自己的存在？

    “为什么是大将军，而不是别人呢？”看着如同霜打了的茄子般的刘破奴，刘彻想笑又好奇。

    “因为优秀的家族遗传基因呗……”刘破奴不由得翻着白眼。

    “……”

    刘破奴的话让刘彻听的有些云里雾里的，不过家族遗传这四个字他还是能听懂的。

    刘彻不由得回想起一些曾经的往事，忽然之间竟然觉得刘破奴的这一番话好特么的有道理。

    卫青的母亲与郑季私通生下了卫青，卫青的二姐卫少儿与霍仲孺私通生下了霍去病，一家五口人两个都有私通经历，似乎多上卫青这一个也挺正常的……

    “你说出这话就不怕牵连了皇后？”刘彻本想直接否认的，但还是鬼使神差的问出这句话。

    牵连皇后？

    刘破奴愣了下，忽然眉头紧皱，对方这话，这语气……

    刘破奴满脸惊愕的看向刘彻，卧了个大槽，这瓜未免也太大了吧……

    卫媪，卫少儿，卫青，这还不够，竟然连卫子夫也有份？

    真特么一点家族基因也不舍得浪费啊？

    我特么这认的不是亲，是认了个满门抄斩啊……

    忽然之间，刘破奴竟然有些想跑路的心思了。

    “龙生九子，各有不同，不能根据儿子的脾性来看是不是自己的儿子，有些儿子就连长相都跟老子完全不同，但是孙子却跟祖父长的十分相似，我走遍大江南北，这种事情见的多了……”刘破奴心中打起了鼓，稳住，先稳住，绝壁不能慌，我还有时间来计划跑路……

    刘彻也曾经怀疑过刘据到底是不是自己的儿子，为什么性格会完全不同呢？

    刘破奴的话让他再一次加重了怀疑，但一想到自己的孙子的确有些与自己相似的地方，所以也算是认同了龙生九子各有不同这个说法。

    刘彻瞥了眼刘破奴，脑袋瓜子倒是挺灵活的，可瞎猜的本事也一点都不差。

    再让他说下去的话，朕怕是没一个儿女是亲生的了。

    “大将军家的话以后就不要乱说了，我就叫刘彘……”

