“竹郎！竹郎！你不要走，不要走！清儿好想你啊！”

    木清猛然坐起，一把将面前的男子紧紧搂住，大声的哭嚎道。往日的清冷竟是丝毫不见，有的只是痛彻心菲的悲伤与委屈。

    面对这突如其来的变故，杨宇也是蓦然一怔。

    感受着那温香软玉入怀的感觉既便是以他的心性也是不免有些错愕。

    半晌之后方才醒悟过来，连忙干咳一声，出言提醒道：“咳！木姑娘，你总算是醒过来！”

    “啊！”

    “啪！”

    杨宇的话音落罢，紧拥着他的木清顿时察觉到了不对，连忙推开怀中的前者。

    与此同时，出自本能的发出了一声娇呼，刚刚松开的一只玉手也是毫不留情的甩在了前者的脸上。

    一声清脆的巴掌声自手掌与那俊朗的面庞接触之时传出。旋即二人都是愣在了当场，这等场面还真是相当的诡异与尴尬。

    若是平时杨宇定然不会被人一巴掌扇到脸上，但当时的他一来是被那突发“艳福”搞的有些失神。

    二来是他万万也不会想到对面这个女人会在自己主动“投怀送抱”之后，毫无征兆与理由的赏他“一手儿”！

    其实这也怪不得杨宇想不明白，他前一世一直为了帝国日夜操劳，从未考虑与接触过女人，对于男女之事可谓一窍不通。

    因此，对于木清在突然发现身体受到侵犯时出自本能的出手，他实在是有些难以理解，以至于在被打之后竟是一时没有反应过来，愣在了那里。

    与杨宇的不解相比，反倒是木清先行从那失态中反应了过来。

    她乃是冰雪聪明之人，稍一回想便是将事情猜了个八九。当下便是俏脸微红，有些不好意思的轻声开口道：“原来是丁道友，木清一时失态，倒是冒犯了道友，还望多多谅解！”

    杨宇被莫名的打了一巴掌，本想发作，可见木清开口道歉，心中的气也便小了一些。再回想方才那旖旎的一幕，也便不好在说什么了。

    姑且不论是否主动，但事实摆在那里，那样的一幕发生在眼前，做为男人他终归是要付一定的责任的。

    如此想来，与女孩子家和一个大男人拥在一处相比，自己挨一巴掌倒也算不得什么了。

    “算了！”

    杨宇抬手揉了揉还有些火辣的脸庞，顿了一顿才眉头微皱道：“既然木姑娘已然醒来，那在下也就不再多留了，后会有期！”

    虽然不想再追究那一巴掌，但杨宇却是也不想再与这“喜怒无常”的女子产生什么交集，当下起身告辞便欲离开。

    “道友且慢！”

    木清见杨宇起身要走，先是一怔，旋即连忙开口唤住后者。

    “木姑娘还有何事？”杨宇见木清出言，身形微顿，淡然道。

    木清手掌撑地，勉强站起身形，上前两步道：“丁道友欲意何往？又可知此乃何地？”

    杨宇闻言扭头看向唤住自己的木清，目光落在其极美的面庞之上竟是不由短暂的失神。

    杨宇与木清并非初次见面，但后者先前从至始终都且带着一副神情麻木的面具，因此他倒是并未见过后者的真容。

    如今后者由于与泥龙王蚯的连番大战，长期佩戴的那张面无表情的面具也是不知丢在了何处。此时，也是将那张极为秀美的面庞显露了出来。

    先前救下她之时，他虽是草草的看也几眼，但事出紧急倒也并未太过的在意。现在二人面对面的近距离接触，他也是不禁由心的暗赞后者的美艳。

    由于伤势较重的原因，木清那俏脸之上略微显得有些苍白。但这抹苍白却是对于其动人的容貌并未有丝毫的影响，反而倒且为其增添了一抹令人怜惜的病态之美。

    “咳、咳！”

    木清也是在杨宇的这般注视下有些不自在，再联想到适才那不堪的一幕，不觉有些面红耳赤。连忙微微的将头低下了一些，轻咳一声。

    杨宇见状也是有些尴尬，忙收回目光出言掩饰道：“此地乃是孽龙泽外围，难不成木姑娘不知么！”

    “此地乃是孽龙泽木清自是知晓，只是丁道友于木清有救命之恩，木清无以为报。特此提醒道友此地极为的危险，最好莫要深入为好！”

    “多谢姑娘好意提醒，只是在下有些不得已的原因，不得不入泽一趟，就不劳姑娘费心了！”杨宇淡然一笑，直接回绝了木清的好意提醒。

    “你！”

    木清显然也是被杨宇这种淡漠的表现气的不轻，有种热脸贴冷屁股的感觉。

    但其性子素来清冷，又碍于后者对他有救命之恩的情面，也是不好发作。

    当下深吸两口气，强自压下心中的不满，淡然道：“既然丁道友执意前往，木清也是无话可说，只盼道友能够多多保重。至于道友的救命之恩，木清铭记不忘，来日定然竭力相报！”

    “木姑娘言重了！”杨宇洒然一笑，随意道，“不过举手之劳而已，木姑娘大可不必放在心上。告辞！”

    杨宇言罢也未在理会木清的反应，脚尖一点地面便是闪掠而出，只是三晃两晃便是消失在了视线之内。

    目送着杨宇离开，木清的俏脸之上也是神色复杂。虽然她愤于后者那自命不凡、拒人于千里的态度，但同时也是颇为担心他的安危，毕竟后者也是她的救命恩人。

    虽然杨宇表现的极为的风清云淡，但做为与那两只泥龙王蚯亲自交过手的她，最为了解后者的凶残以及棘手程度。

    而杨宇仅凭那知微境中期的实力，想要自其二者手中将自己救出，须得要付出何等的代价方才能够成功啊！

    “唉，真是个固执的家伙！希望他能够自求多福吧！”半晌之后木清方才收回了远眺的目光，口中轻声的呢喃了一句。

    杨宇与木清分手之后，一路向着孽龙泽的深处掠去。

    正如他先前对木清所言一般，他之所以要不惜冒着生命危险进入这人人避之不及的紫阳秘境十大凶地之一的孽龙泽，他也是有着不得已的苦衷。

    他想要快速的催熟九九玄阴噬灵花，心须要生祭一头九阶妖兽方才可行。

    可这九阶妖兽在这紫阳秘境中也是相当的少见，而且大都隐匿在一些绝地、凶地之中潜心修炼。除非有特殊原因，极少会出来走动。若非如此，恐怕紫阳宗也不会轻易派年青一辈入界历练了！

    九阶妖兽虽然极少现世，常人难以知晓其踪迹，但也并非是完全没有线索。

    正如这孽龙泽内相传便是隐匿着一头九阶妖兽独角孽龙，而这也正是此地被称作孽龙泽以及被评定为十大凶地的由来与原因。

    杨宇甘冒风险的深入这孽龙泽，也正是因为要寻找这九阶妖兽独角孽龙，将将之生祭九九玄阴噬灵花。

    这一想法可谓是胆大包天，极度的疯狂，若是被他人得知扬宇这一疯狂的想法，定然会被震惊的无以复加，以为他得了失心疯。

    毕竟但凡是个正常人，就不会愚蠢到敢去招惹一头堪比人类焚星境修士的九阶妖兽。若是真敢为此的话，那人最终恐怕就连骨头渣子都不会剩下。