    

    收拾了下心情，陆子愚才又问道：“那前辈，我现在阶段的修炼，需要什么资源？”

    武圣的修炼，已经不需要什么药草和别的了，一般的天材地宝也对武圣没有什么用；他以前没有接触过，也没有刻意去问过老祖宗。

    这个问题，清风武圣没有再笑，而是想了下道：“武圣，没有什么阶段之分，从初期都最后的圆满，都只需一种的东西！”

    他在这里听了下，最后才一字一句道：“所有的武圣，不管是人族还是妖族，都需要先天之气！”

    “先天之气，何为先天之气？”

    陆子愚对着先天之气说是一点不知道，却也是不可能的，前世道门中有非常多的地方都提到过。不过在这个世界，却是第一次听到。

    “也不能说是先天之气，或者可以说是先天之物！”

    清风武圣又更正了下道：“你现在也是武圣了，丹田内凝聚的洞天种子知道吧！”

    陆子愚点点头，当然是知道的，但是才知道，那颗种子的名字叫洞天种子，而不是他叫的世界种子。

    “武圣的下一个阶段就是洞天境，而为了能顺利的开辟出洞天，当然要更加的完善温养你的洞天种子了，而现在你刚突破，洞天种子只是空间规则一种规则凝练成的，而你家老祖，修炼的是火系规则，那就是用火系规则凝聚的。”

    这次，清风武圣讲的很仔细：“想要开辟出洞天，那就需要世间最基本的规则来支撑，而一个人怎么可能在这么段的时间内领悟那么多的规则呢，那就只能找别的东西来代替了。

    这世间存在很多的东西，本身都带有这些规则的，只是非常的少而已。而先天之物，大多都是这种规则组成的，里面蕴含有非常多的规则之气，我们将这种气吸收进洞天种子，直到最后将洞天种子培育完成，让它发芽。”

    “那在哪里才能找到这种先天之物呢？”

    大概的陆子愚也明白了，就像前世道家说的，开辟天地的最基本的元素，就是地风水火一样。

    “这个就不知道了，这种东西出现是非常随机的，不过一般都在人迹罕至的地方！”

    清风武圣摇摇头道：“不过我们南海一般禁忌海域内出现的次数多一点，还有中央大陆也有很多的地方有这种东西。”

    “那前辈，这种先天之物究竟是什么样子？”

    先前清风武圣说了那么多，但是先天之物究竟是什么样子，没有一个清楚的说法。

    “没有什么定式，到时候你见了就会知道的！”

    清风武圣摇摇头，先天之物根本就没有具体的形状，或者是直接附着在什么物体上面，最后他一番手，拿出一个玉瓶递给陆子愚道：“这是我上次碰到的一缕水属性先天之气，你看看吧！”

    陆子愚急忙接过来，上面有一个玉塞，他小心的打开，一股寒冷的气息飘了出来，要不是他已经突破了，不然手都冻结了。

    这是，他双眼瞪得老大，对这东西他是非常的熟悉的，和他吸收的水煞很是相似，不过确实更加的精纯，更加的寒冷。他记得，上次他去长兴岛，整个岛都被这种气息包围了，自己只能在外围吸收一点。想到这里，他心里暗暗有些兴奋，没想到，那东西竟然是先天之物，还是武圣阶段需要的东西，那要是将那么多的都吸收了，那不是他就发了。

    塞回瓶塞，将玉瓶子还给清风武圣道：“前辈，这种先天之气，也是每个人都只能吸收一种吗？”

    “不，这个刚好相反，吸收的种类越多越好！”

    清风武圣接过玉瓶放了回去，摇头道：“想要圆满，至少要吸收够金木水火土五种，而且还要平衡，不能那个过多或者过少。”

    “哦，多谢前辈解惑！”陆子愚抱拳道。

    “呵呵，不用，今天说好是你用酒换的！”

    清风武圣摇摇头，又抱起酒坛喝了几口，摸了把嘴巴，又对陆子愚道：“像你家老祖，只需找金木水土就好，而你可是要找全五种才行！”

    陆子愚看了看老祖宗，又看了看飞鸿武圣，有些无语。他是反应过来了，老祖领悟的是火系的规则，那就不用在补充火系先天之物了，而他领悟的是空间规则，一点的基础都没有。

    “不要觉得吃亏，要是你能走到最后，突破洞天境界后，那你的空间规则就显露出优势了，多少人想要你这样的福分呢！”

    清风武圣看到陆子愚的样子，开口道。

    陆子愚又给桌上空着的酒杯倒满酒，又开始请教起来。对武圣阶段的知识，他算是是一片的空白，很多的基础东西都不知道，今天的机会可是不容错过的。

    “好了，今天就到这里，我走了，这坛酒我带走了！”

    不知道过了多长的时间，清风武圣刚回答完陆子愚的一个问题，说了一句，在桌子上挥了下手，不在见他有什么动作，人就已经消失不见了，只是桌子上一坛还没有开封的酒没有了。

    三人都站起来，向刚才清风武圣坐着的方向抱了抱拳。虽然这次主要是陆子愚在提问，但是飞鸿武圣和陆傲都是获益匪浅。

    “离山兄，小兄弟，那我也走了，今天多有打搅！”

    等三人给已经消失的清风武圣行了礼后，飞鸿武圣也是转身向陆傲两人抱拳说道。

    “飞鸿兄慢走！”

    “前辈，再见！”

    两人也没有再留飞鸿武圣，陆子愚才刚刚突破，还要整理下突破后的收获呢，而且还刚才从清风武圣那里收获了很多，现在正是最好的时间，这样的机会可是不多，不能过多的耽搁。

    等飞鸿武圣走后，陆傲才对陆子愚道：“你是继续在这里闭关还是再找个地方？”

    陆子愚想都没想道：“我还是在这里吧，等出来后再说！”

    “那好，你去吧，我在这里给你护法！”

    陆傲点点头，也同意陆子愚，才刚刚突破，正是收获的好时间，不能为别的事过多的耽搁。

    “多谢老祖！”

    陆子愚深深的行了一礼，然后就转身向左边的厢房走去，这院子中只有那厢房还有几间能住人的房子了，这次，他不知道要闭关多久。

    看着陆子愚进了房间，陆傲又坐了回去，桌上还有半坛没有喝完的青圣，他为自己倒了一杯，美滋滋的喝了起来。        

