    

    第二百、策马，夜袭

    肖不修回来的时候，我刚好和大家闲聊完，正准备回去睡觉了。肖不修拿了件外套给我，说晚上可以去吃羊肉烩面，他打听到哪里的好吃了。我笑眯眯地披上了外套，和众人告辞。杨县丞也气喘吁吁地赶过来，问：“大人，柳秀才的伤已经医治了，他的妻子儿子跪在衙门口，还在喊冤，咱们怎么处理？”

    “哦，让他们喊吧。”我往外看了一眼，发现这母子两估计是看见我了，正准备站起来朝我这里走过来，我急急地跟杨县丞说：“你拦着点，别什么人都到我这里来，回头哭哭啼啼地，我也受不了。对了，明日你就先把皇上下旨的那五个人先砍了吧，没必要拖着了。其余的人，你等我再看看折子，回头请个旨意，让皇上直接签批，你也算是砍人有理，就不担心再有人跟你喊‘刀下留人’了。”

    杨县丞听到我这句话，嘿嘿干笑两声。他估计也是很尴尬，毕竟他审的案子，现在有人跑出来说自己冤枉，有人要重申，怎么都是挺没面子的事情。

    “大人明日不来看看么？”他弓身问道。

    “不看不看，砍头这种事情可是不好看，我一直也没想来看过。今日也真是赶上了，要不是我那几个侍卫非要吃饭，我们也不可能走到这里来。”我瞥了肖不修一眼，明明就是他想来看看的，结果闹出这样的事情。要是翻案了也就好了，要是没翻案，我恐怕还会有麻烦呢。“你自己处理吧，我要出去遛个弯，这一天实在是太乱了。”

    “……”杨县丞也没说出什么，只得目送我离开了酒楼。我在肖不修的保护下，从人群中离开，也还算是顺利。

    “羊肉烩面在哪里？”刚一出门我就问他，他的嘴角抽搐了一下，门口也有不少人都听到了这句话，都默默退开了。

    “走吧，咱们走过去。”肖不修还是站在我的身侧，要我继续往前走。想他应该也是安排好了，我也很放心。果然，走了几条街之后，到了一个很不起眼的面馆，他拉着我走了进去。店里很狭小，座椅板凳都是矮小的，像肖不修这种大长腿都无处安放。

    我们还没说话，羊肉烩面就已经扔上来了。是的，用的是扔这个词，几乎要扔到我身上。幸好肖不修拦了一下，这才很结实地摔在了桌子上，这一大盘子，看来都饱了。我小声问：“能不吃么？”

    “为什么？”他很惊异地看着我，“你应该饿了呀？”

    “但这个做的实在是太粗犷了，并且羊肉味太大了，我有点受不了。说不准吃完之后，我也会流鼻血的。”我捂住鼻子，有点忍不了。

    “可咱们来，就是为了吃羊肉烩面的。”肖不修看着我，那眼睛特别大，特别亮。但是，一般我是这样的，美食当前，我可以忽略他的脸。美食不在眼前，我可以专注他的脸。

    “我可以不吃，你吃就好了。”当然，我的潜台词是我看你吃就好了。

    “吃一根，减少一军棍。”他一字一顿地说出来，幸好我没有只盯着他的嘴唇，看是听到他说的话。

    “我吃我吃我吃，我吃光。”我忙不迭地拿起了筷子，还吼老板：“快那点醋来！有辣子没有？都给我！”

    肖不修浅笑了一下，坐在一边自顾自地喝起了热水，一口烩面都不吃。小餐馆的老板双手很油腻地拿来了辣子和醋，问我：“别加太多，我们家辣子很辣的。”

    “你不早说！”我已经很豪气地加了一大勺。

    “没事没事，我再给你来一碗，你均和均和。”老板转身又走了。

    “你要都吃光。”肖不修居然补充了一句。

    “什么？为什么？”

    “军棍全免。”他也就会这一招。

    “我发现了，我这个军棍是随着你的心情增增减减的，所以，即便是我今天吃光了两大碗烩面，免了所有的军棍。等到一会出门，万一那一句话你不乐意听了，绝对还是要给我重新攒起来的。所以呢，我能吃多少，就吃多少，别逼我，也别拦着我。”我已经知道他的路数了，不怕了，不在乎了，不管了。

    “好，慢点吃。我和老板聊完，咱们就走。”肖不修的声音很低，却也清楚。他站起身，拿起了辣子找老板说话去了。我就知道，这么破的一家羊肉烩面的店，都没什么客人，就这种面，也不会有客人。真的也就是我很实诚，老老实实地在吃面，心里盘算着这个老板会是哪一种线人呢？又能知道多少东西呢？

    很快，肖不修把新的一碗羊肉烩面端了过来，上面还撒了葱花，羊肉也多了不少。我速度着接了过来，的确有点烫手，但是还好，我能忍。吃了几筷子之后，肖不修才跟我说：“我们的人明日一早到，一会肖小三，影子，以及六个侍卫跟着我们连夜去隔壁县找柳石榴，省的夜长梦多。”

    “你也觉得柳石榴有问题？”我继续吃面，尽量不看他。

    “至少都要见见。与其让柳石榴自己来，还不如我们直接去看看。”肖不修也没看我。

    “现在，到底是谁跟着我们？你要这样小心？”我吃面的速度很快。

    “说不好，很多人都在看。如果说，真的有反贼，那不就更是危险了。”肖不修见我吃到了嘴边汤汁，只好拿出了帕子给我，“你能擦擦么？”

    “一会吃完这个，去买衣服吧！”我擦了一下嘴，然后继续吃，也低声说：“吃喝玩乐全做足，然后跳上马车立刻走。”

    “对！”肖不修把帕子从我手里拿了回去，塞回了怀里，“一会去成衣铺换件衣服，然后从后门走。”

    “我有个问题。”

    “说。”

    “你不是没来过这里么，怎么会有这么多线人？”

    “南厂组织严密，即便是我没有来过，也一样会有各种探子和眼线在。要不然，我怎么知道这么多事情，你们文书处怎么会每天有这么多的折子？”

    “这倒也是，不过这个烩面实在太难吃了，我可以不吃么？”

    “再吃两口，晚上赶路，应该没地方吃饭。”他板着脸，怎么都不好看了。

    吃完了面，去逛了逛街，随手买了几个小玩意，感觉背后盯着的眼睛少了很多。“可以先回一趟客栈，然后再出来。然后再回去，然后再出来。多来几趟，盯着的人就会懈怠。”肖不修有经验。

    于是，我装作忙忙碌碌地样子，进进出出客栈，肖不修有时陪我进去，有时又只在门口等着。然后我们又去街上闲逛，最后才到了成衣铺，进去换了衣服，从后门骑上已经准备好的马，趁着黄昏快速离开了炐西县，往隔壁县的柳石榴家赶过去。

    半路与肖小三和六名侍卫汇合，我们九个人，九匹马，在路上快速行进。反正我现在骑马也是可以的，至少没有那么生疏了。前面还有肖不修带着，所以怎么都是可以跟上的。一路无话，狂奔而已。

    幸好一路都是官道，赶上月圆前夜，有月光将大道照亮。我们在天快亮的时候赶到了隔壁县，在开城门的一瞬间，直接冲了进去。有南厂的线人在前面带路，很快就到了柳石榴家。

    之前得到的消息是柳石榴嫁入一个木匠家，应该也算阔绰。但是绝对没想到，这个木匠家阔绰到如此地步。首先说他家的宅院大老远就能够看到，非常的气派。按道理说，做木匠的手艺人至少也应该有一些精致的木质家具，门窗等等，这里完全没有。就是一副暴发户的门脸，那种奢华感呼之欲出，甚至比县衙显得还要好看几分。

    “这么有钱？”我跳下马的时候，肖不修还是过来接了我一下，生怕我直接摔下来。影子也出现了，他立刻凑过来牵住了我的马，然后对肖不修说：“无人进出，应该还未曾得到信息。”

    “今日就不一定了，我们是躲开所有眼线过来的，可能已经被发现了。当地县丞呢？来了没？”肖不修四周看了看。

    “来了，就在附近围着，没有得到命令，没敢出来。”影子低声说。“这房子说是刚建成半年，之前也就是普通的民宅，自从柳石榴嫁过来之后，用丰厚的嫁妆重新翻修了一下，花了不少钱。目前只有他们夫妻两和一起工匠仆人住，公婆被赶到另外一处宅院里去了，说是婆媳关系很差。”

    “现在我们要做什么？上去敲门？”我问肖不修，他忽然伸手给我理了理头发，然后才说道：“直接进去，看她的反应。”然后招呼肖小三把县丞叫了过来。这县丞特别年轻，看起来有点眼熟，细细一问才知道居然是那个杀妻案中张诚同父异母的弟弟张毅，与柴文进高秉文一同参加科考，他高中了榜眼。然后因为不想和他哥哥与他父亲掺和在一起做官，就选择了来到一个很小的县做县丞。这个县名叫潼离县，不大，人口也不多，经济条件一般。张毅的原则是：“只要离开父兄的阴影，怎么都行。”

    所以，我本来还有点担心，我把他哥抓起来了，他会不会恨我。结果他还挺高兴，跟我说：“要不是张诚出了事，我也没什么机会去科考，毕竟父亲只是喜欢这个嫡子，对我们几个兄弟也都不太关心。”

    行吧，这人说的也是实话。

    我们简短交谈之后，就由他带着衙役去拍门，我们站在后面看着。木匠姓雷，柳石榴所嫁之人是木匠的独子雷天一，听听人家的名字，就很霸气。结果这房子就更霸气了，想来人也是很霸气的。结果，衙役们拍开了大门之后，仆人去喊了雷天一出来，居然是个瘦弱的年轻人，长得倒也很周正，并没有那种做木匠的霸气。

    随后，一个年轻的大着肚子的女子也被搀了出来，两口子惊慌地看着已经闯进院子的我们，连声问：“发生了什么事情？县丞大人，我们家出了什么事情？”

    张毅做县丞也大半年了，所以气势也出来了，直接让衙役们先把各个出入口都封住，然后让雷天一把家里的所有人都叫出来清点人数。雷天一很紧张，一直拉着柳石榴的手。柳石榴果然是貌美之人，即便是身怀六甲，看起来肚子很不小了，也开始有了浮肿之色，但眉眼之间还是很清秀，能够看得出来结婚之前也是个美人。

    她还是挺厉害的，厉声问道：“县丞大人，我们雷家犯了什么错？非要一大清早就冲进来？我们都是奉公守法的人，没有作奸犯科，到底有什么事情？”

    张毅看了看，示意该我出场了。我嘿嘿干笑了两声，硬着头皮走到了前面。我一个经常在后面混吃混喝的人，居然被县丞顶到了前面，也是很尴尬。

    “你可知昨日柳秀才行刑？”我挺直了身板，至少我还是比她高一些的，找到了一些平衡点。

    “那个杀千刀的，杀了我的母亲，一定要砍头！”柳石榴声音更加尖利，我的耳朵又开始疼了。

    “你最近可曾与你父亲见过面？”我继续问。

    她明显愣了一下，才说：“那个疯子自从出事之后就消失了，我没有见过。”

    “你就不去找找么？”

    “为什么要找？这个人从来不管我们母女两，天天都去赌博，说什么都不听。要不是我母亲，那柳家的宅子早就便宜了外人。”柳石榴果然气势很足，脸涨得通红，还开始流眼泪。搞得雷天一一个劲地揉她的手，小声说：“别激动别激动，别动了胎气，别着急，别伤心。”

    结果，柳石榴暴跳起来，“我能不激动么？我亲眼见到我母亲躺倒在血泊之中，我的后脖颈至今还有伤，怎么就不能说了？我有什么错么？”

    看到这女人嘶哑咧嘴，我往后站了站，“你见过这两件东西么？”我从怀里掏出了柳疯子一直拿在手中的金戒指和金镯子，展示给柳石榴看。

    柳石榴在雷天一的搀扶下靠近了一些，看到了我手中的戒指，立刻脸色大变，嘴唇都开始哆嗦了。“这是我母亲的东西！是她最喜欢的戒指，这上面的红宝石我记得特别清楚，曾经掉过一次，后来找人给重新修补好了，我母亲觉得这戒指就像她一样，明艳美丽……为什么，为什么这个戒指会在你的手上？你是谁？”

