    亚瑟和安度因听到这消息不由大惊失色，一旁的穆迪听闻也知道问题的严重性，连忙对弗兰克说道：“弗兰克，你也去帮忙吧，我会通知艾丽斯的，普威特兄弟的尸首我和爱米丽会帮忙收敛的，不要耽搁了。”

    弗兰克和亚瑟听闻也连忙点头，拉着安度因幻影移形离开原地。

    留在树林里的爱米丽·万斯担忧的说道：“天啊，但愿莫丽没事，今天已经发生这么多悲剧了。”

    亚瑟三人幻影移形来到一座老式的红砖百货商店旁，对着百货大楼橱窗里的假人说明来意后，穿过面前的玻璃，进入圣芒戈医院，在候诊室询问了接待员，知道莫丽刚刚被送过来，现在正在医院2楼病房里。

    三人马不停蹄的赶到二楼，病房前的奥古斯塔正在病房前焦急的等待，小纳威并没有跟在身边，想必是委托迪戈里夫人照顾了。

    看见三人的到来，奥古斯塔赶忙上前说明了情况。

    原来在几人离开后，奥古斯塔通知了呆在家里的迪戈里夫人，两人一起到陋居照顾莫丽，当时莫丽的情况还好，只是时不时的还会落泪，但过了一段时间后，伤心的莫丽本来正在哭泣，可是突然便腹痛起来，奥古斯塔检查过后发现，莫丽的羊水破了，这是生产的征兆，当时迪戈里夫人也慌了，不知道该怎么办才好。

    不过果断的奥古斯塔迅速做好了安排，首先她拜托迪戈里夫人留下照顾这一屋子的孩子，然后急忙将莫丽送到了医院，急救科的治疗师看见两人后，反应也十分迅速，很快安排好了病房，现在莫丽就在病房里抢救。

    闻言，亚瑟更加紧张了，他很想冲进病房看看情况，但又怕影响了治疗师的工作，只得皱着眉头在病房门前焦急的来回踱步。

    几人等待了一段时间后，病房的门终于打开了，出来的是一位女治疗师。

    几人连忙上前询问情况，治疗师脱下口罩说道：“病人的情况已经稳定下来了，刚刚喝过了魔药，体能也有所恢复，但羊水已经破了，现在只能等待生产了。”

    安度因听言好奇的问道：“为什么不做剖腹产呢？”

    “剖腹产？那是什么，病人现在已经恢复了一些体力，但之前伤心过度导致虚弱，所以危险还没过去，我们能做的就是等待。”治疗师不明白安度因说的什么意思，但还是向众人诉说了当前的形势。

    安度因不由皱起眉头，连剖腹产手术都不会吗，有没有搞错，那岂不是只能让病人硬抗？

    一旁的亚瑟则是焦急的问道：“我能进去看看她吗，我是莫丽的丈夫。”

    治疗师想了想，同意亚瑟进入看望一眼，但不能待太久。

    亚瑟进入病房后，外面的三人只得坐在走廊过道的长椅上静静的等待。

    安度因看就这么耗下去也不是办法，便向奥古斯塔提议道：“这里由我陪着韦斯莱先生就可以了，您和弗兰克还是回陋居帮忙去吧，迪戈里夫人一个人，可能照看不过来那么多孩子。”

    弗兰克想了想也对他母亲说道：“我还是留下来吧，母亲你先回去，一会我给艾丽斯也发个消息，我让她也去帮你们，这样两边都不会耽误。”

    奥古斯塔想了想，也有点担心陋居那边，迪戈里夫人是带着塞德里克一起到陋居帮忙的，现在加上小纳威，那边现在有8个孩子，就是做饭迪戈里夫人也做不过来，于是便点点头答应了。

    奥古斯塔离开后，安度因和弗兰克又等待了一段时间，亚瑟终于也出来了，他告诉两人，莫丽现在已经清醒，体力也恢复了一些，看起来精神状态还行，就是现在要等待生产，希望莫丽的坚持住了。

    三人就这么静静的在病房外等待着，气氛凝重到了极点，对此安度因也没什么办法，他前世是当兵的，紧急治疗，处理伤口倒是会，生孩子他可就一筹莫展了。

    几人就这样一直等到深夜，亚瑟每隔一段时间便进病房陪莫丽说说话，但治疗师要求不能多待，而奥古斯塔那边也传来了消息，迪戈里夫人和塞德里克在一起用过晚饭后就回去了，艾丽斯也到了陋居帮忙，现在那边一切正常。

    而医院这边接近凌晨时，病房里终于传来了动静，在走廊的三人能清楚的听到莫丽痛苦的叫喊声，看来是开始生产了。

    亚瑟再次焦急的来回踱步，频繁的脚步声又让亚瑟的心情愈加烦躁，而安度因和弗兰克在一旁也只能紧张的等待。

    就这么持续了几个小时，此时已经接近8月11日的黎明了，病房里的叫喊声终于停歇下来，随之而来的是一阵婴儿高亢的啼哭声。

    病房外的几人脸色终于松缓下来，不过亚瑟随即又紧张起莫丽来，不过没一会病房的房门便打开，那位女治疗师走出，告诉了众人一个好消息，母女平安。

    看着怀抱着女儿的莫丽，脸上既有慈祥的母爱，又有着无尽的悲痛，安度因也不由沉默了。

    喜事和丧事接踵而来，两种复杂的情绪在这间病房里不断交织着。

    到了早上，艾丽斯来到了医院，她向傲罗办公室给自己和弗兰克都请了假，魔法部也给亚瑟特批了假，隆巴顿一家准备这几天轮流帮忙照顾韦斯莱一家，突然降临的噩耗，以及新生的喜悦，韦斯莱一家需要更多的时间消化。

    接下来的几天里，安度因和奥古斯塔基本都呆在陋居里，然后弗兰克和艾丽斯轮流在医院里照看莫丽。

    安度因主要帮忙给陋居里的孩子们做饭，奥古斯塔照顾那帮熊孩子们的起居，平时皮痒的韦斯莱熊孩子们，最近也都安静了不少，甚至可以说有一些失落，他们已经好几天没有见到他们的妈妈了。

    亚瑟倒是回了几趟陋居，给众人和孩子们带来了一些好消息，莫丽恢复的很快，应该用不了多久就可以回家了，只是韦斯莱一家的小女儿还需要母乳，所以他们还不能马上见到自己的小妹妹。

