    “叶辰啊，我不知道你是如何认识那个叶孤城的，不过你千万莫要玩火自焚，省城叶家那种大家族的人，没有一个是省油的灯！”三叔公找到了叶辰，很严肃的说道。

    他也是过来人，吃了几十年的饭了，虽然武力上不是叶辰的对手，不过在阅历上，不是叶辰能够比拟的！

    那叶孤城虽然这次帮了叶辰，但是谁能保证以后都会听叶辰的话呢？

    而那叶孤城实力这么强，怎么可能一直寄于叶辰之下呢？到时候反噬叶辰的话，叶辰可不是对手。

    叶辰知道三叔公这是为他好，便点头道：“三叔公，我知道分寸的，他现在欠我的人情，等他不欠我人情的时候，就不是我的对手了！”

    “你……知道就好，我也就不多说了，不过这次你算是帮了叶家村的大忙，我替叶家村的村民，谢谢你了！”三叔公拱手道。

    叶辰赶紧说道：“三叔公，你这是干什么！我也是叶家村的人，叶家村有难，我自然要帮叶家村！不过那叶孤城也隐藏不了多久的，护村队的人，可要加紧训练啊！”

    叶西山说道：“放心吧，护村队的事情交给我！”

    “嗯，对了爸，族谱的事情，暂停一下吧，不然省城叶家的人很快就会知道的。”叶辰说道。

    “放心吧，我知道轻重，而且族谱已经快要完成了，最主要的是，云天省已经没有什么叶家人了，线索都已经断了。”叶西山叹息道。

    其实族谱的事情，就是搞清楚叶家村祖上是从哪里来的，可是仱云天省的叶家基本都被省城叶家给毁了。

    而省城叶家跟他们叶家村没有任何的关联，所以族谱的事情，不得不暂停了，只能看看叶家村跟省外的叶家有没有联系了。

    不过这件事，也要等到他们叶家村崛起之后再说了。

    “好了，我再留下一些药材和一些功夫招式，你们好好训练护村队，一旦省城叶家有什么动静，一定要通知我。”叶辰说道。

    叶西山点头道：“好，你去忙你的吧！”

    随后叶辰便离开了叶家村，驱车回到了洛城。

    这些日子，叶氏影视和凤凰美容公司发展都很好，叶辰的总资产也在不停的攀升，已经突破了十亿大关。

    当然，这还不算他微信的余额。

    不过沈斐语和方洁两人倒是挺累的，为了公司的发展，可以说是尽心竭力了。

    所以叶辰回到别墅时，她俩都还没回来呢！

    至于叶林诗，现在正带领方小宝和方志云在做作业呢。

    不过因为方志云实在是太聪明了，哪怕他才去了学校一个多月，不过所有的作业，他都是第一个完成，而且没有一点错误！

    “小志啊，你上辈子是爱因斯坦吗？怎么这么聪明？”叶林诗难以置信的看着方志云。

    这家伙一天学没上过，但却自学成才，她不会做的，方志云都会做了！

    “诗姐，我怎么可能是爱因斯坦转世嘛，我觉得就是你教导有方，我才能学得这么快呢！”方志云说道。

    叶辰嘴角一抽，这方志云拍马屁的实力，真是一绝啊！

    而叶林诗似乎也很享受这种奉承，便笑道：“哈哈，小志，你快别这么说了，我哪有你说的这么好！”

    “诗姐，我觉得你就是这么厉害！在学校里，谁敢说你一句坏话？”方小宝也说道。

    这俩小子一人一句，夸得叶林诗都要飘起来了！

    叶辰干咳道：“咳咳，你们都快把她吹上天了！”

    “哥，什么叫吹上天了，这叫事实！”叶林诗得意的说道。

    叶辰无奈的摇摇头，看来这段时间，方志云和方小宝的存在，让叶林诗有些飘了，这对于叶林诗来说，可不是什么好事。

    而且叶林诗从小在叶家村长大，也没有经历过这种事，看来也只有让她栽个跟头，才能长大啊！

    不过这才是正常的啊，如果叶林诗扛住了这些诱惑，他反倒觉得不正常呢！

    毕竟不是谁都跟他一样，能有一个聊天群。

    不过这事也不能操之过急，自由发展就好。

    于是叶辰便没有再管叶林诗，而是回到了自己的房间。

    他知道省城叶家迟早会知道的，而且省城的林家和刘家，估计也很快就会知道沈斐语的身份了，到时候来的人，可不是现在的他能够对付的！

    所以他现在要做的，便是努力的提升自己的实力！

    于是打开聊天群之后，叶辰便开始抢红包。

    而且叶辰的运气不错，刚一进来，便抢到了一个红包，打开一看，竟然是一本书，名叫疾风步！

    “这是功夫招式？”叶辰一愣，以前他也抢过一些功夫招式，可是并没有什么用啊。

    太白金星：“叶辰上仙，你可真是群里的大善人啊，连这种黄级秘籍都抢，估计咱们天庭最菜的书童都不会要吧！”

    巨灵神：“是啊，这些东西在咱们看来，那就是垃圾！不过叶辰上仙竟然抢了，果然跟他说的一样，咱们什么垃圾都可以发出来，说不定对于别人来说，就是好东西呢！”

    叶辰：“诸位仙友，何为黄级秘籍？”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你该不会连黄级秘籍都不知道吧？这是武功秘籍的等级划分啊！”

    “等级划分？”叶辰一愣，他知道武道修为分等级，想不到连武功秘籍都分等级！

    “不错，等级划分，咱们群里面之前的那些武功招式，都是最最普通的招式，没有什么威力！但是这疾风步不一样，已经能算上是武功秘籍了，按照低级到高级，分为黄级、玄级、地级和天级四种！每一种之间的差距都非常的大！”太白金星说道。

    “还有这种说法啊！”叶辰这才恍然大悟。

    “那是当然，这黄级秘籍对于咱们天庭的人来说，虽然是垃圾，但是对于凡间的那些武者来说，那就是难得一见的宝贝！如果是出现了什么天级秘籍，估计凡间的那些高手们，都要抢破头了！”太白金星说道。

    “那你们有天级秘籍吗？”叶辰兴奋了起来。

