    心中虽然无语。

    不过自然不能说出来。

    先把比比东哄好了再说。

    “好了好了，是我错了，让你担心了~”

    罗浩轻声安慰着。

    随即又给三眼金猊递了一个眼色。

    “噗叽噗叽~”

    这个时候，小三眼金猊终于发挥了该有的作用。

    扑到比比东的肩上。

    强行插入罗浩和比比东之间。

    将二人分开。

    随即扑到比比东的脸上，化为最忠实的舔狗，在比比东怀中撒娇。

    好一会儿，终于将比比东哄好。

    罗浩这才放下心。

    毕竟比比东再怎么样，也是只有6岁多。

    伤心来的快，去的也快。

    很快就很小三眼金猊打闹在一起。

    “怎么样了？”

    “它是被你打跑了吗？”

    胡列娜走了过来，好奇地询问道。

    她本来看的好好的。

    奈何比比东闹了幺蛾子。

    她只好不让比比东看，带他进入船舱内安慰。

    直到远处的战斗平息后，她才带着比比东出来。

    后面发生的事情就不知道了。

    “打跑？”

    “我是那种放虎归山的人么？”

    罗浩不屑地瞥了胡列娜一眼。

    随即将收服海胆王的事情说了一遍。

    “所以说??????”

    “我们现在，有了一只80w年的魂兽做打手！！”

    胡列娜听完，瞬间瞪大美眸，眼中满是惊喜。

    “当然。”

    “我最初的目的就是这个。”

    “就算将这几头海洋霸主全都弄死，我们的舰队也不一定安全。”

    “毕竟这几头海洋霸主走了，就会有其他海洋霸主霸占这片海域，我们的舰队照样会受到骚扰，还不如直接收服一头海洋霸主。”

    “再加上小三眼金猊的助攻，收服起来还是很轻松的。”

    罗浩笑着解释道。

    “那我们什么时候探索新大陆？”

    胡列娜深吸口气，期待地问道。

    她对新大陆也是非常的好奇。

    新大陆对于她们这些内陆的人来说，简直就是一片神秘地带。

    还可能拥有完全不同的文化和文明，对她们的吸引力极大。

    “咳咳，这个不急。”

    “你们先回去吧，我先去探探路，到时候在来将你们带过去。”罗浩笑呵呵道。

    他本来就是打算先去看看，日月大陆现在发展到什么程度了，最好在那里掌控一小方势力。

    然后再带着胡列娜几人去度假，算是一个惊喜。

    “哼！”

    “你是不是嫌弃我，认为我是累赘！”

    胡列娜听到罗浩这么说，鼓着小嘴冷哼道。

    诶，你怎么知道??????

    “咳咳，没有的事！”

    罗浩连忙否认，笑着解释道：

    “不是我不带你，而是你太重要了啊~”

    “落日港口正在建造，还有大量的舰队正在成型，我们还需要招收大量的人手??????”

    “很多事情，都是我做不了的，只有你才能完成。”

    “你要是走了，你忍心看着年纪这么大的菊斗罗一个人负担这么大的压力嘛~”

    “等你把舰队打造完毕，到时候整个武汉帝国的海军都有你来掌管~”

    ??????

    “哼！”

    “那好叭，我就勉为其难的答应了。”

    “不过说好了！”

    “下次一起去新大陆的时候，你不准丢下我！”

    胡列娜鼓着小嘴，幽怨地看着罗浩。

    虽然她知道罗浩是在忽悠她。

    但不得不承认罗浩确实说的有道理。

    不过看着罗浩这么哄着自己，她心里还是非常开心的。

    “好好好，都答应你~”

    罗浩连忙答应。

    “还有一个条件！”

    “什么？”

    “这几天你都要陪我修炼！”

    “啊这??????那你轻点，我怕疼！”

    “??????”

    几日后。

    罗浩终于是回到了落日港。

    “喵了个咪的，终于回来了~”

    罗浩站在甲板上，看着面前庞大的钢铁之城，满是感慨。

    本来就只有两天的航程。

    硬是给胡列娜拖到了两周。

    白天陪比比东和小三眼金猊钓鱼玩耍，吃烤鱼。

    晚上陪着胡列娜修炼。

    仅仅两周。

    胡列娜的修为直接从69级，一口气撸到了73级。

    升级之快，让菊斗罗都有些怀疑人生。

    而且胡列娜的运气也贼好。

    海胆王得知胡列娜的武魂属性后。

    消失了2天。

    然后就逮了一只拥有魅惑属性的海魂兽，直接变成了胡列娜的第七魂环，实力暴增不说，还修炼出的武魂真身。

    可以说这一波是血赚。

    “师弟，那我走了，你要好好照顾好自己！”

    “我会的。”

    “你还要天天想我！”

    “我会的。”

    “你还要??????”

    “我会的。”

    “哼！”

    胡列娜一手提着比比东，一手提着小三眼金猊。

    气呼呼的下了船。

    “菊长老。”

    “在。”

    菊斗罗连忙上前，恭敬站好。

    “好好照顾好圣女。”

    “另外继续招人，全大陆找工匠和普通的工人，尽量在一个月之内将落日城打造好。”

    “另外，西部沿海已经平定，可以进行开发了。”

    “将来这块土地，将会比两大帝国还要繁荣。”

    罗浩缓缓地吩咐着。

    菊斗罗也再认真的听着。

    西部最难的便是沿海地区，海魂兽肆虐。

    而且时不时的有海魂兽上岸屠杀。

    再加上地理位置原因，使得这里几乎成为了无人区。

    不过现在整个大陆都在欣欣向荣的发展。

    很多地方其实已经达到饱和了。

    只要武魂殿出来担保加支持。

    想必很多商人都会像是闻到血腥味的鲨鱼一般，朝着这边涌来。

    武魂殿其实不需要付出太多，只需要维持秩序即可。

    其他的，自然会有人处理。

    “遵命！”

    菊斗罗躬身应诺。

    他此刻也有些感慨。

    在如此短的时间内，就将两大帝国完全拿下。

    这是谁都没有意料到的。

    除此之外，罗浩还特别关心平民阶层。

    教皇的声望在整个大陆达到了巅峰，比起比比东的威名不知道要强了多少倍。

    当然，最重要的是，罗浩的实力??????

    “对了，还有一件事！”

    罗浩忽然想到了什么，皱眉说道：“供奉殿4位封号斗罗伤亡的事情，千万别让千道流知道。”

    “属下明白。”

    菊斗罗嘴角抽了抽。

    虽然他也是供奉殿的，但他是终于比比东，和千道流等人真没什么太大的交集

    只能为倒霉的千道流默哀3秒钟。

    ??????

