    “见之时，见非是见，见犹离见，见不能及。如此简单的道理，你竟是不懂么？”

    苍老却洪亮的声音传入耳畔，青笛侧头望去，一个身着布衣的老者不知何时竟是出现在了礁石之侧。

    青笛翻身下了礁石，湛青裙裳之上纤尘未染，朝着布衣老者拱了拱手，道：“早已听闻北海之畔有一尊神异莫测的上灵，唤作‘垂钓之人’，此时当真得见，方知上灵风采。”

    布衣老者的神色有些莫名，笑道：“你要找的那人，已经离开了北俱芦洲。”

    “难道上灵识得他？”

    布衣老者点了点头，道：“当初那人来我这里换过一些龙宫真血，随后便与一个生的极是好看的少女入了北海水幕。”

    “一个少女？”青笛行至布衣老者身前，清灵明透的眸光稍稍冷了下来，“还有，上灵如何确定那人便是我要找的人？”

    布衣老者笑道：“你方才自言，那人唤作‘季月年’，在这北海之畔，何曾有我不知道之事？”

    青裙少女神色更冷，道：“可他先前与我说过，无意留恋这人间情欲，又怎会时时刻刻贴身带着一个女子？”

    “这老夫就不知晓了，”布衣老者面上的笑意愈加浓郁，“那少女生着落雁羞花的清姿玉貌，这季月年不惜割离了自己的玄阴神血，前来我这里交换龙宫血脉，便是为了送予那少女所用。”

    “当真如此么？”

    青笛的神情有些恍惚，内心深处竟是涌现出了一丝隐藏极深的嫉恨之意。

    原本以她的性子，并不会如此轻易地相信他人，可这“垂钓之人”的修为深不可测，根本没必要拿此事刻意诓骗自己。

    破出因果劫数之后，她对季月年这里的执念反而愈加深了些，如今闻听此事，一时之间忍不住有些心神颤动。

    布衣老者叹了口气，道：“老夫也是见你独自一人在此处黯然伤神，很是孤独冷清，这才好心出言提醒，不知小姑娘有没有兴趣与老夫做一笔买卖？”

    青笛敛去了心神深处的诸多情绪，道：“上灵但说无妨。”

    那布衣老者目光颤动，笑道：“老夫所要之物，便是一丝天地石胎的源气。”

    此言落罢，青笛的神色蓦地沉凝下来，身周有着扭曲的清光浮现而出，冷声道：“你到底是谁！？”

    “莫要着急，”布衣老者摆了摆手，自身前凝聚出了一方半透明的令符，“老夫乃是北海之畔极北边陲的地脉化身，生来的职责便是为极北边陲阻挡一切漏网而出的海境生灵，并无一丝一毫的私心。老夫收集各种奇珍宝物在此交易，也是为了给予地脉之中的生灵一些方便。”

    根据传言，这“垂钓之人”确实从来都不曾害过极北边陲的生灵。

    青笛打量着那块令牌，略一思忖，身周的青光散去了些许，道：“一丝天地石胎的源气不算什么，可我倒怕你没什么东西能与我换。”

    布衣老者自袖中取出一根璨光流转的七彩翎羽，笑道：“你看此物如何？”

    青笛凝望着那根七彩翎羽，有些怔然，喃喃道：“这是……”

    “此物唤作‘仙凤尾羽’，每一只天生的仙凤，都仅仅只有一根，”布衣老者直接将那七彩翎羽交予了青笛，“仙凤只存在于瑶池圣境，你若持得此物，便可催动石胎源气化生成为七彩仙凤，届时破渡三大灾劫不过尔尔。”

    青笛略一沉默，道：“你说你是极北边陲的地脉化身，可在这无穷无尽的北海之畔也不过是一粒微尘，为何能有持有这般仙宝？”

    布衣老者摇头笑道：“北海之畔的地脉化灵仅仅只有一个，我只不过是其万千化身之一而已，若是没有这些数之不尽的地脉化身，仅仅凭借那些玩忽职守的巡境天神，如何能够挡得住无穷无尽的北海生灵？”

    “原来如此，”青笛拂袖之间，将这根仙凤尾羽收了起来，“季月年与那少女，当真入了北海水幕么？”

    “此事千真万确，乃是我亲眼目睹，在一尊太乙真仙的追杀之下，季月年与那少女一起遁入了北海水幕，”布衣老者再次取出了一个玉瓶，“这二十滴真龙血源，便算我另外赠送于你。”

    青笛指尖凝聚出一缕石胎源气，与那玉瓶交换过后，轻声道：“上灵似乎很想让我进入北海。”

    闻听此言，布衣老者不禁愣了一愣，神色有些不自然，道：“何出此言？”

    青笛拂了拂袖袍，轻笑道：“谢过上灵了，我此时已是知晓，季月年并不在北海之中，而你，也根本不是什么地脉化身。”

    其言落罢，便有着扭曲的清光流转而现，将其身形彻底隐了去。

    “这厮竟然如此聪慧！”

    布衣老者望着青笛身形消散之处，神色阴沉无比，其身后的“北海水幕”，也逐渐浮现出了真容。

    那是九座黑暗幽深的巍峨山脉。

    九座死寂无比的巨峰环绕之间，仿若一只巨兽无声嘶吼的血盆大口，安静地等待着自己的猎物。

    “罢了，青灵石胎乃是天地之间六大石胎之一，如今虽然还不曾成长起来，可若是如此轻易便中了我的算计，反倒有些配不上这般盛名。”

    布衣老者轻叹一声，转身走入了山脉之中，光影扭曲之间，九座巍峨无比的巨山皆是溃散成了无数残影，与布衣老者一同消失在了北海之畔。

    不知过了多久，冰冷的海水翻涌着涨了上来，没过方才那块海边的礁石，这般潮涨潮落了几次，已是彻底抹去了些许残余的诡异气息。

