    第125章做的很好

    第125章做的很好

    吴老头看了看身边的小丫头，开口：“你教的？”

    苏小鹿自豪的点头，她回头看了一眼，心里别提多高兴了。

    苏小灵也是很腼腆的人，但现在，她也走了出来，克服了心里的胆怯，大声的吆喝，大声的和过往的行人说话，邀请他们到店铺免费品尝自家的酸菜和泡菜。

    而陈大妞和陈二妞，在苏小灵的影响下，也是红着脸磕磕碰碰的找人说话，她们没有苏小灵那么大声，但她们也在努力适应和学习。

    这个法子，是她教的，而最先走出这一步给她们做示范的也是她，这别提多骄傲自豪了。

    吴老头冷傲的哼了一声，说道：“做的不错。”

    苏小鹿牵着吴老头的手，她仰头甜甜的问道：“师傅，你是不是每次都会来接我呀。”

    老头就是面冷心热，脸上不显，但心里对她这个徒弟宝贝的很呢。

    只要是单独外出的时候，他都不放心她，这不就是怕她被坏人抱走嘛。

    苏小鹿想着就高兴，高兴了，走路都是蹦蹦跳跳的。

    吴老头瞅她一眼：“没个正行。”

    苏小鹿笑眯眯的，师傅说师傅的，她跳她的。

    回到孙府，苏小鹿去收拾了一下，再去给孙宝善和孙宝倩切脉。

    连氏温柔的笑着说道：“小鹿，善儿和倩儿能吃点酸菜和泡菜吗？他们知道你家里卖这个，就都想吃，但他们一直以来口味都很清淡，我也不知道能不吃，所以就和她们说好，等你回来了问问你。”

    孙宝善孙宝倩看着苏小鹿点点头。

    关于苏小鹿昨天在街上吆喝的话语，他们都知道了。

    想想也是有些嘴馋，小鹿都说好吃，那应该是很好吃的。

    苏小鹿看着孙宝善和孙宝倩姐弟两，她点点头说道：“可以呀，泡菜是甜辣的，你们没沾过辣吃了可能会肠胃不适，但酸菜，可以和肉一起做丸子，包饺子包包子，都可以的。”

    孙宝善和孙宝倩立马期待的看着连氏，孙宝倩说道：“娘，那我们中午吃酸菜饺子好不好，小鹿都说了可以吃。”

    孙宝善也一脸期待。

    连氏笑着点头：“好，娘这就吩咐下去。”

    连氏相信苏小鹿不会让孙宝善和孙宝倩乱吃东西的，苏小鹿说可以吃，那一定就可以吃。

    苏小鹿切脉之后说道：“很不错，这么多天的清毒，你们身体应该会舒服一些，你们觉得怎么样呢？”

    虽说彻底清除身体的毒素需要很久，但一天清一点，又吃着养身体的药，也该慢慢好转了。

    孙宝善微微一笑说道：“我觉得每天都睡的很舒服，也没有那么累了。”

    他吃的东西，也多了一些，不会像是以前多吃一点就难受。

    其实他觉得这几天，他好似长了一点肉，总之一切都好。

    孙宝倩也笑着点头：“我和弟弟是一样的，好似没那么沉重了。”

    苏小鹿甜甜一笑说道：“那就好，等你们身体的毒素干净了，就会更舒服的。”

    连氏目光温柔，两个孩子的好转，她是亲眼看着的。

    苏小鹿笑了笑说道：“那我先回院子去了，再过一段时间，我再给你们做药膳。”

    药膳能经常吃药膳，孙宝善和孙宝倩能好的更快。

    他们先天不足，药膳是能补他们不足的，随着身体越来越好，自然就慢慢健康了。

    孙宝善和孙宝倩点点头，他们对于药膳也抱有期待。

    连氏看在眼里，暗暗的在心里说一定要后厨好好的传授苏小鹿厨艺！

    等苏小鹿走后，连氏摸摸孙宝善和孙宝倩的头发说道：“娘也去吩咐你们的午饭，你们看书不能看太久了，要多休息听见了吗？”

    孙宝善和孙宝倩乖巧的点头。

    连氏这才出去。

    她来到前厅吩咐。

    孙管家恭敬的应下，正准备出去的时候，孙伯承叫住他说道：“孙安，多买一些回来，今儿个府上都吃酸菜馅儿的包子，晚上的菜，也都加一叠泡菜吃吃。”

    孙伯承想着，就算是不好吃，那府里这么多人也吃得完。

    “好的。”

    孙管家笑着点头，领命出去了。

    孙子谦和连氏说道：“等会中午吃的时候，还是让倩儿和善儿少吃点，怕不消化。”

    孙宝善和孙宝倩的胃很脆弱，吃的东西很仔细，现在有点好了，那也是要万分小心。

    连氏点点头，她都知道的。

    眼看着快要过年了，连氏想着就不由的露出了微笑说道：“今年是过的最高兴的一年。”

    孙子谦愣了愣，随后他也笑了点头：“夫人说的对。”

    孙伯承露出笑意，附和说道：“今年好，咱们列祖列宗知道了也会高兴的。”

    孙家的宝有希望好起来了，以后还能做健康的孩子，自然是大家都高兴。

    苏小鹿回了院子，就和吴老头一起制药学习。

    然后去厨房学厨艺。

    空闲的时候，她会牵挂家中，也不知道今天生意好不好。

    也不知道她爹谈的顺不顺利。

    而此时的食有味店里。

    苏小灵和陈大妞陈二妞大声的吆喝，引来不少客人。

    还有一些客人，是昨日买了回去吃了后很喜欢的，他们又回来买。

    有老客人，让新的客人也会更愿意买一些回去吃吃。

    孙管家带着小厮来采买。

    赵氏笑着招呼：“孙管家好。”

    孙管家也笑了笑说道：“弟妹好手艺啊，你们家的东西我家主子一直都喜欢呢，来，一样称十斤来。”

    赵氏愣了一下：“十斤，会不会太多了？”

    “你先尝尝吧，看看口味合不合适。”

    赵氏便递上了签子，她觉得孙管家来买，肯定是因为苏小鹿的原因，一下子买这么多，赵氏心里有点怪怪的，总觉得过意不去。

    孙管家也不客气，尝了尝，然后真的就竖起了大拇指说道：“味道非常的好，得亏是我来的早，要是晚了，还不一定买的着呢。”

    东西是真的好吃，虽然青菜白菜都不值钱，但这个手艺值钱啊，从这爽脆都吃得出真的是用的好菜，想着苏三郎那样实诚的人，孙管家就觉得酸菜泡菜是和苏三郎一样好，这些买回去，主家吃不惯，他们这些下人也会很喜欢的。

    (本章完)

