    当钱均走进会场后，所有人的目光都汇聚在了他身上。

    开玩笑，整个南省第一的集团的总经理，可不是他们能比的。

    只要这一位愿意，可以随时灭了他们的公司。

    “钱总！”

    “钱总。”

    其他几个公司的老板纷纷上前打招呼，想给钱均留下一个好印象。

    对于众人这种奉承的态度，钱均很是受用。

    不过，当看见前方还有几个人没有来参见自己的时候，顿时眉头一皱。

    在他心里，这些人已经被他划入了不能合作的名单之中。

    只是他有些好奇，那个抓着别人脖子的男人好熟悉。

    这个人的背影，让钱均觉得，自己在那里见过。

    而当胡嫣和李云聪看见钱均进入会场之后，当即吓了一跳。

    “钱总。”

    胡嫣连忙上前和钱均握了握手。

    对于美女，钱均还是很喜欢的。

    很是舒服的在胡嫣的手上轻轻摸了一把，不过他也不敢耽误时间。

    毕竟李月代理董事已经说了，三天之内确定名单。

    他可没有这么多时间来这里玩耍。

    李云聪正要离开，旁边的云千帆开口了。

    “我让你走了吗？”

    李云聪正要离开的脚步一顿，脸色一阵难看。

    他不敢走，他怕死！

    而钱均听到这个声音，差点瘫软在地上。

    他看着不远处那个男人的背影，倒抽一口冷气。

    是了！

    绝对是了。

    “云......云爷？”

    钱均小心翼翼的喊了一声。

    但是他的话却让在场的人都是一愣。

    在场的，可没有一个姓云的人啊。

    钱总这是在喊谁啊？

    他们不知道，但是钱均却很明白他在喊谁。

    “云爷？”

    见云千帆没有任何反应，钱均加大了三分音量，喊了一声。

    只可惜，那人好像也没有搭理他的意思。

    钱均眉头微皱，难道是自己看错了？

    不应该啊！

    旁边的胡嫣下意识的问了一句，“钱总，您是在找人吗？”

    钱均点了点头，而后伸手悄悄指了指云千帆。

    “那个人是谁？”

    众人顺着钱均所指的方向看去，这才发现，钱均所指的人竟然是胡嫣的那个保镖。

    胡嫣有些紧张的说道：“钱总，那是我的贴身保镖，叫秦江。”

    听到这话，钱均的眉头皱的更深了。

    云爷和苏小姐已经消失了很长时间都没有回云川了。

    他们都不知道云爷和苏小姐去了什么地方。

    现在整个青云集团都是由李月代理董事长管理，所有的业务都交给了她。

    在李月的带领下，青云集团现在已经成为了南省第一的集团了。

    而且，根据上次开会的内容，钱均感觉青云集团准备把手伸到北方去。

    一旦成功，那么青云集团即将发生质的变化。

    所以，青云集团要抓紧和南省各大企业合作。

    可......

    钱均仍旧有些不敢相信，前方的那个男人不是云爷。

    那背影，那声音简直就和云爷一模一样。

    现在只有一个办法，那就是看看这个人的正脸，看看是不是云爷。

    “胡总对吧？你能不能让你的保镖回头一下，我感觉他像我一个故人。”

    闻言，胡嫣当即愣了一下。

    故人？

    开玩笑，钱总的故人会出现在贵都吗？

    其实，贵都市算不上什么一线城市。

    顶多也就是和古阳市差不多。

