    韩非强行出手，顷刻而胜之，直接就惊到了在场所有人。

    今日，能够坐上这席面的，就没有一个简单的角色。

    大家知道这圣童应该不凡，却没想到他竟如此强势霸道，而且实力如此之强。

    那金乌天的火轩，实力可绝对不差，虽是尊者巅峰，但人家主修空间大道。能走上此道的，实力必然不俗。

    韩非刚才虽然小试身手，但明眼人看得出来：韩非真正和火轩碰撞的是神魂之力，空间大道应该是不如火轩的。

    但是，这神魂之力稍一触碰，火轩立败。

    这意味着：韩非的神魂之力，极强。

    本来，大家只是看一场戏。

    可现在，金乌天的人显然把戏给演砸了。这脸丢的，可不是一点半点的大，这是把脸给丢了个干干净净。

    顿时间，韩非感受到所有人的目光，都落在了自己身上。

    韩非仿佛什么事都没发生过一般，调侃了一句“真弱”之后，就盘坐着，拿起一枚灵果来。

    事实上，韩非也是会一些空间之道的。所以，众人就看见他手中的灵果，莫名其妙就少了一口。

    原来，韩非竟以嫁接虚空的方式，在面具里面吃到了灵果。

    韩非如此行径，自能引得不少人侧目。

    琉璃天那仨女子，就颇为惊奇。

    其中一人道：“我都没想到，竟然如此简单粗暴……就赢了？”

    另一人道：“这能怪得了谁？怪只能怪金乌天仗着自家仙宫地位不低，小觑了天下英豪。事凡能到这里来的，又岂会是任人宰割之辈？他们输就输在了轻敌。”

    冰雪初灵暗自苦笑一声：韩非果然还是选择直接出手了。到底是仙宫之主级别的强者！这几乎和王者一个级别，王者岂容他人轻视？

    只是，韩非这一出手，必然会让人忌惮他的实力。

    不过，冰雪初灵转念一想：恐怕，韩非也不在乎有人忌惮自己的实力。一个一招就能轻描淡写击杀半王的人，需要小心的，只有王者本身。

    此时，韩非俩人刚落座不久，就听金乌天有强者道：“雪战道友，不过开个玩笑，何必动手伤人呢？”

    韩非漠然道：“找茬就是找茬，你们敢找，就做好被打的准备，何须掩饰什么？”

    这话太过直接，直接把那层纱布捅穿，咱两现在本就敌视，你有没有想给我下马威，你心里没点数么？

    外域十三天中，五行天有人道：“这雪战，看来的确实力不凡。但是，此人明明有半王实力，非要掩饰为尊者巅峰……难不成，他只有半王战力，而无半王境界？”

    有人微微摇头，且看看再说。

    这戏，才刚开始，没必要过早跳出来。若是被人当前菜给吃了，这可就丢脸丢大了。

    金乌天几人，此刻的脸色都是不大好看，被人当众落了面子，这场子怎么可能不找回来？

    可惜，要找也不是现在，时机尚不成熟。

    “诸位~”

    就在众人等着看戏的时候，只听韩非隔壁那桌，太清宫的姬尘站了起来。

    只听姬尘道：“适才，有些误会。但是，我三十六仙宫均为人族。此番汇聚，当勠力同心……区区一个玩笑，一次较量，与吾辈来说不过是切磋指点，该大有裨益才是……”

    说话间，这姬尘还看了眼火轩，意思大概是：你应该大有裨益才是，现在认识到这雪战的实力，总比以后知道来的好……

    姬尘说话，言辞温和，声音平缓，看似不端架子，但却轻描淡写地把这事说成了个微不足道的小事。

    如果韩非他们输了这一阵，恐怕他也就不会这么说了。

    韩非不禁悠悠一叹：连续遇到几个太清宫的人，皆是如此。不知道太清宫的人，是不是都这般道貌岸然？

    如果是的话，那么这太清宫，的确是阴阳天之敌。

    就冲这心机，冲着这伪善，韩非都真心瞧不起他们。

    姬尘道：“大家现在不如赏赏剑符，喝两口悟道真茗。这悟道真茗，可是从天阙古树的花芯嫩芽采集而来，乃是我太清宫的一大特色。”

    这时，冰雪初灵传音韩非道：“其实，这段时间，也是让各大仙宫的天骄们相互认识的一个过程。虽说二十六玄天的天骄很多，但有资本成王的天骄也少得很。这一次，来到这里的，都不是等闲之辈。”

    韩非：“所以呢？待会儿，莫不是有个交友环节？”

    冰雪初灵点了点头：“也有这个意思。但不是同一仙宫的天骄，也不一定能做到真心相待。”

    韩非嗤笑：“我不需要交友。”

    冰雪初灵心说：什么叫你不需要？还不是因为你刚才对金乌天强势出手，这会儿成了人家的眼中钉，肉中刺……

    这个时候，谁跟你结交，别人就要担着得罪金乌天的风险。而得罪了金乌天，实际上也就得罪了太清宫。

    谁都知道：金乌天老王陨落。此后，都是太清宫在后撑腰。所以，金乌天的人被韩非啪啪打脸，雪神宫自然也就不是招惹了一家而已。

    当然了，倒也不能说在明面上，无人敢和太清宫他们较量。至少，琉璃无量等四大仙宫就不怕。

    这不，开席之时，各大仙宫之人相互认识，没有人来找韩非他们混个脸熟……

    见此情景，却见一个文弱书生般的翩翩公子，朝韩非这边拱了拱手：“雪战道友，在下太玄天宋开元。”

    完了，这宋开元传音韩非：“雪战兄机缘非凡，刚才在下略感那空间中，蕴藏一股鸣吼之音，像极了消失许久的兽王天独传秘技……百兽镇魂吼。想来雪战兄，机遇不凡，竟连兽王天相关大术都能学来……”

    韩非心头一动：这特么就被认出来了？自己的百兽噬魂吼，可是推演升级过的。看来，这太玄天果然不可小觑。那藏纳天下万族大术的说法，不是白瞎的。

    韩非回应：“曾寻得一古地，有诸多兽族残魂，便是在那学的。”

    宋开元心说：果然如此。只有这样，韩非才能学会百兽镇魂吼。否则，需要听闻百兽嘶吼，韩非岂不要去到真正的兽王天不成？

    太玄天的宋开元问候过韩非。

    他的师妹，看起来也像是那种饱读诗书的女子，一脸温和恬淡，朝着韩非行礼：“太玄天牧水思思，见过雪战道友。”

    太玄天的人率先和雪神宫结交，顿时引得不少人注意。很多人不经意间朝这里瞥了一眼。

    外域十三天的人，一脸苦笑。

    有人道：“果然，太玄无量等四大仙宫，才有这底气和太清宫叫板。”

    有人赞同：“可惜，我等外域十三天，在内域须得小心谨慎。在这王陨之地开启的关头，为了这等小事，不宜给自己竖立大敌。”

    万毒天有人感叹：“我倒不羡慕和雪战结交，却羡慕能有太玄天这样能与内域仙宫叫板的底气。”

    百花宫有女子道：“此番王陨之地之行，雪神宫怕是更不好过了。”

    而相反的声音也有，金乌天有人目光不善：“太玄天他们跋扈已久，此番王陨之地，定叫他们有去无回。”

    韩非耳中很多传音。倒是太清宫的人，是真的在喝茶，赏景，抑或招呼客人。

    琉璃，无量，剑神，太玄四宫向来同气连枝。

    所以，太玄天的人和韩非见识过之后，剑神宫有人朝韩非微微点头：“剑神宫，剑悔，见过雪神宫道友。”

    韩非还礼。他知道用剑之人的性格，所以对于剑悔，并无反感。

    只听冰雪初灵道：“这剑悔实力深不可测。我也只是听说，据说此人最强之剑，可敌王者。”

    韩非心头一动：果然，在外面的大世中，存在半王撼王者的超级天骄啊！

    冰雪初灵又道：“刚才的宋开元擅阵法一道和搏杀之术，也并非表面上如此温和。”

    韩非心头了然。

    这时，无量天有魁梧大汉，面相温和地看向韩非和冰雪初灵：“无量慈悲，在下无量天李开天，见过二位。”

    冰雪初灵：“此人不熟，从未见过。”

    最后，琉璃天却是一名女子和韩非正式认识了一下：“雪战道友，小女子陆冉，刚才很解气哦！”

    韩非微微点头。

    这四家依次和韩非见过，并非真的在意雪神宫，而是他们本就和太清宫他们不睦。所以，有人和金乌天或是太清宫为敌，他们乐得结交。

    片刻之后。

    韩非正一边吃着灵果，一边观摩那剑符，心说：别人看不穿的东西，不代表我的葫芦不行。

    正当炼妖壶中出现信息显示的时候，却见姬尘起身道：“诸位，想必大家相互间，已经介绍得差不多了。不若，我们现在开始下个环节吧！”

    （明日恢复更新……）

