
“嗯？”杜卡奥蹲下身子检查了一下尸体，捡起来两发弹壳看了看：“是HK417，他应该就在附近！黑狼能找到吗？”

黑狼点了点头：“没问题，很快就将这个家伙给找出来！”黑狼说完之后，眯着眼睛打量了一下前面的两个路口，选择了左边的路口。

另一边余洋则躲在一个垃圾桶的后方，前面有几个黑人正在缓慢的向前推进，余洋看了看四周暂时没有发现敌人，立刻起身准备射击，但是还未来及的开枪，就有几发子弹打在了垃圾桶上面：“后面，后面有敌人！”

二楼一个黑人抱着武器大声的叫喊着，原本背对着余洋的武装份子立刻转身，又有十几发子弹打在余洋身前的垃圾桶边上。

“该死！”余洋掏出一枚手雷，用力的丢了出去，爆炸响起之后，余洋立刻起身瞄向二楼武装份子，三枪将发现自己的家伙干掉之后，对着正前方几个躲在掩体后方的武装份子火力压制，而自己则一头冲进了身旁的建筑物之中。

“老付，你们在什么位置，我现在暴露了，你找个高点给我指引一下！”这一片区域余洋不是很熟悉，而且鬼知道自己手下那群黑人现在已经跑到什么地方了，现在余洋需要早一点的和老付汇合！

“没问题，我们现在撤到了三号集结点，我身旁还有五十多人，其余人现在散布在城周围区域，我也联系不到，你说一下你周围有什么显眼的建筑物！”

余洋冲进房屋之后，跑到另外一侧，直接从房屋之中跳出去，看了看四周，有一个三层的建筑物，在周围区域也算是最为显眼的建筑。

“我十点钟方向，距离大概五十米有一个三层的建筑，红黄标志，你能够看到吗？”余洋刚刚跳出房屋，就有三个黑人正在搜查房间，看见余洋之后立刻开枪射击。

一个地滚翻躲到了一旁，这几个人黑人反应速度好像有些太快了吧，刚刚看到自己就已经不断的对着自己射击，自己有些小看黑人了，这群M23的士兵，也算是身经百战，虽然还有一大部分新兵，但还是有一部分老兵。

刚刚跳出的房屋之中传来了响动，余洋看见一个黑人从屋子里探出脑袋，立刻射击将他击毙，同时迅速的换另外一条路快速的撤退，周围到处都是敌人，余洋刚刚转入另外一个路口就遇到两个黑人背对着自己。

“不能用步枪，步枪没有抑制器，随便开枪如果被人注意到的话就像是提醒别人自己在这里！”余洋思索了半秒钟立刻将步枪收起，对着两个黑人点射，加上抑制器的手枪，枪声在这个混乱的城市之中几乎微不可闻。

解决掉两个黑人，余洋将持枪右手贴到自己的右腰的位置，紧贴着自己的右腰，这是巷战之中一个战术动作，将手枪紧贴着自己的腰部，枪随着自己的身体移动，枪口对准的方向就是身体对准的方向，而且还可以有效的防止被人夺枪。

“老付，你能够看见建筑物吗？你在建筑物什么位置！”余洋再一次的解决了三个武装份子之后，再一次的开口询问，周围遇到的武装份子越来越多，余洋担心自己会被哪里冒出来的黑枪给干掉。

“能看到，不过有点距离，我在广告牌红色区域的三点钟方向，距离一百五十米！”老付躲在一个二层建筑物窗口，大致的计算了一下，将情况汇报给余洋。

“收到，我现在立刻过去！”余洋说完之后，扫视了下自己的身后，迅速的钻进了一个房屋之中，向着老付的位置快速接近。

这一片建筑物很乱，想要找到一条路十分的不容易，但是余洋有更好的办法，直接从这些建筑物之中穿过去就可以了，根本不用去刻意寻找，只需要按照一个方向跑就可以。

“我曹，不是吧！”往前走了大约五十米的位置，余洋突然的愣了一下，自己前面有至少三十个黑人士兵，正在一个小广场的位置休息，余洋看到他们的时候，那群黑人也发现了余洋。

“有敌人，有敌人，射击，射击！”一个黑人军官看见余洋之后，立刻大声叫了起来，同时手中的AK瞄向了余洋，其余的黑人也纷纷的丢下手中的东西对着余洋射击。

“麻的，这么多的黑人聚在一起！”一梭子弹打在了余洋身旁，余洋立刻往前一个飞扑，躲回了自己刚才藏身的房间之中。

“他在房间之中，冲过去，干掉他，干掉他奖励一千美元！”武装份子的军官再一次的叫了起来，再一次的出价一千美元，这个军官在进攻之前就已经得到了情报，布卡武军队之中有黄种人的教官，干掉他们奖励一万美金。

“RPG炸死他！”军官再一次的说了一句，一脚踹开身旁的机枪兵，对着藏身的的房屋开始扫射，一发发大口径的子弹打在了余洋周围。

房屋都是木质结构，根本挡不住大口径子弹的射击，余洋身旁的墙壁就像被打出了一个个洞，紧接着一发火箭弹打在了房屋之中，剧烈的爆炸直接将屋子炸塌。

余洋在房屋坍陷的最后一一秒，掏出了房间，不过剧烈的爆炸，还是将余洋充冲飞几米，余洋从地上爬起来，轻轻的咳嗽了两声，爬到房屋废墟边缘的位置。

“老付，你那里能看见我这边的情况吗？该死的，我这里有一群武装份子，有机枪和RPG！”

余洋浑身有些难受，虽然没有被直接击中了，但是身体还是有些不好受。

武装份子向着余洋藏身的位置快速的推进，这群黑人进退的还算比较有规矩，十几个抱着步枪的家伙打头，机枪压阵。

老付虽然在远处，但是刚才巨大的爆炸声还是听到了，立刻换了一个房间看了过去，发现了余洋说的位置：“我能看到，我只能看到机枪手的位置，其余黑人已经向着你那边摸过去了，我只能替你干掉机枪手！”

ps:路上写出来的，安利大家一步电影《红海行动》，那里的战场看完在看我的书，就知道了，我写的多真实

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9631901"  chaptername="第五百九十二章  被困">加入书签</a>
</div>
