    “要不要我伺候你啊？”

    苏馨月冷笑一声道。

    “可以啊。”

    叶来想都没想道。

    “噗嗤！”

    前面带路的服务生一趔趄。

    “可以你个头！”

    苏馨月抬起高跟鞋，一脚就踹在了叶来的屁股上。

    差点一脚把叶来踹进旁边的池塘里喂鱼。

    会谈地点在一个豪华大包厢内，二百多平米，装修的富丽堂皇，墙上挂着古典山水画，地上铺着厚厚的绒毛地毯，天花板上吊着的巨大水晶灯，奢华无比。

    万海盛已经在里面等着，只有他一个人，没有任何随从。

    其貌不扬，是个矮胖子，脸上始终带着笑，初看很和蔼，没什么大老板架子，但那对小眼睛里却闪着精光，透着生意人的精明。

    “苏总，久仰大名久仰大名，都说苏总年轻有为，今天一见果然是位大美女啊！”

    见苏馨月进门，万海盛从沙发上站起来，满脸笑容上来迎接，态度非常热情。

    “多谢万总夸奖，您远道而来，招待不周还请多包涵！”

    苏馨月跟他蜻蜓点水似的握了下手，客气道。

    “哪里哪里，快请里面坐！”

    万海盛很殷勤把苏馨月让到了里面。

    一转身，他却把叶来拦在了门口。

    “苏总？这位是？”

    “帮您介绍一下，这位是我们苏氏集团的经理叶来，也是久仰您的大名，想跟您见个面。”

    苏馨月介绍道。

    “原来是叶经理！也这么年轻，后生可畏啊！”

    万海盛笑着和叶来握握手，

    “我就喜欢和年轻人打交道，跟你们在一起，好像自己也变得年轻了似地！”

    万海盛虽然嘴上这么说，却没有让叶来进去的打算。

    他笑着看向苏馨月，道，

    “苏总，我觉得今天的会谈，参与的人越少越好，毕竟有些东西不能外传，你看，我就是一个人。”

    “嗯？”

    苏馨月眉头轻皱。

    “呵呵，万总是嫌我这个灯泡太亮啊？”

    叶来笑呵呵的看着万海盛，道，

    “我能理解万总的心情，毕竟只要是个男人，都想跟我们苏总这样的大美女单独呆一起，万总要是有想法尽管说出来嘛。”

    “别瞎说！”

    苏馨月很无语，这家伙怎么把所有人都想跟的他一样龌龊。

    万海盛不以为意，笑道，

    “叶经理说笑了，说实话，我目前不只是和你们苏氏集团谈，还有另外几家个公司都比较感兴趣，谈的过程中有些敏感话题要是不小心透露出去，对我们双方来说都不好。”

    这个说法倒是也有些道理。

    苏馨月明白了万海盛的意思，思索了一下，点头道，

    “那好，我让叶经理先去外面等一下，我们单独谈！”

    “那太好了，我在这里定了两个包厢，先让叶经理去那边休息一下吧。”

    万海盛似乎早有准备，热情道。

    “我可是能吃能喝，倒时候万总可不要心疼。”

    叶来调侃道。

    苏馨月瞪了他一眼，道，

    “说什么呢，万总远来是客，今天在这里的一切开销，全由我们苏氏集团负责！”

    “花你的钱？那我就放心了！”

    叶来耸耸肩，笑道，

    “那你们谈，我去享受了，万总，我可是把我们如花似玉的苏总交给你了，待会我要是回来看到我们苏总出了什么差错的话，那这事可就没完了。”

    “叶经理真幽默，你就放心好了，要是苏总少了一根寒毛，你就算打我一顿都没问题！”

    万海盛笑道。

    “这可是你说的。”

    叶来嘴角上扬，露出个意味深长的笑容，随即转身出了包厢。

    房间里就剩下了苏馨月和万海盛两个人。

    苏馨月很少和男人单独相处，一时有些尴尬，气氛有些冷。

    “苏总，随便坐，不要拘谨，我都可以做你父亲的年龄了，难不成你真以为我还会对你动什么歪心思？”

    万海盛爽朗大笑道。

    苏馨月悄悄松了一口气。

    万海盛这么一说，她倒是觉得自己真是有点儿过分敏感了。

    她笑笑，走到旁边沙发上坐下，万海盛也在她对面坐好，笑着问道，

    “苏总，要不要来点儿红酒？”

    “不好意思，我不会喝酒。”

    苏馨月委婉回绝道。

    万海盛并没勉强，反而点点头道，

    “这是个好习惯，喝酒容易误事，这些年，不是非喝不行的场合，我一般也很少碰这东西了。”

    苏馨月随意点头。

    “这样吧，我这些年一直在研究茶道，今天也让人准备了上好的茶叶和茶具，不容今天就在这里献丑，请苏总评判一下。”

    万海盛一边说，一边站起身走向旁边的一个小方桌，那上面真的早就煮上了茶具。

    苏馨月赶紧站起身，

    “万总，我觉得咱们还是先讨论一下万盛集团代理的事情吧。”

    “不急！”

    万海盛摇摇头，笑道，

    “生意是生意，朋友是朋友，今天能见面是缘分，还怕以后没有合作？再说，苏总不会认为我有其他想法吧？我今天千里迢迢跑到江城来单独跟你会谈，难道还不算有诚意吗？”

    “万总说笑了，我不是这意思。”

    苏馨月虽然想尽快谈合同，但既然万海盛已经这么说了，也就不好再催促。

    只能耐下心看着他，慢悠悠的动手泡茶。

    ……

    叶来被服务员领到了另外一间豪华包厢内，同样富丽堂皇。

    他一点儿都不担心苏馨月。

    径直走到宽大的沙发上坐好，房间里的服务生马上一脸恭敬的走了上来。

    “先生，请稍等，我们为您准备的节目马上就上来。”

    “节目？”

    叶来有些纳闷。

    服务员点点头，道，

    “是的，万总亲自吩咐要为这屋的贵宾表演，是我们会所刚刚排练的霓裳羽衣舞，五女合跳，人员都是精挑细选，从国内著名舞蹈学院专门聘请来的，衣服也是珍贵蚕丝手工制作，一套都要几十万！”

    “这么贵？你们会所还真舍得下本。”

    叶来惊讶道。

    服务员笑道，

    “并不是每个来这里的客人都有机会欣赏这霓裳羽衣舞的，万总说了，你是我们的贵宾！”

    “贵宾？”

    叶来笑了，摆摆手道，

    “我可不是什么贵宾，我只是个司机而已。”

    “司机？”

    服务员一愣。

    叶来点点头，

    “没错，司机，如假包换，节目就不用上了，我可付不起小费。”

    “万总交代过，所有演出费用全都由他承担，您只要尽情享受就行。”

    服务生坚持道。

    “哦？看来万总早就算准我会来这房间了，那万总有没有说，其他费用怎么算？”

    叶来眯着眼睛道。

    服务生点点头，道，

    “有，今天晚上您在这里吃的用的玩儿，全都算在万总账上。”

    “还有这好事啊？那看来我得好好享受一下了，不能辜负了万总不是！”

    叶来哈哈大笑，说完，又接着道，

    “那就先来十瓶你们这里最贵的红酒，然后把最贵的果盘什么都给摆上，全都算在万总的账上就行。”

    “哦对了，我玩舒服了的话，小费给你开十万！”

