 “潇潇，如果今晚我们遇到的不是一只受伤的兔子，而是受伤的老虎，你会怎么办？”

方志强看着李潇潇脸上那由衷的笑容，突然开口问道。

“啊？

我……我也不知道啊……”李潇潇被方志强给问愣住了，一脸认真的看着方志强，不知道该怎么回答。

方志强无奈的笑了笑。

虽然这只是一件不起眼的小事，然而却从中反应出李潇潇的内心深处，究竟是一个多么善良的人。

兔子走了，方志强只好重新拿出那些红薯，在火上烤了一会儿之后，两个人就大口大口吃了起来。

红薯的确很甜，吃起来味道也不错，两个人一口气，各自吃了两三个。

不过，红薯吃多了有一个后遗症：放气。

接下来，在这白茫茫的雪地上，方志强和李潇潇两个人‘弹奏’出了一段优美的旋律……两个人嘻嘻哈哈的聊了好久，篝火也燃烧的差不多了，两个人也都觉得有些困了，随即上了车，打开暖气，舒舒服服的睡了一个晚上。

第二天醒来的时候，方志强发现李潇潇已经下车，在四处转悠。

方志强跟着下了车，对着李潇潇喊道：“干嘛呢潇潇？”

“我找找这周围有没有石头什么的，用来填沟壑啊。”

李潇潇继续认真的找着，说道。

方志强突然拍了拍额头，昨晚忘记跟李潇潇说自己的计划，白白让她这么着急。

随即方志强上前，对李潇潇说道：“你看，这里这么多雪，咱们就用这些积雪，把沟壑给填上不就行了吗？”

“雪？”

李潇潇一脸茫然，心想‘雪可以吗？

’方志强二话不说，直接拎起昨晚没有烧完的一根树枝，在沟壑的旁边挥舞起来。

积雪很厚，方志强没多久就用树枝把沟壑给填满了。

不过，雪是软的，这样显然是不行的。

随即，方志强直接跳了上去，在那些积雪上来回蹦，很快，原本把沟壑填满的积雪，再度沉了下去。

方志强就这样反复了好几次，终于彻底把沟壑给填上了。

李潇潇走了过来，踩在那积雪上，竟然感觉跟地面没有什么不同，随即激动的看着方志强说道：“没想到，积雪真的可以啊！”

“那当然！”

方志强笑了笑，一边说着，一边就上了车。

“潇潇，你在那边等我。”

为了以防万一，方志强决定自己驾车过去。

李潇潇闻言，也很听话，率先过了沟壑，站在另一边等待着方志强。

方志强启动车子，缓缓前进。

车轮压在那些积雪上，发出“咯吱咯吱”的一阵响声。

车身很快就陷进去了。

看到这一幕，李潇潇的表情再度一阵惊慌，不过很快她就发现，车身虽然下限了，但车子依然在缓速前进。

不过SUV的整个车身很重，积雪已经再度下陷了许多，当车子前轮抵达沟壑另一边的时候，方志强发现，车轮根本上不去。

无奈的方志强只好下车，重新用积雪填了填沟壑边缘，三番五次的挤压之后，才再度上车，最后终于是成功把车子开了上来。

李潇潇也终于松了一口气，看着从车子上下来的方志强，一脸激动的笑道：“强子，真有你的！”

方志强一脸自豪的笑了笑，随即说道：“来吧，我尊敬的夫人！”

两人上车，继续前进。

过了这道沟，接下来的道路平稳了许多，由于这里是平原，所以这一路上，李潇潇都在一直透过车窗，看着那些白茫茫的雪地。

一模一样的景色，李潇潇很快就看得厌倦了，困意突然袭来，她再度睡了一觉。

而方志强则是安安分分的开车，知道李潇潇睡着了的他，还专门把车子里的音乐都给关了，生怕扰醒了李潇潇。

就这样，方志强足足开了一天的车子，又到了晚上，车子依然没有使出这片平原。

两个人简单商量了一下，决定再度停下，和昨晚一样，度过这个夜晚。

开了一天的车，方志强也累得不行，要让他继续开车，他实在是不愿意，索性就直接下车，和昨晚一样，燃起了篝火，不过红薯已经没有了。

李潇潇从后备箱里拿出准备的方便面，却被方志强拦了下来：“潇潇，今晚必须得吃点有营养的东西了，我之前没想到我们能在平原上这么多天，是我的失误，但今晚无论如何，我都给你抓回一直兔子来，让你开开荤！”

“没事，方便面挺好的，再说，我也不忍心吃活生生的兔子。”

李潇潇开口说道。

“你放心，这次我不会让你看到活生生的兔子。”

方志强说完，就直接转身离开了。

今天他记得给自己的手机充了电，电量很足。

李潇潇无奈的看着方志强离开的背影，无奈的坐在篝火旁，耐心的等待着方志强回来。

经过昨晚一个晚上，李潇潇也逐渐适应了这种夜深人静在荒郊野外的感觉，今晚，她已经没有昨晚那么害怕了，所以方志强离开之后，她一样敢在外边。

李潇潇从车子上拿出之前准备的锅，在雪地里弄了一大锅的积雪，之后架在篝火上，准备烧水。

其实他们准备的有纯净水，但李潇潇考虑到要充分利用可利用的资源，这才想起来使用雪水。

准备好了一切，李潇潇坐在篝火旁，看着锅里的积雪很快化成水之后，变少了许多，之后她又弄了一些积雪。

可就在这个时候，突然有一只兔子跑到了李潇潇的旁边。

刚刚弄好积雪的李潇潇拍了拍手，正准备回身坐下，却突然看到那只篝火旁的兔子，吓得立刻跳了起来。

可是当她冷静下来之后，就诧异的发现，这只兔子，居然就是昨晚她救的那只兔子！绷带依然在兔子的后腿上缠绕着，绝对不会错！不过和昨晚不同的是，今晚兔子的行动看起来已经非常迅捷了。

李潇潇错愕无比，缓缓蹲下身子，兔子一动不动。

李潇潇伸出手，在兔子的脑袋上轻轻地摸了摸，突然缓缓眯着眼睛，依然纹丝不动。

李潇潇惊喜异常，没想到这野生的兔子居然记恩！随后，李潇潇突然反应过来，赶紧拿出手机给方志强打了一个电话：“强子你找到兔子没？”

“找到了，我正准备下手呢，怎么了？”

方志强很郁闷，自己已经潜伏了好一会儿了，李潇潇突然一个电话，把那兔子吓得逃窜而去。

“你赶紧回来！”

李潇潇难掩激动的心情，在电话里说道。

“回去干吗？

我已经找到兔子了，很快就能抓到了，你等会儿。”

方志强继续说道。

“回来，我给你看个好东西。”

李潇潇有些着急的说着。

无奈的方志强只好看了一眼那已经跑没影的兔子，随即转身。

 