    南宫云菲正在马小允昨天购买的那些战利品中挑她喜欢的东西，却发现马小允无趣地趴在贵妃椅上，眸光呆愣。

    南宫云菲一边拿着一件洋装在马小允房间的落地镜前比试，一边说道，“幸好我们的身材是差不多的，你买的这些洋装我都能穿……不过，我就好奇了，你怎么会突然间买这么多东西？貌似你平常也不太喜欢这些……”

    马小允一脸颓然道，“别提了，好没劲……”

    南宫云菲回头，“怎么了？”

    马小允咕哝道，“也没什么，就是买了些乱七八糟的东西……”

    南宫云菲笑道，“那你这些乱七八糟的东西还真是够有分量，估计也只有我们家云杰负担得起……”

    马小允轻叹了口气，“唉……我买的这些东西你喜欢的就全拿去吧，我用不着。”

    南宫云菲拿着洋装坐回床上，嘀咕道，“真心话，你这里的东西像是你随随便便买的，没几样特别适合你我的……”

    马小允沉默。她怎么能对姐姐说她确实是随随便便买的呢？

    倏地，南宫云菲激动地尖叫了一声，“啊！”

    马小允吓了一跳，“怎么了？”

    只见南宫云菲的手中多了一个装着香水的香水盒子，她欣喜道，“天呐，这是DX最新出的香水呢，我好喜欢这香水的味道……我之前去买的时候，那里的店员非要我证明我是已婚身份才能让我买，我当时觉得那家店的店员莫名其妙就没买……可是我一直惦记着这香水味道呢！！”

    看着南宫云菲手中拿的那个香水盒子，马小允顿时一囧，“呃，菲姐，这香水你不能要！！”

    南宫云菲困惑，“为什么？”

    马小允从南宫云菲的手中将香水抢了回来，红着脸说，“反正……反正这香水不适合你啦！”

    “可是你知道我一直都有收集香水的习惯，我现在就很喜欢这个，关键是它的香味太好闻了……”

    马小允将香水护在身后，“不行！！”

    南宫云菲随即拿起另一包装盒，“你都买了这么多，别小气，我就要一瓶。”

    “呃……”

    南宫云菲喜悦地拿着包装盒看了看，但由于这个品牌是法国品牌，上面写的全是法文，南宫云菲没看懂包装盒上面的注释，不过这不影响南宫云菲对这瓶香水的喜爱。

    最后，因为无法给予南宫云菲一个合理的理由，马小允无奈给了南宫云菲一瓶。

    ……

    南宫云菲拿着心仪的香水回到自己的房间。

    她正准备进浴室沐浴一番将自己身上的香味去除后再喷这瓶香水试试味道时，却在兴奋进浴室的时候撞上一堵肉墙。

    砰……

    南宫云菲吃痛地捂着鼻子，抬眸瞪向恰巧沐浴完从浴室里走出来的高大身影。

    “季擎帆，谁准你在我房里的？”

    季擎帆仅下半身裹着浴巾，好整以暇地看着眼前娇气的女人，“‘老婆’，你别忘了，这也是我的房间。”

    南宫云菲瞪他，“我跟你说了，我不在房里的时候你不能在！！”

    季擎帆倚在门框上，“现在你在了。”

    “你强词夺理。”

    “是你强人所难，你知道我有白天沐浴的习惯的，我不在你房里沐浴，去哪？难道要让我去客房沐浴，万一被我‘岳父岳母’看见怎么办？”

    突然间注意到她正滴着水珠的健硕胸膛，南宫云菲背过身，脸色霞红，“你……你先给我穿好衣服啦！！”

    季擎帆凑到南宫云菲身边，看着她娇红的脸庞，他扬告唇角，“害羞了？”

    南宫云菲没好气道，“变－态！！”

    季擎帆轻轻一笑。

    这时候南宫云菲想起她撞到他的时无意间掉在了地上的那盒香水，她随之推开眼前的男人，“你让开啦！”

    发现香水盒子就躺在地上，南宫云菲正欲弯腰捡起，却不料被季擎帆先一步给捡了起来。

    南宫云菲凶道，“你还给我！”

    季擎帆拿起香水盒子瞟了一眼。

    他原本只是不经意的一瞟，竟不料看见香水盒子上的注释。要知道，季擎帆是外交官，他精通多国语言，法文的翻译在他那里根本是轻而易举的事……

    看见香水盒子上的注释，季擎帆眯着眼久久地打量了南宫云菲一番，问，“这……你的香水？”

    南宫云菲从季擎帆的手里将香水抢了过来，“是啦，关你什么事！”

    季擎帆嘴角一勾，“没事。”

    南宫云菲说着就走进浴室，将浴室房门用力一关。

    看着紧闭的浴室房门，季擎帆扬高嘴角，开始好奇今晚他们同床不共枕的时候会发生什么事……

    －

    夜晚。

    南宫云菲刚从浴室走出来，就看见季擎帆穿着一件黑色丝绒睡衣倚在床上。

    南宫云菲一边坐在化妆台前抹临睡前的保养品，一边问，“你怎么还不睡觉啊？”

    季擎帆邪邪笑道，“等你！”

    南宫云菲通过面前的镜子冷瞪了季擎帆一眼，“我没让你等我睡觉。悭”

    季擎帆轻声吐出，“可我已经习惯了听你睡觉时的呼吸声。”

    南宫云菲没好气地转过头，“季擎帆，你大晚上的是那根神经出错了？我们又不是真正的夫妻，你干嘛要对我说这么肉麻兮兮的话？”

    季擎帆勾唇一笑，“‘老婆’，你能不能不要这么连名带姓的叫我？识”

    南宫云菲放下手中的护肤品，起身，叉着腰面对着季擎帆，“说，你是不是喜欢上我了？”

    季擎帆如慵懒的豹子般从床上走了下来，居高临下地看着南宫云菲，“你觉得呢？”

    南宫云菲义正言辞道，“我不管你是怎么想的，但我劝你最好不要喜欢上我……第一，我们绝对不合适，我性格有多糟糕你知道的，这个世界没几个人能容忍得了我；第二，我对罗伯特的心意你也是知道的，尽管我说过我对罗伯特不会再有任何想法，但不代表我能够重新投入到新的恋情。”

    季擎帆笑笑地说道，“‘老婆’，你的担心是多余的。”

    第一，她所谓的性格糟糕，在他看来只是小姐脾气，他以后可以慢慢调教。

    第二，她说她无法投入到新的恋情中，他相信他能做到让她死心塌地的爱上他。

    南宫云菲一心以为季擎帆是在澄清自己没有喜欢上她的事实，这才松了口气，淡淡道，“好了，你没这想法就好，睡觉吧……”

    季擎帆自然没有跟南宫云菲解释，他依旧挂着闲淡的笑意，看着穿着保守睡衣的南宫云菲弯腰铺床。

    南宫云菲像平常一样，拿了两条被子，自然是要彼此各睡各的。

    季擎帆没再说话，只是嗅着空气间那淡淡的香水味道，嘴角慢慢上扬。

    南宫云菲爬上床，仿佛不愿意跟季擎帆多废话，她拉好被子，背对着季擎帆睡的那一侧，径直关闭床头灯并闭眼。

    季擎帆自然也跟着上了床，决定先按兵不动。

    ……

    南宫云菲一贯是很容易入睡的，但今晚却感觉自己的身体莫名燥热，只想要掀掉被子。

    可是，在一个男人面前掀掉被子却是很不雅，南宫云菲于是对季擎帆道，“季擎帆，你觉不觉今晚有点热，要不要开冷气？”

    “会吗？我觉得温度适中，开冷气会着凉的。”

    “好吧，睡觉！”

    她也不知道怎么回事，今天一天都觉得身体莫名其妙的燥热，刚刚沐浴完好了一些，现在又开始了。

    料想到她可能是吃了上火的食物，她只能在心底提醒自己心静自然凉。

    原以为渐渐的她就能睡着，可是，随着她耳际听到季擎帆睡觉的均匀呼吸声及他散发的男性独有的味道，她的身体竟意外地灼热起来，有种陌生却又不是完全陌生的热流开始在她的体内乱窜。

    当身体出现这样的情况后，南宫云菲的脸立即就呈现绯红。

    天，她这是怎么了……

    作为一个成年的女人，她当然知道她现在是什么反应……

    就在这时候，季擎帆的声音好死不死的传来，“‘老婆’，你怎么了？”

    南宫云菲身子绷直，竭力保持无恙，“什么怎么了？我在睡觉！！”

    “可是你的身体在发抖，看起来不像是在睡觉。”

    季擎帆富有磁性的嗓音进入南宫云菲的耳际，南宫云菲身子一颤，用力地揪紧了被子。

    季擎帆假装关心地支起身，打量着南宫云菲，“你额头上出了好多汗，你怎么了？”

    “我冷啊，不要你管！！”

    季擎帆好笑道，“可你刚刚跟我说你热啊！。”

    南宫云菲转过身，怒瞪，“喂，我热还是冷关你什么事啊……你睡你的觉！”

    季擎帆将手探了过去。

    当季擎帆温厚的手掌接触到南宫云菲的额头时，意外地，一贯对季擎帆戒备森严的南宫云菲竟没有在此刻做出任何抵触的动作，她甚至愣愣地看着季擎帆试探她额头的温度。

    季擎帆温声道，“没发热，看来没事。”

    南宫云菲看着季擎帆温柔的举动，竟吞噎了一下口水，在季擎帆欲收回手的时候，南宫云菲突然就伸手抓住了季擎帆的手。

    季擎帆故作一怔，“怎么了？”

    南宫云菲这才意识到她紧抓着季擎帆的动作，她立即就松开，竭力保持平静道，“没……没什么。”

    天知道，季擎帆触摸她的那一刻，她竟觉得自己燥热的身体好像突然间就被融合进了一股清泉般的冰源，让她觉得异常的舒适……所以她才会下意识地抓住他的手。

    季擎帆忍着嘴角的笑意，以平常的语气道，“没事就好，我睡觉了。”

    南宫云菲点头，“恩。”

    南宫云菲的确是因为碰了那香水而有了身体的不寻常反应，但这香水毕竟也只是作为夫妻情趣的助兴品，自然也没有到无法控制的地步，因此，尽管身体燥热不安，困意沉沉的南宫云菲终究还是进入了梦乡……

    ……

    谁也没有想到，在南宫云菲进入睡眠大约十分钟后，季擎帆就掀开了自己盖的那条被子，径直钻入南宫云菲盖的那床被子。

    这是距九年前季擎帆第一次跟南宫云菲如此的亲密接触，所以，看着南宫云菲睡着时恬静而又安然的样子，季擎帆的身体起了很大的反应，最后他忍不住亲了南宫云菲的唇一下。

    南宫云菲虽然睡着，但身体的燥热依旧，所以当季擎帆吻上她的时候，她竟在迷迷糊糊中嘤咛了一声。

    南宫云菲并不知道她此刻的嘤咛声对季擎帆来说是多大的考验，他的喉结动了一下，身体有了男性本能的反应。

    南宫云菲在睡梦中呢喃了声，“好热……抱我……”

    令季擎帆在这一刻冲破了理智……

    没有丝毫犹豫的，他一个欺身就吻上了南宫云菲的唇……

    在睡梦中接触到季擎帆身子的南宫云菲只感觉到源源不断的冰源，她感觉很美好，也很舒适，随即伸手环抱住了季擎帆……

    季擎帆无法控制自己，吻着她的时候他脑海总不断播放的是九年前的那一夜……

    他在那场party上遇见了当时陪在罗伯特身边的她……

    就是因为这惊鸿一瞥，让他相信了这个世界有“一见钟情”这四个字，也让他在那一夜过后发誓她这辈子只能是他的女人……

    这九年，每一次得知她为罗伯特黯然神伤的时候，他都心疼不已，只想将她纳入他的羽翼永远保护。

    奈何，因为家族的原因，他终究只能在这个时候出现在她身边……

    她永远都不知道，这些年他是多么渴望想现在这样疯狂地亲吻她……

    睡梦中的南宫云菲感觉到有人在她的身体上动作，但她没有丝毫的不适感，竟觉得感觉越来越美好，甚至不愿意醒来……

    于是，她配合着他……

    季擎帆的身体就快要爆炸，多年来从未碰触过其他女人的他此刻只想要深深埋进她的身体……

    然而，当直想要扯下她下身的最后一道防护时，他终于清醒了过来……

    不，他不能这么对她……

    此时此刻他对她这么做只会给她造成伤害……而他要得到不仅仅只是她的身体，更重要的是她的心。

    －－

    翌日。

    “啊——”

    一道刺耳的尖叫划破了清晨的宁静。

    南宫云菲拥着被子坐起身，再次不确定地掀开被子看了一眼自己。

    天……

    “‘老婆’，怎么了？”

    季擎帆从被子里探出一只手，试图想要揽住南宫云菲。

    南宫云菲却已经扯着被子跳下床，在迅速穿上躺在地上的睡裙后，她疯狂地拍打着季擎帆……

    “季擎帆，你这个禽兽，你昨晚对我做了什么？”

    同样裸身只剩内裤的季擎帆坐起身，任由她打，故作疑惑道，“怎么了？”

    南宫云菲被气得快哭了，她哽着声道，“你这个混－蛋，你……欺负我……”

    季擎帆抓住南宫云菲的一只手，问，“我怎么欺负你了？”

    南宫云菲挣开季擎帆，继续手脚并用地打他，踹他，“你还敢说……”

    季擎帆不得已下床箍住南宫云菲的双手，拧眉，“你给我冷静一些！！”

    南宫云菲大声吼道，“我怎么能够冷静？你……你说昨晚对我做了什么？”

    季擎帆如实道，“我吻了你。”

    南宫云菲身体剧烈挣扎，“你混蛋……”

    “我是混蛋，但事情并非你所想。”

    听到季擎帆这么说，南宫云菲突然就安静了下来，她不敢置信地问，“你……你是说你只是吻了我？”

    季擎帆点头，“是。”

    “可是我……”南宫云菲回忆起自己只剩下内衣裤醒来的画面。

    “我承认你的睡裙也是我脱的，但这不能怪我，是你太诱－人。”

    南宫云菲用力推开季擎帆，努力回忆起昨晚。

    她隐约能想起昨晚的一些片段，却不完整……

    南宫云菲不确定地问季擎帆，“你真的除此之外没对我做过什么？”

    季擎帆平静道，“我以为你应该能感觉到我是否碰过你。”

    “我……”

    南宫云菲努力回忆了一下醒来时的感受，的确，除了身着内衣裤醒来外，她的身体并没有感觉到任何的不适。

    她相信如果她的身体真的遭遇了什么，她一定能感觉到……

    想到这里，南宫云菲不禁大大地松了口气，蓦地，她再次凌厉地瞪着季擎帆，“就算你没有碰我，但你怎么能够吻我，更无－耻地脱我衣服？”

    “事实上，昨晚我们是两情相悦，如果不是我把持住，今天不该发生的的确已经发生了。”

    南宫云菲震惊，“你说什么？”

    “你还记得你昨晚一度感到身体灼热的事吧？半夜的时候，你对我说你很热，要我抱你……你该知道男人在这方面都没有什么定力的。”

    “你胡说，我根本就没有！！”

    季擎帆挑眉，“你敢说你昨晚没有感觉到舒服？”

    南宫云菲倏然忆起了昨夜那种仿若置身梦境中的舒适感，她不敢置信，用力摇首，“我不知道你说什么。”

    松开南宫云菲，季擎帆径直迈向浴室，“我说的都是事实。”

    南宫云菲看着季擎帆走进浴室，脑海中再次窜过她昨晚紧抱着季擎帆的画面……

    为什么会这样？

    他说的话她居然可以在脑海中找到画面，可她怎么可能会那么做？

    无论怎样，他乘人之危就是不对……

    对着浴室的门，南宫云菲大吼，“季擎帆，这件事我跟你没完！！”

