    咔嚓！

    一声清脆的响声在周围爆开，那些人也都是看着刘老冲了过去，合体期巅峰的强者可谓是半只脚踏进了渡劫期，所有的力量在这个时候都是显得极为的虚幻，那些寻常的凡人肯定是看不懂，这到底有何渊源。

    呼……

    朱清的眉头一抖，他的眼睛死死的锁定住刘老的身体，虽然他已经完全看不住刘老的速度到底有多么的快，但是每个修炼者的气息和精神力量都是无时不刻的被他看在眼里，他能够凭借自己强大的感应能力来确定对方，到底是谁占领了先锋。

    “真的是活久见了……像这种强大的力量，竟然还能抵抗得住，如果是我的话，肯定会直接会被这个叫做刘老的家伙给秒杀掉！”朱清也是心有余悸的摇了摇头，幸亏自己出手的速度还是晚了一步，如果直接把这里的大当家给叫出来的话，带领着几百名化神期的高手，就是能够把自己剁成肉酱，而且天灵帝国似乎也是将所有的高手都派了出来，看得出来这个飞鹰邪兽的的确确是遭受到了他们的重创。

    飞鹰邪兽也是怒吼了一声，随即便是将金属一般的羽毛耸立起来，在天空当中如同飞火流星一般，直接朝着刘老冲去，刘老的眼神也是强大到了一个极点，在这一瞬间之内，便是锁定住对方下一步的攻击方式，但是刘老并没有这样做，凭借着自己强大的战斗经验，他十分的清楚，像这种顶级一般的邪兽是极为有心机的存在！

    而刘老这个时候也是反其道而行，直接大手一伸，一道无形的空间屏障也是直接引了过去，飞鹰邪兽虽然明白刘老的实力非常的恐怖，但是已经看到了一个机会，却不马上冲过去，显得也是有一些白.痴了，而这家伙也是如同无头苍蝇一般撞在了屏障当中，浑身上下燃烧着一股明显的蓝色火焰，朝着刘老便是撞了过去。

    刘老也是淡淡的一笑：“这个畜生虽然已经失去了人性，但是野兽的力量却也是变得更加恐怖了一些！不过这正好，对我来说是一件极好的事情，如果连这个畜生都是无法搞定的话，那我岂不是要丢人丢到家了吗？”

    随着一阵阵爆裂的响声，刘老的身体也是处于在这屏障内，他们都是身经百战的存在，该如何对付这样的一个家伙，其实这里的每一个人都是很清楚的，而就在这个时候，朱清也是看到了一场令他万分难以忘记的一幕……因为这对于他的空间力量的提升，也是有着警示性的作用。

    刘老腾空而起，手中的力量也是尽数波及而去，他们也是在这一瞬间之内，看到一个奇形怪状的物体飞了过去，一看竟然是半个翅膀！这半个翅膀竟然直接被空间的力量硬生生的割了下来，而且完全是凭借刘老的一掌所控，如果细细一想的话也是惊悚到了极点。

    刘老潇洒的一手，几乎用肉.眼很难直接接触到，但是朱清看的十分的亲切，这一手可谓是将爆发力与空间的力量完完全全的融合在了一起，在出手的那一瞬间之内，利用周围空间的变化直接分割处理到件一般的东西，而且切割的力量也是极为的集中，直接割掉了对方一半的翅膀！

    朱清也是开心的笑了笑：“我终于明白了，如何用空间的力量，将自身的杀伤力提升数倍有余，但是想要将切割的割点精准到一个程度，似乎也不是那么简单的一个事情，不过我可以继续修炼下去，看来刘老也算得上是天灵帝国国宝级别的强者了，一招一式都是带给后辈无穷的想象……”

    扑通一声，这被割断的翅膀也是摔落在地，竟然也是有十几米之宽。飞鹰邪兽似乎也是愣住了，随即那一股钻心的痛楚，也是令他感到痛不欲生，人类的意识在这一刻也是占据了这家伙的体内，原先的皇家护卫这个时候怒不可遏，自己的实力在这些人当中算得上是佼佼者了，但是竟然碰到了刘老这个家伙，那么这样能够胜利的话，简直就是一个奇迹。

    这本身就是一场不公正的待遇，数百名化神期的强者，再加上刘老这样合体体的巅峰，所凝聚而来的能量，可谓是强大到了极点！而皇家护卫也是看了看周围的环境，那些人也都是包围而来，无数人的眼中流露着一丝丝的愤怒之意，似乎想把这个该死的家伙当场干掉一般。

    “呵呵……这些人就算了吧，简直如同杂鱼一般，把他们干掉的话，真的是浪费了我的手段！”皇家护卫也是得意的笑了笑，而她的眼角也是忽然之间看到了，在远方盯着战斗的朱清，后者的心中也是一凛，这家伙竟然在和自己对视。

    “一切的因果都是这个该死的小子，等到我把这个老头子给弄掉之后，便是要轮到你了……”皇家护卫也是不满的想道，朱清真的是一个惹事精，在这样的一个地方直接给他搞来了，这样的一个大麻烦，而且把整个天灵帝国的好手全部寄居在了一起，就算是他的实力能够在短时间之内连续爆发，也不可能把这些人全部都搞掉。

    而就在这个时候，刘老也是笑着说道：“凭你现在这种实力和我们继续斗到底的话，真的是没有一个任何结果，还不如就此拱手而降！这样的话对我们大家来说都有好处的，我也是十分希望你能够长记性，否则的话我们都是要遭殃的……”

    但是一番话之后，对手却是没有任何的表态，反而咬牙坚持了下来！皇家护卫控制着这个邪兽的身体，而就在这一刻，他的伤口附近也是荡漾的一丝丝紫色的光芒，朱清的眉头却是皱了起来，这一次光芒如果没有猜错的话肯定会具有修复作用，难不成在这样的一个地方他还想修复自己的身体吗？

    紫色琉璃……轻微的叹了一口气之后，皇子也是无奈的摇了摇头，作为整个天灵帝国的皇子，他是有任何的权利接触更高等级的功法，而皇家护卫也是会拥有一些功法的，就比如紫色琉璃，能够在极为短暂的时间之内修复自己的伤口，被这种歹人给学去之后，对他来说只有坏处，没有好处的！

    随着一声闷响之后，皇家护卫也是爆发出了一声尖锐的嚎叫，在刘老极为平静的注视当中，他的一举一动如同孩童一般，而一个崭新的翅膀也是从他的伤口中再次爆发而出！就像是在刚才一样。

    皇子眼神之中也是流露出了一丝丝的残忍之意，这正是他下出的指令，今天这一幕他真的是十分不愿意看到的，但是这却也是显得极其的真实，曾几何时，这些皇家护卫们可都是身有封印，而且都是本领十足，能够为我所用，驰骋天下还不是轻而易举的事情吗？

    但是到现在为止，现在的这样的一个结局，真的是引人不安……自己身边的强者虽然都是有自己的使命，而且效力起来的话也是非常的强大，但是每个人都是心有鬼胎，甚至刘老也不能够百分之百的相信！而就在这一刻，双方激烈的战斗重新交响在了一起。

    失去了一只翅膀之后，虽然已经复原如初，但是对于体内真气的消耗也是极为的恐怖，所以皇家护卫还是留了一个心眼，没有交战的十分紧密，但是刘老这一刻却是完全不同了，仿佛一条疯狗一般直接朝着对方身体各个部位进行攻击。

    “对于你现在的处境，我可谓是非常的清楚，你还想要继续顽抗下去的话，那我必然是要让你死的更惨一些，但是你如果选择投降的话，我当时会对你动轻手的……”

    刘老的一番话也是很让对方不适，皇家护卫也是愤怒的说道：“该死的老头子！我十分清楚你到底在想些什么，你不就是想要将那些东西给占为己有吗？别看你效忠于皇子，但是你所作所为都是在光天化日之下的，我总会把你的所有阴谋诡计赫然昭之。”

    这一番话说的，可真的是十分的悲愤了，刘老也是大感意外，难不成那些情况和计划都是被他给清楚万分吗？这家伙可真的是不能留啊……所幸的是这一段话只是自己能够听到，并没有传到皇子那边，所以说他是并不担心的。

    但是朱清可是凭借自己的精神力量，将他们所有的领域汇聚集中在原本的意识当中，朱清就是想要得知他们一切，对于他们战斗的方式都是朱清最想要知道的，但是朱清却是听到了他们所说的黑暗计划，眉头也是忽然蹙起，难不成这天灵帝国当中有自己想要的东西吗？

    “虽然不清楚他们在搞些什么花招，但是我必须低调一些，如果惹得两方的火力，那么我定然是无法生存下去了！”朱清也是一个老奸巨猾的存在，如果要打心理战的话，他是绝对不会服输，而那两个巨人交给自己的任务，自己必须要完成掉，否则的话想要拯救鹿心诚他们，根本就是一个妄想！

