    韩东回到普华中学，受到了英雄般的欢迎，几乎所有校领导全都出来迎接他，校门口甚至还打出了一条大大的横幅“热烈庆祝本校高三学生韩东同学，提前被帝国第一军事综合大学录取！”

    其中“帝国第一军事综合大学”还被特意修成了黑体放大，很是显眼。

    校车刚进入校门，就听见“噼里啪啦”的鞭炮声震耳欲聋，方圆几百米范围内都听得清清楚楚。

    有个副校长甚至提议请个锣鼓队来，但最终被校长给否决了，毕竟是教书育人的学校，搞的太招摇对学校的声望也并不是什么好事。

    一番热烈的欢迎仪式过后，韩东被校长请到了校长办公室。

    “韩东啊，你这次表现太好了，能够提前被帝国第一军事综合大学录取，这不光是你个人的荣耀，也是普华中学的荣耀啊！”满脸红光的苏浩然，感觉好像喝了一瓶白酒一般，熏熏然快要醉倒了。

    “你的名字，将会被记载的校志，供全校师生瞻仰啊！”苏校长呵呵笑道，一时间踌躇满志。

    能在他的任期里，教出一名三大名校的学生，他这个校长也是功不可没，稍微运作一翻，说不定能把普华中学晋级为重点中学，再不济，也可以让他的位置，朝上挪挪，去教育局当个副局长什么的，对于苏浩然来说，这简直就是天上掉馅饼的好事。

    “多谢校长了。”韩东微笑答道，这样的荣誉，韩东并不怎么看在眼中，对于现在的他来说，提升实力比什么都强，西博市还是太小了，韩东想要去更广阔的地方看一看。

    “当然，除了这些荣誉外，学校还会奖励你一笔奖金，具体多少，我们要开会研究一下，绝对不会亏待你的，你可是普华中学的大功臣……”

    苏浩然絮絮叨叨说了半个多小时，韩东无奈只能在一旁老老实实听着，好半天，苏浩然才结束了几乎是自说自话的谈话，放韩东离开。

    韩东揉了揉快要笑僵的脸庞，迈步朝着教室走去。

    快要走到教学楼时，韩东突然一拍脑袋，心中暗道：“我都已经被提前录取了，还上什么课啊！”

    ……

    教室里，宋羽眼巴巴的望着门外，脸上浮现一抹愁苦的神色。

    “我爸刚花了大价钱，能把我和韩东安排在一个考场了，结果他已经不需要高考，直接被名校录取了，那，那我怎么办？难受，想哭！”

    一想到做的那些都变成了无用功，宋羽就感到一阵心酸，眼泪也忍不住的掉了下来。

    ……

    韩东离开学校，朝着缉风卫总部走去。

    刚一进入地下三层，华老就笑眯眯的朝他望去。

    “被军校录取了？”华老笑道。

    “咦，华老，你怎么知道的？”韩东奇怪，早上发生的事情，这才过了两个多小时，华老竟然就知道消息了，速度未免太快了一些。

    “哈哈哈，杜倩明那个老小子这次可是赚了大便宜，之前还不相信我说的话，非要亲自过来看看，这下他可服气了，刚才还在电话里给我说呢……”华老满脸笑容的说道。

    “华老，该不会是你推荐的我吧？”韩东脸上露出了一丝惊讶神色，他可从来没想到，华老竟然能将它推荐到三大名校里上学。

    “这又算得了什么？”华老摆摆手道：“就算没有我的推荐，你也会被缉风卫定向委培，进入军校学习的，只是不一定去帝国第一军事大学而已，林统领的申请书都已经递上去了，缉风卫里很多人都知道。”

    韩东这才明白，在他看来考上军校是一件非常困难的事情，但是在一些人眼中，却也只是打个电话，递份申请就能办成的。

    林镇之所以不告诉他，恐怕也是等着韩东参加高考，如果没有考上才会和他说，毕竟定向委培和自己考上还有有些区别的。

    如果韩东同意定向委培，是要签订就业合同的，将来毕业了，就只能加入缉风卫，成为缉风卫的正式一员，如果是通过高考录取，那么韩东想要离开缉风卫，随时都可以辞职，没有太多的约束。

    “华老，多谢你了。”韩东满脸感激道。

    华老摆摆手道：“这也是要你有真本事才行，还有，你是特招录取，那么就只能进炼金系学习，要是高考录取的话，选择面会大一些……”

    之前韩东还因为普华中学只是一所普通高中，有些担心考不上，但是这次交流会韩东就发现，整个西博市高三学生里，一个能打的都没有，现在的他，可以说是名副其实的西博市第一名了。

    不过就算如此，他真的通过高考考上军校，也要上一年的预科班，而现在则能直接成为军校的大一新生，节省了一年时间。

    “华老，可别这么说，我原本就对炼金感兴趣，能上炼金系，我已经很满足了……”韩东感激道。

    华老点点头，说道：“为了庆贺你考上名校，我这里有一张炼金配方，送给你当做礼物。”

    说着，华老从抽屉里拿出一张闪耀着乳白色光芒的卷轴，递给韩东。

    韩东眼前一亮，但看到这张卷轴时，却又变得踌躇起来，这张卷轴和普通的卷轴不同，就好像之前获得的初级灵力药剂的卷轴，只是记载了药剂的炼制方法，需要韩东花费大量时间去研读学习。

    但是眼前这张可是灵力卷轴，只要使用，就能将卷轴中记录的所有内容，好似印刻一般，记忆在脑海中。

    这样的灵力卷轴极其珍贵，而且还是有使用次数的，一般来说，这样的灵力卷轴使用次数不会超过三次，使用完卷轴也就损坏了，无法再继续使用。

    “华老，这可是灵力卷轴，给我用浪费了吧？”韩东搓着手笑道：“要不然，你给我一张普通的炼金卷轴，我慢慢学就好。”

    “给你就用，还有两次机会，你用一次，最后一次留给我那个弟子，这张‘水下呼吸药剂’的配方，也就没什么用了。”华老摇摇头，将卷轴递给了韩东。

    ……

