    慕容倾城心头一凛，想起了自己接连吃亏的情形。

    可她随即反应过来，这是在圣教，对方除非是想死了，才敢大白天的对她下手。

    “你有仇怨，关本小姐什么事！？”

    慕容倾城顿时心安，傲然自若地道：“教规有令，严禁同门之间私斗，刚刚七长老才严惩了这么多人，难道你又想挨狼牙棍了？”

    她不怀好意地笑着，甚至还有些盼着萧清羽动手。

    七长老正在气头上，只怕重罚下来，当场将这臭丫头处死也有可能！

    霜儿也有些担心，不想自家小姐冲动上了慕容倾城的当，但她转头一看，萧清羽唇角微微勾起，脸上泛起了若有若无的笑意。

    “不用东拉西扯！慕容倾城，我就问你一句，刚才的事是你干的，还是有人指使？”

    慕容倾城一愣，正想否认，就听萧清羽又道：“人在做天在看，这件事若和你有关，你是跑不掉的。老天自然会惩罚坏人，你就不怕现世报吗？”

    “现世报？哈哈，真是荒谬！”

    一听对方说这些无稽之谈，慕容倾城忍不住嗤笑一声：“反正本小姐没做，萧清，我警告你不要冤枉我，不然我告到七长老那里去，让你吃不完兜着走！”

    “是吗，你真的没做？”

    萧清羽似笑非笑地看着她：“可为什么慕容小姐你印堂发黑眼发青，一看就是坏事做尽，马上就要遭报应的样子？”

    “胡言乱语，不知所谓！”

    慕容倾城根本不信，已经不耐烦了，正要让那外门弟子将萧清羽二人赶出去，忽然听那外门弟子惊呼一声：“啊，慕容师姐，你、你后面……”

    “干什么一惊一乍的！”

    慕容倾城脸色一沉，下意识地转身一看，只见身后七八只毛茸茸的灰老鼠朝她窜来，还吱吱叫着，似乎将她当成了什么好吃的。

    天啊！有老鼠！

    “啊——”慕容倾城花容失色，尖叫起来。

    若是遇到凶兽之类的，她或许还不会这么惊恐，可灰老鼠这种东西，还这么多……谁知道是不是从脏兮兮的阴沟里、茅坑里钻出来的？

    万一沾了她的衣袍，那还不恶心死！

    慕容倾城连忙躲开，可不管她跑到哪里，这些老鼠都缠着她，围着她打转，还试图跳到她身上。

    “滚开！滚啊……”

    慕容倾城急得尖叫，直接取出灵剑朝老鼠斩去。

    灰老鼠哪里经得住她几剑？顿时被斩成两截，鲜血飞溅。

    可她还没来得及缓一口气，四面八方又涌来了无数灰老鼠，仿佛捅了老鼠窝一样，铺天盖地朝她窜来。几十上百只臭烘烘的老鼠围着她窜，任凭慕容倾城怎么杀，这些老鼠也不要命了一般地围着她。

    萧清羽看得好惊讶：“哎哟，这些老鼠是慕容小姐养的吗，怎么这么亲近你！？”

    霜儿也大声道：“好恶心，萧姐姐，我们快出去吧。”

    两人赶紧离开院子，站在门口看，那外门女弟子也吓得跑了出去。没一会儿就引来了无数人，众女一看院子里这么多老鼠，也心生厌恶，不愿上前。

    慕容倾城都快疯了，浑身沾满了老鼠血，她随便一脚踩上去，就会踩在老鼠尸体上，避无可避！她才打理好的院子啊……眨眼就变得脏兮兮的，惨不忍睹。

    好一会儿，上百只老鼠终于杀完了，慕容倾城已经快崩溃了，浑身颤抖站在那儿，一身狼藉，恨不得晕过去。

    “师姐，你没事吧？”那外门女弟子走了过去，小心翼翼地问。

    “你看本小姐像没事的吗？！还不快去给我准备热水！”慕容倾城几欲抓狂，扯着嗓子尖叫。她现在只想洗澡换衣，她受不了了！

    那外门女弟子刚应了一声，萧清羽忽然站在院子门口道：“慕容小姐，我看你还是别洗了，说不定晚上还有老鼠呢！我看它们挺喜欢你的，都是你养熟了的吧？说不定晚上还会跑来跟你挤一个被窝！”

    “不要！”慕容倾城吓得又尖叫起来。

    她这才反应过来，恨恨地盯着萧清羽，咬牙切齿地道：“是你！是你在搞鬼对不对？”

    众人不明就里，纷纷朝萧清羽看去，满脸疑惑。

    “慕容小姐，饭可以乱吃，话不能乱说！我只是个小小的炼丹师，不懂养老鼠。我看明明是慕容小姐你坏事做尽被老爷惩罚了，怎么怪到我身上来？”萧清羽抄着手，斜睨了她一眼。

    众人一看，这脸色蜡黄的少女，不就是前几天剑帝君无恨想收为弟子，结果却拒绝的那个？她是炼丹师，又不会御兽，这些老鼠跟她有什么关系？

    有人窃窃私语起来：“这不是古兰城慕容世家的大小姐吗，难道她得罪了人，被人整了？”

    “听说陆家大公子陆子吟有些喜欢她，正在追她，若是今天这事被陆公子知道了，只怕不会要她了吧？这么恶心！”

    “随便冤枉人，我看这慕容小姐也不是个好东西！”

    “哎哟，这院子满地的老鼠尸体，恶心死了，快走快走！”

    “妈的，老子就住隔壁啊，臭味都飘到老子这边来了！当初看她是个美人，没想到引来这么多老鼠，早知道离她远点了……”

    听着周围人议论纷纷，慕容倾城抓狂了。

    萧清羽淡淡一笑，带着霜儿消失在人群里。

    回到自己的院子中，霜儿才问她：“小姐，到底是慕容倾城要害我们，还是她背后有人指使？可她不承认怎么办，我们又不能真教训她，不然被七长老知道了……”

    “不承认就跑得了吗？”

    手里捧着热茶，萧清羽一边喝一边道：“霜儿你看着，不出三天，我保证她亲自来告诉我！”

    霜儿瞪大了眼睛：“真的吗？”

    当晚，慕容倾城好不容易才睡下去，又被惊得跳了起来。

    被窝里居然有条蛇！

    她气得直接抽出灵剑，一剑将蛇砍成两截，还没来得及让人重新铺床……床下、窗棂缝里又钻出十几条蛇来。

    一整夜，慕容倾城就没合眼，蛇杀完了老鼠又来了，老鼠没了蜘蛛又来了……

    直到清晨，慕容倾城红肿着双眼，已经到了崩溃的边缘。

    而她院子门口，又围了七八个女人在破口大骂，都是被她的尖叫声吵得睡不着的新晋女同门。

    都是天之骄女，谁也不会惯着谁，几人骂骂咧咧好一阵，也没见慕容倾城出来，这才气呼呼地走了。

    第二天晚上。

    慕容倾城又和十多只老鼠大战了一晚。

    第三天，她已经快要疯了，哥哥慕容凌云也毫无办法，搬院子也没用。

    眼看着床前七八只灰毛老鼠张着小眼睛盯着她，似乎要跳到她床上来，慕容倾城再也受不了，浑身颤抖：“饶了我吧……饶了我吧……”

    ……

    深夜，萧清羽正要睡觉，房门被呯呯呯地敲响了。

    霜儿去开门，门外果然是满脸憔悴，披头散发犹如疯子的慕容倾城。

    她一把推开了霜儿，直接冲了进来跪下道：“萧姑娘，饶了我吧！我说，我什么都说！”

