    “这些妖邪提前知道我们会前来攻击，他们已经做好了准备！”

    “埋伏，我们中了妖邪的埋伏，糟糕！”

    半弧形的黑暗扩展之下将所有人笼罩其中，一些弟子脸上露出惊慌之色。

    他们有些紧张的扫视着周围。

    上空的位置，十一名雷神目光扫视着周围，他们脸上并没有太多的担忧。

    被妖邪提前发现，在他们的预料之中。

    中央的白发雷神目光死死的盯着前方中央黑暗之处，他眼中闪烁着光泽。

    在他的手中，有着一个特殊的雷珠！

    “莫要惊慌，今日妖邪必灭，那魔龙必死！”

    他静静的盯着里面，脸上充满了冰冷的神色，朝着所有人喝道。

    “桀桀桀，想要杀我？哪怕是你们永恒神主惊雷那狗东西到来，他也杀不了我！”

    “上一次老子还不是将之重伤，老子还不是从他手中逃出来！”

    白发雷神的话音刚落，一个嚣张无比，掌控的声音从黑暗中传来。

    下一刻，所有人看到密密麻麻无数血红色的眼睛从黑暗中浮现出来。

    那无数的血红眼睛，远远的看去令人头皮发麻。

    永恒惊雷北域联盟所有势力弟子脸上充满了凝重。

    “魔龙？”

    王仙目光朝着前方看去。

    在黑暗中央的位置，一个巨大无比的眼睛缓缓地出现，紧随着一个千米大小的头颅从里面探出来。

    头颅漆黑，散发着无比狂暴的气息！

    目光盯着那头颅，给人一众威严之感！

    “这是？是那个魔龙？”

    “好大的口气，这就是那个击伤我们惊雷神主的那个魔龙！”

    “这魔龙不是被我们神主大人重伤了吗？怎么看起来还是如此恐怖！”

    所有人看到探出来的魔龙头颅，一个个脸上露出震惊之色。

    尤其是对于魔龙那嚣张的话语，敢称呼惊雷神主为狗东西，这在整个无垠星域，恐怕只此一个。

    看着魔威滔天的魔龙，所有人忌惮无比。

    “我们既然来了，今日必定取你首级！”

    白发雷神冷冷的盯着魔龙，森然的说道。

    “吼吼吼，看来今日，我的儿郎们能够饱餐一顿了！”

    魔龙听到白发雷神的话，眼中闪过一丝冰冷，咆哮一声，大声的吼道。

    “吼吼吼！”

    龙吟结束，周围无数的妖邪齐齐的发出一声怒吼，它们缓缓地探出身形！

    密密麻麻的几十亿只妖邪探出来，其中在他的身旁，四只神境巅峰每一只都有万米大小的妖邪伴随在左右。

    而在他们两旁，各有四只神境巅峰妖邪血红色的眼睛锁定他们所有人。

    那神境级别的妖邪，数量达到七八百，恐怖至极！

    “畜生，很快你便会知道得罪我们永恒惊雷的下场！”

    白发老者厉喝一声，手掌中握着的雷珠微微一动。

    一抹光华直接进入雷珠内，整个雷珠微微的颤了颤！

    “所有人准备，斩杀这群畜生！”

    白发老者握着颤抖的雷珠，满脸冰冷笑了笑。

    “是！”

    永恒惊雷所有弟子立刻大声的应道。

    “大长老，那魔龙能够击伤神主大人，现在看起来没有丝毫的伤势，我们...”

    北伐商会的光明老者看着前方那魔焰滔天的魔龙，微微皱起眉头。

    能够把神主击伤，那他们所有神境巅峰的强者联合在一起，也不是其对手吧！

    更不要说周围还有八只神境巅峰的存在妖邪。

    “看着吧！”

    白发雷神淡淡的笑了笑，目光冷冷的盯着魔龙！

    “桀桀，惊雷那狗东西没有来，你们还如此有自信的将我斩杀！”

    魔龙看着自信的白发老者，龙眸中迸射着光泽。

    “神主大人哪怕没有到来，也能够轻易的镇压你！”

    白发雷神微微的昂着头，冷冷的说道。

    “到了吗？畜生，受死吧！”

    与此同时，在遥远的永恒惊雷永恒神国内，浑身被紫色雷电覆盖的惊雷神主盘坐在一座雷山之上，在他的上空，一个神异无比的雷符闪烁着璀璨的光泽。

    一道道紫色的雷电没入惊雷神主的体内，他的瞳孔中法则之雷闪烁！

    傲然于雷电中，如威如狱！

    “肆虐！”

    他低吼一声，上空的雷符开始明灭闪烁！

    “啊，法则之雷，法则之雷！”

    而这个时候，在魔窟妖邪战场之地，拥有着无比庞大身躯，满脸威严的魔龙突兀的发出一声惨叫。

    在他的身躯上突然出现一道道紫色的雷电。

    雷电之力缠绕全身，令之发出痛苦的咆哮。

    魔龙脸色狰狞的扭动着自己的身躯，眼中泛出血红之色！

    “畜生，你已经为鱼肉，我们为刀俎，接受我们永恒惊雷的审判吧！”

    白发雷神看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    “惊雷神主已经动手，灭掉这群畜生！”

    他目光扫向周围，立刻大声的吼道。

    “龙宫，永恒军团，攻击，取那畜生首级！”

    白发雷神接连下达一道道命令。

    “杀！”

    “杀！”

    “原来我们神主大人已经做好了万全之策，杀了这畜生，灭掉所有妖邪！”

    “杀啊！”

    所有人看到这一幕，脸上露出无比兴奋地神色。

    永恒军团前方的一名雷神身形一动，率领着永恒军团一众强者直接杀去。

    “嗯？”

    王仙听到命令，并没有立刻动手，他目光紧紧的盯着魔龙，有些奇怪。

    这魔龙，他已经可以确定，就是获得龙魂的魔龙天子。

    但他以一种非常奇怪的方式，将龙魂压抑住。

    而现在他发现，对于龙魂的感应越来越强！

    周围的无数妖邪看到永恒惊雷一众强者攻击而来并没有做出任何反应。

    所有弟子有些惊讶的同时并没有多想，继续朝着前方过去！

    “死吧！”

    永恒军团前的雷神手持雷矛，直接朝着魔龙抛射而去。

    “嗯？龙王，立刻进攻！”

    白发雷神看到王仙与龙宫一众成员没有动，微微皱起眉头，冰冷的再次喝道。

    不过王仙依旧没有理会他，目光闪烁着的盯着魔龙！

    “我为鱼肉？你们这群蝼蚁才是我随手可杀的鱼肉！”

    永恒军团在雷神的带领冲过去！

    不过当他们距离魔龙四十公里左右的时候，魔龙猛然的抬起头，身上的紫色雷电瞬间消失。

    面容上，充满了肆意！

