    嬴政有些激动，道：“御弟，此言当真？”

    李珏抱拳起身道：“纵有小妖三两只，也无伤大雅，真正的妖怪已经被除掉。”

    嬴政连道三声好，随后身上重新变得霸气凛然。

    群臣看了，折服不已。

    蒙毅则是更加的恭敬，同时也是暗中后怕，之前竟有些怠慢了嬴政。

    嬴政道：“听朕命令，即刻下旨，传令全军，全力以赴，剿灭蜀汉。”

    群臣跪地，纷纷领旨。

    接下来就是各路兵马开始部署，李珏对此是完全没有兴趣的，所以就先行一步告辞。

    不过他并没有就此离开王宫，而是到后宫等待。

    这是嬴政的吩咐，看来是嬴政想要跟他叙叙旧，拉拉兄弟情谊。

    而嬴政并没有后世皇帝被儒家毒害，那种对于后宫的避讳不及，反而是大方地邀请李珏到后宫去等待片刻。

    李珏独自一人在后宫行走，几个寺人跟在他的后面，随时根据他的吩咐做事。

    一路来。

    后宫的寺人婢女见到他，都是眼睛放光，恨不得凑上前来参拜。

    还有一些在后宫玩耍的嫔妃，看到李珏出现之后，也是连忙带着皇子皇孙前来参拜。

    虽然说李珏是外臣，但是在这些人面前，他却是神仙。

    所以上到王公贵族，下到奴仆劳逸，对他都是毕恭毕敬，崇敬有加。

    李珏倒是没有摆仙人的谱，反而是对所有人都十分的客气，也是拿出一些小玩意送给这些嫔妃和皇子皇孙。

    他们都是幸福人，也是可怜人。

    嬴政的妻儿子女几乎都让胡亥给祸害一空，如今后宫的嫔妃也不超过一手之数，新生下来的皇子皇女也就三四个。

    他们都是扶苏的弟弟妹妹，将来都是要做王爷和公主的。

    所以他们是幸福的。

    但是又因为嬴政快命不久，将来的他们就要看别人脸色行事了，所以也算是不幸的。

    后宫之中，还住着一些人，他们在东宫之中，都是太子扶苏的家眷。

    这些人住的面积比皇帝后宫要小，但是人口却最多，妃子有十几个，贵人也有几十个，子女倒是不多，但是也有十七八个。

    这些都是太子扶苏在这些年，开枝散叶出来的。

    毕竟是得到了李珏的仙丹辅助，所以他精力旺盛，能力充沛，三宫六院都被玩了个遍，自然而然就能够诞下一些子女。

    因为嬴政担心太子扶苏在外征战，妻儿子女在王宫之外生活的话，可能会遭了别人的毒手，所以全部接入宫中一起生活。

    其实也是他想要享受天伦之乐了。

    每次回到后宫之中，能够多听到一些欢声笑语，也是极好的。

    李珏眼看在后宫之中越走越深，为了避免误会以及避嫌，他还是没有继续走下去，而是寻了一处花园落座。

    周围却围满了皇亲国戚，不管是嬴政的妃子，还是扶苏的妃子，都是有心机的，带着自己的子女前来参拜。

    或者她们觉得，参拜李珏能够心想事成，毕竟外面的老百姓去神庙所求，不也是为此！

    如今她们直接对着真人参拜，说不定真的能够心想事成。

    李珏万分无奈，再次从乾坤袋子中拿出一些仙果，分给众多妃子和皇子、皇女，把她们给打发走。

    吃了这些东西谈不上延年益寿，却也绝对能够强身健体，甚至有些仙气浓郁的果子，吃了还能够消除百病，增加修为。

    这些人得到了果子之后，自然是欢喜万分，欢呼雀跃的下去，暗搓搓的就吃了。

    唯独有一对母子并没有上前，那个女人神态风雨，神色可望，却又有些惊恐，而在她身边的是一个三岁小孩。

    能够身处后宫之中，自然是非富即贵，但是那一对母子却穿着朴素。

    一下子就引起了李珏的注意，随后朝她们拱了拱手，再招呼她们上前。

    母子二人不敢怠慢，连忙上前参拜，“妾身拜见皇叔。”

    三岁男孩也懂事，给李珏磕了头，但是却不说话。

    李珏听称呼就知道，他们应该是扶苏的妻儿。

    便是笑道：“为何别人都上前参拜有所求，唯独你们却迟迟不肯上来，莫非与我见外？”

    那女子道：“妾身本是民女，皇叔高高在上，妾身不敢上前打扰。”

    李珏笑了笑，他可以看得出来眼前，这个女子不是在跟他玩心机，而是确确实实不敢上前。

    这反而让他来了兴趣，道：“我与你夫君扶苏，亦师亦友，虽然是他皇叔，却也更多以朋友相待，你不必如此拘谨。”

    女子顿时欢喜，松了一口气。

    随后再一次给李珏结结实实地行了个礼，道：“妾身确实有所求，这是我孩儿，他是个苦命人，至今已经三岁，却依旧还不会说话，夫君出征之前最担心的还是他。”

    李珏一愣，看向了眼前这个乖巧可爱的小男孩，却注意到这个小男孩眼神纯净无比，似乎在看他手里的一个仙果。

    但是，没有渴望。

    李珏忍不住问道：“你想要我手里这个果子？”

    小男孩点了点头，依旧是不说话。

    李珏道：“那你开口问我要，我就给你。”

    男孩依旧是不说话，只是抿着嘴躲在女人的身后，眨着一双可爱的无辜大眼睛。

    李珏仔细看了看这个小男孩，又问道：“能不能告诉我你叫什么名字？”

    小男孩点了点头，但是依旧一句话都说不出来。

    旁边的女子十分焦急心疼，却无可奈何。

    害怕李珏等急了，便道：“回皇叔，他出生之时，有一只金蝉在宫门外叫唤，所以父皇给他取名金蝉。平日，别人都称他为痴儿。”

    说到这里，她心疼的落泪。

    她的孩子很聪明，但是就不说话，都被人称呼为痴儿了。

    而且。

    谁不渴望自己的儿子更有出息，但是嬴政却随意给他取了个名字，一看就是不重视。

    这也让她很自责，同时也很自卑，毕竟她是来自民间。

    如果不是扶苏夜宿民宅，也就不会临幸她，更不会有她如今。

    李珏却没注意到女子的感慨，反而是紧盯着那男孩，同时为他的名字所震撼。

    他掐指一算，并没有算出什么。

    抬头左顾右盼，也没发现任何异常。

    随后，他面色古怪起来。

    这个金蝉，是不是那个金蝉？

    李珏杀过降龙，得到过他的所有佛法，便是试探了一下，那小男孩依旧是不为所动。

    李珏还以为自己猜错了，男孩却是欲言又止，仿佛想要说什么，最后还是摇了摇头。

    “你想说什么？”

    李珏连忙询问，“如果说不出来，你我握手，你心里想什么，都能够告诉我。”

    随后他伸出手，小男孩跟他紧紧的握住了手。

    果然。

    男孩儿的意志传到了李珏的脑海之中，也让他知道了男孩儿的意思。

    竟然是在用稚嫩的声音，反驳李珏方才所说的那些佛法。

    李珏面色古怪。

    一个小孩，懂这些？

    李珏又跟小孩儿讨论了一下别的东西，他很有悟性，也很灵性。

    对佛法也有自己的见解，对于降龙掌握的大乘佛法，竟然是嗤之以鼻的。

    李珏已经有九成可以确定，这个金蝉，就是那个金蝉。

    为了做出最后的确认，他给小孩传授了一套修仙理论天仙决，而小男孩竟然能够很快掌握。

    非能人转世，是不可能那么快掌握天仙决的。

    这个名为金蝉的孩子，绝对就是灵山的金蝉子转世。

    李珏推算了一下，果然金蝉子早就因为在如来讲佛的时候睡大觉，被如来责骂，后来甚至在如来讲佛的时候，当众反驳，被如来贬下凡，转世重生。

    算算时间。

    眼前这个男孩，就是金蝉子转世第一世！

    李珏一时之间，都有些愣住了，也有些不知道，该如何处置此事。

    不过，他有些恶趣味。

    佛门估计觉得金蝉子会继续转世重生，就没有理会前面几世的金蝉子。

    但是。

    如果给现在的金蝉修行仙法，佛门是什么想法？

    想到这儿，李珏就忍不住偷笑。

    他给金蝉传授基础的修仙法门天仙决，还传授了一些其他道法，以及基础法术。

    果然。

    男孩儿学得很快，很容易上手。

    李珏与他握着手，就是片刻而已，但是男孩儿金蝉与李珏的交谈，仿佛已经过去了很久。

    他松开了手，金蝉看着李珏，眼睛之中满是光彩。

    李珏伸出一根手指，放在金蝉的嘴边，道：“既然先前不言，后面也要谨言慎行。”

    边上的女子还不明白，李珏到底是什么意思。

    此时。

    嬴政来了。

    他看到李珏和金蝉母女在一起，便是笑道：“御弟，你觉得他们如何？”

    李珏道：“侄媳妇温柔娴淑，善良而有母性，实在是贤妻良母，令臣弟敬佩。”

    “金蝉机敏聪慧，天生慧根，更是难得的人才。”

    周围的皇亲国戚逐渐越来越多，众多妃子和皇子皇女听了李珏的话，都是面面相觑。

    嬴政则道：“既然如此，左右扶苏也没定下太子妃，那么就让淑人当太子妃。”

    那女子大惊失色。

    众多妃嫔也是惊了。

    随后，一脸羡慕妒忌。

    心中酸溜溜，但是没有一个人敢反驳。

    反倒是那女子淑人跪在地上，恳求嬴政收回成命，她只是个民间女子，难堪大任。

    嬴政却决定了，不容反驳。

    李珏也是笑着恭喜太子妃，并且送上了一个仙果，以及一壶仙酒，以示祝贺。

    太子妃对李珏感激万分，她知道，没有李珏，就没有她今天。

    嬴政又看向那三岁小孩儿金蝉，神色复杂，似乎也想安排他的命运。

    “可惜了金蝉，三年了，依旧是口不能言，否则可堪大用。”

    李珏笑道：“陛下，金蝉有慧根，三年不鸣，一鸣惊人啊。”

    嬴政一愣，道：“何出此言？”

    李珏想了想，笑道：“我想收他为徒，带他修仙。”

