    第20章 -顶薪合同，阿布的担忧。

    “兄弟们，这个人太离谱了……这千珏也太猛了吧？？”

    接连看了两场排位，莎莉长叹一声。

    “我打了这么久的亚服排名，眼看着就要被超过了。可是我一点都不慌，这个人，本来就应该在上面。”

    ……

    直到下午两点，EDG其他人才从睡梦中醒来。

    阿布睡眼惺忪的睁开了眼睛，关闭了睡前的小视频，再次查询了陈歌排位记录。

    然而下一秒，阿布便睡意全无。

    取而代之的，是深深的震撼。

    陈歌，四个小时连胜七场！！！

    段位，已经来到了亚服王者707分！！

    排名，五十三！

    胜率，达到了惊人的93%！！

    而且，陈歌还在打着排位。

    这时候，已经又要赢了……

    阿布直接穿着睡衣跑了出去，训练室里，EDG的人已经站满了。

    所有人都在看着陈歌冲分，他们在见证一个奇迹的发生！

    三天的时间，陈歌把一个新号打到了亚服的王者组。

    就算是超级号，这种上分的速度也太过离谱了。

    而且，除了第一天之外，陈歌每天都在换英雄玩。

    先是男枪，后是千珏……

    “从今天第一场就打出来了……是训练模式练过了么？”

    阿布一脸茫然的看着明凯，明凯却摇了摇头，“他第一场排位是十点零五开始的，出门的时候的十点了……哪有时间搞这些啊！”

    阿布脸色猛地一变，他想到了。

    在LCK那边，有一种只存在于传说之中，Bang的独门绝学，冥想训练法！

    可是，真的有用么……

    陈歌，三天，从定级赛打完之后，已经上了接近一千分了！

    平均每天三百多分，他这辈子还没有见过这样的人！

    不，这已经不算是人了，这是没有感情的上分机器！！

    “都训练去，看看人家多努力，你们不努力，对得起自己的队友么？？良心不会痛么？”

    阿布把众人推开，自己坐到了陈歌的旁边。

    兜里的小笔记本摊开，阿布觉得他有必要对陈歌做一个细致的了解了。

    这一坐，就是三个小时。

    明凯挨个给众人送了饭，可阿布端着一大碗饭，两个小时硬是一口没吃。

    笔记本上满满地记了两页纸，无论是Gank能力还是反蹲能力，卡视野的能力……

    都只有两个字的评价，完美……

    这一点下饭的感觉都没有啊！

    “小陈，吃点东西，这总不能我喂你吧？？”

    明凯看着陈歌疯狂的上分，整个人都不好了。

    这就是真正的上分如喝水？

    难道水喝多了就不饿了？

    “不急，我等会吃。”

    陈歌轻声说着，在选英雄的时候，还是可以扒几口饭的。

    不过当游戏开始以后，基本上就没什么时间了。

    阿布看着陈歌的排位，脸色也是愈发的凝重。

    这个时候，陈歌已经能够排到亚服前三十名的职业选手了。

    而这些人，在各自位置上，基本上都是最顶级的选手。

    不说别的，亚服前三十，到任何一个战队，都是绝对主力级别的选手。

    如果是前十的话，那就能够成为建队核心了。

    Rookie，许秀，Faker，左手，都是这样的人。

    到了这种时候，陈歌的胜率也慢慢降了下来，不过还是能够保持在十场胜七八场左右的程度。

    而陈歌的亚服排名，也是以一种缓慢但一场坚定有力的速度前进着。

    当到了晚上十点的时候，陈歌账号，已经前进到了亚服第十五名。

    “1652分……你真的不是人。”

    Scout不断地翻着陈歌的对局记录，到了这种时候，双方的选手基本上都是各大战队的主力队员。

    由于官方对消极比赛的处罚相当的严厉，所以很少有人会出现那种破坏对局公平的事情。

    “KouB回城

    最强王者1652分

    排名：十五

    总场数：六十七

    胜场：五十九

    胜率：88%”

    一连串的数据，让EDG众人都是心惊不已。

    仅仅三天多的时间，陈歌硬是把一个新号打到了亚服第十五！！

    每个月，都会有着额外的八十五万奖励！

    看着陈歌的排名，阿布忽然有了一些危机感。

    新人顶薪的合同，年薪能够给到五百万。

    可是按陈歌的亚服排名，打Rank得到的，要远远比打职业拿到的多。

    这在圈内，已经是极度不平衡的一件事情了。

    一般来说，选手的个人身价，除了商业价值和战术指挥能力以外，是亚服排名奖金的三到五倍。

    可陈歌……

    他必须做出一个抉择了。

    陈歌这样的选手，实力强不说，还勤奋，关键是，阿布在他身上看到了一股劲。

    那种劲头，是他们一直渴望的。

    那就是对胜利的渴望。

    有着这种精神，不管去了哪里，都是各大俱乐部争抢的对象！

    “小陈，你和我来一下。”

    阿布拍了拍陈歌的肩膀，然后去了办公室。

    和陈歌的合同问题，要好好的考虑一下了。

    如果陈歌上到亚服前十五的事情传开，那么绝对有着很多俱乐部来打他的主意。

    当然，最终的主动权还掌握在陈歌的手中，他们和陈歌的合同也没有那么的复杂。

    “来了！”

    陈歌看了一眼阿布的背影，轻舒了一口气。

    阿布在看他Rank，这一点他是知道的。

    不过他并没有说什么，只是今天打的更认真了。

    他一直坚信着一点，那就是想要有着更好的待遇，那就必须展现出自己的实力。

    ……

    “之前给你的新人合同，考虑的怎么样了？其实按照惯例的话，亚服前二十，年薪至少也是三千万了。

    只是……”

    阿布有些为难，陈歌是亚服前二十不错，只是他不能率先破了规矩。

    直接给陈歌签一年合同的话，万一接下来陈歌状态不好了，那就亏了。

    职业选手，最吃状态和版本。

    很多选手更换了版本，自己就没办法适应了。

    只有真的强者，那些摸爬滚打多年的选手，才能很快的适应版本。

    不过就以陈歌练英雄的速度来看，阿布还是很放心的。

    至少，不会在因为某些英雄练不出来的而影响队伍的BP。

    这一点，至关重要！

    以往的世界赛，LPL队伍在这方面上吃亏实在是太多了。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

