    <!--go-->    很快这三十几只阿利多斯和圆丝蛛就被处理了干净，他们也绕了下路，再次出发了。

    一路兜兜转转，再加上有意训练战斗，所以到了晚上一行人连一半的路程都没有走到。

    安排了几只精英级精灵轮番守夜后，田次就带着两女进了帐篷休息。

    一番修炼战斗后，小泠趴在田次的胸膛上，不解的问道:

    “田次哥，为什么我们不等等洛琳姐，她不是过几天就要出发去金黄市表演嘛？

    我们混在她的随行队伍里不就好了，也不至于就我们两个陪你修炼，根本吃不消了～”

    对此，田次摸了摸两人柔顺的秀发，解释道:

    “洛琳她们因为随行的还有不少普通级学徒和一些实力低微的工作人员，所以走的肯定是联盟标注的安全道路，这就和我们训练的初衷不符了。

    而且我怕自己又沉迷进去了，到时候全程在队伍里鬼混，压根不出来战斗，训练精灵啊。”

    他还是很有自知之明的，明白自己并不是心性十分坚韧的人，既然会沉迷进去一次，很可能就会有第二次，那索性就不给诱惑的机会好了。

    这《颠凤戏水决》虽然带给了他超强的作战能力，但副作用也是有的，那就是在女色上，他的克制力大大下降。

    “恩～”小泠点了点头，表示理解。

    很快一夜就过去了，有着4只精英威慑的气息，这一晚很是风平浪静。

    三人简单收拾了一下，把精灵们的早饭都弄好，就再次出发了。

    因为这一路也没领联盟中心的任务，所以他们也没有刻意去寻找某种精灵，只是按照目地的在一直走着。

    碰到的精灵能打就打，不能打的就绕路。

    就这样，在他们出发后的第三天下午，终于走出了这未知区域的密林，来到了金黄市附近的小道上。

    三人虽然风尘仆仆，但眼神却很是明亮，这一路的战斗，算是初步让他们回归了正常。

    其中变化最明显的还是他们麾下的精灵，几只精英级的就不多说，它们都是队伍里的老人了，就算一时心态发生了变化，但在训练家身体力行的一起改变下，也很快转变了回来。

    变化最大的是以黑鲁加为首的几只普通级精灵，其中黑鲁加身上的气势更是重新聚合了起来，眼神凶残且锐利，配上狰狞的外骨骼和黑色的强壮身躯，妥妥的地狱恶犬啊！

    卡咪龟，此时也不再是那个在华蓝道馆调皮捣蛋，整天玩耍的宠物龟了，它虽然大部分时候打的都是辅助，但几乎每一场战斗，田次都会让它参与，所以慢慢的它也褪去了刚有点苗头的顽劣恶习。

    小泠那边的几只就不用多说，沼跃鱼只是之前被卡咪龟稍微带偏了一点，现在卡咪龟都改回来了，它自然也早就调整回来了。

    倒是凝慧这边，倒是有点出乎意料，可能是察觉到了田次的不满，这几天她带着大奶罐和皮皮很是努力战斗，为了挽回些许印象分，更是屡屡身先士卒。

    作为肉盾的大奶罐在这三天可是受了7-8次的重伤，被打到失去战斗能力也出现过两次。

    不过付出还是有收获的，大奶罐作为高段精灵，总算是有点样子了，基本的战斗素养也捡了回来，而不是一直当个材料供应商。

    好战的皮皮是不用过多操心的，一天左右它就把丢掉的捡回起来了。

    这让田次对凝慧确实有点刮目相看，这小女仆狠起来是真的狠。

    ......

    一行人走在小道上，发现金黄市被称为关东联盟最繁荣的城市还真不是吹的，这种小道，来来往往的训练家，商队都挺多的，甚至还有车站的出现！

    “去金山镇的还有没有啊！拼车价200块一人！”

    “肯泰罗坐骑，稳当又快了啊！去金黄市的赶紧上车！”

    “老板，你这价格也太贵了吧，50我就上～”

    “得得得，50，50就差你一个了，来吧来吧。”

    ...

    看到这一幕，田次都有点不敢置信，要知道这可还是野外啊！

    虽然有联盟定期清理的缘故，但野生精灵也是会出现的吧。

    想到这，他突然皱了下眉头，好像这一路走来，看到的都是人和契约的精灵，也没有野生精灵出现！

    难道连这种小道，娜姿都派人清理了干净，有人长期驻守？

    田次有点意外，直接找了个路人问道:

    “哎～这位大哥，我问个事，你们在这种野外小道这么明目张胆的开车站，做生意，就不怕野生精灵突然冲杀出来，弄出乱子嘛？”

    被他拉住的是一位中年男训练家，本来是要去坐车的，但被田次这么一拉，就落后了别人一步。

    “你这...”他刚要发火，却发现自己压根扯不开被拽住的手臂，他明白是遇上外地来的强者了，只能无奈的回答道:

    “出什么乱子啊，别看这车站小，里面也是有一位精英级的大人常驻的，其下还有10位普通级中，高段的训练家负责日常巡逻。”

    听到这回答，田次几人互相看了一眼，都能从中看到对方眼里的震惊！

    “那大哥，是不是因为这个小道是比较重要的交通中枢才如此？还是说金黄市附近的区域都是如此？”

    再田次问过之后，小泠又连忙问了一句。

    “哈哈哈～”看到小泠这样的大美女这么问，这位中年大叔先是哈哈一笑，然后面带自豪的回答道:

    “那自然是附近的区域都是如此了，一看你们就是从外地来的吧。

    我们金黄市和你们可不同，在娜姿馆主的英明领导下，可是繁荣的很呢！

    附近的野生精灵们不过是我们金黄市为了可持续发展特意放过的。

    它们只能苟延残喘的活在我们金黄市的脚底下。”

    说完，这位大叔骄傲的扬起了头，就向着车站走去。

    因为田次终于把手松开了，他可还有急事要忙，哪有时间当向导啊！

    而田次也不在意，他此时整个大脑都处于宕机的状态，刚才松开了手，也确实是因为太过震惊。

    虽然知道金黄市很繁荣，但也没想到会到这种地步啊！

    第382章现状

    这种小道就派一位精英级训练家过来长期驻守，那金黄市光是外派驻守的精英级怕是就有数百人吧！

    那作为大本营的金黄市力量绝对是凌驾于这些周边地区之上的。

    怪不得啊，之前在月见山上时，损失了20多位精英级的嫡系手下，娜姿也不是很心痛，原来在金黄市精英级确实比较多了，当然应该还不至于到烂大街的地步，从刚才那大叔口称大人，就能够看出精英级还是有一定地位的。

    倒是普通级训练家，哪怕是普通高段好像是地位下降了不少。

    这样看来，金黄市的繁荣程度被称为第一，确实是有道理的，而且这么去想，娜姿她们想着要一个被搬空了的华蓝市也就说的通了。

    此时的金黄市可以说经过历代的发展，终于在娜姿这一代发展到了最巅峰，想要更进一步，可以说很难了，因为这个地区最大的承受限度就在这了。

    盛极而衰的道理，掌控金黄市的金本家族自然是明白的，作为超能力家族，他们大多数都是智慧高绝的人，在达到极限后，自然而然就会想到了扩张，那这样一来，旁边没落已久的华蓝市不就是送到嘴边的肥肉嘛！

    可惜的是受限于联盟创立时的条约，他们八大家不能互相攻伐，要不然哪有火箭队什么事，凭借金黄市的实力，倾巢而出之下，绝对能很快覆灭华蓝市，把华蓝市占领。

    当然现在这样，已经是最好的结果了，借鸡生蛋，也不触犯明面上的条约。

    要知道，现在的金黄市可是连天王级的精灵族群都很是拥挤，要迁移不少到华蓝洞窟里去，从这一点就知道他们现在的实力有多强，而有了新的地盘以后，他们就又有了进步的空间。

    到时候联盟主席的位置也不是不能坐一坐！

    “走，我们也坐车，去金黄市大本营看一看！”

    把脑子里杂乱的思绪理了理后，田次就拉上两人也往车站走去。

    在展露了精英级的身份后，他也得到了特殊的关照，坐上了一头嘟嘟利排在最前头，而小泠和凝慧则坐在他边上的两头嘟嘟身上。

    “出发了！”伴随着最前方司机的一声大喊！

    后排的嘟嘟们加上田次这头嘟嘟利都开始“哒哒哒”的快速跑动起来，同时一层防风护罩也快速浮现。

    值得一提的是，这些嘟嘟和嘟嘟利的能量护罩都是透明的，田次都能看到周边的景象，除了树林以外，还有各种各样的路牌和标语，这也证实了之前那个大叔说的话，周边的野生精灵确实活的挺苟延残喘的，连破坏路牌都不敢。

    “也许，金黄市就是大部分人理想的生活情况吧，安全。”

    坐在嘟嘟利身上，田次看着身旁大多只是普通人的行人，发出了这样一句感叹。

    在这些普通人的脸上，他确实看不到担心，连他们都敢在野外的道路上行走，这也说明了金黄市确确实实已经是完全属于人类的地盘了。

    因为一路上都没什么意外，再加上道路修建的很完善，所以天还没黑，他们就到达了金黄市的大门前。

    乘客们一一下了车后，这位嘟嘟利司机也把这一群嘟嘟给带到了金黄市城门边上的一个车站，又开始重新招揽客人。

    “好高大啊！而且搭配的也是最先进的身份识别系统。”

    凝慧和小泠此时站在大门前，有些震撼的看着眼前的金黄市城门。

    和尼比市还有华蓝市都不同，金黄市的门口压根就没有检验身份的卫兵，反而是两个机器人偶在一一验证过往人的身份。

    田次注意到，他们只是拿联盟发布的身份证一刷，这机器人就会马上放行，反应很是灵敏。

    “走吧，我们也进去，别在这里被人看了笑话。”

    他有模有样的拿出身份证，对着两人挥了挥手，说道。

    “哦哦～”两女见状都是闹了个大红脸，她们此时也发现自己有点丢人了，连忙也拿出自己的身份证跟了上去。

    因为两个机器人偶反应很快，所以没多久就轮到他们了。

    田次拿出身份证给其看了一眼，这机器人偶马上就恭敬的坐了个请的姿势，同时黑色屏幕的脸上也播放出了这样一句话。

    “青木田次大人，欢迎您来到金黄市！”

    轮到小泠时，作为精英级训练家，她同样也收获了一句欢迎:

    “天水泠大人，欢迎您来到金黄市！”

    轮到最后的凝慧了，她就没有这待遇了，机器人偶只是挥手放行，啥语句都没在屏幕上显示。

    “主人，这机器人偶都这么势力的嘛～”

    进了城门，小女仆一脸郁闷的说道。

    “哈哈哈～凝慧，那你也要加油啊。”

    听到这话，田次哈哈一笑，安慰道。

    一个小插曲过后，几人就在金黄市逛了起来，因为是以超能系闻名的城市，所以街边很是热闹，一些魔术戏法的表演很多。

    而且超能属性的精灵，他们也更是常见，当然大部分人带着的都不是纯超能系的精灵，一般都是宝石海星，椰蛋树之类的副超能系精灵，还有些带着的是猫老大，九尾这些没有超能属性，但也会超能系招式的精灵。

    街上的高楼大厦也特别多，一个个都装修的很精美，与之相比尼比市和华蓝市确实差了一截，更别说其中还有一幢特别科幻的标志性建筑-西尔佛公司！

    说起西尔佛公司，只要是个联盟的训练家就没人不知道，它是精灵世界制造界的佼佼者。

    这家公司不仅和金黄市的金本家族合作，开创了现今精灵球的多项基础技术，还研究出了技能传承珠、伤药、西尔佛检视镜，喷雾等各种便携道具，可以说是一所专注于科技力量的顶尖大公司。

    公司大楼一共有11层，其中一大半都是研究室，按照娜姿的说法，现在西尔佛公司正在秘密研究一种能百分百捕捉精灵的精灵球，它的名字叫做大师球！

    是火箭队，金黄市，西尔佛公司三方合作研究的项目。

    <!--over-->

