    BJ时间8月11日，中国队和俄罗斯队的奥运会男篮半决赛率先打响。

    作为欧锦赛2007年的冠军，这只错过了巅峰期的俄罗斯队，这次的奥运会表现的相当的出色。

    在历史上，这只俄罗斯是击败了阿根廷拿到了第三名的。

    即便是半决赛打西班牙，上半场也是压着西班牙在打，上半场打完，西班牙仅仅只是拿了20分，其中第一节14分，第二节6分。

    这可是西班牙队，西班牙就算是在决赛面对美国队的时候都没有这么的狼狈过。

    可以说，这只俄罗斯队在自己体力充足的时候，那防守，是真的强。

    而且这次奥运会，基里连科的攻防状态是真的出色。

    当然，最后俄罗斯之所以输给了西班牙，当然是因为西班牙有更强的阵容厚度，到了下半场，俄罗斯的球员体能开始下降，无法保持比赛强度的时候，西班牙的攻势就起来了。

    虽然最后俄罗斯一直坚持到第四节才因为体能不支被西班牙打崩，但是这只俄罗斯队还是得到了那届很多观众的认可的。

    历史上的这只俄罗斯队在防守上表现的这么顽强，陈潇和中国队当然是不知道的。

    作为现在FIBA最强大的球队，中国队这样的自信和从容还是有的。

    哪怕知道俄罗斯真的很强，现在这只也许是史上最强的中国队，都会面不改色。

    这只中国队的姚明和阿联是巅峰，陈潇是巅峰，小猪同样是巅峰，在马刺这么多年的替补生涯，小猪跟着马刺一起打了3次总决赛，现在的投篮是真的稳准狠，这个当年在2002年世锦赛靠着单打皮尔斯成名的射手，现在哪怕中国队人才辈出，他也靠着自己的投篮和经验死死的守着首发的位置，在陈潇，姚明和阿联身边，他的特点，太重要了。

    除此之外，爵士队的超级第六人华仔，热火队的孙悦，还有玮哥等人，现在的战斗力也极强。

    陈潇他们出征的时候，国内一直都在炒作到底哪只中国队是史上最强的中国队。

    陈潇和姚明他们的回答，几乎是清一色的说，这次奥运会的中国队，就是史上最强的中国队。

    太完美了。

    球员们的巅峰都撞到了一起。

    早两年，华仔，大侄子，孙悦他们还青涩，阿联和小猪也没有那么的熟的发紫。

    晚两年，大姚肯定已经开始从巅峰落下，哪怕也许依旧会很强，小猪也许同样的从巅峰开始下滑，而陈潇，也许那个时候也不复现在的战斗力。

    只能说，陈潇，姚明，小猪，阿联，王仕鹏他们这些80-84一代为核心的中国队，这一代的球员，集体的在2012年成熟度达到了最合适。

    所以，在中国队和俄罗斯队还在场上热身的时候，作为这场比赛解说的张老师，在不断的介绍着中国队的这些球员的状况，主要是陈潇，姚明，小猪，阿联，王仕鹏等这一批球员的情况，从他们初出茅庐，到现在已经完成世界大赛六连冠，正在冲击七连冠的历史故事。

    可以说，很多中国的观众是从陈潇他们还是十八九岁的小伙子一直看到他们现在成为了奔三大叔的球迷。

    所以，听到张老师这样的回顾他们的生涯，电视机前真的是有很多的观众在飙泪的。

    “能够同时拥有他们，是中国男篮的幸运，而他们能够在同一个时代彼此拥有彼此，同样是他们的幸运，现在，他们距离FIBA史上史无前例的七冠王，最后只差两场比赛的胜利!”

    在赛前的比赛介绍中，张老师几乎是没有提俄罗斯。

    这不是对俄罗斯的轻视，这就是对中国队的自信。

    “我们拥有史上最强的FIBA球队，作为球迷，我们也要拥有同样的自信！”

    当然，球场上的俄罗斯球员自然是不知道现在中国观众和球迷是如此的自信和嚣张。

    这场比赛中国队的首发依旧是姚明，阿联，小猪，陈潇和华仔。

    而俄罗斯这边的首发则是舍维德，邦卡拉索夫，基利亚巴，基里连科，考恩。

    可能很多观众对舍维德和基里连科熟悉，但是实际上，这只俄罗斯真正杀人的球员是基利亚巴和中锋萨沙考恩。

    基利亚巴攻防兼备，和替补席上的蒙亚，可以说是俄罗斯外线的进攻核心，同样和基里连科一起也是俄罗斯的锋线防守核心。

    而萨沙考恩，对很多对手来说，可能是比基利亚巴更加危险的敌人。

    这个2米11的白人中锋，之所以可以压着莫兹科夫这样水准的中锋打首发，当然不是因为他年纪大而已。

    考恩的身高看起来似乎不是很高，但是传说他的臂展长达2米30，技术非常的全面扎实，而且非常的有力量，对抗极为强硬。

    对了，他也是2008年堪萨斯大学的中锋，当年跟着着堪萨斯大学和比斯利，罗斯争锋，08年参加选秀大会，次轮被雷霆选中，不过没有得到合同。

    在美国的篮球环境，他因为运动能力不够，确实不够出色。

    但是在FIBA的规则下，一个技术扎实，有力量有对抗，身高2米11，臂展长达2米30的中锋，这个就太强了。

    毕竟，FIBA的中锋真不需要太强的移动，蹲坑在篮下就行。

    一个这么强壮臂展也长，防守技术各方面还扎实的球员站在那里，管你是大加索尔，还是小加索尔，或者是伊巴卡，全部都给我跪吧。

    对了，历史上在2012年的奥运会打大小加索尔都游刃有余的阿联，打考恩打的很难受。

    里面打不了考恩，外面拉出去又有一群以基里连科为首的俄罗斯超高的大汉

    俄罗斯这次奥运会防守那么出色，就是因为考恩坐镇篮下，然后搭配上了基里连科和基利亚巴这两个移动迅速的锋线。

    对了，俄罗斯的得分后卫邦卡拉索夫也是2米。

    里面有一个一柱擎天的中锋，旁边有3个超过2米移动迅速的锋线，这就是俄罗斯的防守体系。

    把这次奥运会来到巅峰的阿联，搞的身心俱疲。

    一个无敌的篮下怪，加上三个超级迅速的侧翼，这防守阵容，也难怪西班牙半场拿20分，阿联被他们搞，最后好歹也整了16分4盖帽，其实也不错，大加索尔，面对他们，不也只有16分嘛，而且大加索尔拥有的队友和牵制力，远强于阿联。

    俄罗斯的这套以考恩为核心的防守体系，不管是打西班牙还是打阿根廷甚至是打美国队，都会非常的有威胁。

    因为只要你不能在篮下单点爆破了考恩，那么你突破，肯定是突破不了的，投篮的话，俄罗斯外面一堆2米的长臂怪，你说，你怎么投？

    真以为西班牙这样的球队半场20分是自己状态差啊，西班牙的进攻，可是能够面对中国队和美国队都能拿100左右的存在。

    但是很显然，考恩在FIBA虽然有些小无敌，但是，现在的FIBA，不是没有他的克星。

    可以说，在FIBA的规则下，姚明就是他少有的克星球员。

    因为，姚明比他高了最少15公分，哪怕他再怎么臂展怪，也无法弥补这样的高度差。

    同时，姚明的投篮太出色了，背打的脚步同样的历史级。

    可以说，姚明打考恩，怎么打怎么有。

    虽然中国队没有重点的研究俄罗斯，但是，不可能一点都不了解的，中国队虽然不知道原来这只俄罗斯这么强，但是也知道这只俄罗斯的防守其实没有那么好对付的。

    最起码，让陈潇去强攻基里连科或者是其他几个两米的长臂怪，不是好的选择。

    所以，这场比赛，中国队一上来，就直接祭出了姚明这个大杀器。

    面对姚明，考恩确实是有些无所适从，他的臂展在姚明的篮下脚步的勾手投篮下，基本上没有任何的作用，身高不够，让他根本就无法使用自己的臂展，被压的死死的。

    而姚明拉出来的投篮，考恩又不敢拉出来，毕竟，俄罗斯其实五个首发球员就他一个正牌内线，基里连科是不能守篮下的，他需要蹲坑。

    而姚明的投篮，基里连科能防吗？基利亚巴能防吗？

    当然不能啊。

    在陈潇的组织下，阿联和小猪，以及随时游弋篮下的华仔的牵制下，第一节大姚的命中率几乎是100%中。

    单节7中6，甚至三分球还命中了1个，单节轰下了17分。

    防守非常有特色的俄罗斯队，在第一节打完的时候，已经13比28落后了15分。

    嗯，以FIBA的比赛规则来说，单节输了15分，就意味着，崩了，完了，没救了。

    俄罗斯面对中国队，连一节都没有坚持住。

    但是你如果仔细分析的话，其实这只俄罗斯真的防守很强，因为除了姚明之外，其他中国队的球员第一节就拿了11分，而且这11分还有7分是陈潇拿下的。

    其他中国队的球员包括阿联，第一节才拿了4分。

    这只俄罗斯的防守，确实非常缠人，陈潇第一节的命中率也只是6中3。

    对陈潇来说，这个命中率其实是不高的。

    当然，对于这个时候在现场观看的观众还是电视机前的观众来说，他们都不会这样的分析和观察。

    因为在他们的眼中，俄罗斯就是一只菜鸡球队。

    第一节就崩了，可不是菜鸡嘛，人法国好歹还坚持了1节。

    不止是普通观众，就连西班牙和美国队的球员，他们现在都是这样认为的。

    “中国队真幸运，居然在半决赛遇到这样级别的对手。”

    K教练真的是羡慕的不行。

    “可惜啊，还是没有能够看出来中国队的底细。”

    当然，同样也遗憾的不行。

    最终，这场被全世界认为是虐菜的比赛，中国队最终100比70击败了俄罗斯，大胜了俄罗斯30分。

    这场比赛大姚上了28分钟，砍下了32分，效率简直用爆炸来形容。

    而陈潇则是18中9拿到了24分。

    阿联则是11中4拿了14分。

    中国队的三巨头拿了100分中的70分，事实上，除去第四节的垃圾时间，三人拿了中国队80分中的70分。

    面对这只俄罗斯，其他中国队的球员，不是很好进攻。

    可以说，这场比赛打俄罗斯，中国队全靠陈潇他们三人强大的个人实力，用大铁锤锤开了铁桶阵，最终晋级的。

    当然，从观众的角度来看，这场比赛陈潇和姚明状态很好，轻松的干爆了俄罗斯。

    所以，赛后的新闻发布会上，很多记者都在问陈潇是不是分到俄罗斯很幸运。

    陈潇听到这个问题，差点就要暴走，不过最后还是忍住了，然后笑着说道：“明天你们就知道了。”

    陈潇这样的回答，整的这些记者一时间真的云里雾里。

    明天是第三名决赛和决赛的日子，明天比赛和今天的半决赛有什么关系？

    难道陈潇觉得，明天第三名决赛，俄罗斯能干了西班牙来证明自己的实力？

    这怎么可能？

    要知道，这个时候，西班牙和美国队的比赛还在进行，两队现在杀得难解难分呢。

    甚至美国队和西班牙的比赛结束的时候，两队的局势都很焦灼。

    打到第四节的关键时刻，美国队才领先了4分，看起来这场比赛失去内线优势的美国队是要摇摇欲坠了的，关键时刻，是靠阿杜的右侧45度的三分才稳住了局势，最终美国队107比100击败了西班牙，阿杜则是砍下了30分9篮板，命中了5个三分。

    这样的一只西班牙，可以和号称史上最强美国队打的难解难分一直到关键时刻的西班牙，会输给俄罗斯？

    开什么玩笑？

    所以，今天的半决赛结束之后，奥运会的篮球新闻全部都是陈潇的那句话。

    甚至就连巴克利这个号称死忠潇粉的家伙都笑着评论道：“死鸭子最硬！”

    而旁边的奥尼尔则是哈哈大笑，然后又补了一刀：“作为陈的好兄弟，我知道他，他总是不觉得自己占了便宜，但是伙计，他的便宜真的占大了，俄罗斯和西班牙？哈哈哈，正常人都不会认为俄罗斯强。”

    BJ时间2012年8月12号，奥运男篮的34名决赛率先打响。

    俄罗斯和西班牙的半场比赛结束。

    当全世界看到那只半决赛打美国队打的难解难分，全场砍下100分，进攻极为出色的西班牙，半场结束的时候，仅仅只是拿了20分的时候，全世界都傻了。

    甚至作为这场比赛解说的奥尼尔和巴克利，此时满脑子都是陈潇昨天的那句话。

    明天你们就知道了。

    今天，他们真的知道了！

    原来俄罗斯这么强？！

    那么一节就把俄罗斯打崩的中国队，那该多强？！

    电视机前的K教练和美国队的球员，此时脸上的表情可精彩了。

    只能说，俄罗斯和西班牙的这个半场，真的，太吓人了！

