

               “无颠覆，不市场，互联网不同于传统行业，从没有循序渐进一说。”

    苏启说完望着周斗士。

    周斗士倒吸了一口冷气，一件领悟的对苏启竖起了个大拇指：“牛逼啊，苏总，受教了！”

    苏启笑了笑没再说话，周斗士也忙活着跟别人打招呼去了。

    马总这时候凑到了苏启的跟前：“这哥们怎么给我感觉怪怪的。”

    苏启说：“为什么有这感觉？”

    “他跑过来号称是要请教你，可是说来说去都是自己在说自己的想法，然后你仅仅只是认可了对方而已。”

    “不觉得这哥们挺逗比的吗。”

    苏启一想也是，自己刚刚还真没有指点什么啊。

    有些懵逼的说：“是哦，这奇怪的圣斗士。”

    “啥？圣斗士？”

    “没。没什么。”

    旁边的千度李总突然开口说：“你们舌头还真大，这里汇聚了每个网站的负责人，说话注意点。”

    二人同时回头，发现千度李总正在白眼看着远处，一脸鸡贼笑容的雷总。

    雷总那你这眼睛的笑容，感觉时时都透露着精明之光。

    千度李总盯着雷总说：“你们没有发现这个人耳朵很大吗？”

    苏启疑惑：“好像是挺大，怎么了。”

    “我就在他面前吃过亏，信不信，刚刚你们跟那个周总的聊天，他已经全部都听到了，你看他眼神，看似在跟别人聊天。其实余光在盯着我们这边。”

    马总眯着眼睛看了下：“此君，心机颇深啊。”

    苏启说：“李总，我发现个问题，你好像总喜欢盯着雷总看，上次大会你也在盯着他，这是为何？”

    李总回过头：“因为他鸡贼。”

    “你们两个是大摇大摆的鸡贼别人，他是阴着鸡贼别人，不可不防。”

    苏启和马总同时露出了鄙视的眼神。

    李总没有再说话，心里仰天长叹：“鸡贼的世界，我一股清流如此难生存啊。”

    而后，苏启又看到了一众大佬。

    张招阳如同上次一样，和丁总又坐在了一起，正在窃窃私语不知道在谈些什么。

    雷总目光到处游离。

    罗锤子的位置，原本是在张招阳和丁三石后面的。

    他刚坐下，一看这两个人又在嘀咕，一脸无语的望着前面的这两个人，马上起身拿着自己的出席牌，走到了周斗士面前，跟他换了个位置。

    想起上一次互联网大会。张招阳总是莫名其妙的发笑，他心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    不远处，j东的刘强栋也来了，神情疲惫，坐在角落里一言不发，感觉与这个光鲜亮丽的大会格格不入。

    这一年，所有的互联网企业当中，也就他是唯一还存在过的最苦逼的。

    一阵激情澎湃的音乐声想起后，相关部门领导带着亲切的笑容登台。

    “各位，上一次互联网大会是在前年，那时候我们开启了先河。”

    “时过一年，现场的各位再次聚集，作为主办方，我们看到眼前的景象，又心痛，又开心。”

    “心痛的是什么？心痛很多人我们已经没有看到了，高强度的市场竞争环境下，许多朋友离开了我们这个敬爱的行业。”

    “但，我们也非常的开心，为什么？”

    “因为过去的一年里，我们互联网这个行业又出现了很多新人。”

    “而且据我们统计，我们国家互联网行业，市场盘子比去年暴增了一倍。”

    “如今政策导向，大力发展互联网行业，在坐的各位都是乘风人，有你们的存在，我们华夏互联网勇创高峰！”

    会场一片鼓掌声。

    相关领导也在掌声当中下台。

    而后主持人上台。

    带着笑容说：“各位，以前有个人，别人私下里一提到他就说，这厮就是个牛皮大王。”

    “他的公司在互联网浪潮当中可畏是大起大落，不过，最终，他们还是用实力证明了自己的互联网地位。”

    “老规矩，下面有请我们的马总上台演讲！”

    马总笑容满面的站起来，拿着演讲稿上台。

    当马总刚站在台上的时候，罗锤子下意识的看了下张招阳这边。

    一看张招阳憋笑憋的难受，白了一眼。

    “神经病，有什么好笑的。”

    身后的周斗士也一脸无语的望着张招阳。

    马总扯了扯眼前的麦说：“昨天很残酷，过去的一年，我们啊里过得非常不好。”

    “我跟我的十八罗汉说，今天，我们就站在悬崖边上，背水一战，打不过，ok，我们全跳崖当壮士！”

    “2000年，我们用壮士断腕的决心，终于熬过了冬天。”

    “今天是春天，明天是夏天，后天，又到了秋天。所以我们啊里人深刻的明白，冬天迟早还是会来。”

    “所以我个人见解是，不要麻木在春天，不然你就会葬在春天里！”

    “好！”苏启下面带头鼓掌。

    “就喜欢听马总吹牛逼！”张招阳笑着拍手。

    一众互联网人热烈的鼓掌。

    马总压了压手，继续道：“前年我们说到阿里的梦想，今天，我同样想提一提阿里的电商梦想。”

    “我们已经张开了怀抱，做好了拥抱全世界的姿势。”

    “好了，我今天的发言到此结束！”

    说完马总下台。

    掌声依旧一片。

    不过了解马总的人，这会有些莫名其妙。

    以往马总只要谈到啊里，他总是热情高涨，然后各种牛皮狂轰乱炸，你都没法接住的那种。

    可这次马总竟然一句话就概括掉了，令人实在有点想不明白。

    马总回到了自己座位上后，李总警惕的望着马总和苏启半天。

    然后忍不住说：“你们两个，难道有什么猫腻？”

    “马总，不吹啊里牛逼，这实在不是你的性格。”

    马总一副高深莫测的样子没有回答，苏启很平淡的哦了一句：“也没啥，啊里现在已经用成绩表明了一切，不需要向以前一样那么吹牛逼了吧。”

    “真是这样？”李总还是不相信的望着马总。

    马总点了点头：“就是这么回事，李总要是想听我吹牛逼，哪天我去你办公室。”

    “别！怕了你。”李总见鬼了一样的赶紧躲避。