    山鹿很快被烤的滋滋冒油，见外面一层熟了，风拿了一块单边锐利扁平的石头对着肉割了起来。

    兰指着最嫩的部位，让风割那块肉，然后包在一张干净的树叶上，立马递到时姜的面前，笑眯眯的让她先吃。

    时姜见状，嘴角微微翘了翘，双手接了过来。

    看到时姜收下这块肉，兰笑的脸上的皱纹都舒展了许多。

    不过，这样的烤肉，吃了没滋没味。

    少不得要弄点盐巴撒在上面，增加点味道才行。

    所以，时姜又从背包里，掏出一包盐来。

    原本一边割肉一边瞪时姜的风，在看到时姜从背包里掏出的那袋倒出来雪白的盐巴时，眼睛都直了起来。

    这东西，他记得在猛虎部落那边换东西时，看到从其他部落里的人拿到猛虎部落过。

    但是，明显那次别人拿的这个东西，要比时姜手里撒的要黄许多，里面还有许多的杂质。

    哪里像时姜手里的，白的像冬天时，落在树叶上的雪一样！

    “风，快转快转，肉要烤焦啦！”

    风盯着时姜手里的盐巴瞧，手里的动作也停了下来。

    一旁的奔见到肉发出焦香的味道，顿时急得跳脚。

    风这才慌忙收回视线，继续捣鼓手里的山鹿。

    时姜不光给自己撒了盐，还给阿姆兰和阿公牙手里的肉上也撒了盐。

    想了想，又把袋子里的盐朝一旁的一块干净的树叶上倒了一些出来，然后递给其他人。

    其他人学着时姜的样子，把这雪白的盐粒子撒在手里的肉上。

    然后一口咬下去，顿时眼睛都瞪大了起来。

    没想到，肉加上这个东西，居然这么好吃？

    风见大家伙埋头苦吃的样子，忍不住狠狠地心动了一下。

    最后终究没忍住，从山鹿上割下一大块肉来，撒了一些盐粒子。

    吃进嘴里后，他的表情僵了僵，整个人都停顿了几秒钟。

    然后，就顾不得其他了，一时间，山洞里只剩下咀嚼的声音。

    原本可以留到明天还能吃一顿的烤山鹿，硬是被大家伙分的一干二净，只剩下骨头了。

    “天呐，姜，这东西叫什么？为什么肉上面加了这个，会这么好吃？”

    羽忍不住回味了一下嘴里的味道，很是好奇的对时姜问道。

    “这叫盐，它们一般都在海边或者地底下，挖到后，经过加工就能得到。”

    时姜想了想，对羽解释道。

    看着羽回味无穷的模样，有些怜悯。

    可怜的娃，不过是加了几粒盐巴，就觉得味道好极了。

    要是加上她百纳袋里那些各种调料的话，这娃还不得把自己舌头也给吞进去呀？

    不过，看着大家伙从刚才起，不是用树叶包食物，就是用树枝当筷子。

    除了一开始那口石锅以外，居然没有任何能盛东西的器物，实在太不方便了。

    总不好，以后喝汤学奔的模样，双手捧着石锅喝吧？

    毕竟，奔刚才扛着山鹿出去，很快就洗干净回来，证明离这边不远处有水。

    只要有水，应该就会有鱼。

    她百纳袋里，当初养殖珍珠时随意丢进里面的渔网，还有不少呢！

    正好，可以等一下出去试试看，能不能打捞一些鱼上来，到时熬鱼汤喝。

    不过，在做这些之前，她得想办法，把陶罐这些东西给弄出来。

    渔网可以背着他们去河边打捞鱼，可百纳袋里的碗碟却不方便拿出来。

    面饼和调料还好说，若是现代的碗碟也拿出来，恐怕青石部落的人肯定会觉得自己是个异类了。

    为避免引起恐慌，还是稍稍收着点吧！

    反正，做陶罐这种粗制品，简单的很。

    首先，去山洞外面找个合适的黄泥巴，然后加水搅拌好了，放在高温里烧制就行了。

    对于时姜要求出去溜达的意思，兰慈祥的点了点头，不过，转头就吩咐了奔和羽跟在时姜的身后。

    免得她人生地不熟的，到时有什么事，也能有个照应。

    其实，兰就是怕部落里不认识的人，会欺负到时姜罢了！

    奔和羽算是部落里新生代力量军，有他们两个人在，肯定不会有人找时姜的麻烦。

    所以，时姜在询问好奔，知道哪里有黄泥巴后，就直接朝奔说的地方而去。

    很快就找到了一片带着一丝朱赫色的泥土，比普通的那种黄泥巴，颜色要深许多。

    这让时姜大吃一惊，这泥土，质量可是很不错的。

    原本只有一半成功的几率，有了这泥土，至少能提升两成的几率。

    奔和羽原本以为是陪着时姜逛逛罢了，却没想到时姜居然玩起了泥巴。

    看到玩的不亦乐乎的时姜，奔和羽忍不住抽了抽嘴角，两个人在一旁，嘀嘀咕咕的说着话。

    “奔，姜的脑子是不是有点坏了？要不然，怎么会玩这种泥巴？”

    “是啊，要知道，我们可是三岁就不玩泥巴了。又不是小孩子，咋还玩起泥巴了？”

    “算了算了，阿姆说了，姜开心就好。”

    奔听到羽这么说，咧了咧嘴，露出一个无奈的表情来。

    他认为自己是个男人了，陪着两个女人在这边，其中一个还在玩泥巴，要是被部落里其他人看到，有些丢脸。

    幸好，时姜挖了不少的泥巴，然后装在一旁掰下来的宽大树叶里，就直接回了山洞里。

    到了山洞后，就对着山壁处，开始垒石头，做成一个半人高的窑洞来。

    然后把掺和了水，摔打了好久的泥巴捏成碗和盆的形状，放进那个窑洞里。

    再从火堆那边引了火到窑洞里，烧了起来。

    大家伙都以为时姜是弄着玩，所以也没多在意。

    反而是风，忍不住过来，看着那烧的正旺的火，皱眉问道。

    “这是在做什么？”

    时姜看了风一眼，她不知道这个风为什么从一开始看到她时，就对她有敌意。

    不过，反正她跟风井水不犯河水就好。

    所以，他好奇来问，时姜也不会故意不搭理他。

    “刚才吃东西时，没有碗盆，就用树叶包着吃不方便，所以我试着看能不能做出来。”

    “碗盆？莫非你要做陶罐？”

    风一开始听了，喃喃自语了一声，然后瞪大了眼睛，看着时姜失声说道。

