    沈天舒到达瑞亲王府的时候，厉子安正在跟王府的诸位属臣议事。

    　　“根据西边传来的消息，有一伙乌蛮人入侵了矩州，驱逐了矩州领主谢氏，由鬼主带人驻扎，控制了城内和周边一带。

    　　这伙人不知道是什么来头，但是矩州离湖广并不算远，距最近的怀化城也不足千里，所以下官以为，还是需要多加留意才行。”

    　　“矩州？”厉子安转身看向后面墙上挂着的羊皮地图。

    　　大齐的版图，以湖广为最西。

    　　当年之所以将湖广赐予瑞亲王作为封地，也有让他为大齐把守西大门的意思。

    　　当初瑞亲王刚来湖广的时候，湖广这边很多地方也都属于荒蛮之地。

    　　经过他十几年勤政务实的建设，才摇身一变，成为大齐的粮仓。

    　　湖广之西的矩州，一直由谢氏统治，厉子安虽然没有去过，但是知道，矩州也有城池，也有领主专门的居所，只是百姓多族混杂，缺乏教化。

    　　“谢氏败了？”

    　　“是，据消息，乌蛮鬼主带人毁了矩州城垣，占据其中，并将其改名黑羊箐。

    　　“乌蛮人多为彝族，鬼主多利用‘鬼巫’对族人进行统治，多荒蛮未开化，住在深山的寨子之中，过着渔猎生活。

    　　“所以他们突然间占领城池，是很反常的举动，一定是发生了什么我们不知道的事情。”

    　　“先派人核实消息，如果消息属实，立刻上报朝廷。

    　　“怀化府那边也派人送个消息，让边境一带提高警惕，加强巡查，以防有不轨之人。”

    　　厉子安接手湖广的政务之时，封地已经被瑞亲王治理得井井有条，所以他虽然也遇到了不少困难，却从未有过这样严重的威胁。

    　　跟诸位大臣议事结束之后，厉子安又将范昱如留下，两个人关起门来谈了许久。

    　　等他终于忙完公事，回到府上的时候，时辰已经不早了。

    　　他一边换衣服一边道：“派个人去看看母亲睡了么，若是没睡，我便过去请个安，若是歇下了就不要搅扰母亲了，我明早再去便是。”

    　　派去的人很快回来道：“爷，王妃尚未就寝，还在偏殿陪着王爷说话儿呢！”

    　　“那正好，我也过去看看父亲。”厉子安换上一身常服，直奔瑞亲王的寝殿。

    　　“母亲，您今天怎么这么有兴致，都这么晚了还在陪父亲说话呢？”

    　　“子安，你这么晚才回来，晚膳用过了么？”瑞亲王妃关切地问，“最近有很多事要忙么？”

    　　厉子安不想让母亲担心，没有提矩州之事，只道：“没什么事儿，我跟昱如一起用的晚膳，多聊了一会儿，这才回来晚了。”

    　　瑞亲王妃一听这话才放下心来，笑着说：“那你还不知道吧，今日沈姑娘到了，给王爷诊了脉，说恢复的情况不错，等她再详细地了解一下情况，就可以第二次施针了。”

    　　厉子安闻言一愣，这么快，已经到了么？

    　　他最近一来是太忙，二来也是有意回避跟沈天舒有关的消息，所以竟然连沈天舒已经抵达王府都不知道。

    　　“先前咱们到处求医问药，没少折腾王爷，可也一直不见起色。

    　　“若不是你请了沈姑娘回来，并且力排众议冒险让她施针，咱们就只能眼睁睁看着王爷越来越虚弱，到最后……”

    　　瑞亲王妃说到这里，登时有些哽咽得说不下去了，她自己赶紧道：“哎呀，不说这些个让人难受的话了。

    　　“我今日与沈姑娘聊了一回儿，也难怪太妃娘娘喜欢她。看她行事做派，哪里像是这个年纪的小姑娘，当真是又稳重又可靠……”

    　　“不过你说这位沈姑娘，小小年纪到底哪里学来的本事呢？

    　　“沈天舒生母家算是杏林世家，她的生母也通晓医术，听说当年陪嫁中都有好几箱子医书，想必是从小耳濡目染，家学渊源吧。”

    　　“那也得有天赋才能熏染得出来。”

    　　母子二人在瑞亲王的床边小声聊着天，一不留神夜就深了。

    　　“时候不早了，母亲早点休息，儿子先行告退。”

    　　厉子安起身告退，走出寝殿，被温柔的夜风一吹，闻着夜风送来的淡淡花香。

    　　他突然来了兴致，没有直接回自己院子，而是绕路到后花园，打算随便走走。

    　　这一走，便走到了浣云苑，是这次王妃特意着人收拾出来给沈天舒的住处。

    　　透过院墙的花窗，厉子安一眼就看见正房里还亮着灯。

    　　不是说上午刚到么，坐了好几天的车，来了又诊脉又商讨病情，怎么还不早点睡？

    　　“来人！”他叫人上前，交代了几句。

    　　“是，属下这就去办！”

    　　此时，沈天舒的确还没睡，她手里正捧着最后一本病情记录。

    　　她揉了揉有些发酸的脖子，看着手中只剩下少半本的病情记录，犹豫片刻，决定还是不要中途打断，一口气看完比较好。

    　　然而就在她准备继续挑灯夜战的时候，明玉突然表情古怪地走进来道：“姑娘，刚才有王府上的人来敲院门，说眼下时辰不早了，让姑娘赶紧熄灯休息。

    　　“啊？”沈天舒眨眨眼睛，放下手里的病情记录，无奈地看着明玉道，“你想让我早睡也用不着编这种瞎话！”

    　　“才不是呢！当真是王府的人刚刚来敲门说的。”明玉委屈道，“您说这王府可真是奇怪，竟连熄不熄灯都管。”

    　　沈天舒头一次知道，王府内竟然还有这样的规矩。

    　　明玉嘟着嘴道：“该不会是小气得不舍得让客人用灯烛吧？”

    　　“休要胡说，当心被人听了去。”沈天舒猜测道，“人家许是怕后半夜走水，既然来说了，那就不看了，熄灯早点睡吧。”

    　　沈天舒今日先是起了个大早赶路，到了王府立刻去给王爷诊脉，下午一直跟吕亭和宋常林交流病情，晚上又一直捧着卷宗不撒手，的确也累得不轻。

    　　之前硬撑着还不觉得，这会儿熄灯躺下之后，沈天舒几乎片刻都没有耽搁，立刻进入了梦乡。

    　　厉子安站在院墙外，一直看到正房窗户由明转暗，这才心满意足地离开。

