
　　利兹西餐厅，一如既往的安静。

　　但这份安静绝不是以往的浪漫惬意。

　　而是充斥一种诡异的氛围。

　　很多人的目光时不时望向北边方向。

　　那里坐着一男三女，正在一边吃着，一边闲聊，偶尔会发出一阵轻浅低笑。

　　这样一幕落在人们眼中，让大家疑惑的同时，愈发期待了。

　　他们相信，只怕用不了多久，周家那头庞然大物的报复会如翻江倒海一般涌来。

　　时间，就在这种诡异的气氛中一点一点溜走。

　　许多人都吃完了，但并未离开，而是静等事态发展。

　　抱着这种念头的人不在少数，都在等待。

　　直至现在，他们仍然想不通，对方这般泰然自若，谈笑风生，究竟……凭什么！

　　不知什么时候，整个西餐厅越发安静了。

　　似暴风雨来临之前的风平浪静，如黎明之前的黑暗寂静，气氛越来越压抑，越来越凝重。

　　“快看……”

　　忽地，一个坐在靠窗位置上向外了望的年轻纨绔开口，面色兴奋。

　　闻言。

　　四周其余客人纷纷向外看去。

　　“那是……”有人惊呼。

　　“真的来了。”

　　“好大的威势啊。”

　　下一刻，整个餐厅掀起了一片哗然。

　　哒哒哒……

　　轰隆隆的声音响起，这不是汽车，而是……螺旋桨的轰鸣声。

　　只见半空中，一架直升机由远及近，盘旋一周之后，径直在西餐厅前方的草坪上缓缓降落。

　　看到直升机时，所有人都瞪大了眼睛，而后一个个面色兴奋又期待。

　　在一道道复杂的眼神中，舱门缓缓打开。

　　十几个身穿黑衣的保镖鱼贯而行，警戒四周，随即，一位老者出现在舱门，缓缓走下。

　　说是老者，但他看起来更像是一个四十多岁的中年，包养的极好，身着一袭灰色中山装，脸如刀削，面无表情，不怒自威。

　　周显鸣。

　　周千落的父亲，周氏家族的当代族长。

　　在他身后，是一位西装革履的青年，青年带着一副眼镜，看上去文质彬彬，人畜无害。

　　只有真正了解内幕的人才知道，这位看似助理的青年，乃是周显鸣的贴身保镖，更是一位超级高手。

　　“周先生竟然会亲自来……”

　　“是啊，没想到。”

　　“没什么奇怪的，圈子里谁不知何地周先生中年得子，对周少寄予厚望。”

　　“……”

　　餐厅众人低声议的同时，也将目光投向北边餐桌的方向。

　　谁都知道，这下有好戏看了。

　　此时此刻。

　　周显鸣下了直升机后，并未直接进来，而是站在原地四处观望，像是在等待着什么人一样。

　　“老豆……”

　　一道嘶声裂肺的哭嚎彻响，周千落在两名保镖的搀扶下，跌跌撞撞跑来。

　　一同跑来的，还有韩晶晶，脸上两颊仍然残留清晰的手指印，看起来狼狈极了。

　　看到两人如此凄惨模样，周显鸣的脸色当即阴沉，那双原本平静的眸子中骤然闪过一抹冷意，很快消失。

　　“老豆，我，我差点就见不到了你……”

　　周千落不顾丝毫形象，像是受了委屈的小孩子见到亲人一般哭嚎起来。

　　韩晶晶虽然没有说话，眼泪却一直在吧嗒吧嗒流淌。

　　这时，那名戴眼镜的青年疾步走来，在周千落身上快速检查一遍，很快，神色之间浮现几许凝重。

　　“怎样？”

　　看他如此表情，周显鸣有些紧张的问道。

　　“很专业的手法。”青年看着周显鸣，“没有致命之处，却会让人痛不欲生。”

　　闻言。

　　饶是处事不惊见惯了大风大浪的周显鸣，也禁不住变了颜色。

　　他明白对方这句话的另外一层意思。

　　现在正是多事之秋，会不会有人在故意针对周家？

　　周显鸣不会想不到这一点，但也压抑不住此刻的怒意，看了一眼周千落，又看向旁边淌眼泪的韩晶晶，心下一阵颤抖，紧随而来的是滔天怒火。

　　“阿洛，晶晶，我让人先送你们去医院……”

　　“不，我不去。”未说完，周千落便已打断，怨毒道，“老豆，我要让那个杂种生不如死！”

　　“好！”

　　周千落没有再劝，随即迈步，前走，龙行虎步，声音中充斥着杀意，“我倒要看看，谁在挑衅我周家。”

　　前面八名保镖当先开路，周千落走在中年，青年身边护卫，而周千落和韩晶晶在身后紧紧跟随。

　　最后，是十几个黑衣保镖，他们腰间鼓鼓囊囊，显然藏有凶器。

　　……

　　餐厅中，夏天几人自然也注意到了外面的动静。

　　“周显鸣来了。”第二夜说了一句，神色之间有些复杂，看向夏天，“你打算怎么办？”

　　“凉拌。”

　　夏天望着餐桌，摇摇头，将餐盘中最后一块小牛肉放到口中，嚼了两下便咽了下去。

　　说实话，他就是个粗人，对西餐一直没什么兴趣。

　　“我是认真的，你不会真的就是为了打他一顿吧？”

　　看着夏天无动于衷的模样，第二夜有些哭笑不得，同时也生出一丝小小的担忧。

　　“我也认真的，而且你说对了，我就是想要打他一顿。”夏天很认真的说道。

　　哗。

　　就在说话之际，餐厅大门被保镖推开。

　　周显鸣一众人鱼贯而入。

　　霎时。

　　整个西餐厅瞬间寂静，无声，压抑。

　　不论是服务员还是客人，被那些黑衣保镖冰冷和审视的眼神扫过时，一个个噤若寒蝉。

　　虽然在场的成功人士中不泛有私人保镖，但许多人都知道，像周显鸣，顾海忠这种顶级大佬的保镖，都有枪牌。

　　当雇主受到威胁时，这些保镖都有权开枪。

　　“老豆，是他们，就是他们……”

　　跟随进来的周千落，扬手指着北边角落，目光阴骘，脸色狰狞，声音怨毒，“就是那三个贱女人和那个王八蛋！”

　　唰。

　　包括四周客人在内，以及所有黑衣保镖，全都寻着方向望去。

　　一道道目光，齐刷刷落在第二夜，川上姐妹和夏天身上，每个人的表情都各不相同。

　　因为，这四人仍然在低声交谈，自顾低笑，看到未看这边一眼。

　　周显鸣面无表情，嘘着眼睛，看到那边情形之后，不由的挑了挑眉头。

　　随即，他的神色之间浮现一抹怔然，转而疑惑，而后凌厉，最后化作一抹森寒冷意。

　　“周先生，从他们的位置来看，那个女人才是主事人。”旁边的青年扶了扶眼镜，低声道。

　　“认识吗？”周显鸣皱了皱眉头，问道。

　　“不认识，也没见过。”青年低声道，“也许他们是别人的旗子。”

　　闻言，周显鸣的眼神飞快闪烁几下，“走，过去。”

　　话落之时，几人迈步走来。

　　夏天和川上姐妹仍然无动于衷，不过第二夜却是抬眼看来。

　　“这位女士。”天籁小说网

　　谁都没想到，周显鸣竟然会主动开口。

　　他站定在五米距离，冷冷扫过川上姐妹，又看了一眼依旧背对着自己的夏天，而后目光凝视第二夜。

　　“你的人打了我儿子，是否应该给我个交代。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第607章 我就是要揍他一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 