
震惊自然不止韩青青一个人，听到秦阳话的所有人都震惊了，包括司徒香以及赶过来的莫羽、龙等人都震惊了。

双超凡？

莫羽惊讶的伸手摸了摸秦阳的胳膊：“那你现在岂不是拥有练体者一样的钢筋铁骨？”

秦阳嘿嘿一笑：“对啊，超凡以下的人就算拿刀砍我，我就算不动，他也未必砍得进去，毕竟我可不单单是炼体超凡，而且我也是练气超凡啊，内气灌注之下，效果加倍！”

“内外兼修啊！”

莫羽感叹了一句，旋即笑着问道：“那超凡实力的人呢，还能抗住吗？”

秦阳笑着解释道：“那要看是什么武器了，如果是普通的武器，我直接肉.体硬磕也没问题，但是如果是神兵利器，那我身体肯定也挡不住啊，就像当初奥古斯塔斯身边的那个老女人，她已经是通神实力了，不也同样挡不住神兵利器吗？”

莫羽笑道：“你知道就好，我就是想提醒你，别仗着自己现在皮粗肉厚，自以为钢筋铁骨，就用自己的身体去和兵器硬抗，万一出个像上次你那样的例外，那可就惨了。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“我练体的事情知道的人有不少，但是知道我实力境界的人却不多，我自然不会没来由的去显露，关键时候，或许还能派上用场呢。”

莫羽看秦阳自己也很拎得清，便不再多说，笑道：“这次回来，有啥计划？”

秦阳早就有所计划：“洛伊丝复仇的事情，我之前就已经答应了，因为训练营的事情也拖延了这么久，如今也应该给她办了，另外她祖传的那把十字大剑我也觉得应该拿回来，这剑材质和青灭一样，虽然比不上青灭，但是肯定也是难得一见的神兵利器，如果真的遇到那些怪兽，这把十字大剑也一定能够派上用场……”

莫羽对秦阳的事早已经丢手不管，毕竟秦阳已经大了，可以决定自己的人生。

“行，反正你有卢西恩帮你，也不会有什么问题，如果需要什么帮助，你就给我讲。”

“好的，师傅！”

……

秦阳并没有对外公布自己回家的消息，如果涅的人，比如奥古斯塔斯还一直盯着自己，那自己一旦公开露面，他必然就会知道。

终归还是低调隐秘一点的好……

秦阳回了一趟浅水湾，见了庄梦蝶和蓝灵羽。

庄梦蝶帮秦阳打理着除开思雅集团以外一切的投资，而且她自己也在做投资工作，目前秦盾投资的事业可谓是蒸蒸日上。

和庄梦蝶的谈话不是在办公室里，而是在床上。

“目前发展势头最猛的自然是华龙影视，因为你之前计划搁浅，超凡2提前开拍，如今已经快拍完了，老谢可是不止一次的询问我你到底啥时候能回来了，因为超凡2里你还得客串呢。”

秦阳无奈的摇摇头：“这个老谢是盯上我了！”

庄梦蝶哈哈笑道：“有什么办法呢，谁让你的号召力这么强呢，你参演和你不参演这效果差很多的，那可都是钱，老谢作为管理者，他能放过你吗？”

秦阳摸了摸鼻子，悻悻的说道：“怎么都觉得我开个电影公司是给自己挖了一个大坑，还不得不跳的那种。”

庄梦蝶伸手戳了戳秦阳的胸口，继续汇报：“按照之前的发展路线，由秦盾投资注资华龙影视，购买了三个较大的院线，注资了三个院线，和十多家大大小小的院线达成了合作关系，如今华龙的电影出来后完全不用担心排片的问题，也不用担心被院线卡脖子。”

“华龙还成立了电视剧制作中心、艺人经纪公司，因为之前几步电影的大火以及你的名气，目前已经有好几位明星和华龙影视签了合约，而且公司也准备培训艺人，做长久发展的打算。”

秦阳点头：“华腾汽车呢？”

庄梦蝶眼光明亮：“华腾汽车在这几个月里已经完成了所有的测试，目前第一批的车辆正在投放，销售无比的火爆，这一批汽车是采取的智能驾驶和人为驾驶两种混合模式，在一些条件恶劣的环境下需要人为驾驶，但是在城市里完全可以智能驾驶，现在各大汽车厂家都在寻求和华腾的合作，华腾很快便可以躺着收钱了。”

秦阳笑笑，心情倒也没什么大的波动，毕竟到他这个实力水准，这个层次，赚钱的多少，已经并不被他看在眼里。

“秦盾投资这边我主导了几个投资，照目前来看，都是势头良好，应该都会有不小的收益……”

秦阳笑着赞道：“可以啊，现在都成投资专家了啊。”

庄梦蝶嫣然一笑：“这些事情其实都有专业的人帮忙审核评定，并不算复杂，毕竟这个年代，用钱生钱是最快的事情，我其实也只是想多做一点事情，锻炼一下自己，我可不想每天闲着，这样等待的日子便会显得很漫长……”

秦阳脸上泛起了笑容：“看来我要好好安慰一下你了！”

庄梦蝶红着脸道：“嗯，那是应该的！”

了解了自己旗下各大公司运营情况后，秦阳给谢冬打了个电话。

“老板，你可算是回来啦，我等你等得花儿都快谢了！”

谢冬和秦阳一向相处很随和，听到秦阳回来的消息整个人兴奋得一下子从椅子上站了起来。

“嗯，我在公司对面的咖啡厅，有时间的话，下来聊聊天！”

谢冬好奇的问道：“老板，你都到公司门口了，为何不直接来公司？”

秦阳解释了一句：“我不想让太多人知道我回来了。”

谢冬想起秦阳之前对自己所说的话，心中一凛：“行，我马上下来！”

谢冬很快出现在了秦阳的面前，笑道：“老板看起来精神抖擞，看来这一段日子过得不错。”

“不错？是的，那是相当的不错，让人回忆深刻！”

秦阳笑呵呵的回了一句：“不过我看你们才是干得不错嘛。”

谢冬摇头道：“那都是老板的信任以及大力支持嘛，这不，超凡2也要拍完了，为了票房以及完成的故事线，老板你得客串一下啊，另外你都回来了，那关于修行者的片子是不是可以启动了？”

谢冬说到这里，神色一凛，压低了声音道：“之前你说改动剧本，boss是一只巨型非洲帝王蝎，可是前些日子的巨兽袭击事件中，便有这么一只巨型帝王蝎，老板，你是不是之前就知道它的存在啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49870398"  chaptername="第一千九百三十六章  复仇之事该提上日程了">加入书签</a>
</div>
