    “喂，你大白天的想干嘛！”

    江小白呼吸着那沁人的幽香，心跳顿时加速，直接到了嗓子眼的位置。

    “是呀，大白天的，你还怕我吃了你不成？”

    苏锦瑜嘴角翘起，不在多言，拉着江小白朝着一个方向走去。

    而那还没离开的出租车，里边的司机，满脸的呆滞。

    他感觉自己的脑子，好像不太够用了。

    没错，通过和江小白的简单交流，他本来以为此人和他未婚妻关系一定不是特别好。

    但是现在看来并非如此。

    他本以为江小白的未婚妻工作不怎么样。

    但是这一身职业装，可不像是普通职业。

    他本来以为江小白的未婚妻不太好看，但这哪是不好看，简直太美。

    就好像是画卷中走出的美女。

    这种情况下，往往被甩的是江小白才对。

    但刚刚苏锦瑜却主动抱住了江小白的胳膊。

    天呐，现在这都什么世道？

    他落伍了？

    ……

    “美妞，这是什么车，坐着还挺舒服！”

    江小白跟着苏锦瑜来到了地下车库，当上了一辆车后，目光不由看向正在设置导航的苏锦瑜。

    那脸上尽是好奇之色。

    “A8！”

    苏锦瑜面露笑容道：“喜欢的话，送你！”

    “不用！”江小白直接摇头。

    他欠苏锦瑜的人情已经够多了，他可不想在多来几个了。

    苏锦瑜笑了笑，开始写起了导航位置。

    而在她点下确定的时候，江小白突然脸色变化了下。

    没错，在这瞬间，他感觉到浓烈的危机感。

    仓促中，他也顾不得什么，从副驾驶直接将苏锦瑜抱在了怀里，推开车门的那一刻冲了出去。

    当他们在地面上，滚了两圈的同时，只听到轰的一声，可怕的气浪冲天。

    整个车子在这瞬间拦腰折断。

    江小白看着这一幕脸色变化了下，最后朝着怀里的苏锦瑜看了一眼道：“你没事吧！”

    苏锦瑜轻轻摇头，绝美的脸蛋上看上去，没有丝毫的慌乱。

    江小白松了口气，站起身来的同时，将苏锦瑜也拉了起来。

    这时他朝着那汽车看了一眼道：“你好像一点也不紧张！”

    “这有什么好紧张的！”

    苏锦瑜整理了下自己的衣服后，看向那毁掉的车辆道：“我已经习惯了！”

    她作为苏氏集团的掌门人，多少人视她为眼中钉？

    其次他们集团研发的技术，又有多少人觊觎？

    她自己数不过来。

    正因如此，她的生命时刻受到威胁。

    从最初的恐慌，到现在的平静。

    她是一步步走过来的。

    “哦？”

    听到苏锦瑜的话，江小白更加的意外：“你经常碰到类似的事情？”

    “是！”

    苏锦瑜道：“只不过平时出门，车辆都会有专门的人进行检查，像这种车上放炸弹的时候，不在少数！”

    “那有人会猜测到你今天会开这辆车么？”江小白再次询问。

    如果有的话，那证明针对苏锦瑜的人是内部人了。

    “不知道！”

    说着苏锦瑜看着车子道：“不过，这辆车是我许久都没有开的！”

    “要不要报警？”江小白再次问道。

    “我觉得不用了！”

    苏锦瑜摇头道：“没有任何意义！”

    说着她拿出手机，找到一个号码拨打了过去：“来下车库，帮我处理下一辆车！”

    说完，她挂断了电话，而那绝美的脸蛋上重新挂上笑容道：“走，咱们坐出租，那个更安全一些！”

    “你的心可真够大的！”

    江小白一脸的无奈道：“不过……我会找人帮你调查的！”

    苏锦瑜轻轻点头。

    不过她并没有抱着太大的希望。

    重新来到路边，江小白招手拦下了一辆出租车。

    不过那司机师傅在看到苏锦瑜后，整个人都呆滞了。

    这……这是大明星么？

    好美。

    苏锦瑜也习惯了这种目光，直接将地点说了出来。

    不过一直在她说第二遍的时候，那司机师傅这才算是回过神。

    但是那目光还是忍不住朝着苏锦瑜的方向看了一眼，这才启动车子开了出去。

    苏锦瑜找寻的是一家中餐厅。

    这里远离市区，守着一个公园，给人的感觉非常安静。

    这时候的苏锦瑜带着她直接来到了二楼，在一个靠窗的位置坐下。

    向外看去，景色更加宜人。

    苏锦瑜慵懒的伸展了腰肢，绝美的脸蛋上挂满了轻松之色。

    对于她而言，每天除了工作，就是工作。

    哪怕有休息的时间也无法做到在很正意义上的放松。

    但这次。

    在和江小白坐在一起的时候，她整个人多变得安逸了下来。

    什么也不用去想。

    或许满脑子是眼前的人就足够了。

    那个为了给她治病，偷偷跑进她房间，为她按摩的小混蛋。

    或许从那个时候，她的心也被真正的偷走了。

    哪怕十多年未见，她的心依然未变。

    江小白坐在那里，被苏锦瑜这么一双漂亮的眸子看着，心跳一直加速着。

    当下忍不住道：“你总看我做什么？我已经不是你的人了！”

    苏锦瑜被江小白这句话引得咯咯笑了起来，那花枝乱颤的模样更加动人。

    江小白深吸一口气。

    这女人，越大，越吸引人。

    简直就是个妖精！

    没错，美女妖精！

    不能多看，多看就容易将人的魂给勾走了。

    “你的休书我这里还留着，会有那么一天，你自己从我这里重新拿走！”

    苏锦瑜说话间，脸上挂满了自信。

    江小白诧异了下，也没有在说话。

    这时一名女服务人员走了上来，当她目光看向两人的时候，目光也明显呆滞了下。

    哪怕她是一个女人，但看到苏锦瑜如此相貌的时候，不免也有些惊艳。

    失神片刻后，主动问道：“二位想吃点什么？”

    “主打菜，一样一份！”苏锦瑜没有看菜单，她来过这里。

    菜她很喜欢。

    当然，她印象中最深刻的还是，江小白给她煮的热粥。

    哪怕现在想想，她都想再来一碗。

    那个味道，没有别人能做出来。

    那服务人员怔了怔，转身离去了。

    在服务员离开后，苏锦瑜一双美眸看向了窗外，安安静静的模样，真的好似从画中走出来的仙女。

    哪怕江小白都忍不住多看了两眼。

