    这条热搜显然是突然出现的，因为每一次刷新，都会在热搜框下面推荐的那一栏中。

    显然是买来的，钱还不低。

    这样的强推，网友们自然不可能看不见。

    但是热搜的名字又让他们很纳闷，都一个个点了进去。

    #钟氏集团，DK集团，对赌协议#

    这条热搜的第一条热门微博，是DK集团发的。

    还是中英文双语。

    【DK集团华国总部V：原本很荣幸和钟氏集团能够签下这么大一个单子，我们也很放心钟氏集团的信誉，但很遗憾，钟氏集团辜负了我们的信任，不过在和钟氏集团商榷了这件事情之后，我们也有了新的解决办法，希望华国的诸位做个见证。】

    下面配了一张图，是今天下午DK集团和钟氏集团才签好的对赌协议。

    最下面是两大集团的公章和签名。

    【卧槽，对赌协议都出来了？钟氏集团输了，就要把百年产业翡翠斋给出去？】

    【赌一包辣条，钟氏集团找不回十方界，就要把翡翠斋赔出去了。】

    【啧啧，也不知道是谁有这么大的胆量，竟然会和DK集团签这样的对赌协议，以为DK集团只是不入流的小公司吗？】

    DK集团在华国其实并没有什么名气，公司的主要业务在O洲北部，和不少畜牧业发达的O洲国家都有着大型交易。

    并且，除去这些，DK集团也有着玉石产业，给O洲的一些中型国家皇室提供货物，还有一些中小型家族。

    论规模，远远超过钟氏集团了。

    【不是，难道盲生们你们没有发现一个华点吗？这件事情是钟氏集团有错在先吧？对赌协议是哪一方拿出来的暂且不知道，问题是DK集团怎么可能还要给出去一个三亿美金的大单子？】

    三亿美金的单子，就算是帝都的家族也不可能轻易拿下。

    DK集团纵然是一家跨国公司，可比起帝都的大豪门还是要弱了不少，又怎么舍得？

    【是啊，太奇怪了，要是钟氏集团真的把镇宅之宝找回来了，DK集团岂不是半点赔偿都捞不到，反而要赔三亿美金出去？疯了吧？】

    【说不定人家就是知道钟氏集团找不回镇宅之宝呢？】

    【楼上这么一说，我突然细思恐极啊，该不会翡翠斋的镇宅之宝就是DK集团弄走的，然后设下圈套谋夺钟氏集团的翡翠斋吧？】

    【有些键盘侠就是一天到晚闲的没事，天天阴谋论，DK集团比钟氏集团强了多少？要一个翡翠斋做什么？】

    【简单地给看不懂对赌协议的人讲一下，要是钟氏集团输了，钟氏集团至少有快一半的股份，都会落入DK集团手中，公司易主是迟早的。】

    因为要忙公司的事情，钟老爷子也就没真像答应嬴子衿那样回老宅休息，而是一直在公司忙碌。

    钟老爷子自个儿也觉得奇怪，怎么他这都忙了一天了，这还是腰不酸腿不疼。

    他看那一群年轻人，黑眼圈都挂上了。

    还不如他这个老头子。

    “钟董，情况有些不太妙。”特助抱着文件夹匆匆赶来，“十方界丢失的事情，上微博了。”

    钟老爷子听到之后，第一反应却是：“咱们这么糊的一个公司，也配上热搜？”

    特助：“……”

    他有点一言难尽。

    但是不得不承认这话又很有道理。

    “我看看。”钟老爷子拿起手机，看完之后倒是很平静，“早就猜到了。”

    这件事情和DK集团绝对脱不了关系，从他们签订单子的第一天起，这个套就已经下了。

    “股票怎么样了？”钟老爷子又问》“是不是跌得不能看了？”

    “没啊，钟董。”特助挠了挠头，“我们的股票还是没跌，还在涨。”

    钟老爷子嘶了一声：“不可能吧？”

    他打开电脑，查看了一下股票交易市场，发现钟氏集团的股票果然还是绿色的，证明没跌。

    股票后面，还标了一个上涨的小标记。

    这是真的见鬼了吧？

    钟老爷子陷入了沉默之中。

    “哦，对了，钟董。”特助又说，“就在刚才，我们又突然多了一张大单子，几亿的样子。”

    他小心翼翼道：“还是O洲那边的，但对方说可以先付钱，货留着，等他们日后来拿，您看要接吗？”

    **

    微博上，事件在持续发酵之中。

    尤金看完微博下的评论，整理一下，推开了总统套房的门。

    他朝着里面的人弯了弯腰，声音恭敬道：“老板，一切安排妥当，钟氏集团不可能有反悔的机会。”

    网上有这么多人见证了，钟氏集团要再反悔，才是要真的倒了。

    被尤金称为老板的，也是一个外国男人，但出人意料的年轻。

    “很好。”男人点了点头，面上泛起了一[第八区 www.yeyin8.com]抹笑容，“就等五天后，翡翠斋到手了。”

    “老板的计策也很完美。”尤金诚心诚意地赞美，“让我先去和钟氏集团签订单子，再把十方界从翡翠斋中移走，这样一来，过失只能是他们的。”

    网上的阴谋论和钟氏股东们的猜测，还真八九不离十了。

    十方界确确实实是DK集团派人从翡翠斋偷出来的，并且已经护送出国了。

    就算钟氏集团真能找到十方界，五天之内也绝对来不及。

    这才是他们敢签对赌协议的原因。

    只要翡翠斋到手，收购钟氏集团不还是迟早的事情？

    “你这次做得不错。”男人拿过那张对赌协议，看着下方的签名，眉微微一皱，“这个嬴……嬴子衿，又是什么来头？”

    他的汉语并不标准，名字也念得很困难。

    “老板不用在意。”尤金不以为意地笑笑，“她并不是钟氏集团的人，我打听了一下，是沪城另一大豪门嬴家收养的女儿。”

    “但钟老爷子说，她可以代表整个钟氏集团，年轻人，经不住激。”

    在尤金看来，嬴子衿完全是因为意气用事，才签下了对赌协议。

    不过能知道他们DK有个三亿美金的大单子，倒也不是那么孤陋寡闻。

    一个小姑娘，还真以为自己能救钟氏集团了？

    分明是把钟氏集团往火里推。

    如果钟氏集团没有签下这张对赌协议，他们要对钟氏集团动起手来，还有点难度。

    但现在对赌协议签了，他们就可以光明正大地入侵钟氏集团了。

    男人又点了点头：“很好，我等着你的好消息。”

    **

    晚上十一点的时候。

    嬴子衿完成了自己最后一个悬赏任务。

    她的成长值，也终于到了一万。

    NOK论坛里的奇人异士并不少，但都在隐藏版块中。

    而首页的那些悬赏以及其他任务，成长值低得可怜，好多悬赏只有一百成长值。

    嬴子衿觉得，她的耐心还算好，倒是没被这么繁琐的悬赏任务烦到。

    成长值到了一万之后，论坛首页弹出了一个窗口。

    【ID可乐奶茶薯条，已拥有进入隐盟会的资格，请问是否进入？】

    隐盟会，就是隐藏版块的别称

    嬴子衿鼠标滑动，点了一个是。

    才刚刚按下去之后，论坛首页瞬间就变了。

    更加简洁，也更加普通，很无趣。

    是那种人看一眼，都不愿意点进去的论坛。

    嬴子衿扫了一眼隐藏版块的首页，也没多看，直接开始发布悬赏贴。

    【悬赏】

    悬赏王中之王冰种翡翠一块，宽0.5米，高0.75米。

    悬赏价格八千万，折合美金743万。

    明天五点之前送到华国，沪城，坐标如下。

    点击发布后，这条悬赏就出现在了首页。

    但是因为她这个ID很新，一般在隐藏版块逛久了的老用户，都不会去关注。

    冰种翡翠虽然难得，但也不算罕见。

    只是要这么一大块冰种翡翠在十几个小时之内，送到指定目的地，确实难办。

    所以很有可能等过几分钟，这条悬赏贴就会彻底沉下。

    嬴子衿思考了一下。

    她随手在键盘上敲了敲，自个儿把自己的这条悬赏置顶了。

    还很贴心地标了红。

    和管理员内部能够做到的没什么区别。

    相当于直接黑了NOK论坛。

    黑了NOK论坛，和黑了世界最大的情报网没什么区别。

    这是某个匿名者黑客联盟的老大一直想做，却又不敢做，也做不成功的事情。

    嬴子衿看着她发出去的悬赏，又想了想，在悬赏后面放了一个大大的感叹号，借此加深用户地注意力。

    而几乎是才置顶的同一时刻，国际上正在论坛里瞎逛的一些大佬们，齐刷刷的，全部都注意到了这条悬赏！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴子衿：今天有小可爱和大可爱给我投月票么~~

    离新书第六就差一名，不是特别远了，宝宝们票票投起来哇！！

    第六我们国庆加更吼

