    瞥眼见到这一幕，刘哔眉头也是一跳，最终忍不住咒骂了一句：“死丫头你这是败家吗？怎么把家当全部给带出来了。”

    ?刘哔非常清楚，那两颗黑色的结晶和那两颗彩色的结晶是什么，那是嫦娥和女娲制造出来的，现在居然全部到了小灵宣的身上，这让刘哔万分无语，暗叹：“你们到底要宠爱她到什么程度，这是不是太过了一点。”

    ?眼睁睁的看着小灵宣将彩色的法力接近嵌入那银色手爪上的空格位置，包括虚无吞焱在内，魂族强者的脸色俱都一阵难看。

    ?再见小灵宣将其他五个空缺也给填满，魂族强者心中涌现出一股强烈的无力感，感情刚才他们拼死拼活半天，对方几乎没有损耗，再来几次的话，他们还怎么承受。

    ?再看修罗神使、什造、铭烟微、詹岚手中俱都有着镶嵌着能量结晶的奇幻武器，充分领教过那种武器的威能，魂族强者对于这次抓捕刘哔的行动基本已经不抱希望。

    ?光是小灵宣一个就让他们够呛，在加上其他人，那他们成功的希望就更加渺茫。

    ?就在魂族强者感觉越来越无力的时候，虚无吞焱冷冷一笑，道：“不用担心，并不是所有人都能够发出那小丫头那般的攻击，你们细细感应一下，真正纯洁强大的宝石，只有小丫头手中的七颗，其他宝石虽然也很强大，但气息太过驳杂，那些武器所能展现的威能也不可能和那个绣球相比，所以只要小心那个小丫头就行，撇开那小丫头，其他人根本就不堪一击。”

    ?目光扫向刘哔等人，刘哔等人的实力，没有一个超越七星斗圣，而魂族这边却又四个七星斗圣、一个九星斗圣，相较起来魂族还是优胜很多。

    ?经过虚无吞焱提醒，魂族强者信心渐渐恢复，包裹他们的黑色锁链蠕动速度也加快了很多，他们好像迫不及待想要找回场子。

    ?“神尊，现在怎么办，他们联合在以前，很难各个击破，这对我们不利。”眼见魂族强者信心再次恢复，夜魂不由皱眉问向刘哔。

    ?“现在要做的就是用最强猛的力量，强行把他们拆开，星魂、夜魂不用再等了，拖下去没有什么好处，你们去吧！”

    “你们的任务就是把虚无吞焱缠住，其他神使按照我原先的安排将各自的对手缠住，然后用强猛的攻击将他们分割，剩下的人就交给我们好了。”看着那缓缓缩回魂族强者体内的黑色锁链，刘哔脸上也露出了一抹慎重之色，魂族高手单个已经够可怕，集合在一起就更加不得了，刚才那么强猛的爆炸，居然没有对他们照成实质性的伤害。

    ?魂族的强大已经超出了刘哔先前的预算，所以他已经不惜暴露底牌。

    ?听了刘哔的话，夜魂和星魂踏前一步，大手一翻从储物戒指之中召唤出了一个黑色的耳坠，这举动立即吸引了所有人的主意，药族和魂族强者俱都一阵疑惑，一点也不明白，夜魂和心魂这是要做什么，可是很快令人震惊的一幕出现了。

    ?夜魂，星魂缓缓将耳坠戴在了自己各自的左右耳朵之上，然后猛然纵身跃起，瞬间冲出了天地玄黄玲珑宝塔的保护，飞速的向着一众魂族强者冲了过去。

    ?这举动简直像是和飞蛾扑火、以卵击石一般愚蠢，药族三人心头又是一阵跳动，脸上都变了颜色，差点就失声尖叫起来，如果星魂和夜魂两个六星斗圣就此丧命，那么他们就算有小灵宣的保护，恐怕也难以活命。

    ?对面魂族强者见此也是一阵错愕，魂镜不由失声道：“这是做什么，找死也不用这么急吧！”

    ?“难道刘哔你认为就凭这两人，就能够对抗我们。”不同于魂镜，虚无吞焱心中恼怒万分，他有种被小看的感觉。

    ?“哼！给我去死。”看着飞射飙射而来的两人，虚无吞焱猛然爆发出自己全身的威能。

    ?“轰！！！”黑焱冲天而起，瞬间汇聚到了虚无吞焱的大手之上，虚无吞焱伸出大手对着飞射而来，不断接近快要撞在一起的星魂夜魂狠狠一抓。

    ?“轰！！！”一抓之下，方圆千里立即风起云涌，只是一瞬间，方圆千里的元气和空间之力俱都汇聚在了一起，然后化作黒炎潮流，从四面八方向着两人狂拥而去…

    ?“快躲开…”眼见这惊天动地的一幕，药灵更忍不住失声尖叫起来，在两人即将被吞没的那一刻，药灵更不忍的闭上了双眼。

    ?魂族那边见此脸上俱是冷笑和戏谑，似乎认定星魂和夜魂已经死定了，两人虽然是六星斗圣级别的强者，但面对九星斗圣其中的差距可不是一星半点，特别是虚无吞焱天赋异禀，比起一般初级九星斗圣可强大了不少。

    ?黑焱汇聚、能量狂拥，空间破碎，夜魂星魂在魂族冷笑声之中狠狠撞在了一起，下一刻便被狂暴的能量淹没其中。

    ?“轰！！！”来自四面八方的黑焱狠狠的撞在一处，然后猛然爆炸开来，一瞬间众人眼前就被黑焱弥漫，再也看不到星魂和夜魂两人的声音。

    ?“桀桀桀桀…”看着被黑焱淹没的两人，魂族强者俱都得意的怪笑起来，心中更是大大的松了口气，星魂和夜魂死了，那么他们的压力就减轻了很多，虽然不知道刘哔为什么要让两人送死，但这些都不重要，重要的是两人已经死了。

    ?玄黄之气护罩内，药灵看着空中那飞速蔓延的黑焱，忍不住用颤抖的声音，冲着刘哔问道：“为什么，为什么，他们明明就不用死的。”此时她很激动，完全无法理解，刘哔这举动是何用以，难道说刘哔那一根筋搭错了地方。

    ?她的身影也吸引了刘哔身边所有人的目光，所以看向她的目光都表现的非常淡然，一点也没有为星魂夜魂之死感到悲伤的样子，这眼神让药灵一阵错愕，非常不明白，事情都这样了，怎么还无动于衷。

    ?就在这时，刘哔的声音传入了她的耳中：“不明白就继续看，修罗神使哪有那么容易死。”