    

    拿到了某种程度上可以代表身体的具体情况后，李文马不停蹄地往神殿赶。

    既然知道问题出在自己身体内部，那么问题其实并不难解决。

    盖亚大陆上的法术体系其实无所不能，如果说面对腐败之月这种世界意志级别的对手可能会力有不逮，但是面对自己身体上发生的变化，现在的法术体系有一百种解决的办法。

    无论是刻画大型法阵，比如一个大型且长久的安定心神法阵。

    或者是炼金魔药，强行安定身体的结构组织。

    总归是有解决办法的。

    不过

    “你们这是在干什么?”

    所有神殿所共同围住的广场上，李文发现了很多身穿法师和牧师袍的人，在圣洁的石板上刻画着些什么。

    广场的占地相当之大，于是每隔十来步就能够看到三三两两的牧师与法师配合的身影。靠近以后可以发现，地面上已经密密麻麻刻画了许许多多如同蝌蚪般的奇异字符。

    不单只有法师语言，更有一种像是某种神明与信徒沟通时专门使用的神言，这肯定是牧师的功劳。

    而使用特殊的材料制造出来的墨水所勾勒出的那些奇异字符，即便是在这白日里也散发着淡淡的微光。

    随意拉住了一个正捧着手中卷轴仔细研读，轻轻皱着眉看起来面相和善的牧师，李文好奇地问道。

    “这些是什么?”

    那个牧师看了眼李文，笑呵呵地解释道:“这是城主吩咐下来的命令，让我们和法师协会的法师们携手布置这么个法阵。”

    李文看着对方样出来的法阵图纸，一两眼间，也难以分辨出有什么作用。

    “是什么法阵?’

    “据说是可以安抚心神的吧，具体的我也不太清楚。’

    “好，谢谢了。’

    李文冲对方点了点头，退到一边不再打扰对方的工作。

    安抚心神的法阵?

    难道，是听了自己的意见以后，海伦拿出的应对血月的方法?

    就是说，不能什么事都自己一个人想办法啊，人类世界那么多的强人，不至于一点关于血月的信息以及应对方案都没有才对。

    既然如此，那就可以静候其变啦。

    反正这些個月亮临界时间最多不过几年时间，大不了这几年在法阵里面过，忍忍也就过去了。

    按照兽人帝国的前车之鉴，也不是所有人都会受到血月影响，剩下的人依旧可以保持人类社会的正常运转。

    即便事态更加恶化一些，但现在还有玩家那些打工仔，只要有奖励，即便是委托他们去种田养猪说不定也是可以的吧?

    心情稍稍放松下来的李文想到了自己体内血液给自己提供某种天赋详情信息，心情顿时更加愉悦起来。

    说不定还可以借这个血月搞到一些新的玩意，上次的克罗克珊是一个整体的世界意志，她的知识对于李文来说太过于高端，还为时过早。

    而这个从个人体内出现的血月子体所提供的东西，说不定眼下就能用的上?

    法阵的建设需要时间，李文也没有干等，直奔回家。

    他现在思维有一半陷入对抗之中，没空研究，但说不定可以做一些别的尝试。

    比如创造。

    创造也不一定都是法术和道途那种精细的活，在创造新战技的时候，就比较随意。

    只要理论可行，且拥有规则支撑，战技比法术好创造的多。

    想想自己那时候面对阿芷他们的围攻时表现出来的身法，如果能把它变成一个常驻型的战技:

    龟龟，想都不敢想。

    不怕法师输出高，就怕法师走位骚。

    而且李文身上现在有不少灵魂能量存货。

    上次450万的挥霍之后，随着奥法骑士和圣武士铺开，这两天又是50多万的后续灵魂能量入账。

    升级肯定是不够的，但用来做尝试没什么问题，全砸了李文也不算太心疼

    毕竟两个新职业的潜力还有，再加上圣武士的三个法术软饭协议，后续还会入账不少，这也是李文上次不考虑保留灵魂能量把它全砸在等级上的原因。

    现在，一共57万的灵魂能量，让李文可以大胆地尝试

    尝试纯粹依靠着身体的本能，能否单纯用灵魂能量，将之前来自于血脉之中的本能天赋，以更加实在稳定的形式展现出来

    李文谨慎地控制着对于身体的放纵，以一种有意识的、有控制的程度，慢慢放松对于身体本能冲动的戒备，让它渐渐开始接管身体。

    同时，李文也把自己有限的意识沉浸到了心声中所看到的“远古本能”。

    在这一瞬间，李文的眼前开始略过无数一闪而过的画面。

    奇异的是，他竟然能够在这种快速的闪现之中，看清每一副闪过的画面一

    穿着兽皮的原始人类在荒茫的大草原上小心地偷吃着其他其他生物吃剩下的骨髓残渣。和被木质标枪刺伤的野兽在漫长的奔跑对耗中赢得最终的胜利。

    一发天雷引发了地火，火焰让人类第一次吃上了熟肉。

    下意识的引导魔法元素发出第一枚火球的长者被部落敬为神明。

    偶尔聆听到的神言让少女满脸惶恐。

    对于死亡的恐惧、对于繁衍的懵懂、对于魔法力量的探索、对于异族的仇恨与鲜血。巨龙、蛇人、兽人、蜥蜴人、精灵、矮人轮番登场。

    战斗、逃跑、魔法、信仰。

    一支能够传承至今的血脉，是过往无数奇迹中最为偶然的那一个。

    世界上的一切生物、环境、规则，都在血脉之中留下了弥足轻重的影响。

    血液中记载了过往所发生的一切

    某个瞬间，李文的眼神回复清明。

    时间和空间的扭曲一瞬间回归于现实，时间仿佛只过去了一个呼吸。

    如同朱利安所说，血液之中确实拥有力量。

    人类拥有记忆，血脉之中也留存着至今为止一切它所承载下来的传承。

    而这些传承大多數已經隐匿不见，只有少部分人在偶尔遇到致命的危险之际，才有那么丁点的可能展现出每个个体与生俱来的不同天赋。

    当然，展现天赋的同时，也是觉醒野性本能的开始。

    而李文的这具身体所最为擅长的...就是拉扯。

    那种與受伤的猎物长时间拉扯，敌追我逃、敌逃我追，最终耗死对方的拉扯。

    回过神来的李文发现，脑海中的“后台”信息已经哗啦啦地刷了一大长串。

    [你正在尝试将一道天赋以更稳定的形式展现出来，本次尝试完成率为0.11%。]

    [你正在尝试将一道天赋以更稳定形式展现出来，本次尝试完成率为3.38%。]

    [你的血液觉得你太笨了，调用了你对于空间移动与传送方面的知识。]

    [你正在尝试将一道天赋以更稳定的形式展现出来，本次尝试完成率为42.74%。]

    本次尝试完成率为61.21%，是否支付1000点灵魂能量提供一个正确的方向调整

    ?]

    [支付成功。]

    [你的血液觉得你是个憨批，调用了你对于种族特性方面的知识。]

    .本次尝试完成率为87.33%，是否支付1000点灵魂能量提供一个正确的方向调整

    ?]

    [支付成功。]

    [支付成功。]

    .....本次尝试完成率为99.96%，需要支付1994点灵魂能量以赋予种族一一“人类”新的特性，是否支付?]

    [你的血液虽然觉得不算满意，但是选择了尊重你這个憨批的意见。]

    
被自己的血骂了呢。

    李文黑着脸在心中默念道:

    “支付。”

    [赋予完成。]

    [你赋予了“人类”种族一种全新的种族天赋，身为它的创造者，你可以为它命名，且使用时由2次/提升力竭等级变为3次/提升力竭等级。同时，你可以以某种公众认同的仪式，将之分配于任何一个“人类”个体。]

    命名么?

    就叫....

    “狂野猎犬步伐吧

