    现如今，秦楠已经病愈回国，秦副经理心里暗自为女儿的未来担心。

    他思来想去，女儿最好的安排就是嫁给程大伟，以程大伟的责任心哪怕女儿以后犯了病他也不会轻易抛弃女儿。

    但秦副经理心里也明白，现在的程大伟早已不是当初那个刚离婚落魄潦倒没人看得起的男人。

    他不仅是南城分公司副经理兼普安子公司经理，还有很大可能会在接下来的一段日子里获得晋升机会。

    程大伟的职位越高意味着他娶自己女儿当秦家上门女婿的概率越低，正因如此秦副经理才会突然翻脸对程大伟百般刁难。

    秦副经理心里盘算着，只有程大伟变的身败名裂一无所有的时候才能心甘情愿入赘秦家给自己当女婿。

    秦副经理自以为如意算盘打的妙，却不知螳螂捕蝉黄雀在后，经过一番历练的程大伟早已不是当初那个心思浅薄的小伙子。

    但凡动了歪心思要对付他的人，还得先掂量掂量自己有没有那本事才行。

    又过了一天。

    秦副经理正坐在办公室为欧阳夏海的事烦恼。

    自从欧阳夏海被省总公司纪检组带走调查公司内部各种谣言四起，这让他心里隐约觉的不安。

    欧阳夏海是他一手提携起来的老下属。

    他出了这么大的事要说对自己的晋升之路没有半点影响显然不可能，但是秦副经理一时又想不到好办法解决难题。

    前天在总经理胡来办公室遇见程大伟，秦副经理倒是灵光一闪想到了一个好办法：

    听说程大伟和总公司分管纪检工作的副总庄大海关系笃秘，要是能通过程大伟给庄大海送点重礼，说不定欧阳夏海的麻烦能解决。

    但一想到目前自己和程大伟之间关系很僵他又有点头疼。

    前天在胡来办公室碰到程大伟的时候，秦副经理能感觉到程大伟对自己腹诽很深，连一句话都懒得跟自己说。

    秦副经理正冥思苦想，听见办公桌上电话铃声响，低头看了一眼来电显示倒是愣了一下——省总公司常副总办公室电话。

    他立刻抄起电话：“您好常副总！”

    常副总透着严肃声音：“秦副经理，你提拔的事十有八九是成不了了。”

    秦副经理大骇！

    他今年已经五十出头，如果再不提拔恐怕这辈子就要以分公司副经理的级别退休回家了，那怎么能行？

    “常副总，出什么事了？之前不是好好的，怎么突然就成不了了？”

    常副总口中冷哼一声，没好气道：

    “你个笨蛋，我还正想问你呢！你自己干过什么事自己不清楚吗？你强迫下属老婆陪睡的事已经被人举报到省总公司了，要不是我极力帮你说话你立马就得被免职，就你做的破事，还想提拔？”

    秦副经理觉的自己脑袋里轰的一声炸开，像是有无数烟花绽放脑子里“噼里啪啦”响个不停。

    过了好一会，秦副经理才从突如其来的噩耗中缓过神来。

    他问：“常副总，怎么会突然发生这种事？到底谁在背后诋毁我？”

    常副总怒其不争：

    “都这种时候了你还不跟我说实话？到底是有人诋毁你还是确有其事？现在总公司庄副总手里握着举报人的实名举报信正准备对你进行调查，你还是悠着点吧，不要整天乱作为。”

    说完这句话常副总“啪嗒”挂断电话，秦副经理脑子里快速转动的同时想要回拨过去，电话号码拨了一半又停下来。

    常副总刚才话里的意思再明白不过，“要不是我极力帮你说话，你早被免职了”说明他能帮自己的极限也只是暂时保住自己的职位。

    这种情况下就算自己再打一百个电话给他也不会改变什么。

    秦副经理一向头脑灵活，此时手握电话却感觉到一种久违的慌乱无助，如果连常副总都帮不上忙，自己还能指望谁？

    “到底是哪个王八蛋在背后举报自己？”秦副经理恨的咬牙切齿，“要是知道这事是谁干的老子非扒了他的皮不可！”

    你说这事是谁干的？

    世上没有无缘无故的爱和恨。

    想想最近一段时间公司里谁和秦副经理最不对付，便能猜出谁在背后举报他，阻碍了他晋升之路。

    常副总这通电话对秦副经理明显打击很大。

    下午南城分公司召开领导班子会议讨论人事问题。

    一向强烈反对朱海梅提拔为普安子公司一把手主任的秦副经理居然在研究这一问题时未发一言？

    结果，朱海梅以高票通过了推荐提拔为普安子公司一把手主任的决议。

    秦副经理是真精明。

    短短的几个小时内他已然在心里理清楚整件事的来龙去脉。

    他寻思，“眼下南城分公司对自己腹诽最深的人莫过于程大伟，之前自己让欧阳夏海对他背后捅刀子的事十有八九已经被他知晓内情，要不然欧阳夏海也不会被省总公司纪检组带走调查。

    现在想来，程大伟当时是想利用欧阳夏海的事敲山震虎的方法警告自己，偏偏自己未领会此事其中涵义，紧接着又利用朱海梅和他之间特殊关系做文章再次对其下手。

    这一次程大伟没再放过自己，直接找到刘志坚的老婆开始做文章，对自己反咬一口导致自己失去了重要的提拔机会不说，还有可能面临被免职的命运。”

    一想到自己如果被免职家里从此失去了唯一的经济收入来源女儿以后的治疗费怎么办？秦副经理心里一阵惊慌。

    到了这会，秦副经理也顾不上什么颜面。

    领导班子会议结束后，他尾随程大伟身后进了办公室。

    程大伟其实早就看见秦副经理像是一条哈巴狗紧紧跟在自己屁股后头，但他懒得搭理。

    就凭他干的那些事，哪一桩都够得上自己给他一拳打的他满地找牙，能让他有机会全须全尾站在这已经很客气了。

    程大伟走进办公室后，旁若无人给自己倒了杯茶坐下来慢慢边喝茶边看文件，当站在面前的秦副经理是透明。

    秦副经理脸都绿了。

    他在南城分公司当了那么多年的副经理，谁敢这样冷待他？就算现任总经理胡来也不敢用如此冷漠的态度对待他。

    偏偏程大伟对他的愤怒和尴尬视而不见？

    秦副经理自己站在那气了一会还得主动跟他打招呼：“程主任，我想找你谈点事。”

    【作者题外话】：各位朋友的票票砸过来！

