    白氏想，这个苏七少连亲都不愿意迎，堂不愿意拜，洞房都不愿意入，一定是恨死了长公主。

    如今长公主让他丢了颜面，他肯定会教训她。

    她们就等着长公主被教训。

    可惜，苏七少走到长公主面前后，伸手拨了一下她的头发，从她的头发上面拿下来一根香菜，那是刚才长公主推桌子时不小心沾到的。

    他漫不经心的道：“怎么这么不小心？下次注意点，别把自己弄脏了！”

    长公主眨了眨眼睛，苏七少这是什么意思？

    他不是应该训斥她吗？

    “卿尘，你，你这是什么意思？”白氏颤抖出声，一脸疑惑的看着苏七少。

    苏七少挑眉，突然把长公主拥在了怀里，“没什么，只不过刚才的一切我都看到了，的确是你们以下犯上，冒犯公主在先。公主是君，苏家是臣。你们不仅没有做到臣子的本份，尊重公主，反而处处奚落她，更是污蔑她的人品。”

    说到这里，他清了清嗓子，又道：“至于这落红帕之事，因公主尊贵的身份，这事只有皇太后才有资格过问，你们没有资格。你们过问，这叫僭越，这叫越过皇太后。”

    白氏一听，身子顿时瑟缩了下。

    好像的确是这样。

    她沉声道：“我作为公主的婆婆，难道不该问一句？”

    “你是可以问，但你不能污蔑她。她是我的女人，她和我在一起的时候，是不是清白之身，我比你清楚。我实话告诉你们，长公主清清白白的嫁给我，我们是两情相悦，互生情愫。套用一句话，风乍起，吹皱一池春水。”苏七少说着，爱怜的看了长公主一眼。

    白氏一愣，“什么风乍起，好端端的，你拽诗文干什么？”

    “原来真正不学无术的人是二娘你啊？”苏七少勾了勾唇。

    这时，苏湛猴急的在旁边道：“娘，我知道这是什么意思。这句话原是一个叫冯延已的诗人做的诗，不过当时的皇帝看了这首诗，就反问他，这风吹皱一池春水，干卿何事？这就是表示此事与你何干，或让你少管闲事的意思。”

    白氏无语的瞪了苏湛一眼，“我知道了，你给我闭嘴！”

    原来苏七少是让她少管闲事。

    她冷着脸道：“你现在这样说，不过是为了维护你的名誉，你不想被别人嘲笑而已。昨日你还不愿意和她拜堂成亲，今天在这里演什么情深？”

    “昨日？多谢你的提点，想起昨日的事，我还真应该向公主道个歉。”苏七少说着，突然拉起长公主的手，朝她一脸愧疚的道，“公主，对不起，昨天是我喝多了酒，一时糊涂，才那样对你。今天酒醒之后，我方才悔悟，我是个大男人，不能因为之前和你的一点小矛盾，就记仇至此，这件事都是我的错。”

    这话一出，不止长公主震惊，所有人都惊了。

    苏七少对长公主的态度，和昨天真是天差地别。

    她们有些搞不懂他是什么意思了。

    难道，苏七少是因为和长公主闹了矛盾，昨天才那样的

    

