
无论是傅洋，还是秦媚。要是被人发现暗地里私会，恐怕都会引起自己这一方组织里成员的猜疑。虽不怕，但也麻烦……

唉，空欢喜一场啊。

傅洋耸耸肩。

他好奇地看着秦媚：“既然还狠不下心来退出万神教，那你冒着风险来找我是干嘛？”

秦媚没有说话。

而是微微转过头，把目光看向另一张病床上，维可变成的那个黑色的蛋。

傅洋神色一动，表情变得惊讶起来：“难道……你知道维可怎么回事？”

他一阵狂喜，猛然冲了上去，紧紧握着秦媚的双手。使劲儿摇晃。

“哎呀，放手。你力气这么大，把我都弄疼了……”

秦媚猝不及防，被傅洋这么一抓，就只是问到一股年轻男生身上的味道直往鼻子里面钻。她本来就爱极了傅洋，现在两人相隔这么近，又被他抓着手。就难免有些心猿意马。

傅洋一愣。

这才反应过来。

两人现在的只是有些暧昧，他不仅握着秦媚的双手，而且还靠的很近，两个人身体都快贴着了。而且维可还在旁边……

“咳咳，对不起对不起。我不是故意的。只是太激动了。”

傅洋赶紧松开双手，后退了两步，显得有些尴尬。

秦媚则是幽怨地看了他一眼，叹了一口气：“没关系，我不介意。”

呃……那意思好像是说，你这样我很乐意？

不过她也知道，在事关董维可时，傅洋肯定非常认真。于是也就不再开玩笑，而是认真地说：“她目前这种状态，我在家族的家传典籍秘闻中看到过，非常相似……”

原来，秦媚的某一位古代先祖，名叫秦悠，因为无心权势，既不愿意加入万神教，也不愿意在家族中担任什么职务。而是游历天下，见识华夏大好河山，经历各种奇闻异事。

这位秦氏先祖虽无心权势和修炼，但好歹也是秦家人。实力也不算弱，游历天下自然能见识到比普通人更多的风景。

他曾经记载，在一个朝代的末年，游历至西南某处偏僻闭塞小镇时。遇到一件奇特的事情。

秦悠发现，这小镇呈圆环形修建，中心位置居然是一座佛寺。

佛寺里面，供奉着一个黑色的椭圆“蛋”形物体！

镇子里的人，说这是他们镇子的守护神。是带给所有人在乱世中平安和幸福的仙女。但在几十年之前因为帮助村子免于被恶魔的攻击，所以陷入了沉睡之中……

沉睡之前，仙女让村民们把她放在佛寺里，僧人日夜念诵经文。

仙女是一个蛋？！而且喜欢听经文？

秦悠觉得很好笑。

作为灵异强者，他当然不会相信什么“守护神”啊“仙女”的传说。估计应该是一个厌倦了纷争的灵异强者，在这里隐居，随便庇护镇民们。

于是，他在晚上偷偷潜入那佛寺大殿中，施法让守夜的僧人熟睡。打算近距离的去看看、用灵觉感受一下究竟是什么东西。

结果这一下，秦悠大吃了一惊！

因为当他把手放在黑色蛋壳表面时，一股排山倒海的强大灵力汹涌而来，让他浑身剧震。

居然是一尊鬼王！！！

他当场懵逼。

这这这……这个小镇所谓的“仙女”和“守护神”，居然是一尊女鬼王？

再仔细感应了一下，是鬼王初期。还好，并不比自己强。

他这才安心了一些，绕着这个黑色巨蛋仔细看看。

就发现这枚黑色的蛋表面上，已经出现了丝丝缕缕的金色纹路，镶嵌进入蛋壳里面。好像已经融为了一体。

黑色蛋壳，金色佛力纹路。显出一种特殊的美感。

就在他百思不得其解时，这黑色巨蛋居然恰好到了碎裂的时候。

咔嚓咔嚓……

蛋壳开裂，金光阵阵。一个美丽的女子从里面走了出来，站在他面前。

果然是一个女鬼王！

当让秦悠觉得无语的是，这家伙实力比他要高一些了。他不敢怠慢，赶紧把前因后果解释了一番，声明自己没有恶意。只是一个喜欢到处游历，见证天地自然的闲人。

然后又问这女鬼王，究竟是什么情况？

女鬼王一番解释之后，他才明白。

原来，如果自身罪孽较低或者没有罪孽的鬼类。是不会本能惧怕或者被佛门力量压制的。反而可能还能够借用其来疗伤！

这位女鬼王本来也曾经暴戾成性，后来幡然醒悟，隐居避世。而且开始保护镇民。身上的罪孽居然一点点在减少。

恰好镇子里也有寺庙，她就时常来聆听佛音，渐渐的，心性更加平和了。

本来恰逢乱世，妖魔出世、邪祟横行。

不知道怎么的这附近就诞生了一只十分厉害的僵尸，为祸四方，还进攻她守护的这座小郑。

于是，在跟这僵尸的斗法中。她虽然将其击杀，但自己也受了伤。

也不知道怎么回事，就变成了一枚黑色的蛋。

镇子里的居民们也傻眼了。

守护仙女变成了黑色的蛋？

搞不懂状况的镇民们那淳朴的脑筋转动，最后一拍脑门——让寺庙里的和尚们念诵经文，会不会能治好？

如果这女鬼王当时还有意识的话，估计会昏厥过去。

作为鬼类，偶尔聆听一下佛音没啥。但让和尚来念经？这简直是水火不容啊……

尤其是佛门和道家还不太一样。

道家的法术玄妙强大，更接近天地乾坤；但在超度、或者对妖魔鬼怪本身的压制性作用上不如佛门。

但没想到的是，一群半点儿法术不懂的淳朴镇民。居然歪打正着！

本来受伤颇重的女鬼王，在半年之内就恢复了过来。而且不但伤势痊愈、修为境界提升，贯通生死阴阳的感悟也更深了一些。

她自己也不知道究竟怎么回事。

秦悠听完，连连感叹，大千世界，无奇不有！就算是灵异强者，穷尽一生，也有许多的未解之谜！

他把关于这个镇子的故事记载进自己的游历笔记手札里面，然后离开了。

就再也没见过那个女鬼王，很多年之后，也甚为怀念……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6069848"  chaptername="第九百七十二章  秦悠的故事">加入书签</a>
</div>
