　　　　特么的！

　　那我要你这个系统有何用，说好的主角光环呢？？？

　　起初，涂小安压根没把证道渡劫当成一件很郑重的事情，因为他的实力已经超过了一般的三阶妖灵。

　　那么想必，渡劫对他来说，应该是一件非常轻松的事情。

　　可他没想到生物血脉越高贵，实力愈强，天劫的难度也会越大。

　　涂小安很有面子，天地法则直接给他降下了传说中的必死天劫。

　　可就算如此，涂小安也神情自若，还窃取了天雷天火中自带的天威，想着证道成功，他举手投足间，意念一动，释放出来的就是天雷天火了。

　　那么的霸气凌人，多么的牛逼。

　　随时释放天劫，几乎无敌于天下，谁跟他打，就要先经历一场天劫。

　　就问你怕不怕。

　　但涂小安不知道的是，若不是他不知天高地厚的偷天之力，必死天劫也不会如此过分，不死不休。

　　本该一道一道劈完，你若真的抗揍，让你活下来也就罢了。

　　可他窃取了天威，那么就必死无疑。

　　天地法则岂能容许一条拥有天威的蛇证道成功。

　　随着时间悄然的流逝，涂小安的巍峨蛇躯已经缩小到了十米大小，而且缩小的趋势更是愈演愈烈，更为的迅速。

　　从大到小，从有到无，这便是必死天劫的终极大招。

　　“不行，我要扛住，我要扛住，不能在让身体缩小了”

　　涂小安疯狂咆哮，想要自己的身体重新暴涨起来，但在这股磅礴的天劫力量下，他的身体力量仿佛被掏空。

　　他努力的睁大眼睛，却什么都看不见，满耳轰鸣里，只感觉天地要碎了。

　　“这片天，真的容不下我这条蛇吗”

　　或许说容不下他这条拥有人类灵魂的蛇。

　　涂小安心中充满了怒火，九十九步都被他走过来了，最后临门一脚，却不容许自己迈过去。

　　从他重生成蛇那天，他每一步都走的不容易，开始涂小安只能躲在阴暗的角落，生怕被什么捕蛇人抓了去，他努力的让自己已蛇活着，一步步的实力变强，最后成为白镇人人信仰的蛇王。

　　他走到这一步真的不容易，证道三阶，超凡脱俗，拥有化形之能，既蛇既人，他也算勉强可以堂堂正正的回家，开始自己新的人生。

　　“不，我命由我不由天，我必须活下来”

　　涂小安凝神静气，微微耷拉的双眼猛然睁开，精光爆射，刺眼如穹天皓月，不可逼视。

　　毁灭我？

　　劳资偏偏要没脸没皮的活下去。

　　涂小安强大的意识力包裹着自己不断缩小的身躯。

　　这天劫力量一降下就白茫茫一片，只能承受，只有抵消，等到这股力量消耗殆尽的消失。

　　所以，涂小安要做的就是坚持，坚持到这股天劫力量先比自己消失。

　　9米...！

　　6米...！

　　3米...！

　　直至最后一米大小。

　　涂小安之前为了方便，都会将自己的蛇躯定格在一米大小，但此刻成为一米小蛇的他，却惶恐不安。

　　不能在小了，在小，就成了尘埃。

　　涂小安疯狂调动一切可以调动里力量去保护自己的蛇躯。

　　活着，他要活着，必须活着。

　　............

　　白镇！

　　“月儿，妈这一整天都心惊胆战，心神不安，右眼皮一直在跳，是不是有什么不好的事情要发生”

　　一位中年妇女手捂着心口，脸色非常的苍白，几乎没有一丝的血色。

　　家中后院，那条平日非常乖巧的黑狗不断低沉在吼叫，叫的让人更加的惶恐不安。

　　涂小月心中一片苍凉，但努力的让自己的脸颊上挂着从容的笑容，安慰道：“妈，我们家现在天下太平，能有什么事情，你今天一定是劳神了，睡一觉就好了”

　　“妈睡不着，总觉得是你弟弟出事了，可你弟弟分明已经...”她说不下去，心中一直想着自己的小儿子是不是在下面过的不好。

　　“妈，您就别胡思乱想了”涂小月笑着握住了老妈的双手，这一握顿时心中一惊，手好凉，手好冰，没有一丝的温度。

　　她的芳心颤抖起来，何止是老妈心神不安，她现在何尝不是，再坚持的人都有弱点，弱点就是那种一碰就疼，一触就碎的感觉。

　　这个小家，家中这两个女人的弱点分外的鲜明，都牵挂着自己小儿子，自己的弟弟。

　　“小弟，你真的出事了吗，姐在等你回来呢，妈也要等你回家”

　　涂小月现在满心的后悔，她后悔当初变成蛇的弟弟说出去闯荡，她就心一软的答应了。

　　蛇便蛇吧，有什么关系，百毒不侵的人，都曾无药可救过，失去至亲的人，才知血浓于水的温度。

　　“姐，弟弟必须要出去，待我回来时，就是我们一家人团聚的时候”

　　离开白镇那一晚，涂小安拼命的说服自己的姐姐。

　　本是人的他，岂能甘心一直已蛇识人，三阶证道，是他涂小安唯一的路。

　　..........

　　猴儿山处于天地苍茫的白茫茫一片，这场蛇精渡劫，打破了无数生物的世界观。

　　那些拼命修炼，想要渡劫的精怪们惶恐不绝，证道如此艰难，渡劫如此可怕，简直就是死路一条。

　　还不如在精怪层次好好的活着，毕竟好死不如赖活着，况且修炼的精怪寿命也有数百年。

　　证什么道，此路不通，死路一条。

　　“不好，老牛我感应到主人的气息在迅速的消失，消失的老牛都快感应不到了”

　　牛妖王身为涂小安的战宠，相互之间是有灵魂感应的。

　　要是某一方的灵魂气息彻底消失，就是代表了死亡。

　　树精身上树叶簌簌而落，跟秋风扫落叶似的，最后查理惊恐道：“我已经感应不到了，莫非主人已经灰飞烟灭了？”

　　本查理命那么好嘛，刚失去自由，就要恢复自由？

　　可为什么无论是牛妖王，还是树精，都没有欢欣雀跃的感觉。

　　一牛一树，都想透过白茫茫的一片，看到那条熟悉的蛇影，但是它们什么都看不到，连一片蛇鳞都看不到。

　　妖灵山脉不同的区域，好几只超等生物都匍匐在地，惴惴不安。

　　能让这等未入三阶，就已经超凡脱俗的生物感到不安，可想它们心中的阴暗面积有多大了。

　　.............

　　昨天心态是有点小崩，不好意思，主要是因为最近书的成绩极速下降，订阅的人数几乎可以让这本书彻底终结了，清白如今的心情跟猪脚一样，很绝望，我知道自己更新不快，但是一天二三更，也是正常的更新量，基本上的作者都是这样更新的，毕竟还有别的事情要做，我经常会在群里问一个个粉丝，我说是不是最近书不好看了，剧情写的不好，他们都说还好，看的下去，可我的订阅却不断的下降，下降，降到谷底，清白真心希望喜欢这本书的朋友，可以别去看盗版，能订阅尽量订阅一下，如果书终结了，那么大家都没得看，我写书，你们看书，这是我们之间唯一的默契，我希望这种关系能一直延续下去。

(本章完)

