    第363章阿福成熟了

    苏念福答应的痛快，可是言语中的失望却怎么也藏不住。

    看到她有些蔫头耷脑，沧海迈开的步子又停了下来。

    “阿福，你去那白骨边，把那颗黑色的珠子捡起来。”

    苏念福都要跟着一起走了，突然听到了这么一句话，诧异的抬起头朝着沧海看去。

    珠子？

    什么珠子？

    苏念福心中觉得奇怪,但也没有问，而是快步朝着那白骨走了过去。

    苏念福知道，越是这种时候，越是要少说多做。

    不然万一沧海反悔了，她说再多也是白搭。

    林瑾华看着苏念福小跑着朝着那白骨去，两道好看的美貌就皱成了一团。

    苏念福的胆子也太大了一些！

    那可是一具白骨啊！

    虽然外面有衣服遮挡着，但是露在外面的头脖子和手,还是能看的一清二楚。

    别说是一个三岁的小奶娃了，就算是一个大人突然看到这样一具白骨,估计也要被吓的不轻。

    不躲着走就不错了，哪里还敢跑上前去？

    可再看看苏念福，迈着小短腿跑的飞快，白嫩嫩的精致小脸上全是兴奋，哪有一丝一毫的惧怕？

    林瑾华心中叹气，可也没有出声阻拦，只是跟着跑了过去。

    林瑾华比苏念福大一岁，个头自然也比苏念福要高。

    他跑的快，不多时就和苏念福并肩，两人一起站定在了白骨边上。

    苏念福蹲下身子，睁着一双圆圆的大眼睛，在白骨上瞅了瞅，在肋骨的缝隙种，看到了一颗黑色的珠子。

    因为有白色衣服的遮挡，这珠子并没有被阳光照到。

    可即便如此，它自己也泛着幽幽的光。

    苏念福并没有见过这样的东西，也认不出这是什么。

    但是只这样看着,她也有一种感觉,这定然是个好东西。

    苏念福伸手将珠子拿到了手里，然后就看到了林瑾华停留在半空中的手。

    “阿华哥哥，你想拿着？”苏念福问林瑾华。

    林瑾华面无表情的看了一眼苏念福，最后摇了摇头。

    他不是想要拿这珠子，只是怕有什么危险。

    现在见到苏念福拿着珠子，却没有发生什么事儿，就知道应该没什么问题了。

    既然如此，他自然没有要和苏念福抢的意思。

    苏念福有些莫名的看着林瑾华，不知道他心中在想什么。

    不过这不重要。

    两个人一起转身，很快就到了沧海跟前。

    “师父，给。”

    苏念福说着，抬起胳膊，把珠子递给了沧海。

    沧海只是看了一眼，并没有接的意思，“你拿着吧！走，回去吧！”

    苏念福，“？？？”

    从认识沧海到现在，沧海总是这样，很多事情都不说明白。

    一开始的时候,苏念福还觉得抓心挠肝的难受。

    可是现在时间长了，也就习惯了。

    见沧海没有要解释的意思，干脆先把珠子收了起来，跟着一起去往外走。

    走到院门口的时候，沧海低低的说了一句，“阿福成熟了。”

    苏念福，“......”

    她很想说，其实并没有。

    只是因为没有办法改变，而暂时接受而已。

    (本章完)

