    夕阳西下，有夕霞从窗户洒了进来。

    慧缘大师与容辞坐在禅房的木榻上，二人各坐一旁，中间放着一张简单的案几，上头放着一张棋盘，上头黑白棋子罗列。

    时间寂静，春风徐徐，斜晖漫漫，仿佛是要将春日带入这古井无波寂静里，将这一片世界染上春日的生机。

    “你要下山了？”

    “是。”

    慧缘大师看着他冷清的眉眼，笑了一下，指了指窗外道：“你看，桃花开了。”

    “昔年你来的时候，在我的院子里栽了一棵桃树，后来几经生死，年复一年，就是不开花，今年春日，枝头便染上了春意。”

    “你啊，不该留在这里了。”

    “这一次下山，就不要再回来了。”

    容辞垂眸：“回来应该是会回来的，不过下次回来，便是与师父说说话，小住几日罢了，三日后我便会离开，到时再来向师父辞行。”

    慧缘大师这才满意了：“也好，也好。”

    言罢，他手持白子，在棋盘上落下一子，而后又念道，“月是天上月，人是人间人。春风意迟迟，是该早还家。”

    世间出家人都讲究超脱，远离凡尘，清静无尘，可慧缘大师不同，他觉得人的一生需得讲究缘分二字，随缘而行，也是修行。

    既然有亲人，既然有良缘，不如早归去。

    如此，才是一生修行之圆满。

    一局罢，天色已暗，屋内有小僧进来点了灯，夜风吹拂，灯影摇曳。

    容辞告辞之后，便提着一盏灯笼从院中离开，抬脚走在过道的青石板上，他一步步地往前走去，不疾不徐。

    此时有夜风吹来，似是携有那湖中水、那山间月、那院中花，淡淡微凉，卷席而来，掠起了他的一角衣袍。

    他似是有感，抬眼看了一眼山峦上的明月，而后转身离去。

    月是天上月，孤高冷寂，远离世尘。

    人是人间人，人生于世，来时有根，去时有归，牵绊一生，常伴此身。

    是该早还家。

    容辞提着灯笼归来，刚刚进了门，灯笼未灭，便有婢女来报，说是容国公夫人请他过去，于是他便去了隔壁。

    容国公夫人将一个盒子递给他：“傍晚谢姑娘身边的婢女送过来的，说是云中寺给的赔罪礼，便送过来，说是要答谢救命之恩的，如此，便交给你了。”

    “三百年的老参，难得的好东西。”

    容辞的手在盒子上顿了顿，然后道：“母亲拿着便是了。”

    容国公夫人瞥了他一眼，然后便道：“你榆木脑袋是不是？她给你你就要了？回头你给她送回去。”

    容辞微顿：“母亲。”

    容国公夫人不做声。

    容辞又道：“既然是答谢救命之恩的，礼我收了，此事也便过去了，母亲也别再与她说别的。”

    救命之恩，哪里是好报的，怕只怕是要她用一生来报。

    容辞不愿。

    容国公夫人道：“我已问过慧缘大师，他说你与谢姑娘有缘，既然是有缘，那便是天定的缘分，你与她做见一见，有什么不好的？”

    容辞道：“人间沧海，与谁相逢皆是有缘，若是非要说有缘，我与谢三公子岂不是更有缘。”

    容国公夫人：“......”

    她想起先前府里流传的事情，顿时表情十分微妙。

    有些糟心。

    容辞道：“我三日后同母亲归家，已经和师父说好了，其它的事情，母亲便不要再说了。”

    容国公夫人微讶：“说了？”

    容辞嗯了一声。

    容国公夫人闻言顿时也欢喜了，于是也不纠缠这个了，毕竟以后有的是时间，于是她便道：“那好，那好，三日后我们便离开。”

    “你有什么东西，我让人给你收拾收拾，这两个院子，以后也不留了。”

    容辞这次没有拒绝，点头应了下来。

    容国公夫人终于是高兴了。

    待容辞离开之后，容国公夫人在檐下站了良久。

    夜风吹来，檐下的灯笼微晃，墙角的桃花树枝摇曳，有花瓣簌簌飞扬，暗香随风，影影瑟瑟，映着天上明月。

    罢了。

    既然肯回去，一切日后再说好了。

    该是有的缘分，总该是有的，就算是没有，抢也要抢回来。

    。

    次日清晨，长宁侯和周氏便要带着府上的人下山，临走之时，夫妻二人还来看过谢宜笑，说是让她好生休养，有什么想要的，便让她告诉江氏。

    而后一行人便下山回府，谢宜笑没有去送。

    一连两日，她都在院中休养，容国公府的女医每日来看她一次，见她身体好了一些，便建议她停了，说是她身子亏空，吃药多了也伤身，需得慢慢进补休养才是最好的。

    谢宜笑觉得也精神了许多，到底不是走几步都觉得脚步虚浮了，不过在屋子里呆了那么多天，她也有些闷了，于是便提议去后山看桃花。

    云中寺后山的桃花她早就想看了，只是一直苦于没有机会，算算时间，最多不过几日，她们要下山了。

    虽然江氏让周氏准备好顾湘成亲的事宜，可她不亲眼看过，怕是不放心。

    长宁侯府和武安侯府的这桩亲事，不宜再出差错了。

    明镜点头：“那就去吧。”

    明心也同意：“就去看看。”

    谢宜笑转头问女医：“陈先生去不去？”

    女医姓陈，全名叫陈白芍，二十出头的年纪。

    她父亲曾是容国公手下的军医，从小跟着父亲学医，医术也相当的不错，不过她为女子，不好去做军医，于是便留在了容国公府，偶尔出府去老兵将看病。

    陈白芍摇头：“属下便不去了，谢姑娘去吧，那后山的桃花，确实是不错，谢姑娘精神好，出去走走也好。”

    “不过三月春风尚凉，切记要多穿一件衣裳，莫要着凉了。”

    “谢过陈先生。”

    待陈白芍离开之后，谢宜笑便让明心去拿一件小袄，又拿了一件挡风的披风，而后便去了江氏那里，问她要两个护卫。

    江氏之前就病了一场，强撑着将事情办完了，待长宁侯和周氏等人下山之后，她便又病了，这两日也在休养。

    “去看桃花啊？去吧去吧，多带两个人去，多出去走走也好。”

    【作者有话说】

    写容公子的时候，那个画面仿佛就在眼前~

