    他莫不是出现幻觉了吧！

    两只野参，一只老的，个头大，看上去怕是有好些年头，但就是没了半个头，不过，也有极高的价值。而另一只小点的，就更加稀罕了！

    李安然扬起下巴，脆生生道：“这是我爹下地干活的时候瞧见的，王伯伯，你觉得如何呀？”

    楚家家在繁华的扬州城，家中又有人做官，在当地是极好的人家。别说是这样的野参，就算是千年的人参，库房里头就有好几株。所以，李安然才能识别出来。

    老王喝了口茶压压惊，脸上一片淡定，“还行吧，大的缺了一半，不值钱。小的太小了，年头不长，也值不了多少钱。”

    话音落罢，李安然和竹虚神医同步的瞧了他一眼。

    这是欺负人年纪小，空口白牙瞎忽悠！

    李安然脸上笑意未减，仍问道：“那王伯伯觉得值多少钱？”

    老王咳了一声，一脸的凝重，“看你年纪小，给你行个便宜。我六十两银子收了它。”

    听到这六十两银子，李安然嘴角无语的扯了扯，瞥了老王一眼，“我虽年纪小，但还是懂得货比三家这个道理的。王伯伯你先忙，我去别的药铺问问！”

    老王的眼皮子突突跳了起来。

    在现在的市面上，野山参可是珍贵之物，价格堪比黄金。年份小的最少也要百两银子，那个被咬掉头的价值要小不少，但那个完好无损的就值钱多了！

    看着李安然要往门外头走，老王急忙叫住：“小丫头！看你这急性子！你要是觉得不行，价格可以再谈嘛！”

    李安然眼底掠过一丝笑意，看向一旁巍然不动的竹虚神医，甜甜的叫道：“师傅，按你来看，这野参能值多少银子呀？”

    这丫的瞎叫什么呢！什么师傅！他不认！

    竹虚冷哼一声，眼珠子都快翻出来了，翻完还用眼角扫了老王一眼。

    老王这冷汗，在听到她那师傅俩字的时候，就唰的下来了。再听这一声冷哼，腿一软，差点给跪了。

    他匆匆走上前，“小丫头，你别介意，我这老眼昏花，容易昏头。你再拿出来，给我瞧瞧？”

    李安然铺开放在了药柜上。

    老王脱口而出：“不错，不错，确实是上好的野山参，这小的我给你算三百两，大的一百两，怎么样！”

    统共四百两银子？

    李安然差点连呼吸都忘了。抬头一看，是王掌柜肉疼的表情。心下顿时了然，这是看在竹虚神医的面子上呢！

    恐怕这已经是这两株野参在这个镇子上能卖到的最高价格了。

    李安然深知见好就收这个道理，点了头，“行！王伯伯，那这两株参我就卖给你了！”

    老王松下一口气，拿宝贝似的把两株参收下了，还不忘说：“要是再有了好东西，再来这找我啊！”

    “一定会的！王伯伯您眼睛这么毒辣，一点也不因为我是个小丫头就忽悠我，我下次肯定还来！”

    掌柜老脸一红，“咳咳，那就好，那就好！竹虚神医，你这徒弟还真是伶俐啊！”

    竹虚眉毛扬了扬，没有吭声。

    李安然却注意到他茶杯里的茶已经见了底，于是立刻把茶又填满了，一副很敬重的模样。

    她比常人多活一世，很多事情现在来看，觉得透彻了许多。许多人知人知面不知心，温良的外表下说不定藏了刀子；而有的人表面严厉冰冷，内心却是一片柔软。

    就冲竹虚神医刚才没有拆穿她的那句师傅，李安然就能看出，他是一个大好人。

    这时，大好人看着她，缓缓开口：“丫头，你没来过这镇上，带上银子去外头转转吧，想买什么就买点。”

    “好！”

    李安然走到药柜那里，把老王拿出来的四百两银票全都收好，然后转身离开了药铺。

    虽是冬日，但今日的阳光格外刺眼。李安然扭头往药铺看了一眼，只见那阴影中，老王低眉顺眼的站在竹虚神医跟前，正俯首说着些什么。

    李安然的心里没来由的突了一下，立马收回了视线。

    ——

    来镇上之前，李安然就把家里头缺的东西都记下来了。实在是太多，等她买的差不多时，已经大包小包了。基本都是柴米油盐酱醋茶，还有一些日常用物。

    最后，她才来到衣裳铺子。一进门，她的一副装扮就惹得店铺里的人频频看来。

    说她是小叫花子吧，穿的还算整齐。说不是吧，浑身的打扮又有点像。

    那老板娘嘴角抽了抽，正打算上前赶人呢，就见这小叫花子突然拿出来了几颗碎银子。

    李安然被迎了进去。

    现在有钱了，但也不能乱花，李安然只选布料中等的衣裳，保守的要了三身，浑然不觉老板娘惊讶成了什么样子。

    看起来一穷二白的，怎么这么舍得花钱！这银子到底是哪来的呀！

    因为想偷点懒，出店铺的时候，李安然已经把衣裳穿在了身上。一脚迈进药铺，老王和竹虚神医盯着她，都傻眼了。

    一件水蓝色的小棉袄，裤子是时下最流行的灯笼裤，刚好到脚踝，露出那双和棉袄一样色的绣花鞋。一双黑曜石般的眼睛镶嵌在瓷白的小脸上，当真是俏丽多姿。

    竹虚嘀咕：“真是人靠衣装马靠鞍啊！”

    李安然啥也没听清，不过她可没那么多的好奇心，拎着自己的大包小包往旁边站着去了。

    竹虚神医朝老王点了点头，“我走了，那东西要是有着落，一定第一时间告诉我。”

    “哎，晓得了！”掌柜忙不迭的点头。

    竹虚抬步往外头走。

    李安然急忙起身跟上，半个身子都跨出门的时候，忽然听见那药铺的伙计一声嘟囔：“重白丹怎么可能那么简单就做出来……”

    重白丹，可以恢复人的内力。

    是哪位练武之人武功尽失了？

    李安然眼睛眨了眨，在心中猜测。

    ——

    出了药铺之后，竹虚神医并没有立刻返回，而是在镇子上瞎逛悠，看似是在凑热闹，但人家卖的东西到他手上还没一眨眼的功夫呢，就被他丢下了。

    李安然跟个粗实丫头似的，亦步亦趋的跟着他。

    过了一会儿，竹虚神医就觉得没意思了，决定回南漳村。镇里离村子上并不算远，中间隔了三四个村子。

    路过赵家村的时候，两人发现，整个村子都乱哄哄的，大家都出门往同一个方向走。

    哟，这是出什么稀罕事儿了？

    李安然还挺想去瞧瞧的，但一想，神医不一定愿意凑这个热闹，“神医，我们要不要……”

