    

    医生笑：“我只能说，我在心理学领域，比你专业，能否改善，能否治好，我更专业。”

    “医生，你确实比我聪明，这不话题你又给绕了回来。”王莉莉道。

    医生笑：“我陈述的是事实。”

    “好吧，你是医生，自然比我专业。”王莉莉道。

    “那么我们可否一起试试？”医生问。

    “我不反对。”王莉莉道。

    “那就想说什么，就说什么。”医生道。

    王莉莉看着医生：“你刚才说到你的女儿，你说你不是一个知心妈妈，你工作忙。而我就有一个这样的妈妈，她工作很忙，我小时候看着她早出晚归，我知道她很辛苦，为了赚钱抚养我。我似乎也应该体谅，但是我内心最渴望的东西，是她早上能陪我一起吃早餐，晚上能陪我一起吃晚饭，周末能带我一起出去玩。可是这些少之又少。她似乎不太喜欢我。可能是我不该来到这个世界上，不该成为她的女儿！”

    医生没有打断她的话，而是目光柔和的看着王莉莉，一副想倾听她真实内心的表情。

    “我这么说，或许不太好，因为现在的她愿意陪我来见你，每天愿意陪着我，给我做好吃的，给我梳头，给我按摩，给我依靠。她展现出来的又是一个温柔的好母亲形象。是我产生了误会吗？她还是我曾经年少时的妈妈吗？”王莉莉道。

    “或许这就是岁月带来的改变，我妈从我小时候就一直属于高冷范的女人，现在突然不高冷了。让我一时半会有点接受不了。”

    医生听了这段，温声道：“你妈妈我见过，气质很好。”

    “是啊，她那么的漂亮，气质又好，很多人见过之后，都会跟我说，你妈真漂亮，可是漂亮有用吗？我不需要一个只是漂亮的妈妈，我需要一个温暖的妈妈。”王莉莉道。

    “你的这个需求是正确的，每个人活在这个世界上，既是独立的个人，又是群体里的一员，需要交融，需要温暖，需要陪伴。”医生道。

    “可是我小时候，没能拥有她的温暖，她的陪伴，导致...发生了一些不该发生的事。”王莉莉说到这里的时候，表情看似有些痛苦。

    医生见她终于说到这个，也没有打算她的话，而是注视着她。

    王莉莉与她对视一眼，见那眼光充满了温暖，也没有过于设防。

    “你是不是很想知道发生了什么事？”王莉莉问。

    “我说过，你想说，都可以说，你不想说，就不说。”医生还是以王莉莉的立场为主。

    “真羡慕你女儿！你是个好妈妈。”王莉莉幽幽道。

    医生摇头：“我不是，我确实在努力给予我女儿温暖，但陪伴还是少的。”

    “你不是已经在试着改善吗？”王莉莉道。

    “是，但没能做到尽善尽美！”医生道。

    “如果我妈妈当年能做到你的一半，不做到你的十分之一，或许我将不是现在的我。”王莉莉道。

    一直想让王莉莉有个自我突破，所以医生没有采用逼迫，而是希望她自然而然的说出来。

    “因为她的高冷，我极度渴望温暖，渴望她的温暖，渴望同龄人的温暖，在这个时候，我遇见了林麓。”王莉莉终于将话题更进了一步。

