    虽然是有所损失，但是楚风眠的实力，几乎是提升了十倍，数十倍，这点损失，根本不算什么。

    “这一战，让我对仙帝之力，已经熟悉了不少，接下来我的实力，已经是达到了仙尊巅峰的层次，我也要趁机参悟仙帝之道。”

    楚风眠心神一动，直接开启了宫殿的阵法，让任何人无法打扰到同时。

    这种跟仙帝的生死之战，可是许多人求都求不到的，许多仙尊巫王，穷其一生，都摸不到仙帝的门槛，就是因为不熟悉仙帝之道。

    而想要参悟仙帝之道，最好的办法，就是跟仙帝交手。

    但是一位仙尊，想要跟一位仙帝交手，却是无异于自寻死路，能够成功的人，寥寥无几，一百位仙尊之中，都未必有着一人，可以踏入仙帝之境。

    如今楚风眠，刚刚跟天影会的那位仙帝交手，对于仙帝之道，都有着更深的领悟，他现在必须要好好闭关，参悟仙帝之道。

    为楚风眠冲击仙帝之境，做着准备。

    楚风眠盘膝坐在地上，时间一分一秒的过去，他的意识，全身心的投入到了仙帝之道的参悟之中。

    “仙帝之力，似乎跟世界之力，有些相似，但是却是要比起世界之力，要强大的多。”

    三天时间，楚风眠才缓缓睁开眼睛，他的实力，虽然没有任何的变化，但是他对仙帝之道的领悟，却是就在这三天的时间内，发生了翻天覆地一般的变化。

    这可是许多仙尊，哪怕是闭关苦修数万年，都很难有的进展。

    这一次跟那位天影会仙帝的交手，却是让楚风眠收益繁多。

    “世界之力，仙帝之力，成就仙帝，似乎是要凝聚出属于自己的世界才行，但是自身创造出一方世界来，这究竟是如何做到的？”

    从那天影会仙帝的交手之中得到的感悟，楚风眠又是从剑帝冠之中，查阅了上剑宗的一些记忆。

    仙帝之路，可以说是最为神秘的东西。

    每一位仙帝的仙帝之路，似乎是各不相同，像是上剑宗之中的三位仙帝，究竟是如何成就仙帝的，都是走的不同的道路。

    但是想要成就仙帝，唯一必须要做的一点，就是创造出自己的世界。

    以自身的力量，自身的法则，来创造出一方世界来。

    仙帝那近乎无穷无尽的庞大力量，便是来自于自身世界的力量。

    仙帝跟仙尊的交手，就相当于是一位仙尊，在跟一方世界在战斗。

    哪怕是一个人的实力再强，也不可能强大的过一个世界，这才是仙帝近乎无敌的原因。

    这些记载，本来楚风眠都没有资格查看的，但是随着现在楚风眠的实力进步，剑帝冠之中，本来楚风眠无法查阅的东西，现在都可以轻松查阅了。

    “创造世界，这究竟要怎么做到？”

    可越是查阅，楚风眠的脸色也就越发的迷茫。

    仙帝，可是跟仙尊截然不同，甚至是两个层次的存在，想要成为仙帝，可不止是力量的区别，而是有着一种法则上的差距。

    在北境之中，其实许多隐秘的巫王，他们的实力，甚至都不在一些巫帝之下了。

    但是他们许久却是无法成就巫帝，这就是因为他们欠缺的，是仙帝之路，是一种法则上的东西，而并非是欠缺力量。

    本来楚风眠也以为，只要是力量足够，就可以成就仙帝。

    可现在翻阅了剑帝冠之中的记忆，却是否定了楚风眠的想法。

    创造一方世界，可不是创造一个小世界那么简单。

    如果只是创造出一方小世界，以现在楚风眠的实力，他都可以随意的利用空间之道，开辟出一方空间来，甚至这样一方空间，可能要比起一个星球还要巨大的多，看起来就像是一个真正的世界一样。

    但是小世界，跟真正的世界，却是有着本质上的差别，那便是法则之力。

    每个世界的法则之力，其实都并不相同，不管是古域，三大圣域，还是北境，域外星空。

    他们每个世界的法则之力，都有着细微的不同。

    像是古域，曾经十大巫神创造出的世界，这里是法则，就无比接近巫族的力量，可以说是巫族的天堂，宝地。

    而哪怕是并成为三大圣域的九华天，离恨天，境魔天，他们的天地法则，也都有着一些不同。

    一个世界，必须有着单独的法则之力。

    而这种法则之力，却是现在的楚风眠，所无法做到的，所以他开创出来的，只能够算是小世界，而不算真正的世界。

    降落到了宫殿之中，楚风眠的心中，还有些心有余悸。

    刚刚跟那仙帝之力的交手，几乎一个疏忽，都会让楚风眠毁灭，彻底陨落，可以说是危险至极。

    如果不是楚风眠凝聚出了第八道天巫真命，以其中的巫神之力，去抵挡这那一枚仙帝玉符的力量，楚风眠只怕都会陨落。

    这是一次豪赌。

    但是楚风眠成功了。

    他的巫神之躯，在这仙帝玉符的逼迫之下，提前一步，踏入了完美的层次，现在楚风眠的肉身，可以说已经是真正的仙帝肉身了。

    甚至是只有仙帝之中，凝聚了永恒神体的人，才可以跟楚风眠的身躯媲美。

    他的力量，无穷无尽，哪怕是连站一年，都可以保持在巅峰状态，这便是永恒。

    不过这一次楚风眠虽然是收获巨大，但是他付出的代价也极大，凝聚第八道天巫真命成功所得到的巫神之力，现在却是全部消耗殆尽了。

    为了抵挡仙帝玉符的力量，楚风眠，别无选择，本来凝聚出第八道天巫真命要得到的好处，也随之消失了。

    不过能够将巫神之躯达到完美的地步，就算是有些损失，也值得了。?

    而且这一次交手，带给楚风眠最大的收获，却是破除了楚风眠心中的忌惮。

    仙帝，并不可怕。

    现在的楚风眠，已经是有着抗衡仙帝一击的能力了。

    这是无比巨大的好处。

    同时楚风眠也已经熟悉了仙帝的力量，他的实力在之后，将会急速攀升。