    正在夏洛为孵化出的幼龙而高兴时。

    位于维斯特洛大陆，七大王国的都城君临城，君临城是座港口城市，城外黑水河滔滔不绝的流向黑水湾。

    城中有一座，坐立于高丘之上的城堡，城堡的墙面是由浅红色的石块建成的，维斯特洛人称呼它为红堡。

    红堡现在的主人叫劳勃·拜拉席恩，他因出身于史塔克家族的未婚妻，被已婚的坦格利安家族的王太子“勾引”走！

    史塔克家族族长带着长子，去向君临城里的“疯王”请求，王太子放回自家的女儿不果。

    谩骂了“疯王”，于是好兄弟奈德·史塔克的父亲与兄长，被前任国王，有“疯王”之称的伊里斯·坦格利安二世烧烤了。

    “疯王”伊里斯·坦格利安二世，又下令要逮捕劳勃·拜拉席恩和奈德·史塔克。

    愤怒的难兄难弟两人，在他们的义父谷地公爵琼恩·艾林的帮助下，而选择起兵叛变。

    在北境的史塔克家族，谷地艾林家族，暴风地拜拉席恩家族，联姻河间地徒利家族，联合四大家族的力量。

    最终在河间地三叉河上，劳勃·拜拉席恩用手中巨锤，一锤干掉王太子雷加·坦格利安，后四大家族进兵君临城。

    在西镜公爵泰温·兰尼斯特长子詹姆·兰尼斯特（白袍骑士），杀死了“疯王”伊里斯·坦格利安二世后，兰尼斯特家族叛变。

    于是四大家族联军，兵不血刃的拿下了君临城。

    由于劳勃·拜拉席恩的祖母是坦格利安家族出身，劳勃也有维斯特洛王国继承权，就这样喜欢喝酒逛妓院的劳勃成为了国王。

    他也被世人称呼为“篡夺者”，占领君临城已过去12年时间，当初英勇、强壮的他。

    也在酒精、烤肉、妓女、情人下，成为了一个走动几步路，都会喘大气的胖子。

    高大的梅葛楼内，国王的寝室通过阳台能瞭望到君临城的全貌。

    此时隔着一个城市距离的雷妮丝丘陵龙穴废墟，密道里，黑暗的环境里，响起了轻微的交谈声。

    “篡夺者，又派出了一波杀手，准备去除掉那对兄妹”一道尖细又带着甜腻声音响起。

    火把微弱的灯焰下，一个光头在火光的照射下影影绰绰的显现，君临的人看到一定会叫出他的名字，“我们的情报大臣“八爪蜘蛛”瓦里斯”。

    “哦~我们的篡夺者国王，目光正注视着那对可怜的兄妹，这对小伊耿来说是件好事”，一道戏谑的声音响起。

    透过微弱的光影，是一个挺着巨大肚子的中年男子，手指上的巨大宝石，在这昏暗的环境下，反射着火把上的光芒，潘托斯总督伊利里欧·摩帕提斯。

    “你观察了那么久，那两兄妹，他们是什么样的人”瓦里斯问道。

    “哦~一个是傲慢自大、残暴又懦弱，无脑的废物，一个是，胆怯的小女孩，两个红龙家的戏法布，你关心他们干什么”，伊利里欧·摩帕提斯不解的问。

    “别大意~别大意~意外随时会发生”，瓦里斯轻声叮嘱道。

    “放心吧~我会注意的！”，伊利里欧·摩帕提斯回复着，“你这边有什么新情报”？

    “我们的国王之手，谷地的苍鹰，已经开始接近那对狮家姐弟的秘密了，这和计划中不符合！小伊耿还不够强壮！”，瓦里斯有点烦躁！

    “还有九指半岛的小指头，最近也动作频频，不知道在酝酿着什么，我的小小鸟接近不了他的妓院”。

    伊利里欧·摩帕提斯骂道，“这个躲在阴沟里的老鼠，自私的混蛋，总是能给我们带来麻烦”，

    显然他忽略了他自己，同样也是躲在暗处玩弄诡计的人，“需要安排无面者除掉他吗”？

    “不~不~不用~他任职是财务大臣，出动无面者会带来不必要的麻烦”，

    “我们现在需要的是，隐藏好自己，有这个野心家在，也许不用我们多做什么！只是我们现在需要更多的时间”。

    瓦里斯慢悠悠的说道，之后又想起了什么问道：“琼恩·克林顿现在怎么样了”？

    “他已经脱离黄金团了，他现在化名格里芬，现在由他照顾小伊耿”。伊利里欧·摩帕提斯笑着说道。

    听到伊利里欧·摩帕提斯的话，瓦里斯郑重的说道：“总算有一件符合计划的事情发生了，千万注意，别让他知道真相”。

    伊利里欧·摩帕提斯收起笑容肯定的道：“放心吧，他永远也不会知道真相”。

    “对了！最近几年厄索斯，到处开满了一家叫-阿斯兰精品店的商站，他们提供的货物很精美，毛布、丝绸、糖、茶叶，各种手工艺品，其中还有一种叫（瓷器）的漂亮石头做的餐具花瓶，贸易量很大，利润很丰厚！”，伊利里欧·摩帕提斯羡慕的说道。

    “君临城外也有他们的商站，现在商站周围，都快形成一座城了，他们雇佣了大量的破产贫民工作，还和维斯特洛上的贵族合作，赚取了大量的金龙，你有他们的情报吗”？瓦里斯很疑惑。

    以前在厄索斯闯荡时并没听过这间商社的名字，如果是这几年形成的，他的背后肯定有好几个大人物，和他们交好肯定不亏。

    “以前没听过，是这几年才突然出现的，听说他们的基地在奴隶湾，可奴隶湾的商品不是床奴就是奴隶，怎么会有这么多精美的商品出售，这很奇怪”，伊利里欧·摩帕提斯很是不解。

    “需要安排人手，去奴隶湾打探一下消息吗”？伊利里欧·摩帕提斯问

    “我们和他们没有利益冲突，保持观望就好，现在主要精力要放在维斯特洛大陆，不需要多余的举动，奴隶湾离我们太遥远了”。

    “好的，下次再见，我的永远的朋友”。

    “下次见，我的朋友”，伊利里欧·摩帕提斯和瓦里斯互相告别，分头走出暗道里。

    两人的脚步像猫一样，无声无息，如果布拉佛斯人看到他们的走路方式，一定会高呼“水舞者”。

