    友成警部为了蹲守而献出了生命，但蹲守行动却因为对方是部长的儿子而不了了之，不能留下记录，可以说……友成警部死的不明不白，甚至连‘因公殉职’都难以评定。

    脾气很差的警官回忆道：“我还记得，友成警部的灵堂上，他的儿子友成真，大声质问着奈良泽和芝两位前辈：‘为什么不叫救护车？’‘任务？那你们做了什么任务啊？’”

    “最后他在灵堂上站了起来，指着年长的奈良泽前辈的脸大声说出了：‘就是你们害死了我爸爸，我一辈子都不会原谅你们的！’这样的话。”

    接着是毛利小五郎怀疑的声音：“那这么说，这个叫友成真的家伙就有作案动机了，赶快把他找来问一问吧。”

    “事实上，关于友成真的通缉令已经以其他案件的名义发出去了。”目暮警官说道。

    “咦，通缉令？也就是说……”

    脾气很差的警官解释道：“在奈良泽警官遇害的地方附近和芝警官遇害地方附近，都有疑似友成真的目击报告。而且柯南的目击报告称凶手很可能是个左撇子，而友成真也是左撇子。”

    “所以我们拜访了友成真的住处，但是人去楼空，他的母亲也一个星期没有联系到他了。”

    “因为嫌疑人是过世刑警的儿子，所以才一直要对外界保密吗？”毛利小五郎说道：“可是……友成真能混入酒店里袭击佐藤警官吗？事后封锁现场没有查出他来吗？”

    “这个……”目暮警官想了想：“从枪击发生到部长下达封锁命令和执行，中间还是有一段时间差的，凶手有可能在这段时间已经逃跑了。”

    会议室外，乌丸酒良发表了意见：“不对，凶手将枪支留在了案发现场，而且上没有发现指纹，就说明凶手一开始就打算好了接受警方的检查。”

    “说起来，我有看到一个年轻的男人，走进会场没多久又离开了。”柯南说道。

    乌丸酒良一愣：“你刚才说的不是看到了一个来了又走的女人吗？”

    “男人也看到了，女人也看到了。”柯南颇为无辜的说道。

    乌丸酒良有些无语：“这两个人再加上那个紫毛……他们把宴会当成厕所了吗？”

    “嘛，这不正是说明了，这起案件背后隐藏着迷雾一般的隐情吗？”柯南说道。

    会议室里，脾气很差的警官又说道：“不过……一开始不愿意告诉毛利先生，是因为嫌疑人还不止是友成真一名。”

    “等一下！”目暮警官打断了他：“还是让我来说明吧。”

    如果因为泄露了这件事情而被追责，目暮十三希望由自己来承担责任。

    目暮警官讲述道：“就在十几天前，有不少的警员注意到，佐藤在工作时间以外，还在进行某些调查。”

    因为佐藤美和子是警花，她的父亲又是因公殉职的刑警，一直备受着警视厅许多人的关注。

    “后来我们才得知，是奈良泽拜托了芝和佐藤，重新开始了对仁野保事件的调查。”

    无论是会议室里的毛利小五郎和妃英理，还是会议室外的柯南与乌丸酒良，脸色同时微变。

    最不愿见到调查重启的人，毫无疑问就是当年仁野保案件的凶手。

    会议室里，一下子陷入了沉默。

    柯南掏出了一个小本子，开始整理犯罪嫌疑人。

    “现在的嫌疑人有，想要给父亲报仇的友成真，还有仁野保事件的凶手。”柯南说道：“而小田切敏也，目前是仁野保事件的嫌疑人。”

    “最好再加上仁野环。”乌丸酒良补充道：“她一直主张仁野保不是自杀，而前段时间她会拜访毛利先生，也许是因为掌握了某些确切的证据，假如这些证据将凶手指向了小田切敏也，那么她会对包庇了小田切敏也的三个警察非常失望和怨恨……”

    然后展开报复。

    柯南点了点头，加上了仁野环的名字。

    “如果小田切敏也是仁野保事件的凶手的话，那个小田切敏郎也有可能是凶手呢。”乌丸酒良又说道。

    “不会吧？”柯南吓了一跳：“他可是……”

    乌丸酒良打断了他：“他才是警方不愿意向外界公布案情，连毛利先生都要吃闭门羹的真正原因。”

    柯南低头沉思小田切敏郎作为凶手的可能性。

    实际上，奈良泽等三名刑警重启调查的事情，作为一个摇滚歌手的小田切敏也不太可能知道这件事，除非已经被上门调查。但作为刑事部部长的小田切敏郎，则有很多机会第一时间得知这件事。

    虽然在宴会上，小田切敏郎非常愤怒的训斥了小田切敏也，但如果是为了保护小田切敏也和降低嫌疑而演戏其实也说得清。

    况且，如果仅仅是儿子去玩摇滚而离家出走，就将他称为‘乞食的野狗’未免太过夸张，而且在别人的结婚庆祝宴上当场骂儿子，也不太符合一个刑事部部长应有的城府。

    “目前对于凶手，我们唯一的线索是他是一个左撇子。”乌丸酒良已经自顾自的分析了起来：“友成真已经被确认了，而小田切父子：小田切敏也在耍酷耍酷抽烟的时候是用左手抽烟的，而小田切敏郎也是用左手指着他喝骂他滚出去。”

    “对了，刚刚目暮警官好像说过，仁野保是被人从右侧切开了动脉对吧？”

    “嗯……”柯南点点头，然后明白了：“那仁野保事件的凶手也是左撇子！”

    “那么，要先确认仁野环是不是左撇子吗？”柯南问道。

    乌丸酒良摇摇头：“意义不大，而且左撇子这种信息，也有可能是凶手为了干扰视线故意做出的伪装。”

    毕竟奈良泽警官死的时候是被凶手近乎面对面贴脸射击的，是不是惯用手似乎也没什么影响。

    “那友成真？现在还不能确定我看到的那两个人是不是友成真和仁野环。”柯南苦恼的挠了挠头：“要是能在会议室里看到照片就好了。”

    “你想看照片啊……”乌丸酒良想了想有了主意：“照片应该会在目暮警官的身上吧？”

