    陈沐听此眼睛微微眯了眯，心中颇有些不屑。

    这两方人真要是想动手的话，哪里会这么好心的通知自己？

    之所以这么说，无非是试探自己，想看看自己知不知道一些隐秘罢了。

    “无念道友，这才刚看到个梯子而已，后面的路还长着呢，你确定要先内斗一波？”

    陈沐毫不慌张地笑道。

    无念尊者听此眉头微皱。

    陈沐的意思很明显，这登仙梯只是一个开始……

    “你是说，我们可以一个一个的轮流登上这登仙梯？”

    旁边飞鸿上人沉声问道。

    “差不多吧。”

    陈沐一脸淡定地回道。

    没办法，此时他必须装出一副知道很多的样子，这样才能确保不被各方联合针对。

    至于是不是真和他说的一样，他根本不在乎，反正他是来看戏的，也没指望成仙。

    “陈沐，你要是敢胡言乱语！我保准你走不出这悬空岛！”

    无念尊者厉声喝道。

    陈沐闻言指了指登仙梯嘲讽道：“唉，是的，我们当中只有一人能登上这登仙梯，无念道友，这大好机缘我就让给你了，你上去吧，我绝不拦你。”

    无念尊者听此脸色数变。

    如果真的只有一人能成为仙人，陈沐绝对不会让他先登这登仙梯的。

    难不成真如陈沐所言，所有人都能上去？

    思来想去，他下意识地看向了旁边的魔心尊者。

    魔心尊者早有准备，随手一挥，一个化神境的傀儡便出现在了众人眼前。

    这傀儡是个活人，甚至还有意识，但是却没有自主行动能力。

    “我让这傀儡先去探探路，若是真有什么成仙机缘，我会立刻让他回来，诸位不会有意见吧？”

    众人听此自然都没什么意见。

    不过在傀儡登上登仙梯之前，飞鸿上人对着傀儡施了道法，紧接着他身前就出现了一道光影，看样子似乎是能把傀儡见到的东西投影出来。

    傀儡登上天梯之后，所有人都目不转睛地看向了飞鸿上人面前的光幕。

    傀儡登天梯的速度很快，没过多久便登了足有万阶。

    光影中的景象一变再变，先是云层，随后漆黑，最后成了一片混沌。

    大约小半刻钟后，光影中的景象豁然大变，一扇通体洁白，高达千丈，雄伟到极点的大门出现在了光影之中！

    看到这扇大门，陈沐整个人一哆嗦。

    因为他看的很清楚，这大门之上挂着一个巨大的牌匾牌匾上写着三个大字！

    南天门！

    “卧槽！真就直通仙界？”

    陈沐心里有些不淡定了。

    而其他人却是直接疯狂了！

    这一界曾经有不少修士飞升去了仙界，而作为一界巅峰存在的他们自然也都听过南天门的传说。

    传说南天门乃是天庭大门！

    任何飞升的修士在进入仙界之前，都要经过这扇大门。

    “南天门……没想到这天道秘境竟然直通天庭！”

    无念尊者的声音都颤抖了起来，眼中更是出现了泪光。

    魔心尊者也很激动，赶紧操控着傀儡后退。

    大约半刻钟后，傀儡回到了众人面前，而那登仙梯的禁制也直接消失了。

    正如陈沐先前所言，这登仙梯只是限制了一次只能上去一人，却并没有限制使用次数。

    这也意味着在场众人都可以通过登仙梯到达南天门。

    “谁先上去？”

    无念尊者扫视了众人一眼，轻声问道。

    “要不我先上去？”

    陈沐主动站出来道。

    然而无念尊者看都没看他一眼。

    “我先上去。”

    四神圣地那边，华云清站了出来道。

    “不行！”

    无念尊者果断拒绝。

    陈沐见此颇为无语。

    这些人彼此之间根本没有信任可言，都在害怕谁先上去之后独占了仙缘或者索性毁了登仙梯，断了大家的仙缘。

    僵持了片刻之后，华云清看向了陈沐。

    “陈沐，你先上去吧。”

    陈沐听此颇为震惊。

    他没想到这天大的好事还能落在他头上。

    华云清自嘲一笑道：“陈沐，我听过你的一些事迹，在场这么多人之中，你应该是最重情义的。

    如今你的两个好友都在这儿，我想你不会背弃他们的，你说是吧？”

    旁边无念尊者听此也沉默了。

    若说在场这么多人中谁对成仙执念最浅，那无疑是陈沐了。

    毕竟这陈沐还年轻。

    而且，他也听说过陈沐过往的一些事迹。

    不得不承认，这陈沐确实是个重情重义之人。

    “再这么僵持下去也不是办法，那就这样吧，陈沐，你先上去。

    至于你们云辉圣地的其他人则放在最后。”

    无念尊者当机立断道。

    无念尊者和华云清达成一致后，其他人自然没什么意见，所有人此刻都看向了陈沐。

    陈沐心中一阵无语。

    刚刚他自告奋勇说先登天梯，完全是为了装出一副在争的样子。

    事实上，谁先登这仙梯他根本不在乎。

    没成想竟然让他第一个登……

    “好吧，那我先登。”

    陈沐说罢回头看了风默和周惊雷一眼，传音道：“如果发生什么意外，你们直接跑，不用顾及我。”

    风默和周惊雷微微点了点头，表示他们心里有数，陈沐见此这才登上了登仙梯。

    他的速度比那傀儡还快数倍不止，只不过一百多息的时间，他便出现在了南天门之前。

    随后他就停在了原地，没有再向前移动分毫。

    登仙梯之前，众人透过飞鸿上人施展的术法光影看到这一幕，内心都有些复杂。

    不得不说，这陈沐确实是可靠之人。

    南天门就在眼前，他却是能为了下面的兄弟停下脚步。

    如果换作是他们，恐怕再怎么样都要纠结一番。

    风默和周惊雷心中也很感动。

    在他们看来，陈沐应该是知道一些有关于天道秘境的内幕的。

    下一步该怎么做，陈沐肯定也知道。

    但是他却是为了自己这两人的安危，选择了停下脚步。

    “呵呵，这陈沐倒是不错，接下来实力比陈沐弱的先上去吧。

    反正有陈沐在那里，会管好他们的。”

    无念尊者提议道。

    随后挥了挥手，身后一名化神境大圆满修士登上了登仙梯。

