    后院。

    小石灵们正在试图攻破大猫防线，抢夺对方看守的宝物——葡萄。

    突然间，小艾露透门而出，闯入了‘战场’里面。

    “……”

    胆小又怕生的小石灵们全部受了惊吓，它们高举着双手，慌忙地逃窜起来，没几秒，就统统都躲进了地底下。

    “呵呵呵~”

    小艾露开心地笑了一会儿，“小猫，回家吃饭了。”

    “喵咕~”白色的大猫咪叫唤了一声，接着迈开猫步，走进了屋内。

    小艾露跟在后面，也进去了。

    院子内平静了几十秒后……木钟端着一盆奇怪的东西走了出来。

    他将盆子放到后院中央，然后取下那串悬挂着的葡萄，摘下葡萄粒、丢入盆中、搅拌……

    搅拌的时候，他嘴里还嘟囔道：“啊？感觉怎么这么奇怪？像是老巫师在调配毒蘑菇汤似的？”

    “明明是那么有营养的食物……”

    “如果是养鸡的话，这玩意一定能养出传说中的战斗鸡……”

    “哎，祝你们吃得白白胖胖的。”

    抛下一句不走心的祝福后，木钟转身走进了屋内。

    又过了几十秒。

    一只小石灵从地底下冒了出来。

    它走到‘盆’边，用树枝小手沾了点盆里的糊状物体，品尝……

    美味！

    小石灵开心得举起了双手，在无声中欢呼起来：“……”

    接着，更多的小石灵纷纷加入了这场‘盛宴’。

    ——它们吃得很开心。

    屋子里面，木钟用‘视线穿透’看到了这一幕。

    他拍了拍心口，放松道：“太好了，粮食没有浪费。”

    ……

    ——愿这世间充满爱与和平——

    ……

    当天晚上。

    二楼某个房间内。

    木钟正坐在靠窗的书桌前。

    刚才临睡觉的时候，他忽然想到了今天白天的事。

    他敲了敲自己的脑袋，“年纪大了，记性不好。”

    “白天的时候，说要写信给小北极老师，结果回过头就给忘了。”

    “得趁着又记起来了，赶紧把信写好。”

    “……”

    他从魔法口袋里取出存放纸笔的盒子。

    打开，并从里面翻出了钢笔、墨水，以及信纸。

    准备就绪后，开始写信：

    “亲爱的小北极……”

    嘶啦~

    ——他把这张信纸撕了。

    “哪有称呼老师‘小’的。”

    换张信纸，继续写信：

    “亲爱的北极老师。多年不见，甚是想念，你的身体还好吗？有没有遇到烦心事？我现在在艾利洛大森林附近的国家‘埃尔克’里面，我买了一栋房子，在······”

    “我觉得，能遇见小艾露是一种缘分，我打算帮一帮她。”

    “虽说如此，但因为不懂魔法知识，我既不知道她为什么会变成现在这样子，也没有让她摆脱‘精神体’状态的办法。······”

    “我可以找别人帮忙，不过在此之前，我想先把能调查的东西，统统调查完。”

    “说起来有点对不住小艾露，对她来说，明明是非常要紧的事情，可到了我这里，我却把它当做一件打发时间的趣事。·····”

    “有时候，我尝试以正常人类的角度去思考，我发现，超凡者跟人类，真的是两个不同的物种。”

    “比如猿人与人，人与仙人。个体的进化，是个人的超脱，同时也是对整体的抛弃。”

    “我虽然有能够变成人类之身的‘化人术’，但到底还是流于表象，不能长久。”

    “所以，我有一个潜在的目标，就是寻找到一处能够长久的洞天福地。”

    “……”

    ——洋洋洒洒五千字，木钟把最近的经历跟这些年的感悟，统统写入了信里面。

    …….

    第二天上午。

    木钟带着信件，去到了梅奥镇里面的佣兵公会。

    佣兵公会与‘猫头鹰速递’有合作关系，在大部分的小城镇里面，‘猫头鹰速递’都会在佣兵公会内开设一个专门寄信的窗口。

    进入公会大厅后。

    木钟迅速找到寄信的地方，走过去，排起了队。

    在排队的时候，他打量起了公会内的任务张贴栏。

    从常规的采集魔草药、猎杀魔物，到特别的护送任务、特定的捉捕任务，林林总总，繁杂又有序。

    ……

    在这个地方，‘职业魔法师’非常少见，而木钟今天是穿着法袍来的，所以，从他进入公会的时候开始，他就成为了众多佣兵关注的焦点。

    那些暗暗讨论的佣兵，话题大多是对这个魔法师实力的猜测，以及吹嘘自己有打败对方的可能。

    ——在‘技能石’兴起的现在，职业者打败魔法师，是真的有可能的事。

    ‘有可能’之后，职业者对于魔法师的敬畏，可以说是一年不如一年了。

    最近几年，甚至还出现了以‘杀死魔法师为荣’的极端职业者。

    ……

    木钟排了一会儿，后边多了一个身高两米多的雄性狮兽人，也是从这个时候开始，他感受到一股恶意的视线在注视着自己。

    几分钟后，排在前面的人少了两个，而恶意依旧。

    木钟慢慢地转过了头，看向了身后的……胸毛。

    “……”个子矮就是这样。

    他抬起头，看清了这位狮兽人的模样：双目如炬、面容威武、鬣毛茂密、气势如王。

    恶意的视线不是这个人发出的。

    ……

    这时，狮兽人闷哼一声，愠声道：“你在看什么？”

    “我随便看看。”木钟侧过身子，想要查看其他人的视线，然而……那股‘恶意的视线’忽然消失了。

    狮兽人看不惯人类，他龇起牙齿，讥讽了起来：“左看右看，像个猴子一样。”

    木钟是位大度的人：“大哥你多宽心，别生气哈，我马上站好。”

    “哼~”——不屑。

    “……”

    排队继续。

    大约半小时后，终于轮到木钟了。

    收信员是一位猫头鹰兽人，她收了信件，问道：“普速还是快速？”

    “快速。”

    “快速五百二。”

    “那普速呢？”

    “普速四十七。”

    “……”价钱差太多了吧……

    “我要快速。”木钟掏出了钱包，然后发现现金连‘普速’都不够，“可以刷卡吗？”

    “只收现金。”

    “呃……”后面的队伍老长了……

    木钟转过了头，微笑：“狮子大哥，能借我五百刻币吗？等下马上取钱还你。”

    狮兽人皱起眉头，一脸的烦躁，他拿出了五百刻币，“手脚麻利点！”

    “谢谢狮子大哥~”

