    突然被松赞干布召集进来，所有人都露出了好奇之色。

    “本王召集你们，是为了宣布一件事情。”

    感受到众人的目光，松赞干布露出一丝无奈：

    “我打算向李世民递交降书，请求让吐蕃成为大唐的属国。”

    “大王，怎可如此？”

    听到松赞干布的话语，帐篷中所有人都露出了难以置信的表情。

    “大王，我吐蕃国强大无比，怎么可以向着大唐投降？”

    “就是就是，要我看，咱们应该派人杀进长安城才是最应该做的。”

    “话不能这么说，其实大唐还是比较厉害的。”

    ……

    除了少数的几个死忠，其他人全都向着松赞干布表达了自己的质疑。

    会发生这样的事情并不奇怪，在场众人可都是吐蕃国的贵族，如果投靠了大唐，他们可未必能够继续维持自己的地位。

    “莫非是这厮蛊惑了大王？”

    交谈之间，一个身材魁梧穿着用狼王皮做成大衣的壮汉突然开口：

    “萨伊木拉，你先是投靠大唐，如今又蛊惑我王，莫非以为我哈斯勒姆不敢杀你？”

    “噗嗤～”

    哈斯勒姆话语刚刚出口，一直安安静静坐在角落里的萨伊木拉便发出来一声冷笑：

    “就凭你？”

    不屑！

    赤裸裸的不屑！

    自古以来“文无第一，武无第二”，萨伊木拉作为吐蕃国的第一神射手，当然也有着自己的对手。

    哈斯勒姆，吐蕃国第二神射手，同时也是一个将萨伊木拉视之为一生之敌的男人！

    和先天条件极差的萨伊木拉不同，哈斯勒姆的存在更像是草原上传说中的主人公：

    出生在一个富有家庭中的射箭天才，年纪轻轻就被加上了"草原之眼"的称呼！

    毫不夸张的讲，如果不是运气不好遇到了后天开挂型选手萨伊木拉，这货绝对能成为草原上一颗耀眼的星。

    “混账！”

    身为一个铁骨铮铮的草原汉子，哈斯勒姆自然不能容忍自己被另一个男人压在身下。

    尤其是这个男人在成为叛徒后还对着自己如此嚣张。

    伴随着一身怒吼，哈斯勒姆的双眼紧紧的落到了萨伊木拉的身上：

    “我要和你决斗！”

    “就凭你？”

    依旧是不屑的表情，自从见识了薛仁贵那神迹一样的箭法，其他人在他眼中早就变成了渣渣：

    “你不是我的对手。”

    平静的语言让哈斯勒姆心头一阵愤怒：

    尽管恨不得将萨伊木拉咬死在这里，但他却不得不承认对方话语的真实性。

    “诸位，作为勇猛的吐蕃勇士。”

    看了一眼周围的众人，哈斯勒姆的语气中满是恨铁不成钢：

    “难道你们要看着一个叛徒在王帐中耀武扬威？”

    “萨伊木拉，你有些过分了！”

    不得不说，哈斯勒姆的激将法虽然简陋，但是效果还是很不错的。

    随着他的话语出口，很多人都向着萨伊木拉投去了不满的眼神：

    “王帐可不是你能够撒野的地方！”

    说话间，有几个脾气暴躁的吐蕃人身上已经散发出了杀气。

    “全都给我安静！”

    眼看着自己的王帐中就要发生一场流血事件，松赞干布不由得发出一声怒吼：

    “你们的眼中还有没有我这个大王？”

    话语落下，松赞干布不由得向着萨伊木拉投诉怪罪的眼神：

    你特么是'第一神射手'又不是'第一勇士'，招惹这么多人是害怕自己死的不够快吗？

    当然了，松赞干布可不是担心萨伊木拉的安全，对于这个用匕首威胁自己的家伙，他恨不得把对方切掉小jj去喂狼。

    不过考虑到这么做激怒大唐的后果，松赞干布还是选择了从心：

    一个好的王者，除了要拥有无畏的勇气，还要拥有能屈能伸的品质。

    '连李世民都能忍受渭水之盟这样的耻辱，我松赞干布当然也可以！'

    用老李的早年经历对自己进行一番心理疏导，松赞干布感觉自己的心情好了不少。

    “哼！”

    感受到松赞干布的眼神，萨伊木拉一脸傲娇的发出冷哼：

    “若不是大王阻拦，我一定将这群弱鸡的脑袋做成夜壶！”

    弱鸡这个词语是萨伊木拉在长安城听几个纨绔吵架时学到的，他感觉这个词语很符合当前的情况：

    鸡已经很弱了，还要再加上一个弱字，这不是妥妥的提现了自己的强大嘛？

    至于松赞干布会不会生气，然后让面前这群家伙弄死自己，萨伊木拉心里淡定的普通一只老狗：

    如果对方有这种勇气，他之前就已经被砍成七段八段了……

    呵呵～

    事实证明老萨的猜测没有丝毫问题，听到他的话语，松赞干布只是发出了一声满是委屈的轻笑：

    若不是害怕整个吐蕃给你陪葬，老子现在就能用你小jj喂狼！

    “大王！”

    虽然对松赞干布企图向大唐投降的行为有些不满，但在场众人却不敢轻易冒犯他：

    每一个草原上的王者，除了拥有智慧之外还要拥有强大的力量，松赞干布自然也不例外！

    “大王，这家伙如此放肆，难道就……”

    “给本王住口！”

    打断了哈斯勒姆略显不甘的话语，松赞干布身上爆发出浓郁的杀气：

    “本王的话，你听不懂吗？”

    “我……”

    被松赞干布盯住，哈斯勒姆不由得打了一个冷颤：

    “小人知错。”

    “呵呵……”

    松赞干布的气势不但针对哈斯勒姆，连一旁还打算嘲讽几句的萨伊木拉也老老实实的闭上了嘴巴：

    聪明人知道见好就收，作为草原上的王者，松赞干布可不会没有底线的认怂。

    “这是禄东赞传回来的消息！”

    将手中的书信扔到面前的桌子上，松赞干布一脸冷漠：

    “如果有人能够应对这场危机，本王可以改变之前的决定。”

    “不但如此，我还可以将其任命为下一任'大论'！”

    似乎是为了表达自己的诚意，松赞干布在众人的注视下放出了一个大炸弹。

    “嘶～”

    松赞干布话语落下，帐篷中立刻响起了一阵吸气的声音：

    “大王此话当真？”

    “本王，从无虚言！”

