    第二十九章   

    第29章   

    姜晚落座后才发现忘了带皮筋, 头发披着吃粉不太方便，她抬头看向坐在对面的男生：“有多余的干净筷子吗？”

    

    “有。”

    陈遇点头, “我去给你拿。”

    

    他拿了双筷子回来才问她：“怎么要两双筷子？”

    

    姜晚弯了弯眼：“不是两双, 给我一根就行了，我扎下头发。”

    

    “扎头发？”

    陈遇递了一根筷子给她，随手将另一根扔进托盘。

    

    姜晚一边“嗯”了声, 一边抬手将头发挽起。

    

    女生手指细白灵活, 没几秒似乎就用筷子固定好了一头黑发。

    

    陈遇从不知道筷子还能扎头发。

    

    “不会散吗？”

    他问。

    

    姜晚半转过头给他看了眼：“不会啊。”

    

    回头的瞬间，陈遇看见她耳后也有颗痣, 就藏在白皙耳垂后面, 细细小小的一颗, 和眼角下的泪痣差不多大小。

    

    他目光顿了下, 随即收回：“你们刚刚在说什么菜谱？”

    

    他话题转得太快, 姜晚眨眨眼：“你说胡师傅啊, 就是前两年我和你姐去逸星吃饭，觉得有道花菜还挺好吃的，回家自己试着做了几次, 味道都不太对, 就托你姐帮我去请教了下。”

    

    陈遇“嗯”了声, 没再开口。

    

    姜晚就低头开始吃粉。

    

    她刚刚还装了一小碟凉拌海带当配菜, 味道和她自己拌的有点不同, 香辣脆爽，还挺好吃的。

    

    粉吃到一小半的时候, 门口忽然进来好几个身材高大的男人, 冷清的食堂瞬间热闹了些。

    

    姜晚抬头看了眼, 好像全是乘风一队的人。

    

    陈遇挑的位置比较靠里面，进来的那几个人都一起坐到了胡元那桌。

    

    之前为了准备给布雷克当翻译, 姜晚还关注了几个篮球相关的微博号，至今也没取关，而且乐遥时不时会和她提乘风的事，所以她虽然没看比赛，但也知道目前的赛程与战况安排。

    

    “他们不是才刚打完1/4决赛没多久吗。”

    姜晚顺口问他，“怎么也起这么早，不用多休息吗？”

    

    陈遇回过头，正好和偷偷往这边看的胡元视线撞了个正着。

    

    胡元被抓包丝毫没有不好意思，还笑得一脸暧昧地冲他眨了眨眼。

    

    陈遇收回目光，见她没再注意那边，没什么表情地道：“快打半决赛了，加练吧。”

    

    吃完粉，姜晚放下筷子，才又想起她还忽略了一个严重的问题——   

    她是坐陈遇的车过来的。

    

    姜晚在心里叹了口气，决定下次困得厉害的时候，还是不要乱做什么决定了。

    

    哪怕是小决定也不行。

    

    陈遇这时也放下筷子，掀起眼皮看她：“我送你回去？”

    

    姜晚摁亮手机看了眼时间。

    

    “不用。”

    她起身道，“你训练完不是还得回学校上课吗，时间还早，我走回去也来得及。”

    

    陈遇也站起身，目光滑过她莹白侧脸：“那你开我的车回去吧。”

    

    “那你怎么去学校？”

    姜晚问。

    

    陈遇眉梢微挑：“基地那么多电动车。”

    

    去学校骑电动车确实更方便，姜晚就也没再客气：“那行。”

    

    陈遇拿出钥匙，递给她。

    

    他车钥匙今天没和其他钥匙串到一起，姜晚伸手去拿的时候，手指不小心碰到他的手。

    

    和她常年冰凉的手不同，男生的手好像总是温热的。

    

    姜晚指尖缩了下。

    

    这时胡元那桌不知聊到了什么，起了点哄笑声。

    

    姜晚下意识看过去。

    

    陈遇却松了手，往旁边走了一步，恰好挡住了她视线。

    

    “我送你出去。”

    他说。

    

    姜晚对别的人事也没那么好奇，收回目光道：“我自己出去就可以了。”

    

    陈遇：“你能找到停车的地方？”

    

    姜晚回忆了下刚刚过来时的路线：“……”   

    “走吧。”

    陈遇抬了抬下巴，“碗盘有阿姨来收。”

    

    姜晚还得赶去会场，也没再拒绝，跟着他一起往外走。

    

    刚走到食堂门口，姜晚就看见陆程骁从门口走进来。

    

    男人穿着身灰色训练服，眼皮耷拉着，一副没太睡醒的模样，气压很低。

    

    看见他们，他脚步稍停，周身气场一瞬间就温和了少许。

    

    “你们就吃完了？”

    陆程骁问。

    

    姜晚让他问得稍稍愣了下。

    

    陆程骁怎么好像知道她来基地了一样。

    

    像是看出了她的疑惑，陆程骁朝食堂里面抬了抬下巴。

    

    “我队里的人在群里说看见阿遇带女孩子来食堂吃早饭，我猜应该就是姜小姐，就也下来看看，怎么就要走了吗？”

    

    姜晚想起之前胡元的挤眉弄眼，和刚才另外那一桌的哄笑声。

    

    估计也是像胡师傅一样误会了什么。

    

    姜晚不由抬眸看了陈遇一眼。

    

    男生垂着眼，手插在裤兜里，还是那副冷冷淡淡的模样。

    

    也不知道之前是没察觉到，还是怕她尴尬，并没有直接说穿。

    

    姜晚很快收回视线：“对啊，等下有工作。”

    

    “这样啊。”

    陆程骁还是副没睡醒的模样，“那姜小姐下次有空的话，可以跟阿遇过来试试我们食堂的午饭和晚饭，有几道外面吃不到的菜。”

    

    “行。”

    姜晚客套地应了声，抬手指指外面，“那我就先走了。”

    

    陆程骁“嗯”了声，耷拉着眼皮子往里走了一步，又停住：“对了，姜小姐。”

    

    姜晚停下脚步。

    

    陈遇抬头瞥了陆程骁一眼。

    

    陆程骁也没看陈遇，像是随口一问：“你过几天要不要跟阿遇他们来看比赛？”

    

    姜晚一愣。

    

    陆程骁继续道：“听少宁说他和阿遇没少找你蹭饭，要是有兴趣来看比赛的话，我这边正好多留了几张票，算是谢谢你这段时间照顾阿遇他们了。”

    

    姜晚笑了下：“也没有，他们也请我吃饭了。”

    

    “留的是半决赛第二场第一排的票，那一排的票反正也都是拿来送人的，姜小姐要是有兴趣过来，回头跟阿遇说一声。”

    陆程骁拍了拍陈遇肩膀，“让他给你拿。”

    

    姜晚弯了弯眼：“好。”

    

    到了停车的地方，姜晚想起头发上还插着根筷子，她抬手把筷子抽出来。

    

    陈遇一偏头，就看见女生一头黑发忽然铺散开来，她轻轻晃了下脑袋，发丝柔顺地垂落在肩侧，只有发尾还在轻晃。

    

    筷子当了发簪用，也不好再拿回去给他们吃饭。

    

    姜晚扫了眼没看见垃圾桶，也不再耽搁，打算带回家再丢，她指指车：“那我先走啦。”

    

    陈遇回过神：“好。”

    

    姜晚上了车，隔着车窗玻璃，看见男生还站在原地没走。

    

    想起他今天下午还有比赛，她又降下车窗。

    

    陈遇抬眸望着她。

    

    姜晚弯了弯眼：“今天比赛加油啊。”

    

    男生眉梢一挑，顿了秒，忽然像昨天下午入场前一样，朝她伸出手。

    

    按赛程安排，他今天应该要穿跟身上卫衣一样颜色的白球衣。

    

    姜晚忍不住又笑了下，从车窗伸出手，跟他轻轻击了个掌。

    

    忙了一整天，姜晚到下午六点才有空看一眼今天的比赛结果。

    

    因为南大签运好，抽中了实力最弱的D组，除了Z大之外，剩下的三只队伍在竞争力度不大的西南赛区排名都比较靠后。

    

    所以今天这场比赛南大赢得毫无悬念。

    

    姜晚点开CUBA官博看了下。

    

    陈遇今天好像只打了两节就下场了，但依旧拿了30分10助攻的两双数据。

    

    和方珞在会场酒店吃完自助餐，姜晚开车回了天越。

    

    她先去蒋家看了蒋铭，之后才回家洗澡，等敷好面膜躺上床，已经快接近十一点。

    

    楼上的小朋友不知回没回来，他表姐倒是给她发了个语音通话过来。

    

    “听说你今天去乘风吃早餐啦？”

    乐遥好像走在路上。

    

    姜晚“嗯”了声：“你怎么知道，陈遇跟你说的？”

    

    “不是，我刚给我哥打了个电话。”

    乐遥道，“怎么样？

    胡师傅手艺没退步吧。”

    

    “没有，还是很好吃，也还记得我托你问过他要菜谱。”

    姜晚笑了下，又随口问，“他怎么到乘风来了？”

    

    乐遥：“乘风之前的师傅有事不干了，我大姨想让基地的伙食好点，就给胡师傅开了更高的工资，他儿子又刚好在乘风一队，他就带着几个徒弟过来了，他儿子估计你也见过了，叫胡元，乘风的主控。”

    

    姜晚想起今天对着陈遇挤眉弄眼的男人。

    

    长得浓眉大眼的，好像是和胡师傅有那么点相像。

    

    “是见过。”

    

    “对了。”

    乐遥像是想起什么，“我哥说给你留了半决赛的票，你要去看吗？”

    

    姜晚看着天花板，不知怎么想起了今天食堂那一阵哄笑。

    

    也不知道陈遇后来是怎么跟他们解释的。

    

    “不知道那天有没有别的事。”

    

    “你要没别的事就去看看啊，正好我那天能抽出空看来直播。”

    乐遥道，“说起来这么多年了，我居然还没和你一起看过一次球。”

    

    姜晚大学时期对这方面完全不感兴趣，一场球赛又动辄要打一两个小时，看场比赛都够她做好多事情。

    

    而且乐遥也不是普通球迷，不管是去现场看陆程骁比赛，还是去看陈遇，都有家人跟她一起，不需要她陪同。

    

    姜晚想了下：“我不是陪你看过一次陈遇比赛的直播嘛。”

    

    “你还好意思说，你就陪我看了一节。”

    乐遥抱怨道，“而且那会儿你什么也不懂，也不能跟我讨论，怎么样，现在是不是终于发现篮球比赛还挺好看的啦？”

    

    姜晚脑海中无端浮现起楼上小朋友昨天一身红衣跳投三分时的模样。

    

    “是还行。”

    

    “那你半决赛到底去不去啊？”

    乐遥问。

    

    姜晚笑着说：“行，没事就去。”

    

    CUBA分区赛赛程密集，小组赛是一天一场。

    

    因为答应了吴宆过去帮忙，接下来两天的比赛，姜晚也都去了现场。

    

    只是D组另两所学校目前的实力也只能说是普普通通，跟有陈遇在的南大不是一个层级，所以小组赛的后两场，南大同样轻松取胜。

    

    小组赛打完，南大能有一天休息时间，紧接着便要进入交叉淘汰赛。

    

    分区赛一共20只队伍，每组在小组赛各自淘汰掉最后一名后，共有16只队伍进入淘汰赛。

    

    由于南大一连赢了四场小组赛，位列D组第一，按照赛制，第一场淘汰赛对阵的是A组第四。

    

    A组第四名的实力和D组除Z大以外的其他球队相差无几，所以淘汰赛第一场南大再次赢得毫无悬念。

    

    直到淘汰赛第二场，也就是分区赛的1/4决赛，南大才再遇到一个实力稍强的对手，同时也算是南大的老队手——   

    去年和南大一同进入基层赛总决赛的南城理工大学。

    

    4月7日，南大第二场淘汰赛。

    

    比赛时间定在下午四点。

    

    下午南理的球员早早到逸星体育馆。

    

    从客队更衣室出来时，南理一个球员忽然提了句：“对了，我听说南大球队席这几天一直坐了个小姐姐，好像是他们的工作人员，听说巨漂亮是不是？”

    

    “我看过视频截图，是挺漂亮，不知道本人怎么样。”

    

    “我特意找了视频来看，挺有气质的。”

    

    最开始说话的球员伸手拍了下前面的人：“老赵，你昨天不是去现场看了下南大的比赛吗，怎么样，见到那小姐姐没，漂不漂亮？”

    

    被他叫做“老赵”的正是南理的主力控卫赵俊星。

    

    赵俊星长了双吊梢眼，闻言嘴角歪了下：“没注意漂不漂亮。”

    

    “真的假的啊？”

    那球员不太信。

    

    赵俊星故意停了下：“胸倒是不小，不知道——”   

    他话没说完，对面南大更衣室的门忽然被人从里面重重推开。

    

    赵俊星走在最前面，要不是躲得快，差点被门板直接拍到。

    

    “操，谁他妈——”赵俊星一抬头，看见从门口走出来的陈遇，下意识把脏话又咽回肚子里，只是新仇旧恨加在一起，语气难免不好，“你没听见外面有人说话啊？”

    

    他说完就见对面的男生目光朝他扫过来，脸色沉冷如冰。

    

    “没听见。”

    陈遇声音也冷，“只听见狗在叫。”

    

    

