    叶尘就这样缓缓的睡着了，在下方的房屋中。

    没过一会，巴桥就缓缓的端着一碗粥走了过来。

    “叶尘你要的白粥来啦。”

    巴桥刚刚说完话就愣在了那里，她看到了叶尘昏睡的身影。

    “叶尘，你难道！”

    巴桥浑身颤抖了起来，缓缓的向着叶尘那里走了过去。

    巴桥以为叶尘因为没有药，已经被魔气侵蚀了。

    在靠近之后，巴桥也发现了，叶尘这个就是在睡觉而已，并没有什么其他的什么。

    “叶尘，希望你不会有事啊。”

    巴桥现在没有探查身体的手段，只能在看着叶尘在那里的呼吸来判断他怎么样了。

    巴桥缓缓的叹了口气，放下了手中的小碗。

    刚刚叶尘在击杀那些巨兽的时候，也留下了一些奇怪的东西。

    巴桥也不知道到底该怎么称呼这个东西。

    可以说它是一个星力和魔气的混合体。

    就在巴桥想走的时候，叶尘也缓缓的醒了过来。

    听到叶尘发出了声响，巴桥赶快跑了过来。

    询问起了叶尘的身体状况。

    “叶尘你怎么样了，有没有感觉不舒服。”

    叶尘看着巴桥的眼神，知道现在再装下去也不会再有什么进展了。

    叶尘轻轻的叹了口气，没事，刚刚我试了试我现在有的药，没想到惊讶压制住了那个东西。

    听着叶尘的话，巴桥惊奇的看着他，她没想到叶尘竟然还有这种办法。

    “叶尘你刚刚吃的什么药，竟然压制住了魔气。”

    叶尘对着巴桥微微一笑，缓缓的摇了摇头。

    “你要是问这个其实我也不太清楚，刚刚的腐蚀太强了，我只能死马当活马医了。”

    “你千万不要这样尝试！别一下把自己的身体给喝废了。”

    叶尘赶忙提醒巴桥让她打消了那个别的念头，不要再想着和自己一样。

    毕竟她可没有那个神圣药剂啊。

    巴桥轻轻的点了点头，她知道这个东西根本就不能复刻，在她看来叶尘这运气是真的好。

    巴桥突然想起了，叶尘刚刚说想喝粥来着。

    “叶尘，来你喝这个！”

    巴桥缓缓的端起了粥，用勺子一口一口喂起了叶尘。

    叶尘轻轻的点了点头，他也乐的这样，现在自己可是病号，提一下要求也不过分吧。

    叶尘微微一笑 就这样享受着巴桥的服务，这么一想，刚刚超负荷来帮忙好像还真的不错。

    “就是有些肉疼。”

    叶尘一想到自己竟然会因为这个东西花掉了500功德点，就感到了这个任务的黑暗。

    就在叶尘享受巴桥喂饭的时候，萧研和南宫松月见到这个事情好像已经平息了，也缓缓的走到了战场之中。

    经过刚刚的事情，这里的护卫直接损伤了大半，一些人在清理废墟，另一半的人在收敛尸体。

    “研儿妹妹。”

    南宫松月喊了一下萧研，然后就不出声了，萧研听到了南宫松月的喊声，对着她微微一笑，抓住了南宫松月的手。

    可以说南宫松月是第一次见到这个如同地狱一般的景象。

    “叶尘！你在哪！”

    旁边的护卫听到了南宫松月的喊声也只是朝着这里看了看，没有说什么。

    毕竟这个太平常了，在一旁都是呼喊着自己朋友或者亲人的人，呻吟声和呼喊声在这个废墟之上此起彼伏。

    叶尘也感受到了南宫松月和萧研的气息，虽然他很担心她们两个，但是现在却有一件更加重要的事情要做。

    “巴桥，魔气虽然已经被调集下来了，但是再次使用的话，对于你的身体伤害太大了。”

    “除了用魔气笼罩住这里，还有其他什么躲避的方法吗？”

    听着叶尘的话，巴桥缓缓的摇了摇头。

    “这个不好说，我也没有想过，最简单的当然是用魔气，还有一个办法，就是直接转移城镇，大家都离开这里。”

    听到巴桥的话，叶尘轻轻的点了点头不说话了，现在这个转移的办法真的不行，明眼人一下就看出来了。

    现在对于这个城镇的伤害太大了，根本就不能采用这个办法。

    “现在城镇还没有被保护起来，这里还有没有被巨兽发现的风险。”

    听着叶尘的问话，巴桥轻轻的点了点头。

    “如果再不做出什么措施的话，那魔兽肯定是会发现这里的。”

    叶尘轻轻的叹了口气，缓缓的站起身来。

    “外面的魔气还有剩余的吧。”

    巴桥疑惑的点了点头，她不知道叶尘想要去干什么，但是他既然问了，那自己肯定是不会不说的不是。

    “有是有，不过叶尘你想要用来干什么？”

    叶尘听着巴桥的话，微微一笑，他可能是有事情要做才询问的啊。

    “我就是想要用魔气，把这里给罩起来。”

    叶尘只要觉得要帮忙了，那肯定就是会帮到底的，现在只差收尾的工作了。

    巴桥听到了叶尘的话直接大声拒绝了起来。

    “不行！绝对不行！”

    “我是不会让你过去的，叶尘现在你的身体你还不知道吗！”

    “你肯定不能再做这种事情了，你身体内的魔气刚刚被压制了，再做这样的事情万一又回来了怎么办。”

    听着巴桥的话，叶尘一时间竟然想不到什么话来反驳了，自己现在总不能和巴桥说自己已经没事了吧。

    “我去吧，这个是我的城镇，自然是要我来保护的，不能一直拜托你了！”

    巴桥说完转身就走了出去，叶尘听到了巴桥的脚步声，浑身一惊，直接跟了出去。

    现在巴桥的身体其实比叶尘的身体还差，她身体内的魔气已经到了一个临界点了，要是再摸这个东西的话，那这个身体很可能直接就被侵蚀了啊！

    叶尘赶忙追了过去，发现巴桥竟然已经开始引动魔气了，当即大吼了一声，镇住了巴桥。

    “你别动！”

    巴桥听着叶尘的话直接愣在了那里，她不知道叶尘吼她是要干什么。

    叶尘这一吼，废墟上的所有人也都看向了这里，其中也有南宫松月和萧研的视线。

    “叶尘！”

    “叶尘哥哥！”

