    刘二妹听到卢筱筱的话后想想也是，对于卢筱筱这种大门不出二门不迈的人来说，想要遇到难事还真是挺难的。

    “二妹，你今天来找我是有什么事吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    刘二妹听到卢筱筱的话后拍了下脑袋道：“你要是不问我来找你是有什么事，我都忘记了今天来找你是为了什么事了。”

    “所以你今天来找我到底有什么事？”

    “我是来告诉你明天春耕就开始了。”

    “哦，和我没有多大的关系，我又不用下地。”

    “你是不用下地，可是你别忘记了你要开始割猪草的事，不然到分粮的时候你就分不到粮食了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后才想起来她有个割草官的身份，看来从明天开始她就要结束逍遥自在的日子了。

    “我知道了，明天你要和我一起去割猪草吗？”卢筱筱朝刘二妹问道。

    “当然要和你一起去，明天早上七点老地方见，我先回家去了。”

    “嗯。”

    卢筱筱在刘二妹离开后整个人直接躺到了炕上，她已经好几个月没有割猪草了，突然明天就让她去割猪草，有种假期过完要上班的感觉，真是烦躁极了。

    “筱爷，你家院子的门怎么没有关？”刘彪来到卢筱筱家后刚想敲门，他就见卢筱筱家院子的门没有关，于是他就直接推门进到了院子里。

    卢筱筱听到刘彪的声音后就坐起身来，然后她朝着刘彪道：“堂屋的门也没有关，你直接到堂屋来。”

    刘彪听到卢筱筱的话后就走进了堂屋，然后他朝着卢筱筱问道：“筱爷，你该不会是知道我要来，所以提前把门打开的吧。”

    “呵呵……你觉得可能吗？”

    “不太可能。”

    “那不就得了，你今天来找我什么事？”

    “明天开始春耕了，我和刘二蛋他们要开始挑粪了，所以在未来的三个月里我们都不能编筐送来了。”

    “嗯，未来的三个月你们就好好的挑粪吧，等三个月的惩罚结束后你们再来我家。”

    “嗯，那我就先回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪离开后她就把门给锁上了，然后她就进空间去了，明天春耕就要开始了，也不知道师傅们会被安排什么活，看来今天晚上她要去牛棚一趟。

    晚上八点，卢筱筱来到牛棚的时候四位师父正坐在炕上聊天，于是她和四位师父打完招呼后就朝他们问道：“各位师父，队长有告诉你们春耕的时候你们负责干什么吗？”

    “挑粪。”

    卢筱筱没有想到师傅们会被安排去挑粪，如果要是以前她知道师傅们被安排去挑粪她肯定会气愤，不过现在嘛，她只想高呼一声太棒了。

    “各位师父，明天你们挑粪不用那么积极，我会让和你们一起挑粪的人多挑几趟。”

    “你认识和我们一起挑粪的那几人？”范老朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到范老的话后点了点头，然后开口道：“嗯，他们欠我一个人情，刚好这次让他们把人情还给我。”

