
　　齐不白抬手轻敲了下书房的门后，便扭动门把手，推门而进。

　　书房里，没有开灯。

　　窗帘拉上，遮挡住外面的光线，显得有些昏暗。

　　齐不白面上平静，站在办公桌面前，向坐在办公椅上的男人汇报目前的情况。

　　“……爷，这是刚整理出的，有关秦家和秦七少的资料，请您过目。”齐不白将一份文件递给顾起。

　　顾起伸手接过，将文件翻开。

　　齐不白的声音随之响起：“这一任的秦家家主叫秦天朗，是秦七少的生父，秦天朗娶过两任妻子，第一任是秦七少的生母，因两人感情不合，双方离婚，秦天朗娶了现在的妻子，是秦家五少和八少的生母，值得一提的是，秦家五少的年龄比秦七少要大几岁。”

　　顾起翻文件的手微顿：“秦天朗第一次离婚时，他几岁？”

　　齐不白回答：“那年，秦七少刚满两岁，被秦家老爷子抱养。”

　　“爷，刚刚打听到一个有关秦七少的消息，秦家有意跟向家联姻，而联姻的对象是秦七少和向家的大千金。”齐不白表情微顿了下，瞥了眼顾起的脸色，放轻声音，继续往下说：

　　“传闻，那位向大千金长得过于健壮，还有某种嗜好，处过十二任男友，都是一些家境贫困，无父无母的清秀男子……都被她玩没了，因为男方没什么势力，有的只是孤身一人，所以这些事就不了了之。”

　　说完后，齐不白再次瞥了眼顾起的脸色，依旧是没什么明显的情绪外露，甚至平静得有些可怕。

　　齐不白微垂下眼眸。

　　“先查名单。”顾起合上文件，开口道。

　　齐不白微微一怔。

　　他原以为，在副本里碰见秦七，九爷会不自觉偏袒，先去重点调查秦七的。

　　齐不白：“是。”

　　齐不白刚要退出书房时，背后传来顾起的声音：“……先查他。”

　　齐不白脚步一顿，转过身，微微点头：“好的，爷，您注意休息。”

　　进入活动副本前，顾起已经两天没有合上眼了。

　　再熬下去，齐不白很担心顾起的身体会出问题。

　　出书房后，齐不白伸手拉上门，在最后的一丝余缝里，他瞥见书房里的人伸手拿起了桌子上的一瓶白色药罐。

　　……

　　齐不白来到客厅时，沙发上坐着几个男人，有说有笑，见到他下来了，纷纷打起招呼。

　　“齐哥。”

　　“齐哥好。”

　　齐不白微微点头，然后开始安排宣布每个人要负责的工作。

　　领到任务的人都一一离开。

　　最后，只剩下两人。

　　“齐哥，活动副本里的那三个人，都是什么来头啊？”一名长相粗狂的男人凑过来询问。

　　齐不白严词拒绝：“别问我，都是一起在刑共事的，你可以去直接问当事人。”

　　闻言，男人一脸郁闷：“我这不是都加不上好友嘛？咋问啊？”

　　“你过一段时间再加吧，现在是不容易加上。”

　　男人眼珠子一转，悄悄问道：“齐哥，爷还让你去找人啊？”

　　“嗯。”

　　“啧啧，爷到底是找什么人啊？都好几年了，不会是什么红颜知己吧？”男人一脸兴味。

　　齐不白眼神无奈：“滚。”

　　“得咧！这就滚！”男人嬉皮笑脸的，然后对着另一个长相文弱的男人招了招手：“云厌，我们走咯！”23sK.com

　　目送两人离开后，齐不白扭头看向楼上，不过这里是看不到书房的。

　　……爷现在，应该能睡着了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第233章 红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 