 左边是一头头牛虎身的怪兽，矮山般大小，周身云雾缭绕，十分凶残，拥有一双硕大的爪子，雪白锃亮，一拍下来，动辄就是山摇地动，四野颤栗。

至于右边那一头，则通体乌黑，像一片陆地，外形像龟，在龟背上，还有一条金色的大蛇，在吞吐金焰烈火，焚烧诸多天才，凶残无比。

混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武，正是这三大灵尊。

宗神子、星辰浩宣、无相法王也在出手，各自散发出照耀青天的光芒，不断冲击。

但三大灵尊，太凶悍了，哪怕面对这么多人攻击，仍旧血气如海，凶威震世，打的诸多天才，不断在天空上爆碎，化为血雾。

“小女娃子都是你，如果不是你坏我们计划，我们又何止于被这么人攻击，早就已经吸收完混沌木，将所有人抹杀了。”

混沌魔龙一双漆黑若黑洞的眼眸，盯着另外一片天空，怒吼道。

那里有一个白衣胜雪的少女，正在驾驭着一条九头蛇，足有山岭庞大，也在发动攻击。

她的威势更盛，主要来源自九头蛇，通体呈灰褐色，鳞甲流淌金属的光泽，十分坚硬。

每一个蛇头中，都能喷出，不同颜色的火光，代表着不同属性，光耀长空。

让它们三大灵尊身上，不少地方，被打的皮开肉绽，露出莹白如玉的骨骼。

“那是小兰？”

林寒来到这里，正好看到这一幕，不由愕然道。

少女二十岁左右，肌肤如雪，俏脸白皙似玉石，一双明眸闪烁慧光，正是小兰。

没想到在这里会碰到她，小兰坐下那头狰狞无比的九头蛇，也气势慑人。

它一共十八只猩红的眸子，散发出来的红光，像地狱轮回中的恶兽，给人种浓浓的不详之感。

他不明白，小兰从哪里找到这一头战力可怕的怪兽，让攻击力增加太多。

明显之前阻挡三大灵尊吸收混沌木的人，正是小兰。

“那是九头蛇，上一代灵尊！”

一旁，小白鲨并没有被林寒放走，此刻惊声道。

“上一代灵尊？”

林寒一怔。

“不错，我们这片混沌大地，历史久远，灵尊也并非只有它们四头。

九头蛇正是上一代灵尊，法力滔天，几乎威势一个时代，无生灵可以抗衡。”

“四位灵尊，当年只是它的四名弟子而已，不知什么原因，九头蛇陨落，四大灵尊才一跃崛起，统治混沌大地，它怎么又出现了？”

小白鲨十分不解。

“看来这九头蛇的陨落有些蹊跷，说不定跟这四大弟子有关。”

林寒道。

从九头蛇，不顾一切的攻击，混沌魔龙、混沌狻猊、混沌玄武来看，中间定夹杂着一段不为人知的黑暗往事。

果不其然，只听小兰坐下的九头蛇，一边攻击一边阴森笑道：“我的三个徒儿，这么多年过去了，你们的实力，才只堪堪达到灵尊的层次，真是令为师失望啊。

这就是你们背叛为师的下场吗？

如果你们当初一直效忠与为师，为师完全可以让你们的成就，会比现在高。”

它这种老牌灵尊，比四大灵尊的实力要高上不少。

但在它布满灰褐色鳞片的蛇躯上，有一条黄金色的锁链锁着它，让身上爆发出来的乌光有些暗淡，仿若受到限制般。

这就是当年四大灵尊，趁它练功之时，害得它走火入魔，在它身上施加的封印。

黄金锁链，名为“锁仙”，是件极为强悍的仙器，由四大灵尊在混沌大地中偶尔得来。

否则，它也不会被四大灵尊封印在大鬼山中，足足上万年。

“哼，老鬼，你悉心教导我们，只能想让我们成为你的爪牙和奴隶，我们四个岂甘心，一辈子屈在你之下，把你推翻，才是正确的。”

狻猊浑身绽放紫芒，犹如紫金铸成，璀璨夺目，喝道。

说话时，它不断发动攻击，用自己粗大的黄金尾巴，抽向九头蛇。

在这里对它们威胁最大的，就是九头蛇，只要将它杀了，其他那些人类，威胁就会变小很多。

“不错，杀了这老鬼！”

混沌魔龙和混沌玄武也怒吼，各自绽放璀璨无比的光华，攻向九头蛇。

它们体表有一层殷红的血气光罩浮现，选择任人类击打。

目标就是杀了九头蛇。

下一刻，天空上像出现一片天劫般，一道道神光迸发，将天空渲染的斑斓多姿。

这是它们打出的秘法，任何一缕光芒都可以斩碎大山，崩开大片海域。

这么多神光汇集在一起，威势太强了。

噗噗噗！九头蛇怒啸，九个蛇嘴之中，喷出颜色不同的炽烈火焰，与之对抗。

有的黄金璀璨，若大日横空、有的紫芒冲天，似紫气东来、有的碧波耀目，若一轮大海…气象惊人。

但它蛇躯上，黄金锁散发出来光芒越来越灿烂，让它威势大减，根本发挥不出来真正的厉害。

所以大多数光球都破碎，身上也被斩出一道道血痕，鲜血像的大雨般，染红诸多神魔山的山石。

连白森森的骨头茬子都露出来，凄惨无比。

九头蛇怒吼连连，恨不得将这三大灵尊全部都碎尸万段而死，却心有余而力不足。

“老鬼，仙锁可是天机上人的秘宝，滋味还算不错吧。”

混沌狻猊哈哈大笑道。

在整片时空宝藏中，诸多空间中有一定几率蕴含天机上人的宝贝。

而天机上人，可是曾经在仙界，威名赫赫的人物。

留下的宝贝，自然不凡。

它们四个意外得到仙锁，的确是莫大的好事，否则，无论以前还是现在，都不可能战胜老鬼。

老鬼真正的战力爆发出来，可撼动凡间的战力屏障。

“该死的仙锁！”

九头蛇十八只眸子中，跳动暴戾的光芒。

它被这仙锁，折磨的痛不欲生，心烦意燥。

明明有着清理门户的本事，却束手束脚，让它憋屈无比。

“老鬼，之前我们没有实力将你斩杀，现在都已经破入灵尊，杀你不成问题，上路吧。”

混沌魔龙咆哮，与混沌狻猊、混沌玄武，再次合力，口中绽放出绚烂的神芒，形成一道可怕无比的千丈神剑，朝着九头蛇斩杀下去。

 