    这些男人一个个连连发问，心里又是一个个羡慕的要死，恨不得上前将秦风赶走，让他们上。

    此时秦风带着花仙子一边教他跳舞，一边在聊天。

    “这一下你得意吧？这么多男人都是羡慕你。”花仙子说道。

    “我难得出来玩一次，就想着开心点，再说了，他们能羡慕得了我吗？我是谁，秦风，他们比不上。”

    “吹吧，搞的自己像是第一情圣了，哎呦，我踩你了。”

    秦风无奈的忍受着疼，继续教他跳舞，这一次舞曲下来，秦风一共被踩了几十次，幸好他脚好呀，一般人估计就疼的走不动了。

    舞曲作罢，秦风也带着美女回来了，大家羡慕的眼神始终在他的身上，当然更多的是恨，恨不得将秦风给扔出去。

    回到几个美女身边，花仙子就说道：“现在你满意了吧，周围所有的男人都恨不得杀了你。”

    秦风微微一笑道：“不满意，我还没有请老婆跳舞呢，老婆，请吧。”

    当秦风第三次带着新的美女跳舞的时候，大家的眼珠子都要掉下来了，一个家伙泡了三个绝世美女，而且他们一个都找不到的那种，简直是让这些人内心有一种想要自杀的冲动了。

    “好家伙，一口气泡了三个，这还得了，这让我们怎么活呀。”

    “是呀，这家伙哪来这么好的艳福，简直是杀人诛心呀。”

    “我看见有人在准备动手了，估计是要收拾这个家伙，让他这么狂，等出去之后肯定是要被是收拾的。”

    而就在此时，一个人急匆匆的走到了秦风的面前，这个人就是酒会的主办者，他刚刚在门口就看到了秦风，以为秦风是一个打工的，现在他进来了，而且是抢了所有人的风头，作为主持人他当然不答应了。

    “你小子是怎么闯进来的，快点出去，这里不是你这样的人来的地方。”这个男子一上来就对秦风吆喝道。

    周围的人这才明白，原来秦风不是这里的客人呀，居然还是一个混进来的，这就让他们更是觉得打脸来了，一个混吃混喝的人都能泡到他们泡不到的妞，真是岂有此理呀。

    此时正在和孟可跳舞，孟可忙道：“你说什么呢？他是……”

    孟可刚要说是她老公，秦风忙笑道：“美女，你先回去，我跟他聊聊。”

    孟可知道秦风又想做什么，只好闭上了嘴巴，退了出去，就见秦风笑道：“我是来找朋友的，有什么问题吗？”

    “当然有问题，这里谁是你的朋友？像你这样的人，能结交我们这样的人吗？简直就是痴人说梦，赶快给我出去，不然的话我就叫保安了。”

    主持人态度是非常的嚣张，不过周围的人看的是非常的过瘾，特别是那些男人，一个个都恨不得将秦风赶出去，现在有人帮他们，那他们心里急就舒坦了，起码不用看到秦风泡了三个美女，差点没气死他们。

    “我说这三个美女是我的朋友，你相信吗？”秦风指了指孟可等人说道。

    这主持人哈哈大笑道：“开玩笑吗？他们会是你的朋友，做梦吧，孟可是我们公司重要的客人，能请到她来这里，都是我花了很多的关系才请到的，你以为你是谁呀，你不知道她老公是谁吗？就连我们华夏首富陆北川先生都是他老公的手下，你说是他的朋友，你还真能吹。”

    被这主持人说起，秦风才知道，原来孟可来这里，还是因为你自己的原因呀，他感觉有些好笑，不过周围已经有很多人了，他们听到主持人的话也是一个个目瞪口呆。

    “什么？华夏首富陆北川先生都是这个美女老公的手下，怪不得她这么骄傲，果然是厉害呀，看不上我们是情有可原呀。”

    “哈哈，我心里舒服了了，不是我们不行了，而是这几个美女乃是真正的富婆呀，我们这里没有谁比他们有钱有势，我看大家就别想多了。”

    “可是这个家伙说是他们的朋友，你们相信吗？”

    “相信个屁，你看看他穿的衣服，估计都不超过一千块，他这样的人能够认识这样的富婆吗？”

    “说的对，他就是是说谎，将他赶出去。”

    大家都是赶秦风走，那主持人看秦风没有说话，就喝道：“你还不走是不是，我叫保安赶你走，岂有此理，敢来我这里闹事，不想活了。”

    秦风笑道：“如果我证明他们是我的朋友，你是不是就不让保安赶我走了。“

    “哈哈，你在开玩笑吗？他们要是你的朋友，我就叫你大哥。”主持人冷笑道。

    “大哥就不用叫了，我还不想要你这个小弟，我看你这个公司也是开到头了。”

    此话一出，那主持人当即就怒了，他这公司刚刚开业，现在居然有人诅咒他的公司秘书就要倒闭，他当然生气。

    “小子，你干诅咒我，找死。”

    主持人居然动手了，可是他哪来是秦风的对手的，一把就被秦风扔了出去，秦风拍拍手说道：“你这样的货色还不值得我动手。”

    周围的人看到这个场景，一个比一个兴奋呀，他们巴不得将事情闹大，这样的话，秦风今天肯定是不能善终了。

    起码老板会将他打出去，可是就在此时，秦风却对孟可招招手说道：“你们过来。”

    三个美女居然同时走了过去，气的是他们都是面带微笑，一个个的就站在了秦风的身边，看的周围的人呢都是流口水呀，这才是人生赢家了。

    就在大家羡慕不已的时候，秦风对那主持人说道：“现在你相信了吗？”

    那主持人是一脸的惊讶，他这一次请的是孟可，但是他不知道孟可的老公是谁，只知道孟可的老公乃是华夏首富的老大。

    主持人分赶忙对孟可说道：“孟女士，你是我这里最尊贵的客人，你真的认识这个人吗？”孟可无奈的点点头笑了笑，秦风忙道：“现在相信了吗、”

    主持人这一下就立马改变了态度，他当即笑道：“先生，不好意思，我不知道你是孟女士的朋友，失敬失敬。”

    秦风笑道：“算了，不过你这个人太过虚伪，我不太喜欢。”

    这话让那主持人脸色有些难看，虽然他知道秦风是孟可的朋友，但是是什么样的朋友就不好说了。

    在他看来，秦风不过是孟可的一个普通朋友而已，说不定也就是个跟班。

    “这位先生，我好歹也是孟可的朋友，也是这威莱公司的老总，你这样说，是不是有点过分，我是看在孟可的面子上才对你这么客气的，你真不知道你自己的身份吗？”

