    别说是谢意宁和谢夫人没想到纪希梵会突然来这么一句了……

    就连陆暖都被突然变成纪怼怼的他给惊到了。

    “纪少爷，”倒是谢姝钰镇定自若：“外不外得看主人家，在公主这里，我和我娘是外人，我兄长确实是外男，不是东西。”

    一句“不是东西”，成功让谢意宁窒息……

    陆暖也一下子没忍住笑出了声……

    原本只知道谢姝钰是京城贵女表率，行为举止都是大家风范，全京城人口中“别人家的孩子”。

    所以陆暖一直以为谢姝钰只是被世族大家严格培养出来的壳子，这会儿才知道，她还有这样一面。

    短短一句话，既跟纪希梵表明了立场，抚平了他的不满，还顺带让纪希梵知道，主人家是陆暖，他也算是个外人……

    虽然说有点不客气，但是台阶到位了，纪希梵也不是不讲道理的小孩，当即傲娇的撇过了头。

    “是我与宁儿叨扰，纪少爷莫要往心里去，实在是公主心善，为我们家姝钰解开了心结，我这个做母亲的，忍不住大年初一上门，也是想着公主独自在京城过年，难免冷清。”

    谢夫人是个打圆场的老手了，很快就反应过来接上了话。

    原本陆暖都不知道纪希梵怼完了他们会怎么接，这下好了，母女俩打了个漂亮的配合，气氛一下就融洽了起来。

    “是啊是啊，小梵，我们今天烤的羊肉全是谢夫人昨晚送来的活羊新鲜宰杀呢！”

    陆暖说着拍了拍纪希梵的肩膀：“今天是大年初一，将军府里本来就冷清，谢夫人和谢大公子来我们这儿正好添点儿热闹，过年嘛，就得热热闹闹的。”

    哼哼唧唧的纪希梵没有说话，别扭的点了点头。

    “走吧，都在这儿站着吹冷风干嘛，烤肉都要糊了！”陆暖拽了拽纪希梵：“不是说给我带了盘古宗的好吃的吗，在哪儿呢？”

    “我自己先回来了，吃的还在路上。”纪希梵别别扭扭的跟着陆暖往院子里走，一边嘀嘀咕咕的：“不想给别人吃，只能姐姐吃。”

    “好，只我一个人吃，那你也不许吃。”陆暖和纪希梵并排走在前面，对着纪希梵的时候，她的耐心显然很好。

    而谢夫人和谢意宁还有谢姝钰跟在后面，看着他们俩关系这么好的模样，不知为何，谢夫人若有所思的看了谢姝钰一眼。

    铁桶里用来熏烤肉的木炭是上好的果木炭，有钱人家取暖都舍不得用的那种。

    而陆暖却用来熏烤肉，可想而知有多好吃……

    谢夫人也不是爱说教的人，所以即便是觉得这样挺奢侈的，但是转念一想，这又不是花的自己的钱，自己吃了别人的，也不该说别人长短是非。

    这一顿饭，吃得宾主尽欢。

    一开始谢意宁还拘着，但是后来吃了陆暖亲手烤的烤肉之后，他那矜贵公子的架子就端不住了……

    吃过了饭，谢夫人带着儿女告辞。

    临走前，她红着眼睛拉着陆暖的手：“孩子，如今你独自一人在京城，需得万事小心。

    若是有什么事情自己拿不准主意，可以悄悄让人到谢府后门来传个话。

    此番你有恩于我，若有能帮得上的地方，你尽管开口，无需与我客气！”

    听了这话，陆暖笑笑：“多谢谢夫人，暖儿记住了！”

    匆匆道别后，谢夫人一家三口离开了将军府。

    而陆暖回到栖梧院的时候，纪希梵一个人在游戏室里，对着六个厚厚的大红包发愣。

    “姐姐，一个红包至少一千两那么多……”见到陆暖回来，纪希梵拿起红包递了过去……

