    王屠夫：

    “开药铺所需的各种药材，咱们可以找专做药材生意的王大龙，只是这坐诊大夫……姑娘可是打算自己亲自坐诊？”

    南溪背着一双小手：

    “嗯，我开这个药铺，一是为挣钱，二是为能在朝阳城里迅速的立住脚根。

    而坐诊看病，无疑是目前的最佳捷径。”

    王屠夫恍悟：“姑娘是想用医术在朝阳城里扬名？”

    南溪微笑着点头：

    “我的医术虽然比不上景钰和师父，但对付一些普通的疑难杂症还是绰绰有余的。”

    何止是绰绰有余，以你的医术进御医院都不为过。

    王屠夫把手里的活计交给一个护院，道：

    “属下这就去外面转转，看看哪儿有合适的铺子要出租。”

    南溪躬身施礼：

    “有劳王伯了。”

    王屠夫连忙伸手阻止：

    “姑娘莫要如此。”属下承受不起！

    望着王屠夫离开的背影，南溪微微纠起了眉头。

    ——师父好像入戏太深，真把自己当作是她的手下了，唉！

    南府的后院有一处花圃，由于这些年无人看护，里面的各种名花已经枯的枯，死的死，南溪觉着那么大一块地只用来种花太浪费，于是就唤来几个护院，让他们按照她的要求把花圃重新翻整。

    也因此，南溪今日一整日都待在后院监工加帮忙。

    钟离玦温完书出来走动，见她还在后院忙碌，便步履缓缓地走了过去。

    “南姑娘。”

    南溪正拿着锄头把一些大块的泥土敲碎，闻声抬头看了他一眼，随后又埋头继续干活。

    “有事？”

    总不能说自己只是出于礼貌过来打声招呼吧？

    钟离玦掩唇轻咳一声，看着眼前新翻出来的，划分工整的土地，好奇开口：

    “姑娘为何把这片土地划分成几个田字格的小块？”

    南溪抬起头看了他一眼，随后便指着身后的几块格子地，说道：

    “把它们划分成格子地，是为了方便以后种各种不同季节的蔬菜，而且这样灌溉的时候也方便。”

    原来如此！

    钟离玦笑容温雅的赞道：

    “南姑娘聪慧过人，就连种地都别出心裁。”

    南溪……这马屁拍得，深得她心！

    提着锄头从地里出来，南溪礼尚往来的问道：

    “钟离公子在这里可还习惯？”

    钟离玦连忙拱手：

    “习惯，小生再次感谢南姑娘收留。”

    南溪摆了摆手：

    “公子客气，你若是有什么需要，只管吩咐府里的下人便是。”

    说完，就扛着锄头转身离开了后院。

    傍晚，王屠夫从外面带回来一个好消息，那便是，他找到了一家正要转让的药材铺。

    “这家药材铺之前的生意还算尚可，只是后来因经营不善，生意才变得一日不如一日。

    而长期的入不敷出，也让药材铺老板没了再费心打理的心思，故才准备把药材铺转让出去。”

    南溪听了，自是高兴：

    “王伯，接手这个铺子需多少银钱？”

    王屠夫从怀里拿出一张凭据递给她：

    “姑娘，这便是那药材铺的地契，以及药材铺老板转让铺子的字据，你收好。”

    南溪愣愣的接过地契跟字据，在看到字据上面的成交印章时，她抬头看向王屠夫：

    “师父已经把铺子买下来了？”

    可她早上都没给他银钱。

    王屠夫疤痕交错的脸上扯出一抹微笑：

    “属下担心夜长梦多，便自作主张的先买下了这药材铺。”

