
            

                    ：[]
                ！！

            
                蛮狮双眼微眯了起来，脸色狰狞的可怕，一股狂暴的气势自其体内涌了出来，看着杨叶怒声道：“人类，就算你玩什么花样，我蛮狮又岂会怕你！”说着，便是准备出击！

    然而就在这时，杨叶却是一屁股坐在了地上，只见杨叶手中不知何时出现了一把符箓，懒洋洋道：“对，你怎么会怕我一个小小的人类呢？我只是一个小小的先天境哎，你随手就可以捏死我呢，来吧，你要相信自己，你过来我就死了！”

    看到杨叶手中那一把符箓，蛮狮眼皮一跳，当即停了下来，他对人类符箓不是很清楚，但是他知道先前那轻易破开他防御的那道神雷就是这种符箓弄出来的，还有他一直追不上眼前这个人类，也正是因为这种符箓

    而如果眼前这个人类手中都是先前那种符箓

    想到这，蛮狮又下意识的朝后退了两步，那般威力，他是真的不想在承受了。

    见到蛮狮举动，杨叶站了起来，然后摊了摊手，道：“既然你不过来，那我走了！”说完，杨叶转身一步一步的朝远处走去，是的，他没有用任何身法玄技，是一步一步的走，那般模样仿佛是在等蛮狮追上去似的！

    看着杨叶的背影，蛮狮眼中一阵挣扎，这样看着人类从他面前离去，他心中自然是一万个不愿意的，但是要他追上去，他又有点忌惮，因为对方这摆明是布好了陷阱等他往下跳啊。

    在蛮狮纠结犹豫中，杨叶已经走出了二十多丈外了，其实此时杨叶还是非常紧张的，如果蛮狮此时冲上来，那他就真的与对方拼死一战了。这一次，他没有了偷袭的优势，只能与对方硬憾，而与对方硬憾，他绝对是要完蛋的，哪怕是用出三重剑意都没有用！

    他与蛮狮之间的境界差距真的太大了！

    但是可惜，蛮狮的智商让得他避免了危险的境地，走出三十多丈后，杨叶突然将速度施展到了极限，化作了一抹黑影，朝着远处暴射而去，不到一息的时间，杨叶便是消失在了蛮狮的视线之中，潜入了黑衣！

    见到这一幕，原本还在犹豫纠结的蛮狮突然好像明白了什么，当下不在犹豫，纵身一跃，直直落在了杨叶原本站的位置。

    站在杨叶的位置片刻，除了冷冷的风，什么事也没有

    此时蛮狮哪还不知道他被对方耍了

    一抹狰狞瞬间涌上了蛮狮的脸庞，双眼赤红，蛮狮愤怒地右脚猛地一踏地，地面顿时裂了开来，同时，一道愤怒的咆哮声在夜晚中响彻而去。

    “人类小杂碎，就算你跑到大秦帝国皇宫我也必杀你！”

    听到身后传来的咆哮声，杨叶浑身打了一个寒颤，虽然没有见到，但是他可以想象到此时的蛮狮是何等的愤怒，当然，这也是非常正常的，毕竟一个灵阶强者被一个先天境的玄者戏耍，就算是谁肯定也会受不了的！

    当然，杨叶心里没有得意，这没有什么好得意的，毕竟一直被追着跑的是他杨叶。如果不是对方太谨慎，那他先前的处境恐怕会变的极为糟糕！

    摇了摇头，清掉脑中的杂念，杨叶掏出了一张神行符拍在了自己身上，然后又拿出了几块能量石开始吸收着。虽然有神行符的加持，但是如果没有疾风靴的话，他的速度还是敌不过对方的，但是有一个问题，那就是疾风靴实在是太消耗玄气了！

    从对方追杀他到现在，他至少已经用了两百枚能量石，这对他来说当然是不值得一提，但是如果是别的玄者的话，两百枚能量石，那可是一笔大数目，而那神行符就别说了，那珍贵的程度，即使是元门的外门弟子与内门弟子恐怕都没多少人能够拥有！

    杨叶知道，他能够一直在灵阶强者的的追杀中逃脱，可以说，那都是用钱‘逃’出来的。如果没有那无数的能量石，没有那一张张神行符，他杨叶就算是在牛，也绝对不可能在一个灵阶强者逃的如此的久！

    杨叶对自己的实力一直都很清楚，他也一直将自己的心态摆的很正，所以，即使他先前一度差点将那灵阶强者杀掉，他都没有真正得意过，或者自满，认为自己已经能够与灵阶强者平起平坐了。

    如果他真的那样认为了，那他杨叶恐怕就会与他曾杀过的那些骄傲自满的人的下场一样了。

    感受着身后越来越近的气息，杨叶收回了自己的思绪，然后加快了速度，朝着远处闪掠而去。

    时间一点一点流逝，很快，转眼天已经亮了，一轮红日爬上了天空，淡淡金光倾洒而下，照在人身上，让人暖暖的。

    此时杨叶不知道自己处于十万大山的什么地方，但是他知道，他现在的位置离断魂山脉肯定还是非常远的。秦都到青云山脉有万里之遥，而秦都到断魂山脉却只有数千里远，而他这两天两夜的路程最多也就两千多里！

    简单点说，他至少还要拼命跑个几天几夜，才有可能达到断魂山脉!

    几天几夜想到这，杨叶眉头皱了起来，身后的那蛮狮已经越来越近，最多一天，他就会被对方追上，而且他还感觉，身后的蛮狮不知用了什么方法，其速度是越来越快，甚至用不了一天，他就会被对方追上了！

    深吸了一口气，杨叶转头看向了紫貂，然后道：“小家伙，有没有什么办法解决后面那个家伙？”

    紫貂眨了眨眼，然后小爪挥舞了几下，显然，它是叫杨叶与对方硬拼！

    杨叶苦笑摇了摇头，道：“我也想与他一战啊，但问题是战不过啊！”

    紫貂指了指杨叶的腹部。

    杨叶又摇了摇头，道：“它们虽然现在都听你的，但是万一待会它们都倒向后面那个家伙，我们怎么办？到时我们就真的作死了！”他的确有想过群殴后面的蛮狮，但问题是他不敢，因为灵阶化形玄兽对这些王阶玄兽的威慑力是非常大的。

    即使他漩涡内的那些玄兽不背叛他与小家伙，但在对方面前，那战斗力肯定也是会无限下降的！

    所以，他放弃了围殴这个想法。

    见到杨叶再次反对，紫貂有些不耐了，小爪挠了挠杨叶的耳朵，然后又拍了拍杨叶的脸颊，似乎是在叫杨叶自己想办法

    杨叶苦笑摇了摇头，下一刻，他深吸了一口气，眼中闪过一抹决然，既然迟早要被对方追杀，那还不索性与对方在战上一次。当然，与对方硬对硬那肯定是不行的，既然不能正面交手，那就只有偷袭了

    想到这，杨叶不在丝毫保留，全身玄气疯狂涌向了疾风靴之中，然后施展出了身法玄技‘疾风步’身体化作一道残影朝着远处暴射而去。

    在杨叶将速度提升到极致后，他与蛮狮顿时拉开了距离。

    在杨叶身后的蛮狮感受到杨叶加快速度时，其脸色微变，但是下一刻其眼中却是露出了一丝喜意，冷哼了一声，道：“小杂碎，加快速度吧，你就尽量加吧，如此消耗玄气，我倒是要看看你那能量石能够弥补不！”

    十万大山之中别的没有，就是草丛树林大山很多，杨叶这次选择的地点依然是树林，没办法，树林毕竟好遮掩

    “澎！”

    一处茂密的树林之中，蛮狮双脚重重地落在了地面之上，顿时，整个地面一颤，无数树叶簌簌落下

    “小杂碎，你怎么不跑了？”

    看着停在他面前不远处的杨叶，蛮狮狞声道。           
            