    转来翌日。

    布匹交易所还未开盘，街头上却是挤满了人，包括诸多参与者，也有前来围观的百姓。

    昨日，布匹价格一泻千里，生生跌了五两多！

    那么，今日会如何？

    未来又会怎样呢？

    而相比于诸多百姓，众多参与者皆是忧心忡忡，一片茫然。

    直至巳时，交易所开盘。

    诸多麻木的参与者突然又杀红眼一般，蜂拥而入，快速挂单出售。

    导致的结果就是价格一路下跌，不过区区两刻钟，已是来到六两左右附近。

    不足两日，价格腰斩一大半。

    终于，有一些个布匹铺子的掌柜站了出来：“大家伙，不要再卖了，再卖，大家都要死！”

    “听我一言，大家先稳住阵脚，那期货……没那么可怕的！”

    “只是突然短时间内增加许多货物而已，现在增多，未来就会减少，对不对？”

    “未来的布匹数量少，价格自然仍旧会上涨。”

    “所以，只要大家伙稳住，就可能会尽量减少损失！”

    声音落下，一阵寂静。

    这一番话，突然令许多人醒悟过来。

    对啊！

    期货可怕吗？

    相当可怕，大家伙都可以收拢一批货，约定时间，到期后再交货，跟着再用这一批货，投入到交易所上市售卖。

    但，这种方法的背后，却是将未来的货物给提前透支了。

    未来货物稀少，价格，自然也就会逐渐涨上来啊！

    也就是说，哪怕现在下跌，未来还是又上涨空间的。

    再加上只要大家伙都不卖，当下，便可以将价格稳住了啊！

    “不错，大家伙不要急，不要卖了！”

    “有道理，咱也撤单了，不卖！”

    “只要大家同心协力，一定可以打赢这一仗的！”

    诸多买卖者大声呼吁着，顿时引起了更多人的认同。

    跟着，纷纷撤了卖单，等待起来。

    没有了大批卖单，价格便固定在六两左右，且徐徐攀升了四五钱。

    短短片刻之后，那看似不可遏制的下跌势头，竟是稳住了！

    “果然可以！”

    “哈哈哈，只要大家伙不卖，就会减少损失！”

    一些人终于是放松了几分。

    不远处，宁远见了，不禁一声叹息。

    对于这些买卖者的心情，他大概可以理解。

    价格突然暴跌，引起众人恐慌，这个时候有人站出来组织众人，减少卖单，稳住价格，对这诸多买卖者而言，不啻于救命稻草。

    只是……这些人忽略了重要的一点。

    先前，价格疯狂攀升的时候，是有人获利的。

    谁获利了？

    手持大批布匹货源者。

    如……寿宁侯，如诸多布匹铺子、商人等。

    “怎样啊？”宁远随口问。

    “哈哈，亏得大外甥提醒，要不然啊，舅舅我非得死不可！”

    旁边的张鹤龄嘿嘿一笑：“而今总算是不亏了，手里大概还有二十五万匹货，就算按照原价卖掉，也能小赚一笔，晚上宜春楼走一遭？”

    说着，不住的眨眼。

    “没甚兴趣。”

    宁远摆了摆手：“你们都赚完了，我也得考虑赚点了。”

    西山作坊那边，已经有数百台机器了，产量惊人。

    这个时候，当然要稍微赚点了。

    总也比教那些布匹铺子、以及其他商人赚去的好。

    转来翌日，两名布匹铺子的掌柜带着诸多文书赶至布匹交易所。

    一应担保证书齐全，包括田地契等，准备上市。

    “可以！”

    宁远简单翻阅了资料，当即点头：“上市吧！”

    跟着，先后两个期货上市，价格，皆是六两五钱！

    这价格并不贵，与而今凭票现货的价格大抵相当。

    围拢的诸多买卖者看了看，有些心动。

    要清楚，这一批货，可是一个月后的。

    一个月后，市场上的布匹定会在一定程度减少，价格即将上涨。

    也就是说，当下购买这期货，未来，可能会赚钱！

    接着便有人先后走上前去，少量购买。

    奈何人数众多，一上午，便交易了近三百手，也就是三千匹布。

    宁远见了直摇头。

    天下熙熙皆为利来，这些被套牢的人啊，本已经被割过一波了，而今，却是再度被割了一次。

    不长记性！

    “那么便教你们涨涨记性！”

    宁远喃喃着，冲着旁边的工作人员示意一番。

    紧跟着，一批期货挂了出来。

    ——百善一月期。

    五千手，五两！

    价格，与前面那两批期货比，竟是生生降了一两半！

    诸多买卖者皆是侧目。

    这……怎么回事？

    百善铺子，竟也开始出售期货布匹了？

    可问题是……在此之前也未听说过百善铺子织布啊！

    这些期货的布匹，是自哪里来的？

    也是如其他人一般，自民间收来的？

    许多人疑惑。

    附近，一些个布匹铺子掌柜也是诧异。

    这位宁大人，要动手了吗？

    要出事啦！

    就在无数人铺子掌柜惊愕之间，那五两银子的百善一月期期货，已是售卖出千手。

    跟着，购买的人越来越少，直至一片平静。

    众人面面相觑，眼看着那还剩下的四千手，不知觉间，竟是有些茫然。

    动向难卜啊！

    接下来的价格……会如何？

    而就在众人等待之时，柜台处，又有了动静。

    一批新的期货，挂了出来。

    ——百善两月期编号零一。

    一万手，四两！

    嗡！

    见状，四周的买卖者皆是一阵头皮发麻，直接傻眼了。

    这价格……又又又跌了！

    四两啊！

    比之而今的凭票的交易价格，足足低了二两半。

    更可怕的是，此一批的货源，竟是有一万手，十万匹布！

    这是要做什么？

    繁昌侯……疯了吗？

    诸多买卖者已是懵了。

    后侧，一些个掌柜铺子、商人也都暗暗皱眉，心底已泛起不好的预感。

    方才还是五两的价格，而今直接变成了四两。

    这……这是要砸盘了啊！

    “怎会如此？怎会如此啊？”

    “不对劲，这里面有问题！”

    “这前后十五万匹的布，数量极大，繁昌侯好像没有自民间收购布匹，他……哪里来的这么多布？”

    一些掌柜的低声言语。

    售卖期货，首先你得保证在到期之时，能拿出货来。

    拿不出货，那便是欺诈了。

    而今市场上货物的来源大抵稳定，多是自四方运送过来的，且被他们这些布匹铺子、商人、行商掌控了渠道。

    如此，显而易见的是，繁昌侯根本搞不到这么多货来。

    “这其中，必定有猫腻！”

    “没错，繁昌侯肯定是觉得大家伙看到这股下跌的趋势，心下害怕，不敢大批量购买，故虚张声势。”

    “肯定是这样，大家伙不敢购买，届时期货到期，他也就只需要拿出大家伙购买的数量而已。”

    “目前为止，大家伙拢共购买的数量……也才只有两千手左右而已！”

    许多铺子掌柜发现了问题。

    期货要交货，首先你得购买才成。

    买了，到期之时，便将货物交给你。

    可若没买……人家也无需为你提供货物了。

    也就是说，当下，就算繁昌侯直接报出十万手，一百万匹布来，只要大家伙不买，或者数量极少，到期后，也只需要拿出些许布匹而已。

    这……是在明晃晃的压价！

    砸盘！

    “怎么办啊？”有人讷讷出声。

    如此砸下去，价格暴跌，日后再想涨起来……可就不容易了啊！

    “再等等看。”

    有人冷笑：“他没有货品的来源，到期拿不出货，我等……可考虑截他一波！”

    交易所内。

    过去许久，百善两月期也才堪堪卖出千余手而已，接着……又没了动静。

    宁远见状，也浑不在意，冲着工作人员挥了挥手，新的期货，上市了。

    ——百善两月期编号零二。

    一万手……三两！

    嗡！

    诸多买卖者再度一阵，越发的傻眼了。

    竟是……又跌了一两银子！

    这……什么时候是个头啊！

    “三两，已经逼近我等的成本价了，可以下手！”

    有人带头：“我倒要看看，他繁昌侯拿什么砸盘！”

    说着走入交易所内：“老夫买两千手！”

    一番交割，便拿着两千手的票据走了出去。

    紧接着，又有数人走入交易所，先后购买，短短片刻内，竟是将一万手买空了。

    一阵安静。

    诸多买卖者已是彻底反应不过来了，恍然如梦。

    一些个铺子掌柜、行商皆是冷眼而笑。

    砸盘？

    首先你得有筹码，有足够的货源。

    你什么都没用，就硬生生搬出一个期货来，骗谁呢？

    然而，就在此时，交易所内，一个牌子再度挂了出来。

    ——百善两月期编号零三。

    两万五千手。

    二两八！

    轰！

    无形的声波蔓延，当场，鸦雀无声！

