    看着陈六合离去的背影，薛仁冲的神情变换，眼中阴鸷与惊怒交替，他开口：“陈六合，我说过让你走了吗？”

    陈六合转身回头，无比冷漠的说道：“有种你们谁就过来，把我拦下来！”

    声音不大，却充斥着一种震人心魄的穿透力，就像是惊雷一般炸响在每个人的心头！

    让得所有人的心脏，都剧烈颤动了几下！

    “你们每个人的命都很精贵！你们敢拿命来跟我玩吗？我不是在故意针对谁，而是你们这帮人，有一个算一个，在我眼中实际上都是垃圾！我要捏死你们，跟玩一样没有区别！”

    陈六合的声音森寒可怖，在厅内回荡着，竟然有种让人不敢反驳的杀气：“真要把我给惹急了，都特么给我去死！”

    这帮人，包括薛仁冲在内，似乎都被陈六合这突如其来的暴躁给吓住了！

    等了好几秒钟，还没有人敢动弹一下，陈六合冷笑道：“看样子没人敢来留住我了？那我就先走一步了！以后，最好不要来惹我！”

    说罢，陈六合转身迈步离去！

    “陈六合，今天我玩够了！但你不要以为事情就这样结束了！我们两的账，还没清呢！你放心，我不会一下子玩死你，那样太没意思，我还要留着你这个开心果慢慢的玩！”

    薛仁冲暴怒的声音传来：“温水煮青蛙最让人兴奋的就是那种一点点走向死亡的挣扎过程！你放心，我不会让你失望的！”

    陈六合冷哼了一声道：“我阻止不了一个一心想要找死的人！祝你好运！”

    丢下这句话，陈六合没再停留，孤身一人，形只影单的走出了酒店！

    当他刚刚迈步走到大街上的时候，徒然，一阵急促的喇叭声响起，无比惊魂的一幕出现！

    就看到一辆跑车疾驰而来，直接向陈六合所站的方位冲撞而来！

    陈六合反应极快，一个闪身，身形急速的横移了两三个身位！

    跑车几乎是擦着他的身躯飞驰而过，随后一个漂亮的三百六十度甩尾，稳稳的停在了五六米开外的位置！

    “王八蛋，走路不长眼睛啊？怎么没撞死你个狗曰的！”从车上下来一个青年，对着陈六合就大声唾骂道！

    陈六合凝了凝眸子，凭他的经验，一眼就能看出，刚才不是意外，而是对方故意的！

    “陈六合！以后出门，最好注意一点安全，江北很危险！一不小心，走路都会被车撞死！”一道冷冰冰的声音从陈六合身后响起！

    却是薛仁冲一行人跟了出来！

    随后，在陈六合的目光下，薛仁冲狂笑的钻进了那辆差点撞到陈六合的跑车内！

    这一切，明显是薛仁冲安排的！

    陈六合深深吸了口气，一句话也没说，转身离开，再次选择了忍气吞声！

    凌晨一点多，陈六合孤单一人在石城那清冷的街道上行走着！

    背着一个单肩包，用纸巾按着脑袋上的伤口，脸上的血迹并没有被洗去，他的模样看起来无比的凄凉和悲惨。

    逛了一圈，找了一家就近的酒店，陈六合走了进去，刚谈好了价格交钱开房！

    忽然就出现了一个青年男子，陈六合的眉头皱了皱，他认识这个人，正是刚才跟在薛仁冲身旁的纨绔子弟中的一个！

    青年纨绔也不搭理陈六合，直接对前台经理招了招手，在前台经理的耳边说了什么！

    前台经理神色巨震，连忙诚惶诚恐的连连点头！

    等这个经理再返回来的时候，不是给陈六合房卡，而是直接拒绝了陈六合的开房请求！

    陈六合脸上涌现出了恼怒之意，他捏了捏拳头，但还是忍了下来！

    碰到这样的事情，他能说什么？怒骂酒店经理？还是把这个纨绔抓起来暴打一顿？似乎都没有什么太大的意义！

    陈六合离开酒店后，顺着寂寥的街道慢行，一辆跑车始终跟在他的身后。

    接下来，陈六合又沿途找了好几家酒店，可结果都是相同，在那纨绔的搞鬼下，没有一个酒店敢让陈六合入住，给多少钱也没用。

    “陈六合，别浪费工夫了，我要是你的话，不会白费这个力气，而是直接找个公园睡下！对了，可要找个隐蔽的公园，不然会被巡捕叔叔找上，把你当成来路不明的流浪汉给逮进去。”纨绔对着陈六合嘲讽的说道。

    陈六合看了对方一眼，说道：“这是薛仁冲跟我玩的把戏？你们真够阴损！”

    纨绔冷笑了起来：“陈六合，跟我们薛少做对，我可以很负责任的告诉你！你以后都准备睡大街吧，整个石城，没有一家酒店敢收留你，没有你的容身之地！”

    “接下来，你将会活的没有尊严，甚至比起那些真正的流浪汉，还不如！”纨绔道。

    陈六合什么话也没说，转身离开了这家再次把他拒之门外的酒店！

    行走在寂寥的大街上，陈六合脸上禁不住的泛起了一丝自嘲的弧度！

    抬头看了看天上的夜空和星辰，陈六合都忍不住的想笑话自己两声！

    他何曾想过，有一天，会沦落到这般窘迫的境地？一个偌大的城市，竟然连他的一个立足之地都没有？他竟然会被一个纨绔，戏耍到这般看似走投无路的地步……

    只能说，这个薛仁冲，太过丧心病狂了，这是要用这种方式，对他陈六合百般羞辱啊！

    陈六合第一次有些后悔，为什么当初在汴洲的时候，就没有直接找个没人的地方，挖个坑，把薛仁冲给活埋了呢？

    真那样做了，或许现在的麻烦还更会少了一些！

    本来对付一个李观棋，就足够让陈六合费尽心思谨小慎微了，现在又多了个拦路虎般的薛仁冲，陈六合只感觉，这趟江北行，会比他原本想像的更加困难重重……

    漫无目的的走了很长一段时间，路边看到了有快捷酒店，但陈六合进都懒得进去了！

    因为无论他走进多少家酒店，结果都会是一样的！

    如果薛仁冲铁了心要跟他玩这样的把戏，他陈六合是一点办法也没有！

    ------

    这几章大家看的可能有点憋屈，但别着急，大红的尿性兄弟们应该也知道！陈六合必定是霸气无双的！

