    此言一出，周围纷纷附和。

    晚云寸步不让，道：“依徐主事所言，我等谎报了师父的病情？”

    徐碧哼声道：“病情不会假，只是怎么得来的病，可谓疑点重重。”

    “此事有姜师叔作证，徐主事信不过我等，莫非还信不过姜师叔么？”

    徐碧笑了一声，周围的人亦露出不屑之态。

    “姜吾道？”只听徐碧道，“京师分号已经成了那副模样，连屋舍都化成了灰，他那主事还当什么？掌门若不在，他不就正好以此为由退回东都，以辅佐王青州之名，当那幕后掌门。名利双收，岂不快哉？”

    周围又是一片附和。

    晚云看着他们，脸沉下来。

    滑州等几处分号和总堂的矛盾，她从前隐约听方庆提过。说徐碧等主事一向倚老卖老，很是不把王阳放眼里。如今看来，岂非只是不放眼里。文谦病重，奄奄一息之际，他们上门来，自不是真的为了给文谦看病，而是来逼宫，要挟文谦得些好处。

    晚云并不急躁，只看着徐碧：“姜师叔留在东都辅佐我师兄，是师父的意思。师父是掌门，对堂中一应之事皆有专断之权。如今徐主管和诸位来此，是想说，师父不能做这个主了？”

    “我等自是服掌门的，不过掌门行事有不妥之处，我等提点提点，也是本分。”徐碧道，“掌门素来公允，想来不会在这等要紧之事上，无视众议，独断专行。”

    “独断专行？”晚云冷笑一声，目光锐利，“徐主事口口声声说众议，是哪些众议？仁济堂分号遍天下，主事亦何其多也，徐主事带来的这十几人，远不及十分之一，倒成了众议，还说师父独断专行？”

    说着，她却话锋一转：“若说师父独断专行，晚辈倒是想起了一桩。前年，徐主事任上亏空了五十万钱，去向不明。不少分号主事到师父跟前来，弹劾徐主事，要师父将徐主事撤职查办。可师父念在徐主事在滑州操持多年，不辞辛苦的份上，只令徐主事交还钱款，不予追究。徐主事今日来，莫非也想说说此事？”

    这话出来，徐碧面色一变，气得指着晚云：“胡言乱语！那事是有人污蔑，黄口小儿，岂得放肆！”

    那语气虽严厉，脸上的神色却已经变得阴晴不定。

    晚云也不理会，转向身后，对一名弟子道：“去取笔墨来，请徐主事将这众议的事由和名单都列一列，按上手印，再呈到师父面前让他看一看，是谁无视堂规，失德渎职。”

    “无礼！”徐碧旁边有人看不下去，帮腔道，“谁无事生非失德渎职！你是何人，敢在我等面前口出狂言！”

    “我常晚云，师父的关门弟子，京师分号的副主事，师父病重，师叔和师兄此刻不在，此间一应之事皆由我来代管。诸位都是仁济堂的老人，莫非连我还不认得了？”晚云反唇相讥，随后，正色道，“仁济堂堂规之中早已写明，掌门最尊，任何人不得对掌门不敬。且诸位都是郎中，对于病重之人，全无关怀之心，却聚众吵闹，喧扰病人。我且问诸位，若是在诸位主事的分号之中，有人胆敢如此，是个什么下场？诸位身为医者，这所作所为，不是无视堂规失德渎职，又是什么?”

    一番话，将一干人等堵得哑口无言。

    “赵主事。”晚云看向一旁的赵允，冷声道，“送客！”

    赵允被她这么一唤，不由得愣了愣。想他四十好几了，听个十几岁的小娘子叫唤，好似小兵遇上将军似的，也不知哪里来的气势。

    不过他早看这些人不顺眼，乐得帮腔。

    他拱手道：“得令。”

    说罢，他冲着徐碧等人笑了笑，道：“诸位请吧，都是一家人，莫伤了和气。”

    众人虽不忿晚云，对赵允的本事却是知道的。

    此人脸上虽笑眯眯，可功夫了得，遇上江洋大盗也能一个打十个。加上他手下那帮凶神恶煞的壮汉，他们这些人，平日里地位再高，也吃不得一拳。

    徐碧也自知在晚云面前讨不得便宜，黑着脸，拂袖而去。

    其余人等见了主心骨，也不当那出头的，纷纷跟着离开去。

    看着院子里终于清净了，晚云仍立在原地，长长松一口气。

    她问赵允：“除了他们，还有别人要见师父么？”

    赵允苦笑：“自是有，还不少，不过都在堂上。”

    晚云想了想，这些人有不少应该是文谦的正经故交，此来也必是真心关心文谦，礼数还是要有的，于是跟赵允到堂上去。

    果然，堂上已经坐了许多人，都是想去探望文谦。

    晚云回头，让仆僮多上了些茶水和点心，再一一跟他们见了礼，说明了文谦的病情。

    “师父当下，着实说话也费力，最需要清静，亦不可劳动心思。”晚云歉然道，“诸位前辈的心意，晚辈替师父领了，只是当下确实不宜见客。还请诸位前辈多多包涵。舍中备有薄酒小菜，若不介意就先用些，而后就先行回去吧。”

    这些人本抱着一丝希望前来，如今见晚云这仁济堂弟子都这么说，知道文谦是真的命不久了，不少人都垂下泪来，哪里才吃下下东西。

    晚云上前一番劝慰，而后送众人离去。

    赵允重新指挥人手，直接守到了内院的院门。

    “如此也省事。”晚云道，“不过那徐主事应该不敢再来了，赵叔不必太过紧张，”

    赵允笑了笑，看她道：“紧张甚，还换你来安慰我了。离家出走一趟，倒是变得沉稳了。方才那声赵主事，唤的我心惊肉跳，跟坐牢是被牢头点名似的。”

    晚云道：“赵叔又不曾坐过牢。”

    “没吃过猪肉也见过猪跑。”赵允说罢，笑笑，“我听说你跟河西的九殿下好上了？那可是个英雄大将军，你这气势，可是跟九殿下学的？”

    提起裴渊，晚云的双眸黯淡了些许。

    “什么学不学。”她淡淡一笑，道，“跟赵叔一样，没吃过猪肉也看过猪跑罢了。”

