    苏九回眸，保证道：“不用很久，那两个猎手熟知幽灵谷外围环境，猎手不难找，估计一两天就搞定了。”

    幽灵谷范围不小，他们一两天还不一定能进到内围呢。

    墨无溟下巴搭在她肩头，脸颊在她脖颈蹭了蹭，像是一只小奶狗。

    “早点过来找我。”

    声音闷闷的。

    苏九听得都不忍心了，恨不得把他揣进怀里带走。

    但她还是狠下心：“好了，不要撒娇。等会把你就地正法，让人围观可不好啊。”

    流里流气的，简直就是个小流氓。

    墨无溟还真就吃这套，坐直身子：“闺房之乐，怎可与他人窥之！”

    苏九趁机从他怀中溜走。

    墨无溟抿起薄唇，指控的眼神盯着她。

    尽管他还是一张冰块脸，但还是从他眼里看出来一种比女人还甜腻的味道。

    苏九也吃他这套，弯下腰，在他唇上嘬了一口，又快速退开。

    墨无溟意犹未尽的舔了舔唇瓣，仿佛在感受她残留下的余温。

    众人：“……”

    有完没完了啊？

    把他们都当成死人不会酸的吗？

    皇甫云阙暗暗地磨牙，起身问道：“苏堂主，你这是要去哪？”

    苏九冷着脸，眉眼轻抬：“我去拉屎撒尿，怎么？你要跟着吗？”

    “……”

    众人目瞪口呆。

    这是一个女人能说出来的话吗？

    唯有皇甫葬月眼神闪了闪，惊愕又诧异，还藏着一抹欣喜。

    她仿佛看到了自己的同类，而她比自己活得更潇洒，不顾世俗眼光。

    大咧咧的眼神，透着满满的欣赏。

    察觉到她的眼神，苏九抬眼看去，露出礼貌的微笑。

    无他，只因为她顺眼。

    顺眼的人，就算对方杀人，与她无关，她都觉得帅气。

    不顺眼的人，就算对方救人，与她有关，她也觉得膈应。

    就是这么双标。

    两人对视，就这么落入皇甫云阙的眼中，心吓一跳，站在中间，把两人视线挡住了。

    “你快去方便吧，早点回来。”

    “……”

    苏九懒得理他。

    递给祁绍和谢忱一个眼神，转身走了。

    大喇叭和泥腿子也跟着一起走了。

    一看也知道这绝对不是去拉屎撒尿的，这是分道扬镳，自己干自己事去了。

    皇甫云阙凝起双眉，盯着墨无溟：“你就是这么对自己爱人的？你怎么放得下心？”

    墨无溟看都不看他一眼，歪靠在矮桌边，手里捏着茶杯，轻轻抿了一口凉茶。

    清冷孤傲的模样，完全把他无视了。

    皇甫云阙憋屈的不行，偏偏还不能发作。

    “时辰不早了，继续赶路！”

    他不能对墨无溟发作，难不成还不能对自家护卫发作吗？

    炮灰护卫们：“……”

    默默地收起干粮和水。

    皇甫葬月并不急着起来，轻轻拍了拍诸葛红姝的脸颊：“醒醒，红姝，喝点水吧？”

    天气太热，她光是抱着她，两人衣服就都汗湿了。

    尤其是诸葛红姝之前发热，里外都湿透了，再这么一暴晒，就很容易脱水。

    诸葛红姝退热了，眼皮却很重，昏昏沉沉的张开嘴，应了声：“嗯……”

    皇甫葬月将竹筒抵在她唇边，喂她喝了好几口水，才稍微放心。

    诸葛红姝喝完水之后，又靠在她怀里，昏昏沉沉的睡着了。

    皇甫葬月摸了摸她的额头，缓缓地吐了一口气。

    “好没有？”

    皇甫云阙冷冷的催促道。

    皇甫葬月抱起诸葛红姝，慢吞吞的走过去：“你找幻灵圣尊也这么着急，就不会半点音讯都没有，还差点把自己玩丢了。”

    张嘴就是秒杀利刃。

    皇甫云阙狠狠一噎。

    一行人再次启程。

    墨无溟怀里空荡荡的，内心也空荡荡的。

    他有这个时间出来，为何要来参合皇甫家的事？

    抱着他家的九儿在幽灵谷打猎手，难道不香吗？

    世上没有后悔药啊。

    他既然跟皇甫葬月合作了，就没有半途而废的道理。

    正惆怅着，耳边传来皇甫葬月的夸赞声：“你家夫人，真有意思。”

    你家夫人？

    啧，这个称呼他喜欢！

    墨无溟心里的小人高兴地差点劈叉，面上却是冰山脸，毫无变化。

    淡定的“嗯。”了一声。

    皇甫葬月之前只把墨无溟当成合作的对象，现在却真心诚意想要跟他结交了。

    “你家夫人，很不一样。完全不在意俗世的眼光。”

    提及他家九儿，墨无溟就打开了话匣子，夸赞道：”俗世的眼光算什么？在她眼里，只分两种，她想做的和她不想做的。”

    皇甫葬月听得眼神更加发亮，“没想到世间还有如此奇妙的女子。”

    墨无溟眼梢微敛，皱着眉，语气透着防备：“九儿是不会喜欢你的，你死了这条心吧。”

    皇甫葬月眼梢微微一抽，无语的：“……你想多了。”

    一点都不多！

    为他家九儿沉沦的女人还少吗？

    就他所知道的，就有好几个了！

    何况她这个天生喜欢女人的？

    他得从根本上，斩断一切可能性！

    墨无溟扭头，瞥了一眼她怀里诸葛红姝，“你跟她挺配的，不要移情别恋。”

    皇甫葬月：“……”

    大爷，我真的对你家的夫人没兴趣，就只是欣赏啊！

    两人并肩而行的走路。

    皇甫云阙缓缓地眯起眼睛，虽然听不到两人的对话，却隐约看出了几分意味。

    这丫头那么信誓旦旦的要得到皇甫家的继承权，该不会是跟墨无溟联手了吧？

    皇甫云阙心头狂跳，使劲摇头。

    不可能！

    四龙的事一虫的不能干涉！

    这是规矩！

    葬月应该不会蠢到跟一虫的人合作吧？

    皇甫云阙咬着下唇，越想越觉得这件事可能性很大。

    毕竟父亲说了，是她把墨无溟介绍给他认识的。

    皇甫云阙压下心底的疑惑，走到两人身边，“听父亲说，你们以前认识？怎么没听你说过？”

    话问的自然是皇甫葬月。

    皇甫葬月目不斜视的看着前方，“我认识的人多了去了，每个都要告诉你？”

    皇甫云阙笑呵呵的：“倒也是，只是冥王在中东掀起了不小的风波，也算是一虫这几个月最出名的一个了！我这不是好奇吗？”

    皇甫葬月不想理他，看见他那张跟自己相似的脸，她忍不住怒意。

    倒是墨无溟掀起眼皮，声色清冷的回道：“皇甫少爷搞错了，本王不仅仅是这几个月最出名的，以后也是最出名的。”

    又狂又拽的话，偏偏从他嘴里说出来，却那般的理所当然。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

