    斋藤家的人来了。

    他们按着古老的礼节递上拜帖，想要和路明非见上一面。

    三个武士打扮的男人一动不动站在门口，许久后，路宅的门打开，从中走出一个白面女仆。

    “很抱歉，少主不在家，诸位请回吧。”

    为首的武士黯然点头。

    他们寒暄两句, 三人中有个年轻的武士，面色不愤，似乎是想说什么，同伴拉了拉他衣袖，用眼神警告，这才罢休。

    武士告辞，留下大量的礼物，白面女仆再三提醒, 武士只当不曾听见，反倒是加快了脚步，匆匆远去。

    女仆垂目，轻轻挥手，主宅大门悬挂的八只灯笼射下一串火苗，落在地上，滚一滚，长出双手双脚，又有眼鼻口耳，成了小小火妖。

    小火妖跪在地上，朝路家磕了三磕，转身三三两两，或抱着或顶着或抬着，搬起斋藤留下的礼物跑远。。

    书房，一盏油灯明亮，路明非俯首案前，女仆敲门。

    “少主，按您的吩咐, 事情做完了。”

    “嗯, 下去吧。”

    “是。”

    路明非捏了捏眉心。

    决定已下，便再无转还余地，三言两语，再加一些零碎，就想让他撤回战书，天下哪有这等好事，若他真这样做，又致路家数百年颜面于何地。

    何况，依路明非所想，恐怕斋藤家真正忌惮的，哪里是他这个少主，他们大概从未担心会在“一人挑组”的死斗下落败，真正担心的应是胜利的后果，杀了路家主脉少主，得罪阴阳师阵营两大家族之一，这样的代价可不是区区一个武士家族可以承担的。

    可是，担心报复么？

    路明非轻轻一笑。

    你们也得能活到那时候。

    向协会提交申请前, 他便针对斋藤家做出调查，不查不知道，这个在除灵者圈子默默无闻的武士家族，近些年动作还真不少。

    悄悄的购买灵材，分开十余个渠道，掩人耳目的功夫做的很好，但这些都得有个前提，那就是真正的庞然大物没有在意，但现在，恰好有这样一个庞然大物，投来了目光。

    当路明非启动家族的资源，区区一个斋藤，再辛苦隐藏的秘密也只是稍微花费一些功功夫而已。

    近些年斋藤搜集的灵裁，还有悄悄补货的一些妖怪，甚至部分情报显示，至少十起灵能者失踪事件都能追溯到斋藤这个家族。

    绘梨衣只是其中一个。

    但应该是最特殊的一个。

    其他的灵能者只是失踪，棺中少女却彻底删除档案，加上绘梨衣只是偶然觉醒的灵能者，没有相关的家族传承，因此也不必担心灵能者的报复。

    相对于普通人，灵能者太强大了。

    路明非做不来分析情报的活，于是拜托家里供养的大妖怪，有从前的军师死后所化幽灵，有头大如斗的智叟，路明非不用操心分析过程，只需要等待结果。

    而结果令人震惊。

    哪怕过去许久，路明非也无法释然。

    “真是没想到，疯狂，太疯狂了。”

    他摇摇头。

    “居然，想要人造神明。”

    这是路家智囊团给出的分析，综合斋藤家所有的动作，他们在古老的典籍里找到了类似的行为，那是一种名叫双生神的亵渎术法，可以培养出一尊堪比神明的存在，且能与灵能者缔结契约，为契约者提供强大的力量。

    但代价是，每一尊双生神，就代表着一位，甚至数位强大灵能者的死亡。

    制造双生神的原料之一，就是强大灵能者的魂魄，且对于魂魄的要求极其苛刻，天生灵能者，灵力强大，心性纯粹，没一个是能简单达到的条件。

    但是上杉绘梨衣，完美符合。

    当看到最后的分析报告后，八年前的事几乎完全呈现在路明非面前，想来就是一直偷偷进行双生神研究的斋藤家，机缘巧合下盯上了绘梨衣，最后绘梨衣的死，应当正是斋藤家下手，试图完成双生神的仪式。

    那天具体的经过已不可考，除非去问当事人，路明非只知道，结果肯定是以斋藤家的阴谋失败告终，证明就是绘梨衣的魂魄出现在樱山，没有落到斋藤家的手中。

    查到这里，基本也算是水落石出。

    路家智囊团贴心的给出一份计划书，如何一步步打垮斋藤，利用路家的能量，利用协会的规则，堂堂正正的以势压人，或者精妙绝伦的环环相扣，随便路明非选择。

    路明非一边惊叹着自家智囊团的头脑，一边直接向协会递交战书。

    计划都很好，也很妙，但太麻烦，太慢了。

    他等不起。

    三天，死斗，干脆利落的解决一切。

    吹灭油灯，上床睡觉。

    一夜无话。

    斋藤家怎么说也是传承百年的武士家族，尽管没落，但底蕴仍在。

    路明非的路走不通，那就找别人。

    也不知道付出了什么代价，从第二天开始，陆续有人找上门。

    都是一些享有相当名望的灵能者，登门来也无非是充当斋藤的说客，希望两家可以化干戈为玉帛，冤家宜解不宜结，车轱辘话来回说，有的口若悬河，有的谆谆教诲，甚至还有的拿出在路明非小时候抱过她这种话企图拉近距离。

    无论如何，统统五分钟一到，路明非端茶送客。

    “下一个。”

    说客面色涨红，愤愤离席。

    路明非权当没看见。

    他是路家少主，两大阴阳师家族之一的继承者，有资格在他面前说教的人不是没有，但他们不够，再怎么不爽也给我憋着，这是一个大族传人所应当有的气量。

    说来路明非实在有够烦的，但也没办法，老头子不在家里也只剩下他，让式神招待也太不像话了，不过这都二十人，怎么着也该到头了吧。

    没想到，这只是开始。

    傍晚时分，他接到安倍秀的电话。

    对方出奇的凝重。

    “路君，你有麻烦了。”

    “哦？”

    路明非微微皱眉，他很少见到安倍秀这种态度。

    隐约有点不好的预感。

    “如果你也为斋藤家的事来当说客，那就不用开口了，我不会改变决定的。”

    “不，我没有那么无聊。”

    “那你说的麻烦是？”

    “或许你还不清楚，斋藤家付出了一些代价，打动了三大神社，现在巫女们完全倒向了他们，我有消息，这两天内，他们就会在协会发起提案，矛头正是对准了你们。”

    “巫女么？”

    路明非沉吟。

    “路君，你是不是猜到了什么？”

    “嗯，我大概知道他们用什么打动的巫女。”

    “作为交换，可以告诉我么？”

    “当然。”

    “但是在此之前，我想知道，有关斋藤家和巫女的消息，你是从哪里得到的。”

    “这个嘛。”

    安倍秀的恶趣味又上来了，沉吟许久，方才用一种轻佻的口吻说。

    “从哪里得到的？”

    “当然是，斋藤家了。”

    “作为挚友，斋藤家的人刚走，我就给路君你通风报信了哦。”

    这通电话打了很久，路明非没有保留，他坦言了斋藤家近些年的研究，双生神以及灵能者失踪事件，只是模糊掉绘梨衣的存在，托词说自己在偶然间发现，看不下去，愤而出手。

    因为与自己无关的人失踪就向一个家族挑战，这种事怎么看怎么像天方夜谭，但如果是放在路明非身上，就连安倍秀这个眼睫毛都是空的家伙也在第一时间相信了。

    没办法，谁叫他路明非义薄云天的形象深入人心呢。

    交换情报后，安倍秀的分析和路明非一样，两人都认为斋藤家是利用“双生神”技术拉拢到三大神社，自神明隐居高天原后，冲击最大的不是武士剑客，而是神社。

    若非他们底蕴深厚，怕是连自身传承也保不住，只能沦为阴阳师的附庸。

    如今有一个人造神明的计划摆在眼前，哪怕需要付出灵能者的魂魄作为代价，但是在可见的巨大回报前，区区灵能者魂魄又算得了什么。

    不过，这下可是麻烦了。

    单单一个斋藤不可怕，一旦加上神社巫女，就连他们路家也会感到吃力。

    果然，一个又一个麻烦接踵而至。

    “莫西莫西，是明非君么？”

    “是我啊，仓健。”

    “也没什么事啦，好久不见了不是么？”

    “还有就是，听说你现在……”

    这个人是当年路明非读书时代的死党。

    因为也是灵能者，两人关系很好。

    刚参加任务时，他们还有共同战斗的经历，从某方面来说，也算得上是战友。

    只是没想到，在这种时候，路明非会接到仓健的电话。

    “很抱歉和你说这些，明非。”

    仓健的声音很低沉。

    沉默许久。

    “我知道的。”、

    “没事的话，我先挂了。”

    “再见。”

    “再见。”

    听着忙音，仓健咬着牙，一拳砸墙上，擦破皮肤，流出血。

    “该死！”

    他低低骂了句，面色狰狞，深呼吸，胸膛剧烈起伏。

    仓健低着头，打出电话。

    “你们说的事，我做到了。”

    “该你们兑现承诺了。”

    “我妹妹在神社的学习，别打扰她。”

    “不用帮助，我的妹妹很优秀，不需要你们做多余的事。”

    “还有。”

    仓健想起那个人。

    “最后送你们一句话，以我对他的了解，这些小动作，没有用。”

    “他的决定，没有人能动摇。”

    有人在电话另一端轻笑。

    “这种事，就不必仓健君思考了。”

    “我们能解决。”

    这一天，路明非接了很多电话。

    最开始是死党。

    然后是老师。

    甚至是国中时代的班花。

    几乎是所有和路明非关系亲近的人都打来了电话。

    “你在干什么，路君！”

    曾经的老师怒斥他。

    “不要冲动啊，明非君！”

    曾经好看的女孩带着哭腔。

    “请务必冷静一些，明非君。”

    这是他在协会中的好友，曾经一起执行过任务，甚至有一次险死还生，算得上是过命的交情。

    路明非从始至终都很平静。

    他只是说。

    “我知道的。”

    一直到晚上，天黑了，电话还在响。

    “真是努力啊。”

    他笑了笑，给手机关机。

    嘛，也挺不要脸就是了。

    明明是灵能者之间的事，竟然把普通人也给卷进来。

    路明非摇摇头，伸了个懒腰。

    该睡觉咯。

    当路明非钻入被窝时，斋藤家宅邸，一场围绕着他的会议正在进行。

    “那位少主大人有什么反应？”

    “老样子。”

    “不愧是路家幼龙啊，好心性，好定力。”

    “明天是最后的机会了，用那招吧。”

    “也只能如此了。”

    听着族内大人物的交谈，一个年轻的武士不由义愤填膺。

    “很抱歉！”

    他大声的说。

    “但是，我无法认同！”

    “他只是一个二十岁的年轻人！”

    “就算路家传承再怎么强大，他才学了多少年。”

    “我们没有任何落败的可能！”

    “诸位大人的态度，是不是太过严肃了呢！”

    会议室很安静。

    首座的族长微微叹息。

    “一刀，看来你还是没有理解啊。”

    “我们真正担忧的，并非路家幼龙。”

    “幼龙再强大，也只是幼龙，成长起来之前，并不可怕。”

    “我们真正担忧的，是路家当代家主。”

    名为一刀的年轻武士仍然不解。

    “当代家主，我以前远远的见过一面，不就是个瘦小的老头么？”

    “老头？”

    族长摇头，一双眼爬上恐惧的神色。

    “也不怪你，一刀，你是武士，不了解阴阳师，很正常。”

    “阴阳师啊。”

    “衰老的躯体并不能影响他们的实力。”

    “毕竟只要有式神，阴阳师就能继续战斗。”

    “而路家的式神。”

    组长摇摇头。

    “所有人都在猜测，路家的底蕴，他们到底有多少式神。”

    “甚至。”

    “有一个传说，每一代的路家家主，都传承有一尊，妖鬼主层次的式神。”

    “妖……妖鬼主！”

    斋藤一刀瞳孔紧缩，喃喃失神。

    族长深沉的望向某个方向，那里正是路宅所在。

    “谁会在意一头还未成长起来的幼龙呢？”

    “我们所担心的，从来都只有那一位啊。”

    “算一算，有二十年没出手了吧。”

    “曾经，号称最接近神明的男人的你。”

    “现在又走到了哪一步呢？”

    族长又叹气。

    无论走到哪一步，非不得已，没有人想要和那个老人动手。

    希望明天的计划能成功，路家的少主大人啊，您如果能撤掉战书，这样的结果对谁都好。

    族长整理思绪，而后严肃的对他的族人们说。

    “行动。”

    “是！”

    …………

    明天就到了约战的日子。

    路明非一大早起来，开始为此准备。

    对了，手机还没开机。

    路明非犹豫着，打开的话，不用想都知道会发生什么，以斋藤的作风，肯定不会就此结束，昨天那样的事，或者更加严重，总觉得会很麻烦。

    算了，不开机了，免得心烦。

    虽然有逃避的嫌疑，但路明非不在意，开机会让他不爽，那就不开机。

    这当然不是逃避，对他来说，没有什么能改变已经做出的决定。

    但斋藤的手段，比他想象的还要下作。

    大约是早上八点，路家主宅负责情报的鸦天狗，单膝跪在他面前。

    “少主，出事了。”

    “说。”

    “您前几日见过的那些人，失踪了。”

    路明非豁然抬头。

    “什么！”

    “影妖遵循您的命令为吉良小姐解咒。”

    “自那日后影妖每天前往查看吉良小姐的情况，本来在七日后，没有异常，解咒便是陈宫。”

    “但是在今天，影妖前往吉良小姐的家中，却没有找到吉良小姐。”

    “使用秘法也感应不到气息。”

    “臣下判断是有人囚禁了吉良小姐。”

    “同时，我们发现，另外几个人，只要是少主您当日拜访过的，全部失踪。”

    “我们只在原地找到了这个。”

    鸦天狗呈上一张纸条。

    “到此为止。”

    路明非用力攥紧，脸上没有多余神情。

    “我知道了，你下去吧。”

    “是！”

    此刻，就算是路明非，也没有心情继续做战斗准备。

    他想起那个大太阳下仍然拼命工作的男人。

    因为一瓶矿泉水就露出爽朗的笑容。

    又想起那个小小只的女孩。

    因为贫穷吃不起晚饭，只能挨饿的国中。

    好不容易从那个地狱一样的时期走过来，同龄人玩耍的时候都在用工念书，就这样拼了命的才考上大学。

    都是一些为了生活拼尽全力的人啊。

    他们应该还有美好的未来。

    努力的人，应该有回报。

    应该有回报。

    应该……有回报的。

    路明非久久的凝望书桌上那张字条。

    “到此为止”这几个字像是烙铁一样烫得他眼睛生疼。

    但路明非没有移开目光。

    过了不知道多久。

    他拿起电话，手指放在开机键上。

    “路君，上杉同学的事，就拜托您了。”

    吉良对他鞠躬的样子浮现眼前。

    还有那个巫女服少女的过往。

    从不同人口中拼凑而出的一幕幕画面。

    路明非不懂多少大道理。

    他只知道。

    杀人，偿命。

    这是天经地义的事。

    善有善报，恶有恶报。

    天若不报，替天行道。

    他放下手机，没有开机。

    深深的看了眼字条，眼中像是燃着火。

    “斋藤。”

    路明非继续准备起战斗。

    灵力无法替代劲力，他需要一个解决方案，时间不多了。

    当然，就算到最后也想不出来也没关系，大不了拼命，灵力代劲力，不就是痛了点，不就是可能死，也没什么大不了的嘛。

    只是现在的路明非，一双手总会不经意的颤抖。

    他的胸膛内燃烧有一团火。

    囚禁普通人，以此要挟，路明非以为这已经是斋藤家能做到的极致。

    但，不是。

    斋藤的下限，比他想象的更低。

    路家主宅，大厅。

    路明非端着茶盏，默不作声。

    周围都是人。

    他们穿着正式的礼服，衣领有路家族徽，有老人有中年人也有年轻人，都是路家支脉的代表。

    今天齐聚一堂，为的只有一件事。

    “我托大，叫你一声明非。”

    一个面容刻板的中年人沉声说。

    “依我看，这件事就到此为止吧。”

    路明非喝茶，不说话。

    他听到了什么，到此为止？

    “是啊，明非。”

    有人带头，就有人附和。

    “是啊，就到此为止吧！”

    “小孩子胡闹也该有个限度！”

    “你知道我们承受了多少压力么！”

    “真是的，明非，就算家主有事外出，你也不能乱来啊。”

    “知道外面的人都怎么说我们么？”

    “时代不一样了，大家都是灵能者，还有妖怪呢，没必要打打杀杀。”

    路明非放下茶盏，磕在木桌，响声清脆。

    他和每一个人对视。

    本来义愤填膺的人们纷纷闭嘴，主动避开目光。

    “都说完了？”

    没人接话。

    路明非点头。

    “很好。”

    “论起来，在座的很多人都是我的长辈，叫声叔叔伯伯。”

    “但是。”

    “这里是家族大厅。”

    他向空着的首位拱拱手。

    “没有规矩，不成方圆。”

    “在这里，我先是少主，其次才是晚辈。”

    “家主不在，我就是最大。”

    “所以，诸位今天。”

    他忽的重重一拍桌，横眉立目。

    “是什么意思！”

    还是没有人接话。

    路明非端茶送客。

    “我的决定，不可能改。”

    “不会有收回战书的事，我路家丢不起这个人。”

    “你们走吧。”

    他垂着眼，谁都没有看，支脉旁系的窃窃私语，也只当是没听到。

    只是桌下的手，攥成拳头，是那样紧。

    最后一个人也走了。

    路明非独自坐在空荡荡的大厅。

    他发了会呆，两天来的种种闪过脑海。

    过了很久。

    攥紧的拳头松开，指间发白。

    路明非抿茶，忽的发现，原来，这茶已经凉了。

    再好的茶，凉掉了，也会很苦，很涩。

    呵，别有一番风味。

    路明非闭上眼，一口饮尽，连茶叶也没有放过，大口大口的咀嚼，很苦，非常苦，但越苦他就越起劲，腮帮高高鼓起，凶狠的动作像是撕咬血肉的猛兽。

    斋藤。

    我真是越来越期待明天了。

    路明非咽下嚼成稀烂的茶叶，笑了笑。

    他离开空荡荡的大厅。

    路明非听到很多人在吵闹。

    他知道，这些都是路家支脉的人，家族大厅不敢造次，但是在主宅之外，就没有规矩了。

    路明非快步回到自己的书房，关上门，就一点声音也传不进来了。

    继续吧，他的工作。

    要为明天的斋藤家，好好的准备一份大礼才行。

    路明非在纸上写写画画，时间过的很快，转眼就到了傍晚。

    “这样，应该就可以了。”

    路明非打了个哈欠，拉伸拉伸拳脚。

    肚子有些饿了，吃东西去。

    把手搭载门上时，虽然不想承认，但路明非心中多少还是有点紧张。

    但是打开门，却并没有听到想象中的吵吵嚷嚷。

    反而却是。

    “唷，臭小子。”

    路家家主双手拢在袖里，靠着墙，轻笑着对路明非说。

    “饿了吧？”

    路明非眨眨眼，看看那个本应该在开会的爷爷。

    噗嗤一下笑了。

    “”我说啊，老头。

    他揉着肚子。

    “真是饿死我了！”

    爷爷得意笑着。

    “我还不清楚你这臭小子。”

    “走。”

    “爷爷带你吃饭去。”

    路明非露出一个灿烂的笑容。

    “好嘞！”

    一高一矮祖孙俩走在昏暗的廊道。

    路家主宅古色古香，没有电灯，当然对一个阴阳师大族来说，也没有电灯的需要，祖孙俩身旁漂浮着白纸灯笼，散发惨绿的光，心脏不好的人乍一看没准都会吓晕过去，路明非倒是习惯了。

    爷爷没有因这两天的事责备路明非，安静许久，他说的第一句话是。

    “吃完饭，我给你挑几个式神。”

    路明非很意外。

    “挑式神？”

    “老头子你怎么想的，不是说我们路家人式神都得自己抓，除非继承家主，否则家里供养的式神想都不要想……”

    说着说着，他恍然大悟。

    “难道你终于想开，要把家主之位传给我了么？”

    爷爷白了他一眼。

    “做梦。”

    “只是暂时借你用用，明天打完架，要还的。”

    “什么嘛！”

    路明非很失望。

    “我可是你唯一的孙子，你的不就是我的，还什么还啊。”

    “不肖子孙，在老夫合眼之前，你就死了这条心吧！”

    一路斗嘴，两人到了餐房。

    远远的路明非就闻到饭菜香气，看来老头子准备的不少嘛。

    路明非期待的笑着。

    跨进门时，忽的皱眉。

    他意外的看着房间里的人。

    都是熟面孔，白天刚见过，在家族大厅，口口声声劝他到此为止，说他胡闹瞎来的支脉旁系。

    爷爷眼也不抬。

    “还愣着做什么？”

    “想逐出家谱么？”

    闻言，众多支脉们忙不迭低头，对路明非这个他们眼中的孩子行大礼，异口同声的道歉。

    “请少主赐罪！”

    他们不敢奢求饶恕，只能说赐罪。。

    路明非着实处理不来这种场面。

    他挠挠头，摆摆手。

    “别说什么赐罪不赐罪的，大家都是一家人嘛。”

    支脉众人齐齐松了口气。

    “记得回去抄一百遍家谱就行。”

    家……家谱？

    他们想起那一箱的书。

    传承数百年而香火不断的家族，开枝散叶，录入家谱的人能有多少，可想而知。

    他们怀着一种痛苦的心情离开主宅，到了门外，看看彼此，相顾无言。

    算了，回家抄书去吧。

    路明非大快朵颐，爷爷嘿嘿直乐。

    “这群家伙啊。”

    老人摇着头。

    “强大的家族最多的就是这种蛀虫，遗忘了先祖的荣光，失去了开拓的精神，遇到困难不想着解决，只知道一位的退让和保全。”

    “退让？呵，退让的结果只有跌落悬崖，连臭小子你都明白的道理，这些家伙真令人失望。”

    路明非放下碗，狐疑的看向对面。

    “我说，老头子，你是不是在拐着弯骂我啊。”

    爷爷笑容和蔼。

    “怎么会！”

    “臭小子你可是我亲爱的孙子啊！”

    “啧，鸡皮疙瘩起来了。”

    “不说这个，臭小子，你也吃的差不多了吧。”

    爷爷的木屐踩在地板啪嗒啪嗒响。

    “吃好了就跟我过来，给你挑几个式神。”

    “式神！”

    路明非眼一亮，抹抹嘴，一脸笑的就跟上来。

    路家有一个专门的地方安放式神，位置就在家族墓地的旁边，打开需要用特定的手印配合骤言，这是主脉历代相传的隐秘，路明非也直到今天才是第一次亲眼见到。

    忍不住好奇，他偷偷拿眼去看，今个的发现爷爷居然没有遮掩，大大方方的结印，动作慢到让人怀疑这老人是不是刚打完一套太极。

    路明非发现爷爷瞥了自己一眼，正是心虚，却没有下文，换以前的话肯定已经严厉的斥责我了吧，现在这是……

    吐出咒言，灵力的封印打开，前方就是藏有路家式神的密室。

    不等进入，只是站在门口，路明非就能感觉到一股又一股的妖力潮汐扑面而来，无法想象，密室里到底有多少式神。

    说来，他从很早以前就在好奇了。

    一个阴阳师家族数百年的积累，换成谁都会好奇吧。

    “臭小子，都记住了么？”

    正探头探脑往里面看的路明非，顿时心虚的别过脸。

    “记住什么？”

    倒不是他害怕，毕竟在灵能者中，传承是很严肃的一件事，没有得到允许就偷学的话，后果可是很严重的。

    就算父子，也可能出现惨剧。

    当时他也只是看一眼，没打算偷学。

    只是不知道为什么老头动作那么慢……

    爷爷笑了笑。

    “没记住就没记住吧，回头再学也一样的。”

    到现在还听不出爷爷话里的意思，路明非就真的可以找棵树撞死了。

    “老头你这是！”

    爷爷拍了拍额头。

    “对了，有件事差点忘了。”

    “这人老咯，记性不行咯。”

    爷爷摸出手机，按了按，递给路明非。

    “这什么？”

    “有你的电话。”

    把手机贴在耳朵，先是沙沙的电流音，大概是因为灵力，影响到信号。

    他听到轻微的呼吸声。

    “那个，莫西莫西？”

    路明非说。

    “太好了。”

    是一个女生。

    还是令他耳熟的声音。

    路明非有些没反应过来。

    好几秒才将信将疑。

    “那个，是吉良桑么？”

    女生立刻回答。

    “是的！我是！”

    “能再次听到您的声音真是太好了！”

    “路君。”

    电话另一边不只有吉良，失踪的人都在。

    他们的情绪很激动，被妖怪抓走，又被妖怪救出，劫后余生和发现真实世界的兴奋，这一天注定了终生难忘。

    十分钟左右，路明非把手机还给爷爷。

    他欲言又止，有很多的话想说，也有很多问题想问，但一时间，却不知道该说什么。

    “臭小子。”

    爷爷忽然训斥他。

    “还不快进去，想傻站到什么时候！”

    路明非忽出一口气。

    “催催催，就知道催。”

    “知道了，老头子！”

    他走了两步，停下来，奇怪的回头。

    “你不一起么？”

    爷爷满是皱纹的脸上，是淡淡的笑容。

    “不去啦。”

    “路家子孙，第一次去禁地，都只能一个人。”

    “好奇怪的规矩。”

    “啧，你老爹当年也这么说。”

    爷爷摇摇头。

    “不过嘛，有些事，还是得你自己去经历。”

    “爷爷我，只能送你到这了。”

    路明非有些懵懂。

    看看老人，又看看禁地。

    他露出没心没肺的笑容。

    “老头子，那我去咯。”

    “臭小子！”

    爷爷骂了句，目送路明非的身影消失于禁地，嘴角的笑慢慢敛去。

    他像是车站送自家孩子上大学的老人，一个人站在原地，哪怕孩子早已远去。

    当孩子长大。

    他就老了。

