    这般询问，本身就很耐人寻味，秦逸尘更是清楚这话中的深意。

    在场分明有中天家主，有被揍得鼻青脸肿的长乐，还有无数从远处急匆匆赶回来的长老。

    面对这么多人，却选择向自己询问。

    这摆明了要偏袒自己。

    就算是秦逸尘也没有想到，肆这家伙的幕后之人，居然能够联系到小主，还能够让小主站在他们这边。

    不得不说，这格局就很不错。

    就连找的外援，都是这么的无可挑剔。

    小主，弑神教下一任掌教。

    只要他开口，还有什么事是无法料理的？

    想到这里，秦逸尘的心中大定，至少今天自己没有性命之忧了。

    “回小主，属下与长乐大人在擂台切磋，不成想，长乐大人恼怒，想要置我于死地。”

    “如果不是属下有些许机缘，只怕现在已经身死。”

    “多谢小主牵挂，今日所言，绝无半句虚言，如有违背，定被我信封的弑神教引天雷陨灭。”

    秦逸尘说得诚恳，更是拿肆的信仰起誓。

    小主有些疑惑，转头看向一旁的中天家主。

    “他说的可是真的？”

    中天家主连忙摇头。

    “小主您别误会，这只是切磋罢了，估计是长乐想要模拟战场上的情景，下手快重了几分，一切都是误会。”

    “我们都是中天家的人，都是小主的麾下，怎么会做出这等自相残害的事呢？”

    中天家主一脸无奈的解释，这个说法其实也勉强说得过去。

    毕竟在众人的眼中，长乐的实力是碾压秦逸尘乔装而成的肆的。

    弑神教小主一声轻笑。

    “长乐家主可敢以信仰起誓？

    方才所言，皆是实情，没有半句虚言？”

    顿时，长乐家主语塞了。

    起誓？

    这事可不是闹着玩儿的，虽然自己的解释也说得过去，但是，事情并不是这样！他原本就是要设计击伤甚至是杀掉秦逸尘的。

    现在起誓，只怕誓言还没说完，就得被天雷劈个半死。

    小主后退了一步，忽的抬手，在长乐本就鼻青脸肿的脸上，重重一巴掌。

    “居然残害我弑神教的同僚，我看你们是活腻了。”

    “莫非，你们真以为我看不出来？”

    “如果长了的实力比肆更强，怎么会如此狼狈。

    中天家主，我劝你说话之前要考虑清楚。”

    中天家主吓得双腿瑟瑟发抖。

    在小主的面前，他可不敢有任何的疏忽，连忙跪下求饶。

    至于被抽飞的长乐，现在没人在意他的存在。

    小主一番训斥，这才回到秦逸尘的面前，伸出手，在他的额头上轻轻一点。

    顿时，黑雾散去，秦逸尘的面容展露在所有人面前。

    完了！秦逸尘中慌了一瞬。

    噬魂秘法得来的记忆毕竟不是完整的。

    他不知道到底有多少人见过肆的真面目。

    其中最有可能的便是中天家主，在场的其他人也说不定见过。

    秦逸尘身子绷紧，意识探向四周，寻找脱身而出的机会。

    按在额头的手忽的摆了摆，一张精致的面容出现在秦逸尘的面前。

    金色长发缓缓落下，首先映入眼帘的，便是那淡红的嘴唇，鼻梁虽然不出色，却是完美的将这张脸庞衬托得恰到好处。

    当淡蓝的眸子出现在秦逸尘眼中的时候，绕是秦逸尘这等见过世面的人，也是惊为天人。

    绝美的面容，多一分便冗余，少一分又显得不足。

    甜甜的笑容下，带着几分欣喜的声音传开。

    “你没有脱离肉身，真好看。”

    湛蓝的眼眸盯着秦逸尘看了许久，小主笑了笑，手掌轻拂着秦逸尘的脸颊，檀口微启，略带温暖的风拂来。

    “要是你们都是这个样子，该多好。”

    秦逸尘听傻了。

    飞快的将肆的记忆再翻看了一番。

    心底长出了一口气。

    原来并不是每个人都需要脱离肉身，才能掌控黑雾，他们之所以用黑雾遮挡自身，目的正是要掩盖用来行动的躯壳上，藏有魂魄的媒介的位置。

    有些值得庆幸的是，肆因为背后有人暗中指点的缘故，一直不曾暴露自己的真容。

    按照原本的计划，是想要让肆在行动的时候更方便隐藏身份，没想到这个举动，现在却是帮了秦逸尘大忙。

    既然没人知道自己的真实面容，以后也不用天天遮挡，费心费力了。

    自己在弑神教内公开展露真容，今后就算真正的肆复活，也不会有人再相信他的说辞了。

    “你的天赋很不错，我得赏你点东西，给你一点没人敢动你的底牌。”

    秦逸尘心头那叫一个偷着乐。

    小主亲自许诺的底牌，今后别说是中天家族了，就算是弑神教内的人想要动他，都得先考虑考虑小主的意思。

    刚低下头准备表示感谢，纤纤玉手捧住秦逸尘的脸颊。

    在秦逸尘额头上轻轻一吻，小主松开了手，向后退了几步。

    “从今往后，你就是我的骑士了，我在弑神教内等着你，等你成长到骑士级别的实力。”

    做完了事儿，小主背负着手，一蹦一跳的离开。

    留下秦逸尘一个人，满脸无语。

    “居然被一个小丫头给亲了，丢人。”

    恭送小主离去之后，秦逸尘站起身来，这下子，就算直面中天家主，秦逸尘也是底气十足。

    中天家主一脸的无奈。

    沮丧的垂首。

    还是迟了。

    他万万没有想到，自己精心布置的局面，想要将肆围杀的计划，被肆背后的那人利用，反倒是成了肆得到小主青睐的见证。

    今日之事是小主亲自说出口的，他总不能将小主杀了灭口，就算给他一万个胆子，他也不敢这么做。

    只能任由肆被小主青睐的事传开，想要在中天家内对肆下手的所有计划，都可以放下了。

    因为现在招惹肆，就是和小主过不去。

    “中天家主，没什么事的话我就先走了。”

    说完，秦逸尘压根儿不给中天家主面子，头也不回的落向下方。

    随手将小丫鬟接上，一路回到自己的府邸。

    中天家主恨得牙痒痒。

    “这该死的肆，他背后到底是什么人，能够请动小主。”

    “来人，立刻彻查今日与小主汇面的人！”

    “我倒要看看，他们还能隐藏多久。”

    

