
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然不知道眼前这人是谁，此时他也不想知道眼前这人是谁，更不想知道对方为什么要来杀他与幽冥殿的人。

    他只知道，对方是来杀他的！

    既然对方是来杀他的，那他自然要先下手为强。

    这一剑并不是真正的斩天拔剑术，他之前已经施展过一次真正的斩天拔剑术，身体与玄气都还未彻底恢复，自然不敢轻易施展第二次真正的斩天拔剑术。因此，这一剑是用葬天施展的斩天拔剑术。

    男子离杨叶很近，杨叶出奇不易，加上对方又被杨叶误导，因此，当杨叶剑来到对方头顶时，对方才回过神来。

    轰！

    一股刀芒忽然自男子体内暴涌而出，杨叶手中的葬天剧烈一颤，然而那男子却是被震到了百丈开外。

    百丈外，男子神色阴沉至极，他的额头上，有一道长十来公分的血痕，之前他若是慢上半分，他的脑袋就要被杨叶一剑给劈开了。

    “涅槃境的剑意！”

    男子死死看着杨叶，“你就是杨叶！”

    杨叶没有与对方废话，在对方刚说话的那一瞬，他便是右脚猛地一踏虚空，然后整个人暴射而出，当来到男子面前还有两丈时，杨叶体内玄气疯狂涌入古鞘之中，然后右手猛地拔剑对着男子就是一斩。

    对于对方认出他是涅槃境的剑意他并不好奇，因为对方刚才施展出的那股刀芒也是涅槃境！

    见杨叶二话不说就出手，男子眼中闪过一抹狞色，也不在废话，右手握住腰间的刀猛地就朝着杨叶的剑劈了过去。

    他选择硬碰硬！

    见到男子与他硬碰硬，杨叶嘴角泛起一抹冷笑。他现在的肉身，别说与人类，就是与妖兽肉搏都没问题。

    铛！

    剑与刀刚一接触，两者同时剧烈一颤，转瞬之后，那名男子直接被震到了数百丈开外。杨叶自然不会放过对方，当下身后翅膀猛地一煽，然后整个人化作一缕剑光朝着那男子暴射而去，速度极快，肉眼已不可见。

    数百丈外，见到杨叶消失在原地，男子眼角微跳，杨叶的速度实在是大大超出了他的想象。他反应也不慢，右手握着腰间的刀柄，然后左脚朝后微微轻轻一点，借助空间传来的助推力，男子呈螺旋式的方式化作一道刀光朝着面前的杨叶劈了过去。

    这道刀芒也是呈螺旋式，其所过之处，周围的空间竟然都跟着被绞的成为螺旋状。

    就这样，两人再次在空中狠狠地撞在了一起。

    轰！

    刚一接触，两人周围空间剧烈一颤，然后直接龟裂开来，紧接着，两人以极快的速度朝着各自的后方倒飞了出去。在两人倒飞了差不多百丈后，两人同时停了下来。只不过两人刚停下来，两人周围的空间便是再次剧烈一颤。

    这是两人卸掉彼此力量的余威

    空中，两人对视，眼中皆是有着一抹凝重。

    杨叶从一开始就没轻视眼前的男子，因此，出手都是出全力。而眼前男子的实力比他想象的要厉害的多，特别是刚才那一击，如果不是他肉身强悍，他肯定会被对方震成重伤。那道螺旋刀气的威力很强，其中蕴含的力量竟然不比他的肉身力量若！

    男子死死看着杨叶，“难怪对方开那么高的价钱让人来杀你，你的实力不比幽冥殿那些妖孽弱！你”

    男子说到这，声音忽然戛然而止，因为远处的杨叶已经消失在了原地，与此同时，一道剑光撕裂空间朝着他狠刺而来。

    一直以来，杨叶都不喜欢在战斗时与对手唧唧歪歪废话一大堆。这是战斗，这是生死战斗。说那么多有意义吗？对他来说，没有意义，一点意义都没有，说那么多，就只是在浪费世界而已。谁活着，才是有意义的事情。

    远处，见杨叶如此咄咄逼人，男子神色狰狞了起来，也不在废话，右手紧握刀柄，然后猛地对着杨叶隔空就是一劈。

    嗤！

    一道螺旋刀气直接破开而出，所过之处，空间直接被绞的粉碎。

    杨叶双眼微眯，不敢轻视这道螺旋刀气，当下将葬天插入古鞘，然后猛地拔剑就是一斩而下。

    轰！

    男子的那道螺旋刀气直接被杨叶一剑斩碎，杨叶速度不减，化作一缕剑光瞬间至那男子的面前，接着，他再次拔剑就是一斩。

    男子双眼微眯，右脚朝后退了半步，双手紧紧握着手中的刀，当杨叶的剑来到他头顶还有不数十公分时，他猛地拔剑朝上就是一挑。

    铛！

    剑与刀刚一接触，两人周围空间便是顿时一阵剧烈激荡，而那男子则被杨叶这一剑给劈的朝下方迅速坠落而去。杨叶并没有收手，反而是加快了自己的速度，让自己的剑紧紧贴在了那男子手中的刀上。

    两人自星空之中以极快的速度朝着下方迅速坠落，在杨叶的压迫下，男子手中的长刀已经开始出现了些许裂纹。

    男子死死看着杨叶，此时，他已经被杨叶力量给压住，根本抽不了身，而且，在杨叶力量的压迫下，他手中的刀已经出现了许多裂纹，不用说，刀很快就会被杨叶的力量给震碎，而当刀被震碎的那一刻，也就是他死的时候。

    念至此，男子眼中忽然闪过一抹决绝，只见他忽然撤去了自己的力量，然后身体朝旁边微微一偏。

    当男子撤去自己力量的那一瞬，杨叶手中的剑直接将男子的刀给震碎，剑顺势朝着下方一斩而下，不过因为男子在撤去自己力量的那一刻微微一偏的缘故，杨叶的剑没有从男子头上一斩而下，而是从男子的左肩处一斩而下。

    嗤！

    男子整只左臂直接带起一股鲜血飞了出去！

    而在男子左臂飞出去的那一瞬，男子右手以掌为刀对着杨叶的腰间猛地就是一斩。

    嗤！

    一道刀气直接没入了杨叶的腹部

    转瞬，两人停了下来，此时，两人已经相隔三百丈的距离。

    杨叶腹部有一道刀痕，血在流，不过留的越来越少；远处，男子整只左臂不见了，血也在流，而他则是越流越多。

    空中，杨叶看了一眼自己的腹部，不得不说，对于眼前男子的实力与这份决绝，他还是很赞赏的。对方在那种处境下，能够在那么短的时间就做出自损一臂来脱身的决定，这份心性与魄力，绝非常人所有。

    不用说，眼前这位肯定也是一位身经百战过的人。

    空中，沉寂一瞬。

    就在杨叶准备要出手时，那男子右手忽然朝前一握，一柄能量所化的能量长刀出现在了他手中，接着，他右脚如同划犁一般朝后退了数十公分，然后双手握着手中的能量长剑对着远处的杨叶隔空就是一斩！

    “灵虚斩！”

    声音落下落下，男子握着能量长刀瞬间来到了杨叶的面前。

    杨叶神色瞬间凝重了起来，因为男子的本体依然还在远处，来到他面前的这男子，根本不是男子的本体，也不是灵魂体，而是一个能量体。

    这是男子幻化出来的能量体，虽然是能量体，但是其中的威力却是极其，刚到杨叶面前，那其中散发出来的恐怖力量便是将杨叶震的朝后连退了十来步！

    已经超越虚阶的刀技！

    杨叶不敢大意，葬天插入古鞘，然后猛地拔剑一斩。

    轰！

    剑出，一道巨响声忽然在星空之中响彻而起。

    澎！

    一道闷响声在场中响起，杨叶被震退了数十丈。

    杨叶看了看自己手中的剑，剑身之上，血光已经暗淡许多。

    “斩！”

    就在这时，远处再次响起男子的声音，接着，男子所幻化的能量体带着一道刀光已经来到了杨叶的面前，不仅如此，在这道能量体的身后，还有六道能量体！

    杨叶双眼微眯，这次他没有选择拔剑，反而是双眼闭了起来，紧接着，一股神秘的力量出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现后，杨叶顿时能够清晰的感受到那些能量体的任何一个细节，接着，他手中葬天朝着面前轻轻一刺，就是这么一刺，他面前的一道能量体直接轰然破碎，接着，第二剑刺出

    场中出现了诡异的一幕，杨叶的每一剑刺出，对方就会消失一道能量体，这些能量体此时在杨叶面前就如同一个气泡，一刺就破！

    不到数息的时间，男子发出来的所有能量体全部消失。

    “一剑破万法！”

    远处，男子脸色有些难看。

    杨叶看了看手中的剑，嘴角泛起一抹笑容，之前没有施展一剑破万法，是因为男子的刀气速度很快，快到他根本来不及找对方破绽破，但是在加上剑域之后，对方只要出现在他的剑域内，他就能够清晰的感受到对方每一道能量体的任何细节与轨迹！

    剑域加上剑心通明，完美！

    除非对方的速度达到剑虚或者盲女那种级别，不然他都能够轻易破之！

    没有废话，杨叶身形一动，直接消失在了原地，再次出现时，已经在那男子的面前。

    澎！

    随着一道闷响声响起，那男子直接被杨叶一剑震退了数百丈，在其嘴角，有着一抹殷红。

    而就在杨叶要继续出手时，远处的星空传送阵忽然传来了一道声音：“堂堂武榜第二的苏刀冥，竟然被虐，真是悲哀。”

    声音落下，一名华袍男子自星空传送阵之中走了出来，出来的不止男子，还有一名身穿青色长裙的女子，以及一名矮小男子，在三人的后面，还有一名骑着一头形状如狼的异兽的娇小女子。

    四人都是虚者，加上之前那叫苏刀冥的男子，就是五名虚者。

    一般虚者杨叶自然不怕，但问题是眼前这四人是一般虚者吗？

    这四人任何一人给他的感觉都是危险的，比那苏刀冥还要危险！

    四人的目光落在了杨叶身上。

    沉吟一瞬，杨叶忽然抬头看向了四人的后方，眼中满是惊恐之色，惊骇道：“那是什么”

    四人下意识转头看了一眼。

    而这时，杨叶忽然拔剑一斩。

    ps：感谢：a夜寻欢o，盛美舒，书友38508252，书友38508252，lwydavid2，良辰日天，书友30095609，丶poison丶等朋友的打赏与支持！！

    说一下，盗版网站出问题，比如qq浏览器之类的，章节变少，那跟我没一点关系。

    大家可以来纵横中文网看，这里一般不会出现问题。

    可以百度搜索：纵横小说app，然后下载这个，这是一个读书软件，大家下了之后，在上面搜无敌剑域就可以看到本书。           
            