    玩具大卖已经是不争的事实，别说什么圣诞季了，这些玩具根本就不够，要是不及时增加订单，感恩节都没货卖。

    广告费预算超过五千万？

    这个似乎很合理吧？

    有啥问题？

    你成功了，那就是英明神武，很多人觉得五千万还不够，一个亿还差不多。

    得出这个结论其实也正常，变形金刚的玩具，购买主力居然是成年人，至于那些孩子，他们才刚刚看到广告。

    米国的咨询机构很多，他们有自己擅长的领域，只要你能支付足够的美刀，这些数据很快会摆上你的案头。

    别小看这些，这是一门好生意，绝对不少赚钱的。

    那么，这个公司的估值怎么算？

    好吧，绝对不会有什么B轮融资了，已经是上市企业的标准了。

    “35亿？”

    “脚盆人疯了？”

    “如果整体出售，这个价格会更高。”

    “这个就麻烦了，我们需要改变策略了，之前的条件无法继续了。”

    当然无法继续，威廉怀特又不是傻子，这次的IPO，大摩又不是唯一的承销商，这些公司都是两地上市的。

    有人说了，你这么早A轮干嘛？不是吃亏了吗？

    其实已经晚了，你要是现在A轮，绝对会出幺蛾子。

    美帝的文化本就如此，吃独食会被雷劈，人家的股票是注册制。

    上市前胡吹大气，上市后喋喋不休？

    呵呵，不是吓唬你，这么干是欺诈，非但会被罚钱，还有数不清的官司，人家可是大陆法系，你输一场官司就完了，其它官司都会输，和集体诉讼的意思差不多。

    没有上市前，你怎么玩都无所谓，成功IPO之后就最好悠着点，职业经理人就是一个不错的选择，千万别搞什么家天下，成功了是应该的，万一搞砸了，绝对会有一堆麻烦。

    “这么说，他对目前这个情况是不意外的？”

    “是，销售的旺季并不是现在，根据他们追加的订单情况来看，四十亿美刀之内都算合理，这还只是一个IP，圣斗士星矢的动画片也在制作。”

    这些混蛋的想法，威廉怀特根本就不予理会，一加一可是大于二的，你看到玩具热销了，你为啥不去看看漫画周刊呢，销量已经超过两千万了。

    对于明年的广告位，威廉怀特信心十足，超过两千万的数量，实在太有吸引力了，根据咨询公司的调查报告，威廉怀特相信，年底的拍卖会很热闹。

    “老板，我们完成了这个模型。”

    “嗯，我看看。”

    把玩着手里的汽车模型，威廉怀特非常开心，这他喵的才是汽车。

    “嗯，不错，我很满意，各定三十台好了。”

    看着一脸懵逼的手下，威廉怀特也是觉得好笑。

    “怎么，完成不了？”

    “不是，我们以前都是接到订单才生产。”

    “是啊！这有什么问题，我给你们的也是订单，按照规矩开，我也会支付定金的。”

    “那就没有问题了。”

    “先生产几辆出来，我要办一个发布会。”

    “好的，老板，我会尽快完成。”

    汽车公司的CEO走了，有一个土包子老板还不错，至少有一点就极好，不差钱。

    “丝，你这个牙齿还真是危险呢。”

    “哼，吃西瓜不用刀是吧？当心我一不小心咬掉。”

    “啧，你这个中文跟谁学的，不是你想的那个意思。”

    小助理当然知道这货没好话，啥便宜都让他占了，居然还要说人家。

    白了这货一眼，两颗亮晶晶的小虎牙不停的摩擦着。

    啧，要说也是奇怪，什么东西被你看习惯以后，估计也就没什么了。

    威廉怀特的思绪已经飘远了，想着是不是该找个老婆了，就算不是马上结婚，至少可以培养起来了。

    他的胡思乱想，可是苦了小助理。

    有些东西就是这样，思想不集中，是会降低敏感度的，虽然时间有些长吧，总体来说还算不错。

    威廉怀特到底有多少资产？

    他本人其实不太在意，他只需要知道，这个数字会很大就可以了。

    管那么多乱七八糟的事干嘛？

    “少爷，您的新房可以入住了。”

    “哈哈，辛苦你了福伯，这里确实有些小了。”

    “没什么，一直待在家里也不习惯。”

    “福伯，你年纪大了，别到处奔波了，让那群小家伙去做。”

    “知道了，少爷。”

    威廉怀特现在的别墅，面积其实不小，只是他的排场越来越大了，这里也有些容纳不下的意思。

    乔迁新居这回事，老美就没啥章程，他们其实也不怎么在意。

    到了威廉怀特这里，自然要复杂很多，找个大师看风水自不必说，这个东东看看有没坏处。

    啧，这只猪还真够可怜的。

    乳猪不让摆？

    笑话，威廉怀特怎么可能在意别人的想法，既然说神仙喜欢乳猪，那就乳猪好了。

    鞭炮？

    好吧，烟花还凑合，鞭炮还是省省吧，这里可不是德州，他们没办法分辨枪声的方向和型号。

    万一再把探员弄来了，到时候还真是挺尴尬的。

    鞭炮这个东西，还真是只有华人街才会偶尔有卖，其它地方的人真没兴趣。

    “傻狗，别咬桌子，信不信让你变成乳狗。”

    “旺旺，呜呜呜。”

    “啧，火锅也可以，你实在太肥了。”

    这些可都是好木料，威廉怀特虽然败家，但也不至于这么浪费。

    “福伯，这里的射击场也大了很多，我很喜欢。”

    “少爷，高尔夫练习场也大了不少。”

    “唉，您说我的水平是不是太差了，居然打不过大摩的老家伙。”

    “少爷多虑了，你的水平已经非常不错了，再练个几年，绝对不会惧怕任何人。”

    好吧，没有德州的房子大。

    洛杉矶的空气不怎么样，威廉怀特已经盘算好了，现在的通讯还不发达，再过几年时间，还是远程指挥好了。

    等这次的IPO圈到了钱，圈地运动也就可以展开了。他的想法和财团不一样，享受生活才是他该干的。

    花旗现在是真的恨疯了，手里的股票已经卖给了大摩。

    不是不知道两家公司的潜力，问题的关键是，人家不待见你。

    本来以为这次投资还算不错，短短的几个月时间，几乎就是赚了一倍。

    现在好了，完全出局后的花旗，已经没机会分享这颗果实了。

    好吧，威廉怀特又背锅了。

    反正花旗已经恨疯了，居然鬼扯什么决一死战。

