
　　朱兰觉得自己在凌画面前还没有那么大的面子，她让凌画救人，凌画就救人，这点儿自知之明她还是有的。尤其柳兰溪还惦记着宴小侯爷，她觉得更不可能了。

　　凌画又不傻，救什么惦记她夫君的女人。

　　她对程舵主叹气，“程爷爷，以凌画的身份，没必要不远千里去收拾一个江阳城知府的恶霸儿子吧？”

　　程舵主一噎，“这倒也是。”

　　朝中一品大员在凌画面前，也要有话憋着，她乐意给人面子就给，不乐意给人面子，扭头就走，不听说教。在陛下面前，据说敢跟太子唇枪舌战，能打起来，一个小小的江阳城知府公子，她大约还不看在眼里去特意收拾。

　　朱兰拽朱舵主衣袖，“爷爷，怎么办？您给我想想法子，我总不能真对兰溪见死不救。”

　　朱舵主也没有什么好法子，江阳城自古以来是交通要道，无论是水路，还是陆路，四通八达，无论是由南到北，还是由东到西，无论是从哪里来到哪里去，江阳城都是必经之地，比别的城池都特殊，别的城池也就两三千兵马守城，江阳城则有两万兵马守城。

　　江阳城知府是东宫的人，唯东宫马首是瞻，江阳城虽然不大块小地方，但是谁都不能插一脚，这些年东宫太子利用江阳城知府，得了不少实实在在的好处和实惠。23sK.com

　　绿林在江阳城没什么势力，连一个小小的分坛也没有，要救人，实在是难的很。

　　朱舵主琢磨半晌，也有点儿赞同程舵主的意见，对孙女说，“要不，你问问掌舵使？”

　　朱兰翻白眼，“爷爷，你那日语重心长苦口婆心再三劝说，让我离掌舵使那个女人远点儿，怕沾惹她身上的危险和是非，怎么如今用到人家了，又让我上赶着舔着脸去求人家？您觉得您这样合适吗？”

　　朱舵主面上尴尬，“这不是没法子吗？”

　　“那若是我去求了人家，人家若是要求我跟在她身边，我欠了人家的情，就不能不答应了吧？”朱兰问。

　　朱舵主一噎。

　　朱兰反过来对朱舵主叹气地说，“爷爷，做人不能只用人，不付出，您从小教导我知恩图报，可没教导我忘恩负义。”

　　朱舵主一时说不出话来。

　　赵舵主哈哈大笑，“老朱啊，何为搬起石头砸自己的脚？如今你可是深得体会吧？”

　　朱舵主瞪眼，“老赵，你别笑话我，那姓杜的显然是冲着咱们绿林来的，这也不算是兰丫头一个人的事儿，你也想想主意。”

　　“我的主意就是，让兰丫头去。”赵舵主开口。

　　“这不行。”朱舵主道，“我就这么一个宝贝孙女，怎么能让她被那姓杜的糟蹋去？”

　　“我话还没说完，你急什么？”赵舵主道，“兰丫头要去，但不是她一个人去，让她带上些兄弟们，闹的动静大一些，大张旗鼓的去，让整个江湖最好都知道兰丫头去江阳城了，我就不信那姓杜的，会在无数双眼睛的盯视下，敢如何她。当所有人的视线都被吸引到江阳城，江阳城内的情绪，以及杜唯的所作所为，总有风声透出去，到时候，就会有人知道他强抢民女，闹僵起来，京城也会得到风声，御史台素来是闻声而动，到时候弹劾杜知府的儿子，他迫于压力下，就不信不会放人。”

　　“这倒是个好主意。”赵舵主点头。

　　朱舵主还是很担心，“若是他真的吃了熊心豹子胆，敢动我家丫头呢？”

　　赵舵主还没遇见过天不怕地不怕的人，说，“不能吧？”

　　“万一呢，据说那杜唯，抢过的女子，身份高贵者也有许多，他如今连三品大员的女儿都敢抢，又怕区区名声？怕江湖无数双眼睛盯着她吗？”

　　“这……”赵舵主顿时也觉得不太好说了。

　　朱兰站起身，自己做了决定，“这样吧，我绕道去漕郡一趟，豁出去不要脸的去求她一求，兴许她真能帮我呢，若是她真帮我，开出的条件，只要不危害绿林，我就答应她。”

　　包括去她身边，她巴不得的呢。

　　朱舵主虽然还是有点儿不太乐意朱兰这样说，但又不能拦着朱兰，毕竟，江阳城有兵马，绿林除非想引起朝廷彻底盯上而带着所有人跑去江阳城要人，真打起来，将事情闹到不可收拾的地步，否则，这事儿还真就得让朱兰仰仗凌画看看是否能解决。

　　朱舵主点头，“行吧，多带点儿好手，把朱广带上。”

　　朱兰点头，转身去收拾，半个时辰后，带了朱广，带了两百号人，带了冬青，先绕道去漕郡了。

　　漕郡内，自从凌画和宴轻离开后，崔言书、孙明喻、林飞远三人各司其职，在细雨的配合下，将漕郡守的固若金汤，有外界前来打探消息的，不是拦住了让人无功而返，就是直接拿了押入了水牢审问是谁派来的人。

　　整个漕郡，铁板一块。

　　这一日，有人前来禀告，绿林的小公主朱兰在城外求见掌舵使。

　　三人闻言齐齐对看一眼，崔言书站起身，问，“她自己来的？”

　　有人回答，“朱兰与朱广带了两百号绿林的人士。”

　　崔言书挑眉，“两百号人，不少啊。”，他想了想，吩咐，“请朱姑娘自己入城。其余人在城外候着她。”

　　有人应是，立即去了。

　　林飞远觉得新鲜了，“这朱兰怎么又来了？她不会是回去后劝说动了朱舵主，朱舵主答应了，她前来掌舵使身边报道了吧？”

　　“不太可能。”孙明喻猜测道，“应该是有别的事情，否则她不会带来了两百号人。”

　　“也是。”林飞远点头。

　　半个时辰后，朱兰自己入了城，来到了总督府，崔言书在会客厅见了她，“朱姑娘，掌舵使有事儿脱不开身，请问你今日前来所为何事？我会代为转达。”

　　朱兰看着崔言书，拱了拱手，“崔公子。”

　　她顿了一下，“掌舵使很忙吗？”

　　崔言书微笑，“掌舵使何时不忙了？”

　　朱兰觉得这话也对，她摸摸鼻子，不太好意思地说，“我是有事儿相求掌舵使。”

　　崔言书示意她说。

　　朱兰便将柳兰溪路过江阳城被杜唯强抢之事说了，又说柳兰溪对她有救命之恩，她自然不能置之不理，但是自古以来，民不与官斗，绿林也甚少与朝廷众人打交道，她怕自己带着人前去将事情闹大了，便来求掌舵使，看看是否掌舵使能帮忙救出柳兰溪，她有求于人，掌舵使若是能帮忙，只管开条件。

　　崔言书听闻讶异，“太常寺卿府的柳小姐，不在姑苏城待着，跑去江阳城做什么？”

　　朱兰摇头，这件事情她也想知道。

　　“我听说柳大人和柳夫人十分喜欢这个小女儿，不说要星星摘星星，要月亮摘月亮，也差不多。她前往姑苏城疗养，说是江南水土养人，但其实是为了疗情伤。这样的话，柳夫人应该是十分不放心，她离京前，柳夫人和柳大人一定在她身边放了人看顾，所以，她不可能自己心血来潮跑去江阳城，尤其是，我不曾听说柳家有亲眷在江阳城，她路过江阳城，那是想去哪里？”崔言书将来是要入朝堂的人，对朝中官员不说十分了解，但也了解个七七八八，“江阳城是必经之地，但由南往北走，她若是路过江阳城，有两条路，一条是通向幽州，一条是通向关外，她总不能是去关外吧？难道是去幽州？但也不曾听说幽州有柳家亲眷，柳夫人的娘家那边，也不曾听闻，或者说，幽州也是路过，那过了幽州，也有两条路可走，一条路是凉州，一条路是漠北，好像也不曾听……”

　　崔言书话语一顿，想起了什么，“哦”了一声，“柳夫人娘家有个堂兄，是凉州总兵周武麾下的副将。她应该是去凉州。”

　　崔言书分析完一通后，见朱兰崇拜地看着他，他淡淡一笑，对朱兰说，“朱姑娘，你求错人了，我们掌舵使就算不忙，知道此事，也不会答应你救惦记她夫君的人。至于你说的条件任开，也不怎么吸引人，我们掌舵使不缺金银不缺人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十九章 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 