    众人不约而同地朝安亲王夫妻看去，想看看他们二人对于皇上如此强势介入并处理了此事，会是何种反应。

    然而让众人意外的是，那安亲王妃仍是那般娇柔的模样，微垂双眸好似没有任何异议，任由皇上定夺。

    至于安亲王，则同样是那万年不变的冷淡模样，好似对于皇上的安排没有任何意外之色，既不生气，也不反驳。

    只是当众人以为事情就要这样虎头蛇尾地结束之时，安亲王却又突然开了口。

    “李氏御下不严，失察之责，难道就不用罚了？”

    冷漠的声音，却蕴含着极深的压迫感，让在场所有人都为之一震，如此迫人的气势，让众人瞬间忆起了眼前之人可是安亲王武泽辰，同时也是那位威名赫赫战无不胜的平西大将军。

    “安亲王什么意思？难道还要管起旁人家的家务事不成？”李阁老沉声说道，这番话显然是在暗讽此前夏志河数次询问安亲王妃情况时，武泽辰回应的话语。

    “若是李阁老你的家务事，那本王还不屑于理会，但这李氏……”武泽辰淡淡地扫了李阁老一眼，“这李氏虽说是你的嫡女，但如今已是嫁作人妇，是夏大人的继室，同时也是王妃的继母，不管李氏是有心还是无心，最后都让王妃受到了伤害，你说这关不关本王的事？”

    “这别院在安源镇，李氏操持家务已是辛劳万分，鞭长莫及也是难免的事，毕竟这下人作恶，也不是李氏能控制的。”武泽辰这么说，夏志河只能出声接招，“既然王妃如今已无大碍，那这事儿也就没必要闹……”

    “王妃没事就无所谓了？夏大人就是这么做父亲的？对嫡亲女儿如此冷血无情，本王不禁要怀疑王妃究竟是不是你的嫡长女了。”武泽辰冷眼看向夏志河，毫不留情地打断了他的话，“一句没能力做不到，就可以撇开所有责任？夏大人难道也是这么为官的？”

    “安亲王，你这是什么意思？饭可以随便吃，话可不能乱说！”夏志河当即沉了脸。

    “意思就是，没能力管就别死抓在手里不放，更何况……”武泽辰冷冷地看了夏志河一眼，继续道，“据本王所知，这别院既不是你夏大人的产业，更不是李氏的嫁妆，而是原配孙氏，也就是王妃生母孙家的宅院。”

    无视夏志河微凝的脸色，武泽辰继续道：“按照我朝律法，生母娘家的所有物，应当全部归其所出子女所有，夫家未经生母及其子女允许不得强占。孙氏只得王妃这一个女儿，所以孙家所有的家产都应归王妃所有，在王妃出嫁之时全部算进王妃的嫁妆里头……”

    夏洛潼见武泽辰看向自己，顿时明白该自己出场了，当即怯生生地接话道：“臣妾并没有拿到生母娘家的任何东西，也没有安源镇孙家宅院的地契，嫁妆里头只有母亲给安排的物件。臣妾本想着嫁妆里的布匹料子等物件也不少，总归是母亲的心意，平日里用着也够了，可后来被拒了才知道那些物件……臣妾见王府里丫鬟小厮们衣裳的料子都比嫁妆里的布料都要好，就没敢拿出来用了，怕给娘家丢人了……”

    夏洛潼一副谨小慎微为娘家人着想的模样，心里却是不由冷笑。

    不就是演戏嘛，谁还不会呢？又不是只有你夏志河会演疼爱妻女……

    夏洛潼虽说着李氏的心意，但在场众人还有谁是不明白的？这显然是继母李氏作践原配所出嫡女，在嫁妆上动了手脚呗！

    不仅原配生母的东西一分没给这嫡长女，就连嫁妆都如此上不得台面，听听这都是什么物件？那嫁妆里头的布料竟是连王府的下人都比不上，这能说得过去？！

    要知道这嫁的可是大周朝尊贵无比独此一份的亲王！还是嫁过去做王妃的！这样的身份竟是安排了这么些东西做嫁妆，这是嫁女儿还是嫁下人？让女儿嫁过去如何在王府立足？

    这是存心不让这嫡长女在王府好过啊！

    再说了，夏家虽是发家晚，夏志河可以说是白手起家，家底或许不如那些世家大族殷实，但不管怎么说都已是官至二品，平日里的做派更是不像缺银子的样子，如此身份再怎么也不该陪嫁个寒酸至此的嫁妆。

    一时间百官看向夏志河的眼神各异，有嫌他拖了后腿太过无用的，也有旁的阵营满眼嘲笑看热闹的，种种目光汇聚之下，夏志河瞬间黑了脸，银牙暗咬恼恨不已。

    “休要胡说！你母亲怎会如此……”夏志河刚开口呵斥，便被武泽辰给打断了。

    “是不是胡说，可不是夏大人一句话就能颠倒黑白的，那嫁妆如今可还在王府的库房里摆着。王妃那嫁妆，本王刚一听说的时候，还以为夏大人家里是不是穷得揭不开锅了。”武泽辰脸色划过一抹嘲讽之色，众人皆是看得分明。

    不给夏志河狡辩的机会，他继续道：“夏夫人的持家本事，本王可算是见识到了。不过王妃终归不是夏夫人这位继室所出，夏夫人舍不得出嫁妆倒也不奇怪，只是这霸占着原配的家产不放，可就说不过去了吧？”

    “更何况还打理得如此混乱，连区区一个签了卖身契的下人都能自作主张给幼主下毒，还一下毒就是十多年，这么多年都没有发现一点问题，真不知道该夸那下人有本事，还是夏夫人太过无能了。一句管不过来就能推卸所有责任，你们夏府能安稳地经营到今天，还真是让人意外。”

    武泽辰言辞犀利毫不留情，但放眼整个大周朝，能在朝堂之上，皇上面前，如此说一个当朝二品大员的，恐怕也没有几个人了。

    他倚靠的可不仅仅是太后的宠爱，更不止是安亲王的身份，而是他自身强大到足以震慑所有人的实力，让周遭之人，甚至是龙椅之上的皇上，哪怕恨不得除他后快，却也不得不因忌惮而束手束脚，依靠于暗中使计。

