
　　第106章交代罪行

　　徐冉看了沈剑一会，温澜他们看见他拿出手机捣鼓了一下，然后放在桌上。

　　手机里忽然传出一段女人的声音，“沈剑上次给郑宇使用的香氛并不是出自我的研发部，在派出所里我承认的也只是“我该说的都已经说完了，你要是还是不相信我，我也没办法了。”

　　沈剑一副死猪不怕开水烫的样子，往椅子上一靠，竟然闭上了眼睛。

　　监听室里的温澜和周杰相互看了一眼，温澜说：“这小子可以啊，竟交代些不疼不痒的了，关键的话一句不说。”

　　“徐警官已经被他耗去将近一个小时了。”周杰看了一眼腕表，愤怒地握起拳头。

　　他拿出来的那瓶香氛是我研发的新品，但不代表他给郑宇使用的就是我研发的新品香氛。如果他给郑宇使用的是出自我研发的新品香氛，郑宇是不可能又那种奇怪的现象的，你不觉得那天的郑宇像是被下药了吗？”

　　沈剑听到录音猛然睁开眼睛，脸色骤变。

　　“这娘们瞎说什么？我告诉你徐警官，你是警察，凡事是要讲证据的，不能光听她人的一面之词。”

　　“丁远的话不就是证据嘛，你真的够执拗的，我今天一直在告诉你，我已经掌握了你所有的犯罪证据。现在还来这问你，是给你机会，你不但不配合，还一直绕弯子掩饰罪行，你是活够了吗？”

　　“徐警官我没有贩毒！给王冕的小蓝瓶和喷雾都是致幻药，是施刟给我的，他告诉我致幻药不属于毒品。人使用后也不会上瘾，就跟，就跟抽烟喝酒是一样的道理。抽烟喝酒也不犯法吧？！”

　　沈剑听到活够了才感觉到事情的严重性，吓得一股脑开始往外说。

　　“现在不是你研究法律的时候，继续说。”徐冉脸色肃然地说。天籁小说网

　　沈剑说：“丁远研发的化妆品和香氛确实没有问题，那些女孩子使用过香氛之后出现的一系列反应，都是因为我往香氛里注射了致幻成分。目的是为了让她们乖乖听话，可以任由我安置，但是前面我说的话也是真的，我没有说谎。从丁远开始，我才正式进入诱骗女孩去境外这项工作中来。

　　你刚才说在丁远失踪之前就有将近十来个女孩失踪，这件事我真的不知道。如果说之前的这十来个女孩都跟香香国际有关系的话，那可能就是施刟自己干的。在丁远之前我还一直在国外，那时候的香香化妆品公司一直都是义父自己在打理。”

　　“你使用的致幻药都是施刟给你的？”

　　“是的。”

　　“都是一个品类的？”

　　“应该不是。他给我的时候会给我注明哪些药效烈，哪些药效相对要弱，然后我按照剂量勾兑到香氛里面去。”

　　“为什么会盯上王冕，还鼓励他去害他奶奶？”

　　“你也知道干我们这行的，没有男人也不行。就像一开始我们需要像刘蛊这样的狠角色来接管香香化妆品公司一样，施刟给了我这么大一个摊子，我要把它正常的运营起来，光凭我一个人根本是不行的。”

　　“你的意思是，你一边在替施刟做拐卖妇女的事，一边利用还在不断壮大这个犯罪团伙的力量。”

　　沈剑低头不语，徐冉恨得咬紧压根，问：“为什么支持王冕去害死他奶奶？这孩子那么相信你，他甚至相信你说的即使他奶奶死了也是罪有应得，跟他没关系，是他爷爷惩罚他奶奶的。你还是不是人，这样的鬼话都能说的出来？”

　　沈剑干咳了两声，“我最早看上他的原因就是他不被家里人待见，这样的孩子好拉拢。王冕的需求一直都很清楚，他需要爱，有爱就行。因为他经常跟我面前提起曾经被校园暴力的事情，还说他奶奶一直逼他去上学，他恨他奶奶。”

　　“所以你就让他害死他的奶奶，还欺骗他的感情，说喜欢他，让他在你面前扮演小可爱？”

　　沈剑不语。

　　“你怎么这么呕心！”徐冉愤恨地用力一拍桌子。

　　沈剑咽了一口口水，晦涩地看了一眼徐冉，然后快速低下头。

　　徐冉目光深沉地看着他，说：“郑建、单闵、施奎、甚至张敏的父亲张友彬、扮演施奎父母的夫妻，都是你的人吧！”

　　沈剑触不及防的打了一个颤栗，心头立刻涌上一阵寒意，内心悱恻的说：“我没有杀过人！”

　　徐冉瞳孔微微收缩了一下，似有寒意一扫而过，随即便化作深不见底的沉郁。

　　“但你认识灌溉渠案死者、认识悬吊案死者、认识坟头案死者、你还认识张敏。一直有一件事我很好奇，郑宇当初带着张敏来报案时，张敏说你把他藏在丁香公司的二层，二层应该是丁远的办公室，郑宇却说他从藏张敏的那间密室里爬出去还是二层，这是怎么回事？”

　　沈剑的脸上已经不再像之前那般淡定自若，额头上也开始冒出大滴大滴的汗珠，脸色红一阵白一阵。

　　“密室，密室是施刟告诉，告诉我的。在香香国际的每个子公司里都有这样的密室，每间密室都是设计在上层和小层之间。”

　　徐冉微皱了一下眉头，“上层和下层之间是什么意思？”

　　沈剑擦了一下额头，又拉了一下衣领，说：“就是在盖房子的时候，在上一层和下一次之间多加一层封闭层，这个封闭层就是密室。张敏认为她所待的密室是二层，是因为张敏知道她所在密室的下面就是丁香公司的仓库，仓库正式丁香公司大楼的第一层，她在一层上面，自然就认为是二层。”

　　徐冉手指轻轻敲击着桌面，“但其实她所处的位置，只是一个故意糊弄人的夹心层。”

　　沈剑不语，眼里似已有泪意。

　　徐冉看着他，说：“这些死去的人或多或少跟你都有着一定的联系，你的下一个目标是不是就是姚瑶了，还是说她跟丁远一样早就是你的目标，只是一直有着别的原因干扰，所以就先搁置了。因为你认为姚瑶和丁远一样，已经属于你的囊肿之人了，早晚都是你的。”

　　“是的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第106章 交代罪行免费阅读。https://xs.23sk.com 