    齐渊刚刚回到钢铁战车，就看到獠已经站在门口，和一具浑身破烂的机器人在聊天。

    齐渊原本还有些奇怪，这种放弃了全部碳基猴子的肉体，将意识上传到钢铁罐头里面的做法，虽然被认为是机械师的最终归宿，但对于四阶以下的机械师，极少有人能够做到这种程度。

    毕竟全身机械改造就是一笔巨大的开支，绝大部分荒野猎人根本凑不齐改造的费用，后期维护也是一笔不小的开支，哪怕是强如魔偶，也经常在破产的边缘徘徊。

    不过走近之后，齐渊才发现这个机器人好像有些面熟。

    眼前这具机器人虽然浑身破烂不堪，头部的仿真皮肤也出现了大面积破损，但数据中枢仍然和记忆中的一张面孔，对比出了84.21%的相似度。

    罗十一看着齐渊，试探的说到：

    “齐渊，罗大师让我来找你！”

    “你是罗十一！”

    听着这个熟悉的声音，齐渊终于确定了对方的身份，他在黑石镇时，他就猜测过罗十一接受过机械改造，当初罗奎的那一双机械手臂就是被他拿走的。

    只是没想到，罗十一竟然是一具完全的机械之躯，只是不知道他是一个将人体意识上传的机械师，还是基于机械逻辑诞生的一个拥有机械意识的机器人。

    罗十一的出现有些出乎齐渊的的预料。

    罗大师当之前明显不愿意离开黑石镇的，齐渊刚准备问罗大师在哪里，就听罗十一说道：“罗大师已经快死了！”

    “快死了？”

    齐渊微微一愣，不过看到罗十一身上的伤痕，齐渊很快就联想到了事情的经过：黑石镇遭遇危险，两人经过了一场惨烈的战斗，才侥幸出逃，罗大师在战斗之中身受重伤，最后来到了钢铁战车，向自己来求助。

    不过他为什么不去找曲师？

    苏笠不是已经和曲师提前打过招呼，难道罗大师不知道这件事？

    “罗大师在哪，快带我去！”齐渊说道。

    当初在黑石镇时，罗大师对自己还算是不错，虽然在徐小霜的事情上坑了自己一把。

    “别着急。”獠喊住两人。

    “我已经派人送了吃的过去，这会应该已经吃上了。”

    都快死了？还能吃？

    齐渊看着罗十一，似乎有些纳闷。

    “他不是重伤濒死，是几天没吃饭差点被饿死！”獠笑着说道。

    面对齐渊询问的目光，罗十一没有说话，只是点了点头，算是肯定了獠的说法。

    “他之前说认识你，我还不太相信，所以我暗中派人去看了一下，看到那个罗大师都快饿死了，就派人送了些吃的过去。”

    齐渊沉默了一阵，才幽幽说道：

    “再给他送点酒过去。”

    “我马上安排。”獠说道。

    旧时代好酒的人很多，镰刀就是其中翘楚。

    安排好吃喝后，齐渊对罗十一说道：“我先去见过凌幽首领，然后再来看望罗大师！”

    罗十一点了点头，他抵达钢铁战车只有几天时间，并不清楚獠这个名字意味着什么，但从门口守卫和过路猎人的主动问候，也能判断出獠绝对不是一个普通的能力者，而是一个在钢铁战车绝对是位高权重的人物。

    这种人竟然会因为齐渊随口一句话，就为罗大师准备好吃喝，齐渊似乎也心安理得。

    这已经间接的证明了齐渊在钢铁战车的地位。

    齐渊在黑石镇时虽然实力不弱，但也只是一个一阶能力者而已。

    在钢铁战车，几乎到处都是三阶能力者，一个一阶怎么也不可能拥有这种地位。

    难道说齐渊已经晋级三阶？

    可他离开黑石镇才多久？

    罗十一带着震撼和疑惑，回到住所之时，只看到门口蹲着一个正百无聊赖把玩着枪械的年轻人，只从那两把枪械的造型判断，罗十一就可以肯定，那是机械武装。

    一个掌握着机械武装的强者，竟然会蹲在门口看门！

    罗十一忽然有种不真实的感觉，好像自从遇到那个叫獠的男人后，所有的一切都变得有些不同了，不过他知道，这种改变不是因为自己，也不是因为罗大师，而是因为齐渊。

    那个当初毅然离开黑石镇的年轻人，已经在钢铁战车拥有了令他惊讶的地位。

    小黑看了罗十一一眼，笑了笑，问道：“见到齐渊没有？”

    罗十一点了点头。

    “见到了。”

    小黑看了一眼屋内，说道：

    “镰刀正在陪罗大师喝酒，两人兴致似乎不错。”

    同样是资深酒鬼的镰刀，住的地方距离这里并不远，当罗大师拧开酒瓶后，他嗅着香味就跑了过来，两个酒鬼一见如故，再加上齐渊这个共同话题，很快就开始了称兄道弟。

    罗十一看了一眼屋内的情况，看到罗大师满脸红晕的和一个独臂老头正在胡吃海喝的场景，默默的退了出来。

    “你和齐渊以前就认识？”

    自来熟的小黑悄悄凑了上来。

    罗十一点了点头，从齐渊和对方的态度，他也可以判断出齐渊和这些人的关系应该不错，两人很快就聊了起来。

    ……

    暗色的木质地板，轻便的木制座椅，还有挂在房顶的简易水晶灯，齐渊进入客厅的瞬间，就在脑海中勾勒出了这间房间的全貌。

    这里远不如司图和徐魁的房间奢华，却给人一种简单而温馨的感觉，根本不像是一个庇护所首领的住处，反而更像是是旧时代的普通家庭居所。

    桌子上摆放着一个白色的瓷杯，泡着一杯浓浓的咖啡，散发着袅袅热气，咖啡的香味充满了整个房间。

    凌幽不在房间内，不过齐渊却不敢贸然使用区域探测，避免给自己惹上麻烦，谁也不知道四阶能力者，能不能感知到区域探测的存在。

    将齐渊送进来后，獠直接转身离开，并且把门带关。

    齐渊莫名的有些紧张起来，自己虽然已经有了巅峰三阶的战力，但在凌幽的面前，自己这点实力明显不够看。

    凌幽找自己干什么？

    是因为那些失踪的星能石？

    还是那个怪物少女？

    或者是，那个带着黑色面纱的女人——幽？

    就在齐渊胡思乱想之间，一抹蓝色的电光忽然一闪而逝，齐渊只感觉眼前一花，就看到房间内多了一个人。

    换了一身休闲服饰的凌幽，上半身穿着一件相对宽松的白色衬衣，下身穿着一条黑色的西装裤，脚下还踩着一双高跟的黑皮鞋，就像一个旧时代的休闲都市丽人。

    配合上这间房间的内饰，齐渊忽然有种错觉，自己似乎已经回到了原来的世界，之前的所有一切，只不过是一场梦一般。

    “曲山海说，你准备去黑钢庇护所？”

    凌幽冷淡的声音打断了齐渊的思绪。

    齐渊点了点头。

    “我遇到了一些麻烦，只有进入黑钢庇护所才有解决的可能。”

    凌幽看了齐渊一眼，需要进入庇护所才能解决的麻烦，必然是来自于庇护所。

    作为一个在荒野之中厮混的小虾米，齐渊不但惹到了那个疑似能量体的四阶怪物，又惹到了庇护所里面的麻烦，其它的不说，这种惹事的能力，倒是让她感到惊叹。

    “黑钢庇护所的招募考核的报名门槛是三阶，现在距离招募考核只有一个月的时间，你有办法在一个月内晋级三阶？”

    我没有！齐渊在心里默默的回到道。

    不过很快，齐渊就想起了自己的能量心脏内，还寄居着一个四阶的吃货，如果它能够恢复实力，自己似乎也不是不可能在一个月内晋级三阶。

    只是这些不能向任何人透露！

    “有人会帮我报名生物与机械实验室的招募考核！”齐渊说道。

    黑钢庇护所的招募，并非整个庇护所的统一招募，而是由那些需要人手的部门的自行招募，只是时间定在同一天而已。

    因为黑钢庇护所的许多部门都不缺人手，所以那些部门极少会招募荒野猎人进入，只有庇护所居民都不愿意入职的荒野调查和探索部，才会因为人手不足，每年从周围的聚集点，吸纳一些荒野猎人进入其中。

    生物与机械实验室同样是如此，它们经常会招募一些荒野猎人，不过大部分的时候，招募的都是充当实验材料的志愿者，偶尔才会招募助理研究员。

    谈秋既然开口了，那就肯定会出现一个适合自己的招募岗位，如果用旧时代的话说，就是给自己安排一个萝卜坑。

    不过谈秋能够做的，也就仅此而已，因为她的权限可以给出招募职位，但并不能直接决定谁能占据这个萝卜坑。

    黑钢庇护所内部，有一个专门负责人员招募的部门，他们会负责被招募人员的调查考核和招募，并且需要对被招募人员的可靠性负责。

    一旦被招募人员有什么问题，招募者需要负连带责任，所以这个部门在招募人员时都非常谨慎，一个四级研究员可以在一定程度上影响到他们，但影响非常有限，比如封乾可以通过自己的影响，让曲师落选，但他绝对没有办法直接让某个人通过考核。

    想要踏入庇护所，就必须要通过预定的考核流程。

    生物与机械实验室的招募，考核要求相对严格，各种各样的考核项目，对于没有接受过系统培训的荒野猎人来说，简直就是一道被焊死的铁门，除非是那些天赋异禀的能力者，其他人想要通过这条进入庇护所的途径，简直难如登天。

    不过，它也是唯一一个，对于被招募者却没有实力要求的招募部门。

    对于齐渊来说，他需要的，只是一个踏入生物与机械研究实验室的机会而已。

    进入实验室后，齐渊有信心凭借着区域探测、能量掌控、还有数据中枢，在短时间内摆脱谈秋和封乾的钳制，拥有足够的自保之力。

    “你有多少把握，通过生物与机械实验室的考核？”凌幽问道。

    “至少有九成把握！”齐渊说道。

    凌幽眼睑低垂，端起咖啡轻轻吹了一口，这一句话让她知道了许多信息。

    作为钢铁战车的首领，对于齐渊的事她很清楚，齐渊既然可以得到曲师的认可，想要通过生物与机械研究实验室的考核，自然没有太大的难度。

    不过，齐渊想要真正踏入黑钢庇护所，最大的难题并不在于考核，而是在其他地方。

    第一个难题，是生物与机械研究实验室，放出相应的名额！

    齐渊既然这么信心十足，必然是已经解决了这个难题，如果连名额都没有，报名考核也就成为了一句空话。

    第二个难题，是应对封乾的阻挠！

    齐渊在曲师的工作室呆了一段时间，而且相处的十分融洽，既然打算进入生物与机械研究实验室，对于曲师和封乾的那些恩怨一定会有心里准备。

    这个难题已经不是齐渊自己，或者曲师可以解决的难题，除非庇护所有一个和封乾实力相当的人愿意出手，否则任何与曲师相关的人都不可能通过考核，甚至在报名审核的环节就会被刷下来。

    所以，齐渊在庇护所里面还有靠山，而且地位不低！

    想到这里，凌幽走马观花一般浮现出几个人名，最后锁定了谈秋的名字。

    如果是谈秋出手，齐渊确实有几分可能突破封乾的阻挠，不过谈秋向来信奉等价交换，齐渊拿出什么东西和谈秋交换？

    作为谈秋和封乾角力的棋子，齐渊就算成功进入了生物与机械实验室，结局也未必会很美好！

    一个助理研究员，卷入两个四级研究员之间的战斗，稍有不慎就是粉身碎骨。

    想到此处，凌幽忍不住在在心里摇了摇头，放弃了对拉拢齐渊的念头。

    齐渊若是成长到四阶，或许还有一丝生还的可能。

    现在，他没有任何机会！

    “你应该很清楚，你这次进入生物与机械研究实验室，会卷入什么样的危机。”凌幽平静的说到。

    “我很清楚，但我别无选择！”齐渊沉声说道。

    从被谈秋带走那些生物样本开始，这一场风波就已经无法避免，自己要做的不过是火中取栗，如果计划能够成功，哪怕不能一跃成为二阶研究员，只要有了一阶研究员的身份护身，自己也会有辗转腾挪的空间。

    短暂的沉默后，凌幽忽然问道：

    “你在黑石镇的时候，有没有见过一个外貌和我相似的女人？”

    齐渊微微一愣，心中浮现出一个念头，凌幽和那个叫幽的神秘女人果然有关系！

    “见过一次！”齐渊说道。

    “她叫什么名字？”

    “幽！”

    “幽？”

    凌幽眉头微挑，重复了一遍这个名字，这才缓缓说道：

    “把当时的情况告诉我。”

    齐渊沉吟片刻，组织好语言之后，将自己和幽的那一段相遇详细的说了出来，无论凌幽和幽之间是什么关系，都没有隐瞒的必要。

    而且凌幽刚刚出手帮自己解决了一个大麻烦，欺骗一个四阶强者，绝对不是一个明智的选择。

    说完之后，凌幽示意齐渊离开，许久之后凌幽目光幽幽的看向窗外。

    “凌花了两年时间才成长到四阶，你还要浪费我多少时间，等到那边的超级战士计划成功，真理之门和末日军火的摩擦加剧，黑钢庇护所和流沙庇护所必然会有一战，留给我的时间已经不多了！”

