    火箭队的效率还是非常的高的，火箭队干部已经通知了火箭队三人组，虽然三人组有些迷惑不过还是遵从了指令！

    “真是奇怪啊喵！以前都是板木老大给我们下达命令的”

    喵喵有些奇怪，作为板木的直系下属他们以前都是直接联系坂木老大的！

    不过，一旁的武藏和小次郎却是两种态度，不同于武藏的激动小次郎真是有些惆怅…

    “小次郎怎么了？”

    小次郎摇了摇头：“你这次的任务十分的困难啊！”

    叹了一口气，站在热气球上看着湛蓝色的天空：“如果我不好好努力的话…恐怕就要回去继承家业了！”

    “唉～我家除了有两个臭钱就什么都没有了，失去了快乐的根本，唉”

    作为神奇宝贝世界十大财团之一的唯一继承人，小次郎表示这种日子实在是太痛苦！有钱人的日子实在是太憋屈了！

    还是现在好啊！虽然一天都吃不上一顿饭，虽然连一口热饭都吃不上，但是！这样的日子我小次郎过的无比开心！！

    武藏喵喵：“……”

    而此时小次郎家中，两个中年男女却死死的盯着屏幕中的小次郎！

    这不孝子真的在火箭队中混的风生水起嘛？

    “亲爱的，给坂木老大打个招呼就说我们集团愿意给火箭队拨款50亿精灵币”中年男人声音低沉，张嘴就决定了50亿的大项目！

    而这50亿的大项目并没有吓到旁边的女子，只见富婆打扮的女子轻轻点了点头：“小次郎是真的很热爱神奇宝贝，我们作为父母也要给他一点机会！”

    “如果五年之内他还不能回心转意的话，我们只能强行将他带回来了！作为家族的唯一继承人家族的产业只有他才能够继承！”

    富婆缓缓说道，他们家族的产业关系着整个精灵世界的运转，十大财团是仅次于各大联盟的组织！

    而小次郎家族在十大财团中也能排进前五！至于比他们强的估计也就剩乔伊和君莎家族，拥有冠军大吾的家族！

    就连各个区域的邪恶组织其实都是有个大财团暗中资助的！

    此时的大木博士研究所。

    大木博士和其他地区的博士开着视频，共同讨论着这些神兽，数据疯狂记载！

    “这些传说中的神奇宝贝不对劲！”大木博士表情严肃。

    “好像…被操控了心智！”小田卷博士一瞬间就反应了过来！

    其他各个地区的顶尖博士都操控着手中的仪器，或者是利用神奇宝贝的力量记录这重大发现！

    这或许是人类几千年来离这些神兽最近的一次！

    而类似漫威宇宙神盾局之类的组织，也将这些神兽记录在案！

    而此时的视频中！

    小智已经完全激动了起来！看着眼前浑身冒发着紫光，瞳孔变成红色的神兽们！

    “他模仿了胡帕的出来吧！”小胡帕看着自己的招式被窃取表情十分气愤！

    小智撸了一把胡帕的脑袋：“它们作为对手十分合适！！”

    “皮卡！”

    “吼！”

    而此时画面中，影子胡帕一声令下！诸多神兽同时凝聚起了巨大的能量！

    许许多多无数去那家见都没有见过的技能从神兽手中首次出现！

    比如…亚空裂斩！时间咆哮！

    恐怖的波动瞬间凝聚！！周围的空间变得更加不稳定！

    加上影子胡帕一共七只一级神！同时，发动专属技能！！这一刻仿佛整个世界都在颤抖！

    画面中，七道技能穿过整座城市！成一条直线的朝着小智攻击而来！

    没有人怀疑如果这种攻击击中小智会发生什么样的后果…

    “小智…”花子紧张的握紧小智的手臂，看着这危险的一幕身为母亲的她甚至都不想让小智出去旅行了！

    而画面中！

    剧场版的小智就和大雄一样！这一刻仿佛赤红附体！

    双眼无比冷静，坐在拉帝欧斯身上大手一挥：“龙之波动！！！皮卡丘！！十万伏特！！！”

    话音刚落，拉迪欧斯，拉帝亚斯和烈空坐同时发出了龙之波动！

    而在拉帝亚斯脖子上的皮卡丘浑身电光闪烁，以十万伏特应战一级神的绝招！

    无数空间裂痕在对波之下产生，时间的错乱让旁边的大桥都产生了倒退，早已经建成的大桥在短短的一瞬间又变回了原材料！

    又从原材料变成了矿石树木！

    而画面中！

    小智这边无论是人数还是强度都跟对面不成正比！

    除了异色裂空座有着一级神的战力之外，拉帝欧斯和拉帝亚斯仅仅只是二级神而已！

    至于皮卡丘…

    光芒闪烁！

    无数烟雾四起，所有神兽，所有观众都无比认真的看着这烟雾！

    因为他们知道…如果无法扛下来小智恐怕就会身死当场！！

    我就在这个时候！！

    烟雾之中一抹九彩光芒忽然亮起，神奇的能量将周围变得神圣无比！

    画面中，影子胡帕都露出了无比惊讶的表情，而在现实世界！

    大木博士却一脸懵逼，在他这个时间线上Mega进化的还属于极少数，甚至一个都没有！

    完全不知道发生了什么！

    只见画面！

    三个特殊的图案从烟雾中亮起！

     BGM瞬间转变！

    两个紫色的神奇宝贝一种不可思议的速度穿过烟雾！！

    “呜！！！！”鸣叫响彻天地！周围的河水在这一刻变得平静无比！

    两只紫色的神奇宝贝，力量直逼一级神！

    随后，一只黑色的神奇宝贝身上带着散发着亮光的绸带！身体纹路也变成了赤红色！

    本身没有神职的异色裂空座，如今实力瞬间达到了顶峰！

    “吼！！！！”

    所有人懵逼之下，还是我们的智爷见识的多：“是Mega进化！”

    “被吓了一跳呢！”胡帕也瞪大了眼睛！

    而就在这个时候！！

    敌方阵营见到如此情况也自然不会坐以待毙！！

    原本乌云遍布的天空瞬间升起了大太阳！炙热的阳光烘烤大地！

    城市开裂，巨大数量的岩浆从裂缝中冒出！

    画面中，固拉多浑身亮起光芒！力量再上一层楼！

    而在他的身边，也应景的出现了字幕【原始回归固拉多！】

    而下一秒，另一半的城市下起了瓢泼大雨！在空中的盖欧卡也同样出现了诡异的亮光！

    【原始回归盖欧卡！】

    眼见如此，不远处的酋雷姆用力踩踏地面，猛地跃向天空！

    尾部忽然冒出闪电！！诡异的能量从尾部覆盖酋雷姆！

    银白的身体瞬间有一半变成了黑色！而身边也伴随着庞大的电流！！

    “唔！！”

    下一秒，交叉的闪电从酋雷姆口中喷出！！

    而他的身边同样出现了字幕【形态转变！暗黑捷克罗姆状态酋雷姆！！】

    神奇宝贝世界！

    大木博士大口大口的喝着水，瞪大双眼目不转睛的盯着屏幕中转变形态的各种神兽！

    这一刻…他深刻的觉得自己的知识太过浅薄！

    身为神奇宝贝顶尖精灵博士，视频中各种形态是他闻所未闻，见所未见的！

    “看来未来…真的会发生非常了不得的事情啊！”

    小智家中！

    还没有领取初始神奇宝贝的小智此时已经完全热血沸腾：“这就是神奇宝贝对战吗？！嗷！！我燃起来了！！”

    数码宝贝世界！

    “太一！他们是进化了！这肯定是究极体！！”亚古兽兴奋非常！

    就连他们都感受到了热血沸腾，各种强大的家伙各种进化！

    “嗯！！”太一瞪大双眼，看着屏幕中意气风发的小智！

    感觉自己和小智就是同一类人啊！大家都这么帅气～

