    第3章 车技了得

    “小智，有没有挣钱的技能？”

    “看病算吗？”

    “看病需要行医资格证！算了，我还是自己想想吧！”

    迷迷糊糊之间，刘楷被人喊醒了，刘楷睁眼一看，是刚才那个女孩子。

    “先生您好！我叫唐豆豆，非常感谢您把我父亲治好了！刚才查了一些，我父亲已经没有任何问题。”

    刘楷摆摆手

    “不用客气！当我以德报怨吧。”

    “呃！”

    “撞了您真是不好意思，我不是有意的，我等会儿会给一些补偿给您，可能对您来说算不上什么，但是也算是我的一点心意。”

    “好吧！”

    唐豆豆往边上走了一段距离，拿起手机打了一个电话，接着就走过来了。

    “先生，请问您的卡号是多少，我现在给您转账。”

    刘楷也没想着对方给多少钱，毕竟自己也没费多大力，不过想到自己住的位置都没有，就把卡号告诉了唐豆豆。

    不一会儿功夫，刘楷手机响了。刘楷拿起手机一看

    “建设银行储蓄卡到账5000000.00元。”

    刘楷揉了揉眼睛，这他么假的吧！你别跟我说这是五百万，我是不信的！就算特么把我撞死，我也不值500万啊！

    “先生，请问您尊姓大名？”

    “哦！我叫刘楷，刘邦的刘，楷模的楷。”

    一段很没品味的自我介绍。

    唐豆豆却觉得刘楷非同一般，介绍都这么霸气。

    “刘先生您好，刚才给您转了一点钱，小小心意，还请笑纳。”

    因为刚才看短信的时候，唐豆豆的余光看到是到账信息，而且刘楷看了以后没有任何变化，只会像思考什么。唐豆豆想着怕他嫌少，想着先好好安抚一下，等父亲彻底没事，再让父亲备上厚礼，好好感谢一番。

    刘楷现在还沉浸在到账500万震惊中，自己就这样成了百万富翁了？

    就是刘楷这种反应，让唐豆豆觉得这个男子深不可测。

    “刘先生，我先去看看我父亲！您先忙。”

    “哦…哦！”

    刘楷迟疑了一会儿，不过还是看着唐豆豆离开的背影。

    “这么漂亮的女孩子，身材真棒啊！这走路的姿势，太美了！要是能做自己女朋该多好啊。”

    “计算和唐豆豆配对的几率！”

    “经过唐豆豆各种细微反应以及脑电波波纹反应，目前唐豆豆处于对绑定者极度好奇阶段，配对成功几率50%。”

    “小智，要不你以后喊我楷哥吧！别老是绑定者，绑定者的叫，不好听。还有就是这个50%那不就是一半成功一半不成功呗！这我也知道。”

    “好的！楷哥。经过大数据分析，唐豆豆对你的感觉会通过你的表现增加或者减少成功几率。”

    “这个我知道，感情可不就是这样吗？”

    “…”

    小智虽然是超级智脑，但是它现在无法解释自己分析出来的成功几率的依据。

    过了一会儿，唐豆豆搀扶着她爸爸走了过来

    “感谢刘先生的妙手回春，让我死而复生。”

    中年人深深的鞠了一躬，唐豆豆也跟着鞠躬。

    这是干嘛？我特么20多年从来没有人朝我鞠躬，都是我朝别人鞠躬哈！你们俩能不能不闹。

    中年人慢慢伸直了身子，看到刘楷居然没有任何反应。

    “刘先生，刚刚小女说给你转了一点钱，主要是她目前只能调动这点资金，我待会儿让人再转着给你，聊表心意。”

    他可是知道的，这个心肌梗塞根本治不好，他可是没少看各种各样的医生，钱花了不少，但是只得到四个字:不治之症！

    所以对他来讲，死而复生，花再多钱都无所谓，何况别人对于自己鞠躬都没放在心上，想必应该是某个隐世的神医吧！

    “不用了！如果没事我就先走了。”

    刘楷看到中年人已经没事了，自己也得找个位置买套衣服换洗一下，自己都几天没有换洗了，自己本来就没钱，被房东赶出来了，而且东西也不敢要，因为欠了好几个月房租。

    “请问刘先生家住何方？我们可以送你回家。”

    唐豆豆想到联系方式都没有留下，而且假如父亲再复发，可以找他治疗。

    “呃！对了，你们家有住的位置吗？”

    “有有有！”

    刘先生如果有兴趣去寒舍居住，真是蓬荜生辉。

    所以还得是生意场上的人会说话，这词语用的，让刘楷老脸一红。

    “那行！我开车，豆豆姑娘把定位打开。”

    “好的！”

    接着，刘楷启动车辆，一脚油门就开始进入了漂移模式。硬是把唐豆豆的父亲心脏病吓出来了。

    我刚治好心肌梗塞，别待会儿心脏病吓出来了，这车速也太快了！感觉好危险啊！要不要提醒他？

    唐豆豆的父亲有些犹豫不决，毕竟车速太快了，自己都快要吐了。

    唐豆豆脸色也是苍白，前面飙车那是因为急着给父亲去看病，没空管车速快不快，现在是开开心心回家，而且自己又在副驾驶位置。

    “刘…刘先生，能不能慢一点？”

    “到了！”

    “啊？”

    刘楷从来没开过车，甚至是没坐过汽车。本来小智飙车的时候，刘楷也很兴奋，原来开车的感觉这么爽。

    “好…好吧！”

    唐豆豆赶紧下车搀扶自己父亲。

    两个人脸色苍白的走到路边，开始呕吐。

    “呃！晕车？好像刚才开车是有点快哈！”

    刘楷不好意思的挠了挠头。

    大约五分钟后，唐豆豆搀扶了父亲走了过来

    “没想到刘先生车技如此了得，我和小女真是无福消受了，还请刘先生莫要见怪。”

    “好说好说！”

    刘楷摆摆手，被别人夸自己车技不错，还真是有些不好意思。

    此时门卫打开了门走了出来:

    “唐先生、唐小姐好！”

    “嗯”

    “嗯”

    可能这就是实际压制吧！唐豆豆和她父亲在刘楷面前尊敬有加，但是在这门卫打招呼也只是微微点点头而已。

    唐豆豆走到驾驶室，把车开进了小区。

    刘楷看到映入眼帘的这个小区，这一栋栋的大别墅，让自己震惊不已，这么豪华的小区，这么豪华的别墅，自己还是第一次见。

    “刘先生，到了！”

    (本章完)

