    

    执法团医疗队的队长是个十分有想法的人，在看到自己难以拯救的重伤员被墨诚如此轻松的救回来之后，一般人要么是对于自己所学开始怀疑，要么就将工作丢给能力又强还愿意多来的墨诚。

    但医疗队的队长不一样，他在某一次墨诚治疗完毕之后，鼓起勇气的向墨诚提出请求。希望墨诚能够帮他，让他竭力的去试试如何将重伤员救回来。

    说白了就是让墨诚的圣光来给医疗队的队长进行兜底，让他能够毫无顾忌的放开治疗。

    这种「兜底]的事情很多时候出现错误了会归责到兜底那个人身上，而出了成绩反而会将荣誉归于实行者。

    常人本不该答应这种事的，然而墨诚答应了。

    他很清楚自己不能够长时间留在执法团，当有重伤员而他不在的时候，如果医疗队的医术不过关，那么执法团就只能减员。

    自己的圣光完全是系统外挂得来的，没有复制重现的可能性，但医疗队成员的医术却是苦学苦练而来的技能，是可以复制重现乃至传授的知识。

    墨诚的想法很简单，跟执法团打好关系是为了从他们身上获取一些本没有渠道获得的情报，但如果自己和执法团专用治疗这个职位绑定的话，那么就显得没有必要。

    毕竟自己事情也不少，不可能随叫随到。既然如此，那么自己用圣光给医疗队兜底，让医疗队可以放开手脚的治疗，反而是一件好事。

    在有了墨诚圣光兜底的情况下，医疗队的外科手术水准直线上升。

    几个小时之后，墨诚双手的圣光熄灭，抹抹额头上汗水，“还是你们辛苦啊，要花那么多时间和精力去拯救病人。

    长时间将圣光预激发状态力求在状况不对的瞬间将病人拉回来，这不仅是个力气活，而且还很耗费精神。

    用作对比的话，大概就是全身肌肉紧绷，用着随时以最快速度冲刺的姿态来慢走。无论是体力还是心理上，都有着相当程度的消耗。

    “墨诚教士，你就别打击我们了。

    医疗队长马丁苦笑着望向在圣光作用下，伤口已经彻底复原的执法团成员，原本至少需要躺在病床上两个月时间的伤势，在墨诚圣光的作用下直接归零。

    “果然每次看到都觉得很神奇，到底是出于什么原理，圣光的极限又在哪里?”

    对于出身法师之国安黛尔的人来说，他们见到一些超出自身理解的东西之时，通常的做法都是去了解其中的本质，甚至是内部的运行构造。

    “这你就不要问我了，问的浅了我没办法用你能理解的话语来解释，问的深了可能还会涉及到信仰和外交关系的问题。我的意思是，有些话你要是说了出来，我作为教士必定要用拳头和你的脸发生亲密接触来展现我们的友谊。”

    墨诚没有跟马丁深入探讨圣光治疗极限在哪里话题的打算，因为他知道一旦展开这个话题，并且自己也被引起兴趣的话，那么很有可能他们两人会找个地方进行实验。

    实验的结果是怎么样还不好说，但自己肯定会因为自身的好奇心耗干净蓝量，甚至耗干净好几次。

    之前耗干净蓝量的经历在告诉墨诚，如果不想再度体验那种难受到想要掐死之前自己的感觉，那么就好就别去胡乱的放任自身好奇心。

    而且在讨论的过程之中，要是马丁进行一些大胆的假设，尤其是涉及到信仰问题的假设，那么话题就很不好谈下去了。墨诚本身对光辉没什么信仰，但是他这个身份需要表现的对光辉有着很强的信仰。

    “好吧，要尊重他人的信仰。”

    马丁也很无奈，但他也是明白有些事情不适合用来讨论。

    法师跟神职者聊不来的原因就在这里，法师对于一些问题会做出许多假设和研究，其中很大一部分在神职者看来是对于他信仰的冒犯。

    然后神职者和法师这两种职业就有意识的保持着距离，大家都清楚想要改变对方是不可能的事情，那么干脆将对方踢出社交圈，同时眼不见心不烦更好。

    “好了，伤员都治疗好了，我就不多呆了。之后几天我有点事情不过来，如果有急事可以到艾伯特之家留言。”

    有着墨诚的兜底，医疗队马丁等人的外科技术突飞猛进，搭配合适的药物已经可以做到将一些重伤员给救回来的地步。事实上这段时间，几乎都是医疗队进行手术治疗，而墨诚只是用圣光加快伤员的愈合。

    “对了，玛格丽特在哪?”

    “你找团长?她现在应该在办公室处理文件。”马丁回忆了下，手掌一拍，“对了，骑士团的拉尔夫团长似乎有什么事情找团长。”

    “拉尔夫也在?太好了，这次我要打断他的手臂!”

    听到拉尔夫也在的时候，墨诚直接丢下马丁前往玛格丽特的办公室。

    拉尔夫，你知道我是不可能答应这种事情的!执法团有义务，也有责任为费尔海文

    的居民带来和平和稳定。”

    “正是为了和费尔海文居民带来和平和稳定，你才应该停止，继续下去，对你，对其他人都没有什么好结果。”

    “拉尔夫.莱恩，我可以理解为你是在威胁我吗!?”

    “我没有这样的意思，今天前来只是因为之前欠了某个人情，你的调查让某些家伙感到不安，所以他们用人情来让我传个话。”

    “我的工作仅仅只是传个话，接下来你继续也好，停止也好，都和我无关。”

    与玛格丽特的谈话算不上愉快，对此拉尔夫早有预料。早在了解到自己和玛格丽特的理念分歧，在玛格丽特从骑士团里面直接带人出来单干的时候，他就知道自己和玛格丽特根本就不是一路人。

    这一次要不是碍于家族的情面，以及曾经欠下人情，他甚至都不想过来，因为拉尔夫早就知道玛格丽特的回答和反应。

    只是当拉尔夫推开办公室的门试图离开的时候，一个压抑着兴奋的声音传来，“日安，拉尔夫团长，有兴趣来一场力量的互角吗?打断手的那种。

    自从跟拉尔夫拼过一拳吃了点亏之后，墨诚就一直对他念念不忘，想着什么时候找回场子。

    现在既然遇到了，好机会自然不能放过。

    “墨诚教士?哈，我就知道玛格丽特会试着把你留在执法团，早知道我就不在骑士团白等了。

    拉尔夫伸出手，跟墨诚握起了手，“这段时间我可是一直在骑士团等着你。

    两人的手掌开始不断加大力量，空气之中不知从何处传来钢铁扭曲的，令人牙酸的声音。“啊哈哈哈，最近有点忙碌。

    两人像是在闲聊，但是手上的力道丝毫没有停止，双方都是对于自己力量抱有自信的那一类，一旦角逐起了力量，自然要分出个胜负才肯罢休。

    随着力量的不断增强，两人脚下的地面开始龟裂，如同蛛网一般不断向外蔓延，同时裂痕之中不断有着细小的碎石向外翻滚。

    “力气很大嘛，教士。

    “你也不差，还能继续吗?”

    事实证明，当两个男人开始比上了的时候，会完全不在意周围，直到分出胜负。

    但墨诚和拉尔夫不在意周围，作为执法团团长的玛格丽特可不会任由他们两个在这里尽情释放力量，那样的话执法团总部直接就得找个地方重新建立。

    风的利刃撕裂了墨诚和拉尔夫两人力量交杂在一起的力场，玛格丽特双手抱胸背靠在办公室门口，“两位，根据治安条例第三五七条，蓄意寻事斗殴的，拘留五天。情节严重的，拘留十五天到三十天。

    玛格丽特回头看了看，“在执法团团长办公室门前蓄意寻事，应该算情节特别严重吧?”

