    来到特务科，和平常没有什么区别。

    只是暗中一定有动作。

    裁缝铺的任务失败，现在是板上钉钉，你想要挽回，基本上是不可能了。

    只是特务科现在还没有将神父和裁缝铺的事情联系到一起。

    毕竟裁缝铺的事情，最早发生的时候，神父还没有到冰城。

    所以现在剑持拓海还是在找神父，昨天和何斯谅一起行动对剑持拓海来说算是一个插曲。

    因为剑持拓海现在并不清楚，何斯谅和纸鸢到底是什么情况，余惊鹊也不可能去解释，免得剑持拓海盯上纸鸢。

    暗中的动作并不是说剑持拓海要找神父，他寻找神父算是正大光明，余惊鹊所说的暗中动作，其实说的是万群的行动。

    警察厅里面找一个莫须有的军统卧底。

    万群亲自调查，一切都会在秘密中进行，但是余惊鹊知道，场面一定比自己调查的时候大。

    厅长可能会在暗中支持，万群也会动用一些非常规的手段，上一次余惊鹊不能用的，万群会偷偷用。

    因为这个人不找出来，大家都寝食难安。

    不过这件事情余惊鹊没有去管，他知道万群一定不会调查到自己头上。

    至于警察厅里面，进过余惊鹊办公室里面的人，余惊鹊现在也不管了，只要这个人不再出来，余惊鹊不管他到底什么身份。

    可是如果这个人还要出来的话，一定会留下更多的线索，到时候再找不迟。

    李庆喜带人满城搜查摩托车，这个工作不困难，就是浪费时间，余惊鹊没有跟着去。

    他是队长，不用什么事情都要亲力亲为，想要表现自己用功，也不用在这种东西上面下功夫。

    在科里待了一天，余惊鹊就离开，他是着急去见秦晋。

    因为算盘的事情，余惊鹊都没有这么着急见过秦晋，可是因为季攸宁的事情，他承认自己确实更加着急。

    是人就有私心，余惊鹊承认自己也有。

    而且人家舍命救你，你能安然接受，还不顾忌对方死活吗？

    余惊鹊首先就做不到，他要是能心安理得的接受，他就不来参加抗日工作了，老老实实做自己的警员，混吃等死不行吗？

    联系了秦晋之后，还是在老地方见面。

    虽然心里着急季攸宁的事情，但是看到秦晋的第一眼，余惊鹊下意识的问道：“这两天能睡好吗？”

    听到余惊鹊的问题，秦晋脸色微变，然后恢复正常。

    其实秦晋很长时间没有听到过关心了，因为她不需要关心，最开始的关心，都被秦晋冷谈处理，时间长了，所有人都知道秦晋不需要这些东西，也就没有了这些东西。

    现在猛然听到余惊鹊关心一句，秦晋还愣了一下。

    没有回答余惊鹊的话，秦晋问道：“怎么了？”

    余惊鹊看了看秦晋的脖子，没有了那些大面积的血痕，看来秦晋已经恢复过来。

    松了口气，余惊鹊说道：“昨天晚上军统行动队有行动，你知道吗？”

    “知道，今天白天听说的。”秦晋说道。

    “怎么突然行动了？”余惊鹊好奇的问道，其实是想要知道季攸宁找的借口是什么。

    秦晋理所当然的说道：“一直埋伏想要行动，有机会自然行动了。”

    “一直埋伏想要行动？”余惊鹊有点听不懂秦晋说什么。

    “上一次依靠日军的加密公式，不是伏击了日军五十个人吗？”

    “尝到甜头一直想要立功，就派人打听消息，昨天晚上有消息说你们特务科要行动，行动队的人就开始准备，在城外打了一仗。”秦晋说的轻描谈写。

    弄了半天，季攸宁是利用了行动队的态度，完成了这么一次任务。

    行动队一直盯着想要行动，特务科出城就是机会，所以行动队就出手了。

    而且昨天晚上，行动队收获是不小。

    秦晋显然没有意识到余惊鹊问这个问题的深意，她转而说道：“今天听说是针对特务科的行动，我还有点担心你呢，你没事就好。”

    “对了，你们去城外干什么？”秦晋也好奇，特务科出城做什么。

    “万群说有任务，好像城外有抗日分子的据点，遇到伏击之后，我还以为是这些抗日分子知道了什么呢。”余惊鹊随便找了一个借口。

    他没有说乱葬岗的事情，而且他认为军统的人也打听不到，昨天参与行动的人，基本上都算是特务科信得过的人，不会出去乱说的。

    因为余惊鹊没有办法说昨天的行动是针对地下党的，军统行动队帮了忙，这样送情报的人，态度就值得怀疑。

    秦晋没有怀疑什么，她皱着眉头说道：“不会军统行动队的据点被发现了吧？”

    “他们就在城外吗？”余惊鹊觉得不会误打误撞了吧。

    “是啊，他们在城内被搜查的压力太大，而且人数不少，就转移到了城外。”秦晋现在觉得昨天晚上，特务科是不是就是针对军统行动队的行动。

    “看来昨天晚上送情报的人，不仅仅是让军统行动队有所行动，反而还躲过一劫。”秦晋这样误会，余惊鹊真的不知道该说什么好，难道季攸宁不仅仅没有麻烦，还立功了不成？

    想到这里，余惊鹊脸上的肌肉有些僵硬，自己担心来担心去，是不是担心的有点多余。

    可是季攸宁为什么知道他们要出城？

    如果他们不出城呢？

    余惊鹊又问道：“我们的人怎么知道特务科要出城的，难道警察厅还有我们的人？”

    “不太清楚，我了解到的消息是，情报只说了特务科要行动，但是没有说要出城。”

    “是我们的人盯着特务科，发现他们要出城，刚好行动队在城外，就伏击了一下。”秦晋的话，让余惊鹊大呼好险。

    这是运气啊。

    余惊鹊不知道是自己运气好，还是说季攸宁运气好。

    应该是季攸宁运气好，旺夫，余惊鹊心里傻乎乎的想到。

    想着想着，就笑了，秦晋一脸嫌弃的问道：“你笑什么？”

    “我是开心啊，昨天我收到消息的时候，根本就来不及通知你，如果不是我们的人提前通知，可能就完了。”余惊鹊一副后怕的样子说道。

    “你的情况我知道，不怪你。”秦晋理解余惊鹊，并没有责怪的意思。

    余惊鹊表示感谢之后问道：“知道是什么人送的情报吗，怎么可能比我还快？”

    余惊鹊是想要知道，季攸宁到底有没有太明显。

    “我在冰城的地位，能了解这么多已经不错，至于是谁送的情报，我不知道。”秦晋地位不低，但是也不会知道的太过清楚。

    听到这里，余惊鹊彻底放心下来，秦晋在冰城的地位都不知道，那么知道的人一定很少，季攸宁起码是安全的。

    