    陆均已经踏足地仙之境，于遮天世界来说，已经无敌，遮天法，遮天道，一念而成，至于破万道，那更是轻而易举。

    可以说，在这个世界，陆均已经是相当于天道主宰一般的存在，言出随法，一言九鼎，与天道等同！

    “这方世界的天道意识……”

    陆均抬头望天，看破层层迷雾，直达天道本源空间。

    在那里，有一道崇高的气息在环绕，正是遮天世界的天道意识，天心。

    只不过，天心似乎发生了某种不明原因的诡变，在陆均证的地仙之境，探寻时间长河尽头的时候，显化而出，以荒天帝的模样，把他的一切法都给了陆均。

    身形微动，陆均的身影已经消失不见，再次出现的时候，已经来到了一片，即使是红尘仙都无法企及的，冥冥之所在。

    这就是天道本源空间，除了天道，基本无人能知晓的所在。

    若不是陆均本质就是天道，对天道空间熟悉无比，本身境界又与天道持平，也无法找到它的所在。

    紫色的天道空间，万道浮沉，各种规则环绕，看上去，独立于世间，不染红尘，不在时空之中！

    “你来了，等你许久了！”

    就在这时，天道本源空间自动打开了一道门户，里面传来一道淡淡的声音。

    陆均心中微动，颇感意外，但也无惧，迈步走了进去，随即，天道本源空间闭合。

    天道本源空间之中，紫气弥漫，祥瑞阵阵，有着至高的气机，在中央之处，有一道身材修长的身影，正满脸微笑的看着陆均，那模样竟然与陆均一模一样！

    “你胆子不小！”陆均露出一个意味深长的笑容。

    “你胆子不小！”对面的“陆均”露出了同样的笑容。

    “哦？”陆均神情一挑，脸上的笑容更浓了，“万古以来，你培养了许许多多的古皇大帝，以他们的道完善己身，如今又捕捉了我的元神之道，看来，你是觉得自己有所成就，胜卷在握了！”

    “不，你错了！”另一个陆均笑容也浓，他轻轻摇头，神情姿态，简直与陆均一模一样！

    “是吗，哪里错了？”陆均问道。

    “不止你的道，还有另外一尊准仙帝的道，所以，我拥有两尊准仙帝的道，如今我已经完全掌握，你，不会是我对手的！”另一个陆均道。

    “另外一尊准仙帝的道？看来那一日，的确是你在作怪，荒天帝早已经不在这方世界，是你所化！”陆均淡笑，一点都不意外。

    “不错，当时，我尚未掌握他的道，所以想以此拖住你，一位准仙帝的道，对任何人来说，都是不可拒绝的诱惑，你果然上当了，时至今日，才来寻我，已经迟了！”对面的陆均脸上带着灿烂的笑容，语气之中还带着浓浓的得意！

    “你的道很特殊，前所未有，你走出了另外一条仙道，远胜诸多大帝古皇，可与荒天帝比肩了，可惜，如今，你会的，我都会，而且，在这里，是我的主场，你没有任何胜算！”

    “我会的，你都会？”陆均闻言，微微错愕，接着说道：“你很自信，如果我告诉你，你会的，仅仅是我想让你捕捉到的，你会怎么想？”

    “这……不可能，你身在我的世界之中，不可能瞒的过我，而且……”天道化身的陆均脸色一变，再也没有像陆均那样的淡定。

    “而且，你还专门让段德把我的肉体挖了出来，研究了一个遍，是吗？”陆均打断了他的话。

    “你……你……你怎么知道？”天心脸色彻底变了，心中有着不好的预感。

    “你以为你的一切，能瞒的过我吗？”陆均轻轻的笑了起来，“早在我来到这个世界的时候，我就意识到你已经具备了自己的意识，你在暗中偷偷的捕捉众生之道，可惜，你的成长周期太长了！”

    “你，你……你不是这个世界的生灵，你……你到底是什么人，从哪里来？”天道意识彻底变色，终于开始意识到事情的严重性。

    “你身为天道，应当对世界之外，有所察觉吧，世界并不唯一，在世界外面，有着许许多多恐怖的存在，或许他们一个念头，就可以让你以及整个世界灰飞烟灭！”陆均一脸平静的说着，却让天道听的心惊肉跳。

    “你！”

    天道脸色很不好看，几乎就要哭出来了，他想起了以曾经有一天，有一股差点把他吞没的念头降临过，那是一个他完全无法想象的无上存在，在那样的念头面前，他连反抗的念头都生不起！

    好在那个念头只是一瞬而过，他几乎以为是错觉，今日听陆均所说，才又想起那一幕！

    陆均眼中带着意味不明的笑意，道：

    “看来，她降临的时候，你还记得，你知道吗，要不是因为我，你以及这个世界，在她离去之时，就已经灰飞烟灭，彻底从时空长河之中消失了，可以说，是我救了你，你应该感谢我才对，而不是想着如何杀掉我，明白吗？”

    “真的是这样吗？”天道脸色变得惊疑不定起来，紧紧的盯着陆均。

    “你觉得到了我这等境界，还需要骗你吗？”陆均笑容不减，丝毫没有面对一个准仙帝级别天道该有的紧张。

    因为这个天道，虽然本身境界和实力达到了准仙帝，但它的灵智才诞生不久，如同一名婴儿，非常幼稚。

    天道至上，天道不仁，以万物为刍狗，本身，天道就是没有感情的，它只会维持世界秩序的运转，一般而言，很难诞生出灵智，即是可以，也是因为一些不为人知的影响，而且，他们能够诞生出灵智的周期，极其缓慢而漫长。

    这个世界的天道，先是受荒天帝石昊的影响，萌生了朦胧的自我意识，实际上就是荒天帝执念的一种延续。

    它沿着荒天帝的执念，开始运转遮天世界，演绎荒天帝尚未推演完成的法。

    因为本身是从完美世界剥离出来的，它本质上也算是完美世界天道的一部分，所以，它并不完整。

    不完整，它就下意识的想要完整，因为不完整，它就无法诞生灵智，为了能做到这点，它就必须让世界中的生灵帮它演绎荒天帝的道，以补全自己。

    所以，才有每一个时代，基本上只能容纳一个帝皇之位！

     

