
亲亲看到这里是因为订阅比例不够哟,  前方正文正在解锁中，感谢支

回答他的是沉默。

新人壮着胆子插嘴：“按照习俗，摔盆是家里面的长子摔吧？不是长子也得是有血缘关系的亲近的人。我们这无亲无故的,  扮孝子贤孙也不合适。”

引路使只说了一个字,  他说：“摔！”

新人：“……”

老人家脸上的笑容淡了一点，拿起一个盆,  往地下一摔。嗬，粉碎。

接着是丧脸少年,  也是摔得粉碎。

芮一禾排在第三,  摔下去才发现一老一少的力气都不小，和她不相上下。所以轮到单小野的时候,  特地提醒了一句：“用最大的力气摔。”

这盆可不容易摔碎。

单小野使出吃奶的劲摔下去,  陶盆裂成七八瓣。

对不起……他给资深玩家丢人了。

不过这盆真的好结实……

接下来是新玩家，基本上都能把盆摔破。只有一个姑娘，盆摔下去连个口子都没裂开。她还想摔第二次，但引路使已经发话让人赶紧上车了。

老人问：“我们去哪？”

引路使：“去亡山镇，在亡山第一宾馆住三个晚上。”

老人又问：“然后呢？”

引路使：“先住满三个晚上再说。”

先住满三个晚上……好像在暗示他们无法平安度过三个晚上一样。

老人看出引路使有点不耐烦了，便没有再问。

引路使：“我没有驾照，谁会开车。”

一个新人举起了手。

芮一禾觉得他胆子很大,  多看了他两眼。

这位男玩家三十岁左右，短平头,  五官端正有点小帅气。身材挺拔,  有一点小肚腩，但不影响颜值。没摔破碗，嘤嘤嘤哭泣的姑娘说，那我跟你一起，我一个人好怕。

男玩家立刻说：“好的,  你别怕，我会保护你。”

“一辆货车除了驾驶座就是车厢，你不管是在前头还是在后面，怎么都不可能是一个人……姑娘，感情你当我们都是空气啊！”

矮墩墩的大妈翻了个白眼，不屑的说：“见到个男的就走不动路，缺阳气的狐狸精。”

这位也是新人，一直表现得惶惶不安，一下变得尖锐起来，和她同车的新人们都有点吃惊。

嘤嘤嘤的姑娘却没有把手从男玩家的胳膊里拿出来，挺着胸脯说：“三八，你老公是不是出轨了？你这种心思恶毒的中年妇女我见多了，自己婚姻失败再看全天下的漂亮女人都是狐狸精。”

男玩家：“……”这个妹子好像没有看起来那么柔弱啊。

引路使：“天快黑了。”

其实外面天还大亮，但他说话争端也就停歇下来。

在上车的时候，引路使也往车厢后面走。男玩家很慌，说：“我不知道路啊！”

引路使掏出手机，打开导航，输入目的地，点开始导航，然后把手机丢给他。

男玩家：“……”从当前位置到目的地，要开三个小时的车。

小卡车要放一口棺材再蹲上十一号人，那就非常的拥挤。挤到手都伸不开，脚都挪不动。车厢里又暗，只能从和驾驶座相连的隔窗看到外面的情况。

老人离隔窗最近，介绍自己叫林振邦。顺便也为同伴的丧脸少年做了介绍，“他叫李朗，朗朗。”

“林爷爷，您别叫我小名……我都十五了。”

丧脸少年吹破了泡泡糖，不满抗议。

林振邦：“呵呵呵，十五也还很小嘛！”

丧脸少年挺颓的，一脸申述无效懒得抗争的样子，说随您的便。

车子开出一段距离，忽然一个急刹，后面的人被颠得七荤八素。

林振邦老人从小隔窗往驾驶座看，还用手敲了敲。没得到回应，对车厢里面的人说：“得下车看看，他们俩好像吓傻了。”

是真的吓傻了。

芮一禾拉开驾驶座的门，发现两个人都瞪大眼睛看着汽车的扶手盒。那里放着一个诡异的牛头面具，双眼圆瞪，面上两行血泪，十分骇人。

这种东西放在车上当装饰物是挺恐怖的，但两个人也不至于吓成这样。

嘤嘤嘤的姑娘转头看向芮一禾，目光涣散，有点茫然地问：“……它是什么时候在那的？”

芮一禾：“……”

不过，她很快明白过来。没说什么，你俩在车上都没注意，问我有什么用之类的话。而是一针见血的指出重点。

“这面具，你们上车的时候还没有？”

这姑娘身体颤了一下，定定神说：“对……上车的时候没有，忽然就有了……凭空出现的。”

就是因为忽然看到旁边有个鬼面具，男玩家才差点把车撞到电线杆上。幸好踩了刹车，但差点出车祸这个事情，又吓了他一回。

现在手抖脚抖，车是没法开了。

芮一禾让俩人下来，去后面。这下不敢再让新人开车了，但资深玩家嘛……也只有她了。

林振邦老人：“我这岁数，车辆普及的时候早没有考驾照的必要了。”

李朗：“没满十八。”

单小野：“……我除了会读书之外，没有别的特长。”

芮一禾上车，单小野绕到副驾驶，就见坐位已经被引路使占据，顿时有些懵。

引路使：“我指路。”

单小野的眼神不由自主的瞟向手机，还导着航呢！

引路使：“后面太挤。”

单小野：“哦，这样啊！”

他难道敢跟引路使讲道理吗？遂乖乖的去后面车厢里。

引路使：“要看住棺材，不要让盖子打开。”

你是说从里面打开还是从外面打开？

单小野：“……”他好怕，好想坐前面。

……

一开始，小货车行驶的道路上是有人的，周围还挺繁华。还没等芮一禾研究一下新鲜的副本世界，就越开越偏，驶入县道。

景色一成不变，车况也熟悉了。芮一禾不再全神贯注的开车，分出心神来，观察镜子里引路使的脸……因为只能看到下巴和鼻子，就看得特别认真仔细。发现这下巴有从单下巴变成双下巴的趋势，鼻子有点大而且塌，不知从哪部全七八糟的书上看到的面相知识说，鼻子长成这样的性格一般都很软弱。

芮一禾：“我有橡皮筋，你扎个头发？”

也不听人家的回答，就把兜里的橡皮筋递出去。

“喏，拿着。头发扫着眼睛多难受啊。”

引路使：“……”

他直挺挺地坐着一动不动。

芮一禾把橡皮筋放到一边，眼睛看着前面的路，淡淡地说：“咱们是不是见过，我觉得你很眼熟。”

五分钟后，引路使拿起橡皮筋把一头乱发扎起来，露出一张平凡的脸。说丑谈不上，五官至少是端正的，说好看也不是，就普普通通的没特色，俗称路人脸。

搁人群里找不到，一个招牌掉下来砸死七八个。

“我大众脸，你认错了人。”

芮一禾“哦”一声，不再说话。

半个小时后，她忽然对着旁边喊了一句：“管家先生？”

引路使没反应。

过了一会，才转头看她一眼，目光黑沉沉的平静无波。

到这个时候，芮一禾才确信旁边坐的人不是管家先生伪装的。不要小看一个痴迷角色扮演的人，换件衣服换个妆容不算什么，换副皮囊换个驱壳也不是不可能。

自从来到死后的世界，芮一禾三观尽毁，正处于重塑阶段……她觉得管家有这个能力。

而新的引路使对她的在意很难不引起她的怀疑。

结果好像是她搞错了。

车子开进亡山镇，道路变窄。有两个小孩子在马路上跑，旁边嗑瓜子聊天的大人也不管。

芮一禾正准备踩刹车，就听旁边的引路使说：“你看，它在笑。”

什么？

面具！

芮一禾一下子反应过来，眼角余光看到旁边坐着的人变成了涂满油彩的笑脸牛头怪，脚很稳的没把刹车踩成油门。熄火，转头发现刚刚看到的大半是幻觉，没有牛头怪，是引路使戴上了面具，不过面具是真的由哭变成了笑。

流出了的血泪变成了脸上的红晕，好像是因为到了镇上所以特别高兴一样。

“你搞什么？”

芮一禾盯着引路使。

“我没动，动的是面具。”

引路使阴沉的说，一副也不太高兴被面具捉弄的样子。

芮一禾心想，比起伸手一拦，罗丽就乖乖退走的管家先生，这位引路使有点弱。

后面车厢里问怎么了，她回了句没事。

几个小孩子这才看到有车，嬉笑着让开。

车继续往前开，渐渐能看到镇子的全貌。背靠荒山，房屋密集，只有三条大街。

亡山第一宾馆名副其实，因为破旧的老宾馆是镇上唯一的一个宾馆，老板娘还兼职搞小卖部，见到客人热情地问：“里面可以停车。你们住几天？”

一个男玩家回答道：“三天……”

引路使戴着面具下车，把一沓钱塞给说话的男玩家，转身走进旁边的小巷子。

“哎哟，你别乱走啊！”

老板娘：“甭看我们亡山镇不大，路弯弯绕绕很复杂的。一会天黑了你小心在里面出不来。”

林振邦老人给拿到钱的男玩家使眼色，让他先开房。

这个男玩家就拽着老板娘问：“多少钱一个晚上？”

老板娘盯着他手里的钱，用眼睛数一共有多少……一万肯定是有的。

“那要看你们开几间房。”

男玩家：“……”

他不知道啊！按他的想法，所有人都住一间房最好。虽然挤了点，但也只需要坚持三天，不是不可以忍耐。

林振邦老人说：“一间房最多不能超过三个人。”

最后他们开了六间房，老板娘要他们每间房五百块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="69792131"  chaptername="383、挚友（上）">加入书签</a>
</div>
