    面对各大门派的质疑，林平之毫无波澜，这个世界，这个江湖是以实力为尊，而他林平之既然选择当这个明教教主，就有实力让所有人心服口服，包括这些名门正派！

    “诸位，林平之如今已经是明教教主，所以这一战由我来代替明教出战！”林平之抱了抱拳对各大门派说道。

    “令狐掌门，这应该属于你们华山派之事，华山派不应该给个说法？”灭绝转头向令狐冲发难道。

    “师太，这是我师弟个人之事，与华山派无关，当然为了避嫌，这最后一场决斗，我华山派放弃选择的权力！”刚刚六大门派对于最后一场决斗派出的人选，进行激烈的讨论，最后决定看明教所派之人后在做选择。

    “你…”灭绝非常愤怒，却又无可奈何，毕竟这也确实不是华山派责任！

    “令狐掌门，可否告知令师弟得武功如何？”何太冲这时候走了过来问道，毕竟对于林平之的武功，目前江湖只有传闻其独自上青城派，杀了青城派掌门，其他没有任何情报！

    “何掌门，我只能告诉各位，勿要轻敌，我师弟的武功我也不太清楚！”令狐冲想了想，还是跟何太冲说道。

    “好，多谢令狐掌门！”何太冲说完就走向少林所在方向！

    林平之静静看着六大门派在讨论，他不急，他自信在这光明顶之上，他应该没有对手，如今他的武功只要那些大宗师级别的不出手，他就应该不会输，起码能保持不败！

    不过当林平之看到那些少林和尚中走出来的这个大和尚时，心里暗暗警惕，他知道今日他遇到对手了！

    “阿弥陀佛，老衲空见，见过施主，本来老衲不该出手，奈何林施主弃暗投明，有辱我名门正派之气节，老衲只好为我武林正派清理门户！”

    林平之前世也是小说迷，对于空见他当然不会陌生，少林四大神僧之首，安林平之估计，这大和尚离武道大宗师估计也不远了！

    “什么？空见这个和尚怎么也来了？”杨逍在知道这个和尚就是空见时，大吃一惊！

    “这下有麻烦了，空见乃是四大神僧之首，武功还在空闻之上！”范遥接过话说道。

    “慌什么？对你们教主有点信心吧，起码他不会败！”黛绮丝倒是颇有自信的说道。

    “大师，不要说的这样冠冕堂皇，是非对错自有他人定论，少林也不见得多干净，到现在恐怕都不能找到那位圆真大师吧？”林平之岂是嘴上服输之人，直接对空见讽刺道。

    “阿弥陀佛，我少林百年声誉岂容你污蔑！”

    “那就废话少说，就让我领教一下四大神僧之首的高招吧！”林平之也不在多说，抬起手中英雄剑，指向空见。

    “阿弥陀佛，施主请！”

    “请”字刚说完，林平之的剑就已经到了，他知道这个和尚很厉害，所以才不会傻的放弃先机，林平之手中之剑快如闪电不断攻向空见！

    空见显然也有所防范，在林平之的剑攻来之时，双手或拍，或弹，或夹，或挡，不论林平之从哪一个角度出剑，空见都能一一接下！

    林平之的身形越来越快，出剑也越来快，不过在空见不动如山的防守之下，依然毫无建功。

    “好厉害的剑法，好厉害的少年！”何太冲看着场中两人的打斗，感慨道。

    “少涨他人志气！”灭绝虽然也暗暗惊讶林平之的武功之强，但是嘴上永远不会服输。

    “原来教主不但会乾坤大挪移，剑法还如此高超！”杨逍也像众人感慨道。

    “我肯定不是这个和尚的对手，教主真是年少有为！”范遥也点头说道。

    小昭则是紧张的看着自家公子，心中不断祈祷公子能够平安无事，旗开得胜！

    这时候林平之已经出了近百剑，却没有任何效果，林平之这时候也知道，今日想要赢空见是非常困难了！

    “砰！”林平之被迫与空见对了一掌，气劲从两人之间四散开来，林平之与空见也各自后退了数步。

    “施主竟然有如此深厚的内力，老衲佩服！”

    “大师也不赖，林平之也佩服！”

    “阿弥陀佛，在给施主几年，老衲估计也不是施主对手了！”言外之意今日他林平之还打不赢他。

    林平之没有说话，眼睛轻轻闭上，在睁开时，严重充满了杀气，他要认真了！

    “剑二十二！”林平之挥出无数剑气，他的剑法练成之后还没有真正出过全力，今日刚好有机会检验一下自己这两年的成果了。

    “阿弥陀佛！”空见双手合十，只见其周围形成一股气墙，这是少林成名绝技金钟罩。

    “铛铛…”林平之所挥出的剑气，纷纷被金钟罩所抵挡，这是一场真正的矛与盾之间的较量！

    “金钟罩么？”林平之微微一笑，人剑合一冲向空见。

    “破气式！”

    “砰砰…”剑气四散，林平之虽然用独孤九剑破了金钟罩，不过剑却被空见双手接住。

    林平之旋转剑身，挣脱剑身后，使出莫名剑法攻向空见，不断的使空见后退！

    空见不亏为少林百年难遇的奇才，不论林平之如何进攻，总是梦被其防御，不过这也能看的出孰强孰弱，从交手到现在，空见只能一味地防御，而没有任何出手进攻的机会！

    最后空见被迫退到了比武场地边缘，而这时候林平之忽然停手收剑退后！

    从比武开始之时就规定不能退出比武场地，这也是对青翼蝠王最大的限制，不然以青翼蝠王的轻功，起码保持不败还是没问题的。

    “阿弥陀佛，老衲输了！”这时空见却开口说道。

    “大师承让了，我们算平局如何？”林平之抱拳说道。

    他之所以收手，也是为了给少林留一点情面，不管林平之愿不愿意，都要承认，武当少林这两大门派对于武林的影响太大，所以能不与其交恶对于林平之和明教都会有很大的好处。

    “阿弥陀佛，输了就是输了，明教赢了！”空见双手合十说道。

