    就在三代给犬冢爪与转寝山和稀泥的时候，另一边还发生了一件事。

    做完一个A级任务刚回村的犬冢爪之弟犬冢手，被警务部的宇智波族人给抓走了。

    具体情况不知道。

    但迅速传开的最新消息是，警务部成员在执法过程中，打破犬冢族长亲弟脑袋，血流了一地，还把他抓回了监狱。

    理由，各种都有。

    有说自古猫狗不两立。

    我们宇智波一族喜欢忍猫，你们犬冢一族喜欢养狗。

    这不是故意和我们过不去吗？

    杠精什么的，最讨厌了！

    没的说，打的就是你们犬冢一族的狗头！

    也有说你们犬冢一族的少族长犬冢牙敢对我们宇智波一族少族长佐助出手，

    这是要挑起两族的斗争啊。

    我们宇智波一族木叶最吊，谁不服，来战？

    打死你丫的！

    等等。

    总之各种乱七八糟的消息，不知道怎么回事，飞快地就在木叶传播开来。

    核心内容就一个：

    宇智波再次暴力执法，矛头直指犬冢一族，就问你犬冢爪敢不敢来木叶最吊部门警务部闹事？

    而犬冢手头破血流的照片，也以最快的速度，向刚从火影办公室出来的犬冢爪传递过去。

    三代一听这个消息，调查一番之后，立即让人把团藏叫了过来，怒斥道：

    “团藏！

    你在干什么？

    你为什么要故意挑起宇智波一族和犬冢一族的冲突？”

    面对三代的质问，团藏一点也不装，直接承认，

    “根据我的调查，犬冢爪的女儿犬冢花喜欢宇智波白石，

    这可能会导致两族联姻。

    为了避免这个可能性，我派属下引发了这次的事件。

    猿飞，你还问我在干什么？

    我倒是问问你在干什么？

    难道你忘了扉间老师针对宇智波一族的政策了吗？

    宇智波从出生开始就是罪恶的一族。

    他们一族的写轮眼是难以操控的邪恶力量。

    两次九尾之乱，已经充分证明了这一点。

    所以，我必须要确保扉间老师制定的宇智波隔绝政策执行到位，

    绝不允许任何忍族与宇智波一族有联合的可能。”

    “住口！“

    猿飞日斩再次怒斥，

    “宇智波一族也不是全都如你说的那样。

    也有一些宇智波族人继承了火之意志精神。

    比如我们的同学宇智波镜，

    比如两年前自杀的宇智波止水，

    比如现在暗部的分队长宇智波鼬。

    团藏你故意挑拨离间，对得起这些为了缓和宇智波和村子关系，而一直努力的人吗？”

    这时水户门炎开口了。

    “我倒觉得团藏做得很对。

    让各大忍族敌视宇智波一族，有利于二代火影大人制定的宇智波隔离政策的执行。

    只要宇智波一族存在的一天，九尾之乱就有再次爆发的可能。

    猿飞，你不想再经历一次九尾之乱吧。

    两次九尾之乱，可是都带走了一位火影啊。

    虽然初代火影没有直接死于宇智波斑带九尾入侵的事件中。

    但他也是因为在终结谷之战中受了重创，所以不久后才身亡了的。

    因此，不管是为了村子里大多数人的安危着想，

    还是为了你自己着想，

    我们都有铲除宇智波的必要。”

    转寝小春也点头附和道：

    “我们所做的一切，都是为了木叶。”

    “对，我所做的一切，都是为了木叶。

    这一点，我和猿飞你是一样的。

    猿飞你敢想不敢做的事情，我来帮你做。

    我志村团藏，愿意成为在暗中守护木叶的无情之根。”

    团藏再次开口，

    “如果你担心的是宇智波鼬的话。

    那你大可放心。

    这个人我太了解了。

    宇智波鼬的实力是很厉害，做任务几乎没有失败过。

    如果他站在宇智波一族那一边，成为我们敌人的话，是会有些麻烦。

    但是，拥有火影思维，凡事都为绝大多数人考虑的思考方式，就是他最大的弱点。

    而我们拥有木叶各大忍族和平民的支持，这是我们最大的基本盘。

    只要这个基本盘不崩，宇智波鼬一定会跟条狗一样忠于我们。

    因为我们就代表着木叶绝大多数人的利益。

    如果我们出事了，那木叶就彻底乱了。

    这是宇智波鼬绝对不愿意看到的事情。

    而如果宇智波出事了，只要我们四人还在，那木叶就倒不了。”

    “可是……”

    猿飞日斩刚开口，团藏便直接打断，

    “没什么可是的！

    作为木叶高层，代表村子的我们，拥有最稳的基本盘。

    猿飞你不会担心木叶各个忍族会一个个背离我们而去，转而去支持宇智波一族这个邪恶的家族吧？

    不会吧，不会吧，猿飞你不会真的觉得这种荒谬的事情会发生吧？

    如果这种荒谬的事情会发生，那我志村团藏把头摘给你！

    只要有我们四个人在，宇智波一族别想和任何一个忍族联手。

    现在，你就等着瞧，看犬冢一族和宇智波一族的冲突，会爆发到什么样的程度吧。

    当宇智波一族彻彻底底地失去民心，被所有忍族和平民厌恶、仇视的时候，就是他们消失的时候。”

    “够了，团藏！”

    猿飞日斩再也忍不住，怒斥道，

    “不管你怎么说，故意挑拨离间两大忍族的关系，这种做法，我绝不认可！

    你下次不许再这样做了！”

    “好的。”

    团藏淡淡回道。

    但在场的四人都清楚，团藏肯定会“下次一定！”。

    毕竟猿飞日斩这种只是动动嘴皮子，而无实际惩罚的轻轻指责，

    在某种程度上无异于是在默许，甚至是鼓励团藏的所作所为。

    团藏刚回根部，一个不速之客突然到来。

    “鼬，你来做什么？

    难道是宇智波一族又有什么新的动向吗？”

    “没有。”

    宇智波鼬摇摇头，

    “我这次来，只是有件事想问问团藏大人。

    您为什么要安排根部的人搞事，挑拨犬冢一族和宇智波一族的关系？”

    宇智波暴力执法，抓捕犬冢手的时候，他正好就在附近。

    结果他全程看到了根部成员一系列熟练至极的操作。

    包括幻术引导、暗中袭击、带节奏、扩散渔轮等等。

    最终把本来屁点大事，引发为可能会导致两族对立的冲突性事件。

    看到这一切，宇智波鼬气得浑身发抖。

    本以为村子的人厌恶宇智波，完全是因为九尾之乱的后遗症。

    但现在看来，不仅仅如此。

    背后，可能还有着村子高层的故意为之。

    这让宇智波鼬感到有被背叛到。

    一直以来，他忠于村子，甘愿当潜伏于宇智波的二五仔，向火影大人，向团藏通报宇智波的最新消息，

    只为了有朝一日，真的如三代说的那样，宇智波一族和村子可以缓和关系。

    为此。

    他甚至放弃了仇恨。

    是的。

    挚友止水完全是因团藏而死。

    止水一直想要缓和村子和宇智波的关系。

    他甚至还把自己万花筒写轮眼的能力告诉村子高层，表示会对父亲使用别天神，来阻止政变。

    结果止水却遭到团藏突袭，失去一只眼的同时，也对村子和一族彻底绝望。

    将最后的眼睛交给自己保管后，止水便当着自己的面跳崖自杀了。

    在止水自杀，怒开万花筒的那一刻。

    他当时差点被愤怒、绝望所驱使，想要遵从内心最真实的想法。

    那就是开着须佐杀上根部，以草雉剑斩下团藏狗头，祭奠挚友的在天之灵。

    但很快，他便遏制了这个冲动。

    因为理智告诉他，团藏现在还不能死。

    不管自己有多想杀他，团藏都不能死。

    不然村子和宇智波一族的矛盾势必会立即爆发。

    到时候，他最不想看到的木叶内乱，甚至是忍界大战，都将再也无法避免。

    所以他只能将仇恨深深埋在心里，甘愿做团藏的下属，听从他的命令。

    可现在。

    他感到了背叛。

    我这边继承止水的遗志，努力想要配合三代大人来缓和村子和宇智波的关系，

    好家伙，团藏你特么居然在那边各种搞事，激发冲突。

    这特么还是个人吗？

    宇智波鼬突然想到，团藏一听止水要对父亲用别天神，来阻止宇智波发动政变，

    随即就偷袭他，想要杀死他，还抢走他一颗万花筒写轮眼。

    团藏这个比该不会是一直都在期望宇智波一族发动政变吧？

    这样，村子高层就有光明正大的理由，来消灭他们口中罪恶的宇智波了。

    这番意外发现和随后的思考，气得宇智波鼬当场就冲到根部，来质问团藏。

    可团藏的反应，却大大出乎他的意料。

    团藏竟然笑了。

    “就这？”

    “一打七，我以为你突然找上门来，是有什么重要情报要禀报呢？

    结果就这？”

    “对，我派人干的。

    至于原因，那还用说吗？

    我做的这一切，全都是为了木叶啊。

    我再也不想看到类似九尾之乱的事件再次发生了。

    为此，我必须要杜绝这个可能性。

    这意味什么，一打七，你应该很清楚。”

    宇智波鼬沉默了。

    他当然清楚。

    这意味着，只有宇智波一族消失，木叶才不会有再次爆发九尾之乱的可能。

    一族。

    一村。

    亲情。

    大义。

    再次陷入两难。

    为什么消失的非得是宇智波呢？

    不能是整天就想着搞死宇智波的村子高层吗？

    宇智波鼬不是没想过这个问题。

    答案很简单。

    因为木叶各大忍族和平民支持的，是当今的木叶高层。

    而他们厌恶的，反而是宇智波一族。

    让木叶高层消失简单。

    但之后，木叶其他忍族和宇智波还得爆发冲突。

    理性思考，对村子内耗最小，对所有人来说牺牲最小的，就是让宇智波消失。

    所以，为了村子，应该怎么做，答案就很简单了。

    “我明白了。”

    明白了一切的宇智波鼬，痛苦地闭上了眼睛。

    止水之死的仇恨。

    团藏故意搞事来激发宇智波与犬冢一族的矛盾带来的愤怒。

    在这一刻，全都被他硬生生压制下来。

    政变在即。

    估计也就十天不到的时间。

    除非发生各大忍族突然不再敌视、戒备宇智波一族，反而缓和了彼此关系这种奇迹，

    不然宇智波最后的结局一定不会好。

    而如果真的能发生宇智波和各大忍族和好的奇迹，

    那村子高层就成了代表少数人利益的集体，

    那按照村子高层“为了村子”的口号，该死的就是他们了。

    那他到时候一定第一个杀死团藏，为止水报仇。

    将团藏的狗头，放在止水的墓前，是他最大的心愿。

    ……

    押送犬冢手回到监狱的宇智波八代，回想起之前村人仇视的目光，气得浑身发抖。

    气抖冷！

    我们宇智波一族到底做错了什么？

    无论是曾经的宇智波斑，还是九尾之夜中那个不知名宇智波族人，

    和现在的宇智波一族有什么关系？

    为什么大家都用要吃人的眼神看着我们？

    这个世界还能不能好了？

    我们宇智波一族，到底何时才能真正站起来？！

    就不能来一个天才，带领我们宇智波重新伟大吗？

    唉。

    我在想屁吃呢！

    要是能发生这种奇迹，我愿让团藏少活十年。

    ……

    雨隐村。

    白石遛蛙遛狗的时候，不由想到了虚拟人生中的宇智波灭族惨剧。

    他的心情顿时难受得一比。

    这时一只帅气的白绝阿飞，刚好从地下路过。

    他冒出地面，笑问：

    “白石，你怎么垂头丧气的？

    难道是研究木遁半天，就研究了个寂寞？”

    不知道为什么，他心里居然还特别高兴。

    自从白石来了之后，自信是神树之子、白绝中靓仔的他，就一次次惨遭打击。

    也多亏他压根就没有心。

    不然他的心早就被打击得不跳动了。

    现在见白石很沮丧，和他自己之前一模一样，阿飞心里莫名地有些小雀跃。

    诶嘿嘿！

    至于白石身后那条不起眼的小黑狗，阿飞看不都看。

    估计是哪来的小野狗吧。

    但白石随即摇了摇头。

    “不是因为木遁的关系。

    我只是听说宇智波一族和木叶其他忍族的关系很不好，有些为此发愁。“

    他还记得自己的“失忆”人设，说的也是自己该知道的。

    比如宇智波一族和村子关系不好，就是之前阿飞老师科普告诉他的。

    “阿飞老师，你知道哪个忍族和我们宇智波的关系最不好吗？”

    “哦，你在愁这个啊。”

    本来还以为这个木遁小妖孽终于遇到研究瓶颈的阿飞，顿时有些不开心了。

    哪个忍族和你们宇智波的关系最差？

    这个我哪知道？

    我知道的，之前都告诉你了。

    可他在徒弟面前的人设是“无所不知。

    这要是说不知道，那人设不就崩了嘛。

    得，还得胡扯。

    早知道我就在地下直接游过去，不上来了。

    阿飞突然想到一件事，随即说道：

    “应该是犬冢一族。”

    白石两眼一亮，又问：

    “哦，为什么？”

    阿飞继续夏继巴胡扯道：

    “因为你们宇智波一族擅长和人忍猫相处，

    而犬冢一族擅长和忍犬相处啊。

    而猫狗，你说关系能好吗？”

    “那怎么才能让犬冢一族和宇智波一族的关系变好呢？”

    白石的目标就是改变宇智波灭族悲剧。

    为此，他一直在借助虚拟人生系统，向晓组织的各位大佬，学习各种能力。

    现在是阿飞老师。

    听说之后还会有赤砂之蝎和大蛇丸两位大佬来教他。

    但自己资质也就一般，即使晓组织天团都来教他，未来也未必能获得无敌战力。

    到时候，自己的实力不够，没法在木叶开无双一路碾压，也只能在幕后搞事来拯救宇智波了。

    而白石第一个想到的，就是改善宇智波和其他忍族的关系。

    阿飞闻言，随口说道：

    “忍族与忍族的相处，和人与人的相处，道理是一样的。

    最重要的就是利益。

    比如我们是陌生人，但如果你能给我带来大大的好处，那咱们就是好朋友。

    同样的道理，如果你或者宇智波一族，能给犬冢一族带去他们无法拒绝的好处，那你们宇智波，就是他们的好哥们。”

    “什么样的好处呢？”

    白石又问。

    阿飞很无语。

    这我哪知道啊？

    等一下，容我想想该怎么编。

    这时阿飞的目光扫到白石身后的小黑狗。

    狗？

    有了！

    “犬冢一族不是喜欢狗子吗？

    只要你能给他们送一些厉害的狗子，保证他们和你的关系杠杠的。

    至于如何送厉害的狗子，这么简单的事情，就不用我再告诉你了吧？”

    我知道个屁啊？

    别问我了，再问自杀！

    看到阿飞瞄着自己脚下的10％形态基格尔德，白石脸上一喜。

    “嗯，我懂了！”

    阿飞老师这是在暗示我，可以给犬冢一族送犬型宝客梦，来换取他们的支持啊。

    不愧是阿飞老师，轻而易举就看穿了基格尔德的本质。

    也是，明明在虚拟人生中都经历过了，他居然给忘了。

    犬冢一族可把各种犬型宝可梦当成是大宝贝了。

    本来还对他这个入侵者很是敌视的犬冢一族，在看到各种犬型宝可梦之后，分分钟就变了个脸，改叫白石大人了。

    这要是回头积分够了，从商场买几个犬型宝可梦，送给犬冢一族，保证让他们和宇智波成为好哥们。

    到时候，哥们遇到危险了，犬冢一族能不帮忙吗？

    那肯定帮啊。

    这样一来，宇智波灭族危机，起码也算解决了部分。

    想想，白石就觉得激动。

    欧耶！

    不过当务之急，最重要的还是赚取积分啊。

    积分就是一切。

    嗯，除此之外，正好阿飞老师在，可以向他继续请教，下一步木遁的开发方向了。

    阿飞：“？？？”

    你又懂了？

    你懂个泡茶壶壶？！

