    这一路上两人在短短的片刻间就已交手了多次。

    只是此地无法腾空飞行，张世平一身的风遁术无法全数发挥出来，一身实力折了几分。

    而那道人应是修行了一门不弱的雷法，周身的紫旗烈烈，涌出团团的雷火，朝着张世平激射而去，此人又以极其隐蔽的手法，暗中催动着凝练过的雷珠，或真或假，想打张世平一个措手不及。

    只不过张世平神识比那道人要强横几分，早已将他的举动尽收于心中，他依仗着自身飞剑灵性，剑气化丝缭绕于周身，以特意以万剑生之法催动，隔着二三十丈远便将所有的雷火珠拦下，不让其近身半分。

    这些雷火能污修士法力与法宝的灵性，张世平之前已经领教过了，自然不会再将其沾染到他的飞剑。

    而随着他们交手时所散发的法力余波朝着四面八方散去，灰雾之中那些若有若无的黑影渐渐多了起来，这些鬼物奇形怪状，变化倐忽，并没有一个固定的形体。

    可长须道人与张世平两人却都没有的停手打算，都担心自己先收了手，落了个满盘皆输的下场。

    又过了一会儿后，一股骇人的气息突兀地从远处传来，紧随着是几声沉闷的嘶吼，在两人耳边炸起。

    张世平惊讶地朝着远处看去，只见一满身红毛头，生生双角形似巨猿的鬼物，出现在灰雾之中，一闪而过又消失不见。他双目中浮现一层幽光扫视四周，却看到灰雾之中诡异地闪动了道道红影，脸色顿时凝重了许多，

    不同于之前那些黑影，这些‘巫支’猿鬼已堪比金丹修士，到了这种境界的鬼物多半已经开了灵智，对他们两人也有一定的威胁。

    “这位道友你我短时间里也奈何不了对方，不如各自收手如何，不然要是将元婴期的鬼物引过来，你我都没好下场。”道人也发现了这些鬼物，当即出声说道。

    “也好。”张世平闻声思索了一下，就止住了身形，他挥手一招，周身青幽剑丝便重新凝化成四把长剑，一把落在他手中，另外三把游曳在周身。

    那长须道人见此，也是松了口气。

    “鄙人于通，乃是海外散修，”长须道人微喘着气，他神念一动，周身就多了一层紫黑雷火护罩，当然这不止为了防备灰雾中的鬼物。

    “海外散修，怪不得陈某觉得于道友颇为面生。于道友，你我也算不打不相识了，不若我们先联手，灭杀此地这些巫支猿鬼，毕竟这种鬼王内丹在外界可是罕见的很。有了这些，我们又何必生死相向？”张世平轻声笑道，他朝前若无其事地走了一些，似乎之前他们两人打斗的事情没有发生过一样

    道人一听却是有些惊讶，不想张世平竟然能如此放得下，他眉头微蹙了下，而后拱手说道：“道友说的是。”

    一说完，这道人似乎也松了一口气，对着张世平面露笑意示好。

    张世平也趁此又走近了些，他不由得眯起了双目。

    然而那道人双手忽然法诀一掐，在两人周围的尘土里，突兀地激射出数十道毫芒，密密麻麻地朝着张世平激射飞去。

    而与之同时，张世平手中的那柄青霜剑猛然朝前一挥，在他周身浮动的那三把青霜剑倏忽化为青光，与他手中的那把相融，一道散发着莹莹清辉的剑光便忽地飞闪了一下，突兀地越过近百丈之遥，瞬息而至地出现在那道人身后。

    那道人闷哼一声，身上赫然多了一道血痕，他眼中满是惊诧之色，不明自己为何先前布在周身的雷火护罩竟然没有发挥出半点作用。

    下一刻，张世平闪身冲至，五指成爪朝着那道人丹田处一掏，手中便多了一颗血淋淋地金丹，不待此人多说半句，立马用法力覆去，将其魂魄震晕了过去。

    而与此同时，雾气之中那几头巫支猿鬼咧嘴笑起，红光一闪，立马出现在张世平身边。

    张世平身形急退，翻手便托着一尊赤红宝塔，朝其喷了一口精血后，毫不迟疑地祭了出去。

    只见这尊炎陨塔光华大放，竟然化为一只周身冒着青火的蓝羽白喙的毕方，此鸟啼鸣一声，双翅一展扑打出滚滚的黑炎，直接落在了那数头巫支猿鬼灰白毛发上，熊熊烈焰随之冒起。

    而后毕方身形闪了几下，就缓缓消失在了原地，重新化为了炎陨塔，落在了张世平手心之中。做完这些，张世平看也不看那几头黑炎正熊熊燃烧的猿鬼，晃身得一动，麻利地将那道人下半身收入自己储物法宝白玉腰带里。

    至于上半截身躯，张世平在发觉无法收取之时，他就单手一抓，提着此人衣裳，飞快地离开了原地。

    而这半截残尸上的血液刚淌下，还未落地之时，张世平施展起御物之术，这些血液立马化浮空而起，朝着与之相反的方向飞去。

    大约飞了两三里地后，就砰地一声，在灰雾之中炸裂开来。

    蕴含着精纯灵气的金丹真人血液，顿时将灰雾之中众多鬼物的注意力吸引了过去。

    ……

    ……

    一小会儿后，张世平出现在数十里外的一处山谷里。

    他打量了下手中所抓的半截残尸，神识扫过道人右手食指上所带着的铜戒，确定这就是此人的储物法宝，就立马将其取了下来。

    张世平神识一动，取出了一块丈许长，五六分宽的玉石，操控着飞剑轻而易举地在中间挖了一个凹坑，而后他将那两截尸身抛入其中，收了起来。

    做完这些以后，张世平将身上的衣裳一扯，只见自己左半身从肩头至腰身，已是乌黑一片，隐隐发出一股腥臭难闻之气。

    他取出几颗解毒丹药服下，而后将手捂在上面。

    数息之后，张世平手中就多了一小戳灰细之物。

    这些灰细之物颇有灵性，一靠近就立马彼此相融至一起，汇成了数十根寸长的毫毛细针。若每一根单独取出，近乎不可见。

    “这到底是何种异毒，若不是我琉璃体大成，恐怕这次就遭了。”张世平脸色有些苍白地说道。

    这些毫毛细针是那道人在与张世平争斗急退之时，因自觉奈何不了对方，又见鬼物渐多，便趁着催发雷火，周身灰尘四起的时候，故意洒落掺和进尘土之中。

    只是此人有他的打算，张世平也有自己的想法。

    这招万剑生中所习得的剑诀，若是距离太远了，实在是难以掌控，所以他虽然知道这道人的那些小动作，但想的却是将计就计。这一切的前提当然是他有把握能保住自己的性命，不然青铜灯虽有疗伤的奇效也是无用！

