
　　第44章五圣算计女娲，反被杨凡将计就计

　　妖族东皇太一执混沌钟和帝俊、常羲，妖师鲲鹏，率领众多太古洪荒妖神正在天庭会师，他们高呼着复仇的口号，准备整装待发，杀向巫族。

　　没想到还没出发，就听到南天门传来震天一响。

　　“报！”

　　“十二祖巫带着大批巫族将士，杀上来了！”

　　妖皇帝俊和东皇太一随即眼神一凛。

　　他们没想到巫族却先他们一步，攻上了天庭。

　　“来得正好！”

　　东皇妻子常羲与羲和情同姐妹，得知羲和被杀后，她心中义愤填膺，满腔复仇的怒火无处发泄。

　　眼里只剩下愤怒的常羲就要杀出去。

　　东皇见状，赶紧跟他哥哥帝俊商议。

　　“我们且摆下周天星斗大阵，杀他们巫族一个片甲不留。”

　　帝俊点头，他当即祭出河图洛书，随后带领十二妖神商羊、陆吾、开明兽、计蒙、英招、白泽、穷奇、甪端、钦原、鬼车、毕方、九婴、重明鸟，以河图洛书为阵眼开启三百六十五周天星斗大阵。

　　东皇太一又祭出东皇钟作为护阵至宝。

　　鲲鹏妖师被任命为护阵之人，此时周天星斗大阵的命脉全担在了鲲鹏这只狡猾的老狐狸身上。

　　周天星斗大阵开启后，鲲鹏凭借此阵借口守护着天庭众妖，没有直接参战。

　　帝俊、太一和常羲率领十二妖神商羊、陆吾、开明兽、计蒙、英招、白泽、穷奇、甪端、钦原、鬼车、毕方、九婴、重明鸟杀向南天门。

　　………………

　　女娲刚和杨凡从天池双修下山，此时她也感应到了巫妖大战已经即将开启。

　　【算下时间，三清和西方二位恐怕很快就会现身娲皇宫，阻止师尊去干预巫妖两族的决斗了。】

　　【可惜师尊早就跟鸿钧立下了约定，他们这次来恐怕也只是为了保险起见。】

　　【这群老家伙，还真的是小心谨慎啊。】

　　【不过他们有借口限制师尊出手，却限制不了我。】

　　【想必那鸿钧老儿也算到了今日一战，巫妖两族气数未尽，而师尊女娲仍有功德之气运未了，为了让师尊早日功德圆满，皈依他的天道，鸿钧最后还是会出手调停，同时埋下祝融与共工相互争斗的种子。】

　　【只可惜鸿钧好像算计不到我这个变数的存在，不然他应该早就出手了。】

　　【不过这倒是给了我很多机会。】

　　【师尊你就继续装傻，降低他们的戒心，同时托住这些烦人的家伙。】

　　【看我给师尊化解这场空前绝后的危机。】

　　女娲见她徒弟早已经给自己想好了对策，她安心地把身体一歪，靠在莲蓬上，气定神闲地休息起来。

　　“徒弟，我无法动身前往巫妖之地，就只好拜托你了。”

　　“你且带上金宁、九天玄女、九幽素女还有你的弟子三霄娘娘、冥河老祖以及徒孙瘟神，前去替你助阵吧。”

　　【我觉得就不用那么麻烦了。我一个人就能搞定。】

　　【况且人多了，容易引起其他人的怀疑。】

　　杨凡想罢，小爪爪一挥，打出一行字，“师尊放心，我一个人就能把事情处理妥当。”

　　说完他就出了娲皇宫，朝着妖族天庭去了。

　　杨凡后脚才踏出娲皇宫，三清和准提、接引为了阻止女娲干涉，纷纷前来，围堵了娲皇宫。

　　女娲见状，不免噌笑一声。

　　她摇手一变，变成花圃艳艳，手中端着一壶甘露。

　　随后便兴致勃勃地淋起了花儿。

　　“诸位师兄今日前来，不知道所为何事，难道是想与我叙旧论道么？”

　　女娲端庄的站立于殿堂之上，气定神闲，完全不像是有一丝丝紧张的模样。

　　太上老君、元始天尊和通天教主原本都想好了要怎么解析和劝阻激动的女娲，甚至都准备好跟她起冲突了。

　　谁曾想才刚踏入娲皇宫大殿，竟然看见女娲休闲地在淋花？

　　特么的巫妖两族都快打起来了，这一战就算与你女娲没有半点关系，可也是关系到洪荒众生和世界命运的对决啊。

　　作为一个得到圣人，这般置若不闻真的合适么！

　　“莫非其中有诈？”

　　“这女娲必定是装模作样。”

　　三清互通眼色后，判断道。

　　“师妹，今日你还有如此闲情雅致浇水淋花，莫非你还未曾察觉到外面洪荒世界的异变？”

　　太上老君想试探道。

　　女娲瞟了一眼，“我当然知道那巫妖两族之事。”

　　“那为何你还能如此泰然自若啊。”

　　元始天尊急着想知道原因。

　　“我也想管，可是奈何我已经与道祖有过约定，不再去管那洪荒中事，你们此番提问，莫不是质疑我与道祖之间的约定。”

　　女娲反将一军，反问起他们的来意。

　　通天教主巍然一笑，“师妹说笑了，其实我们今天就是来与你叙旧论道的。”

　　准提和接引见状，也急忙帮着圆谎：“是啊，你看，你们四人都已经成圣了，唯独我们二人还未寻得机缘，今日与几位师兄弟妹一起，就是为了探讨这圣人之道。”

　　女娲暗笑。

　　行啊，你们要论道，那我就留你们在这，谁也别想去妨碍我徒儿办事了。

　　于是女娲玉手一招，设宴招呼起三清和西方二位。

　　而南天门的方向。

　　十二祖巫当中的帝江、句芒、蓐收、共工、祝融、烛九阴、强良、奢比尸、天吴、弇兹、玄冥等十一位祖巫齐聚，唯独后土有所犹豫。他们汇合大巫九凤、相柳、刑天、蚩尤、雨师、风伯已经率领巫族众人在南天门杀声四起。

　　“妖族杂碎们，快快滚出来受死！”

　　祖巫共工最是性子急，他刚到南天门就招来洪荒大水，冲垮了南天门庭，将一众妖族将士也冲的头晕脑胀，不少淹死在神水中。天籁小说网

　　而祝融见此也不服输，他又喷出漫天大火将南天门烧成一片火海。

　　“哈哈哈哈，当日你们焚烧我巫族部落，今日我也要将你们妖族全烧了!”

　　祖巫们在南天门如入无人之境，妖族无人可挡，溃不成军。

　　就在这时，一声怒吼响彻天际。

　　“巫族小人，还我羲和姐妹的性命来！”

　　却是常羲最先杀到，东皇太一也紧随其后。

　　帝俊同时到了。

　　他看到南天门的惨状后，也暴怒地大喝一声，“巫族，我今日定叫你们有来无回！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第44章 五圣算计女娲，反被杨凡将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 