    在很多人的印象里，美国最浪漫的大都市就是西雅图。纽约最国际化，但节奏太快，钱味儿浓了些。洛杉矶阳光最灿烂，但感觉总是熙熙攘攘，热闹喧哗，商业味儿浓了些。旧金山最开放，但高高的房价加上众多的科技新贵，给人一种高而冷的感觉。

    只有，冬天温和多雨，夏天凉爽宜人，全年降水量大，下着小雨的日子非常多西雅图最浪漫。。。在小雨中，一对恋人打着雨伞，漫步海边，谈情说爱——这，可能是爱情电影中最最经典的浪漫场景了。

    只是，小雨固然给人一种浪漫的感觉，但对于安迪史密斯来说，恐怕不是什么好事。谁愿意出门打着个雨伞啊？更不用说入眼全是灰蒙蒙的天空，黑溜溜的大街啊？

    不过，不管安迪喜不喜欢，西雅图的小雨从他走下飞机，淅淅沥沥的一直下到了翌日上午，而安迪就是在这种天气中，来到了好市多位于西雅图的总部，见到了亲自迎接他的自1994年12月以来一直担任该公司董事会主席的创始人杰弗里布罗特曼和另一位创世，只83年开始就担任好市多总裁的詹姆斯辛内格。

    没错，安迪暂时选择了好市多董事会对他的收编，这也是安迪慎重思考后的结果，毕竟他铺的摊子实在是有点大，赚钱的买卖有很多，他也不可能盲目的每一个产业都占据一席之地，更何况他现在还处于自有产业的消化期，已经是一名成熟企业家的安迪，当前最主要的工作就是完成旗下产业的平稳消化。

    所以，即使他非常眼馋好市多的发展潜力，也不得不做出取舍，受邀加入好市多董事会，从内部徐徐图之，就是他对好市多新的战略方针。

    “一直以来，“用户体验”都是好市多置于一切之上的战略重心。。。”

    安迪脸带微笑的在好市多两位创始人以及几名高管的陪同下，一群人浩浩荡荡的走在好市多位于西雅图的旗舰店中边参观，边听取着执行官克莱格杰利尼克的讲解。

    这位克莱格杰利尼克的经历也非常具有传奇色彩，他曾经是一位好市多收集整理购物车的底层员工，这么多年以来，他是通过不懈的努力，一步一步走到了好市多执行官的管理位置上。

    而且这种从基层一路攀爬到企业高管的例子并非个例，这就很难弄可贵了！

    在好市多的内部管理层中，大部分管理人员都是从基层一步步走上来的。他们曾经都是门店里名不见经传的小职员，但是他们并未选择气馁或是自暴自弃，而是选择兢兢业业地完成工作，以勤恳而持久的专业精神为自己谋取升职加薪的可能。包括好市多现有的数百名店铺经理，他们中的90%都曾在一线工作过。

    从此处就不难看出，这个好市多公司，拥有着极其可怕的凝聚力，俗话说：铁打的企业，流水的兵。在许多企业离职率居高不下的时候，好市多竟能够赢得如此多员工的支持与信赖，这绝非是一日可成的事。

    这说明什么？这说明好市多的中流砥柱的管理层，他们的才能是实实在在的，是脚踏实地所换来的，没有纸上谈兵，没有夸夸其谈，他们是真正懂得企业运营的一群人！

    “。。。对于一家零售商而言，这意味着客户服务，意味着快乐、积极的员工，员工们认为公司与自己息息相关。好市多五分之四的员工可以得到医疗保健和福利，即便他们当中有一半是只是兼职。他们的平均薪水为每小时19美元，而且即使是在当前经济衰退期间，我们也没有裁员。

    尽管我们也受到金融危机和经济不景气的影响，让我们的发展略显缓慢。不过，从总体来看，好市多一直保持了稳步增长的势头。”

    “总是做正确的事！”安迪看着好市多旗舰店中满满当当的商品陈列，看着不时冲他们微笑，问候的工作人员，不由的感慨道。

    “呵呵。。。”

    听到安迪说出自品牌创办以来，好市多上下都在坚持一个共同的理念口号，包括两名创始人在内的众人都面露自豪的开心笑了起来。

    总是做正确的事”。提出这个理念的是詹姆斯辛内格，而总是做正确的事，要坚持下来，就意味着永远不去欺骗供应商、客户，乃至是员工，要学会真诚地面对所有的一切，更要勇于面对错误，并积极改正，而不是选择用尽技巧去诡辩或是逃避。

    ““低价”是大家对好市多的统一评价，但是这并不代表我们一味地追求价格的低廉而去忽略质量。事实上，质量才是好市多安身立命的根本，因为一旦在质量这一块出现纰漏，消费者必定会流失，好市多的信誉也必然会轰然倒地。这是所有人都不愿意看到的局面。

    所以，好市多对于质量方面的把关几乎可以称为严苛，所有商品的毛利率不超过14%，一旦高过这个数字，则需要汇报CEO，再经董事会批准;

    面对外部供应商，一旦在别的地方比好市多的价格还低，则它的商品将永远不会再出现在好市多的货架上。

    这两条严格地执行下来，才造就了我们高质量商品的低价，我们平均的毛利率只有7%，而一般超市的毛利率会在15%到25%。。。”

    可怕的企业！可怕的企业文化！

    这是安迪最直观的感触，而且，他还发现了一个更加有心机的问题，好市多把整个大卖场用货物堆成了一个大迷宫，里面没有什么标签，也没有路牌，要找的东西不能一下子就找到。

    好市多的货物摆放绝对是经过深思熟虑设计的，那就是不希望会员进来找到要买的东西后马上走掉，还在每一个角落都有免费的点心、小小的样品。

    把最受欢迎的物品都放在最里面，这样当人们在找他们需要的商品时就可以沿路看到更多的物品，这一路可能又有购物。卖场内的手推车很大，可以装很多的东西。。。

    “货物摆放很有学问！”安迪拿起一件商品看了看，然后放回原处，微笑着看向众人说道。

    无论是弗里布罗特曼，还是詹姆斯辛内格听到安迪的话，都是眸光一亮，詹姆斯辛内阁笑着感慨道：“果然不愧是商业天才，一下子就看出来了。”

    安迪对于对方的恭维，只是摇头失笑，一圈转下来也是十分感慨的说道：“这是一家伟大的企业，十分荣幸加入这个伟大的大家庭。”

    “欢迎你的加入！”

    “你的加入，会让我们的董事会增添一份年轻的活力，欢迎你！”

    “谢谢。”

    安迪和弗里布罗特曼，詹姆斯辛内格微笑着再次握手，在众多好市多高管们的注视下，相视而笑。

    在之后的新闻发布会上，安迪和好市多的两位创始人以及另外一位董事会成员，开启了商业互吹模式，伟大，最具潜力等修饰词从安迪嘴里不断的蹦出，而天才，传奇等形容词也不断的加注到安迪的身上，一场和谐完美的新闻发布会圆满的结束，安迪史密斯也以独LI董事的身份正式的加入到了好市多的董事会，蛰伏了起来。