    刘江感觉，骨头酥酥痒痒的感觉越发的强烈了。

    全身骨骼血肉之中，好似有什么东西要滋生出来。

    等觉醒果子紫色的能量，尽数融入骨骼之中之后，刘江感觉，他灵魂微微的一颤。

    然后他就感觉，他对脚下的大地，变的格外的亲切。

    刘江心念一动，面前的大地上，突然开始蠕动，变成一把长枪。

    异常锋利的长枪。

    刘江控制着长枪，在面前飞舞。

    “终于是觉醒了，觉醒的是土属性的异能。”

    刘江嘴角微微上翘，虽然土属性的异能，较为普通，但只要觉醒，他的战斗力就能提升太多，他就可以冲击黑金了。

    刘江心念一动，整个人已是瞬间消失。

    下一瞬，已是出现在了地下一万米的地方。

    在大地之中，刘江的速度更加的恐怖了，好似瞬移。

    刘江心念一动，周边的土壤和巨石，已是化成了流质。

    土属性，能控制的可不只是土壤，而是所有土属性的东西，比如巨石。

    刘江感觉，他对周边的巨石和土壤，异常的亲切。

    流质的巨石，瞬间凝结成长枪，随后飞速射向前面。

    “嗖嗖嗖……”

    长枪速度异常的恐怖，力道也是相当的骇人。

    刘江大概的感觉了一下，预估可以重伤黑金二三星的强者。

    “真是不错，这特殊体质者战斗力就是厉害。”刘江暗暗咋舌。

    要知道，特殊体质者随着对属性之力的熟悉，战斗力还会提升不少。

    当然，这点战力，对现在的刘江来说，并不算什么。

    只有晋级黑金，修为提升好几级，才有意义。

    刘江心念一动，巨石和土壤，宛如液体一般流动着，很快，便是开拓出一个硕大的空间。

    随后，一个个的房屋瞬间凝结而成，很快，便是凝结成一个非常好看的小宫殿。

    一个巨石悄然浮现在大广场中央，随后自己变平。

    刘江跃到巨石平台上，盘溪端坐，开始参悟。

    他打算将属性之力和法力完美融合在一起。

    法力之中，只要融合一丝的属性之力，就可以成为黑金级强者。

    刘江身上法力涌动，同时运转土属性之力，想要将之完美的融合在一起。

    尝试了好一会，却没有任何的头绪。

    不过刘江没有丝毫的气馁。

    特殊体质者，虽然自己拥有特殊能力，但想要将特殊力量和法力融合在一起，借用天地之力，还是相当的困难。

    毕竟，很多特殊体质者，也要好几年的时间，才能成功融合一丝。

    刘江心念一动，炼化一颗顿悟果子，瞬间进入顿悟状态。

    进入顿悟状态之后，刘江的脑袋转的异常的迅速，无数的光点在脑海之中闪烁。

    很快，刘江已是找到了头绪。

    继续炼化顿悟果子，进入顿悟状态参悟。

    一口气炼化一百三十颗顿悟果子，顿悟了足足六个多小时，刘江终于是将一丝土属性之力，和法力融合在了一起。

    这个时候，刘江的法源，剧烈的一颤。

    随后，法源的运转速度，徒然加快。

    大地之中，无数的灵气，沿着土壤之间的空隙，疯狂的涌向刘江所在的位置，随后疯狂的钻入刘江的四肢百骸之中。

    刘江法源轻轻的震颤着，飞快的旋转着，法源里面的法力，飞速的脱变强化，蜕变成土属性的法力。

    同时，他的身体每一个最为微小的细胞单元，也在强悍法力的作用之下，飞速的强化着。

    无数的灵气，涌向刘江，最后直接化成雾状，将刘江给彻底笼罩在了其中。

    之后，雾状的灵气，化成一个漩涡，疯狂的吸收着周边大地之中的灵气。

    刘江心念一动，瞬间炼化一颗颗能量果子，精纯的能量在体内疯狂地弥漫开来，飞速的强化着他的身体。

    十分钟后，刘江周边的灵气已是被刘江尽数吸收，刘江的法源已是变成了土黄色。

    刘江的法力，也是变成了黄色，异常的厚重，异常的凝实。

    “黑金一星了。”

    刘江嘴角微微上翘，法源之中，厚重的土属性法力，让他感觉格外的踏实。

    刘江心情很不错，随后开始炼化能量果子。

    晋级黑金之后，也需要吸收大量的能量，来不断的淬炼壮大自己的属性法力。

    刘江盘膝坐在石盘上，飞快的炼化着能量果子。

    一百颗。

    两百颗。

    五百颗。

    到了一千颗之后。

    刘江的属性法力，已是达到了极点。

    修为，到了黑金一星巅峰。

    然后刘江感觉，他的土属性法力，已是强化到了极限了，根本无法再提升了。

    需要继续融合属性之力了。

    修为晋级黑金级之后，单单靠灵力，根本无法快速的提升修为。

    不但需要法力，还需要参悟属性法力。

    不过，这对刘江这个拥有大量顿悟果子的人来说，并不算什么。

    他可以随时进入无数修炼者梦寐以求的顿悟状态。

    刘江炼化一颗顿悟果子，已是进入顿悟状态。

    这一次，除了参悟，还需要大量的能量的。

    刘江进入顿悟状态之中，大肆的炼化能量果子，开始融合土属性法力。

    这一次，炼化一百颗顿悟果子，花了一千颗能量果子后，刘江法源一颤，已是打破了桎梏。

    修为，黑金二星了。

    这下，吸收的能量果子更多了。

    足足吸收了一千两百颗能量果子，刘江的修为，已是到了黑金二星巅峰。

    继续修炼。

    用掉一百一十颗顿悟果子，和一千一百颗能量果子，刘江的修为再一次突破，已是达到黑金三星。

    接着，刘江将剩余的685颗能量果子，也是尽数炼化。

    修为，黑金三星中期（685/1200）。

