
太子的话，让白咏雪笑的宛如盛开的花朵一般，对他千恩万谢，随着赵梦儿出去之后，整个人的气势都变了不少啊，开始颐指气使起来：“你，给我找两个伶俐些的丫鬟！我现在身份不同了，身子可娇贵的很，多找两床蚕丝的被子，枕头也要缕金阁的……”

赵梦儿听着她说了半晌，总之就是一句话，所有的东西，都要最好的。

“你看什么看，还不快去给我张罗！”白咏雪说了半晌，见她迟迟没有动弹，眉头紧蹙，厉声训斥道：“我告诉你，莫要仗着太子殿下的宠爱，就恃宠生娇，我之前伺候殿下，诞育皇孙的时候，你还不知道在什么地方呢！如今你再得宠爱，也终究不过是无名无分，不像我，我可即将要成为侧妃了！”

说罢，她还高高的仰起头，满脸得意。

殊不知，此时赵梦儿的嘴角已经荡起了一抹残忍的笑容，冷冷的盯着她，眸光中迸发出杀意。

“呵！”

听着她一声冷笑，白咏雪顿时心头升起了怒火，刚想要抬起手，朝着她的脸上挥去，就见她直接朝着冲了上来。

“你……你想要做什么？难不成是要造反吗？”

看着赵梦儿如此肆无忌惮，她心中稍稍有些慌张，强撑着胆子，厉声的呵斥。

原以为女人会退下去，却没有想到，她笑的越发嚣张，甚至哎扬起了手上的匕首，寒光闪现，刺痛了白咏雪的眼。

来不及闪躲，刀子就已经没入了她的小腹中，鲜血汩汩直流，即便是她拼命的用手捂着，也没有丝毫用处。

须臾的功夫，她就无力的倒在了血泊之中，耳边还传来赵梦儿讥讽的声音。

“你个蠢货，还真的相信男人说的那些鬼话！他表面上视你如珠如宝，实际上，不过是利用你罢了，现今虎符已经到手，贺衍舟有所察觉，必定不会再相信你，保护你了，那你也就丧失了价值。”

“是……他指示你的？”

临死之前，白咏雪依旧不敢相信，还拼劲最后一丝力气的问出这句话。

赵梦儿嘴角的笑意越发冰冷讥讽起来，屈身，目光与之直视，丝毫没有怜悯她，直言道：“不然，你以为我为什么敢如此的明目张胆！”

白咏雪面有惊恐，似乎十分不甘心，直到临死前，手还不停的向上抓，眼睛恨不得从眼眶中瞪出来。

蠢顿如猪！

赵梦儿毫不留情的转身，冷笑一声，随即吩咐隐藏在角落中的侍卫，将这一切都清理干净。

回到太子的面前，她一改刚才的冷酷模样，变的柔情似水起来，坐在他的怀中，柔声道：“殿下怎的如此绝情，好歹，她也是为您诞育过皇嗣的女人啊！”

陆雍嘴角闪过一抹冷笑，说出的话异常绝情。

“不过是一个戏子，凭借着她的身份，即便是做一个侍妾都便宜了她，却还痴心妄想！若是本宫的后院里放了这样的女人，那岂还有一日的安宁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69914992"  chaptername="第861章  难不成是要造反吗">加入书签</a>
</div>
