    “失火了！”

    “不好了，城中失火了，快救火！”

    “完了，火势太大了，快跑！”

    ……

    黑夜中，忽然响起一阵急促的喊声，让无数的人从睡梦中惊醒。

    赵玄在喊声响起的第一时间，就从床上坐了起来。

    出门一看，发现城中的火势已经失控，炙热的火焰吞噬了半个城池，将天空都烧的通红！

    “该死的，项庄胆敢放火烧城？”

    骤然的变故，让赵玄的心中顿时生出了一阵怒火。

    “君上，失火了，我们赶紧撤出去吧！”

    虎痴此时已经冲了过来，看着不远处的火焰，一脸惊慌的对赵玄说道。

    似乎是老天都在帮助项庄他们，晚上居然刮起了一阵北风。

    风助火势，火焰蔓延的速度远超他们的想象，按照现在这个情况，估计用不了多久就能烧到他们营地这边。

    面对这样的火焰，虎痴他们根本没有一点办法，这根本不是人力可以平息的。

    “火势太大了，项庄肯定会派人在城门口围堵的，赶紧去疏散黔首，不要自乱阵脚，另外派天罚小队带上武器，掩护黔首们逃离！”

    “君上，那您呢？”

    “我留在这里，想办法解决这里的火灾！”

    赵玄寒声说了一句。

    蜀郡郡城外面就是一片山林，现在气候如此干燥，若是放任火灾不管的话，可能整个巴蜀都要受难。

    项庄简直就是个疯子，为了对付他们，居然不惜放火烧了整个郡城，难道他就没考虑过后果吗？

    还真别说，项庄当时定下火攻的时候，还真没考虑过后果。

    现在火势燃烧起来，项庄才猛然发现，这场火灾要是控制不住，别说城中的黔首了，连他们说不定都要遭殃。

    “君上，这么大的火灾，根本不是人力可以解决，除非神仙显灵下一场大雨，否则我们挡不住啊！”

    隔着那么远的距离，虎痴都能感受到滚滚的热浪扑面而来。

    作为赵玄的护卫，虎痴肯定是要以赵玄的安全为第一位的。

    “君上，您还是跟我们先撤离吧，等出去之后再想办法不成？”

    “不行！”

    赵玄果断摇头。

    “火势蔓延的很快，我们没有多余的时间浪费，只能在发现火情的第一时间动手，负责等到火势蔓延到全城，就是我也没办法了！”

    “可现在的火势已经很严重了啊，君上您留下有什么作用？”

    虎痴咬牙，面对这种天灾人祸，即便是他也对赵玄没有半点信心。

    “放心吧，我有办法！”

    赵玄拍了拍虎痴的肩膀，给了他一个坚定的眼神。

    “赶紧去疏散黔首，协助他们逃离，这才是眼前的当务之急！”

    “君上……”

    “你要抗命吗？”

    看到虎痴还有犹豫，赵玄的语气顿时一冷。

    “是，君上！”

    见状，虎痴只得答应下来。

    “对了，让玄一他们几个留下过来！”

    “喏！”

    看着虎痴跑远的背影，赵玄也深呼吸了一口气，强迫自己冷静了下来。

    “系统，打开商城！”

    正如虎痴所说的，眼前的火灾已经不是单纯依靠人力就能解决的了。

    眼下，赵玄唯一能依靠的，也就只有系统商城了。

    打开商城界面之后，赵玄一路下滑，很快找到了自己想要的东西。

    “干冰，买！”

    “碘化银，买！”

    “盐粉，买！”

    “火箭发射筒，买！”

    ……

    赵玄随后划过各种材料，根本不在乎花费了多少功德值，一路买买买。

    很快，他的脚下就堆积了一大批的材料。

    “君上！”

    这时，玄一等人也刚好赶了过来。

    “你们来的正好！”

    赵玄点头，顾不得招呼，指着地上的材料就开始对玄一他们吩咐了起来。

    “这些是？”

    玄一他们看着这些材料，眼神中透露着疑惑不解。

    “都是些化学药品，等会儿你们听我的吩咐，我要用这些东西，来制造一场大雨。”

    “制造大雨？用这些？”

    听到赵玄的话，玄一等人瞬间脸色一变。

    “放心，只要你们按照我说的做，很快就能完成！”

    赵玄抬头看了一眼天空，他们的运气不错，天空中的积云不少，十分符合人工降雨的条件。

    “玄一，你去把热气球发动起来，把这些干冰搬到热气球上去。”

    “玄二，你们去协助玄一！”

    “十三，你们几个留下，我教你们这个火箭发射筒的使用方法！”

    赵玄有条不紊的安顿起来。

    人工降雨其实不算困难，缺少的材料也可以直接从系统商城中购买。

    不过飞机的价格实在太贵了，而且又没有跑道，所以只能暂时用热气球代替一下。

    很快，玄一他们就按照赵玄的吩咐，做好了一切准备。

    “玄一，你们这是在做什么？”

    此时，虎痴让天罚小队带着黔首们离开之后，因为担心赵玄的安全，又跑了回来。

    结果，他刚过来，就看到玄一刚刚发动了热气球，并且往上面搬上去了很多白色的冒着雾气的冰块。

    “君上说他要召唤一场大雨，来平息城中的火灾！”

    玄一随口说了一句。

    “什么？召唤大雨？君上难道要施展仙法？”

    虎痴听到这话，顿时震惊了。

    呼风唤雨那不是神仙才能做到的事情吗？难道赵玄来这个也会？

    不过好像说来也有道理，毕竟飞天遁地也不是凡人能做到的。

    遁地虎痴他们还没见识过，但是飞天赵玄可是带着他们亲自尝试过了啊。

    能做到这一点，在很多人的心目中，早就将赵玄和仙人划上了等号，现在赵玄说他要呼风唤雨，好像也不是不可能的事情。

    “难怪君上之前一点都不慌，原来他是打算施展仙术。”

    “君上说这不是仙术，是科学！”

    玄一听到虎痴的自语，在一旁强调了一句。

    他刚开始听到赵玄的打算之后，和虎痴的想法差不多、

    赵玄虽然没有给玄一他们解释具体的原理，但也说了，只要能明白这其中的道理，即便是一个凡人，也能轻易的做到呼风唤雨的事情，而这一切的基础，都是来自科学的力量。

