    对于这件事的发生，苏米心中并没有什么很大的害怕或者说是赶感想，毕竟这种人的劣根性自己总归是不好评判，既然自己的手术和治疗没有问题，那么这件事就不会对自己产生影响，最多就是会被人言论。

    不过这对于自己来说，并无伤大雅，成为一名医生这么多年，她的内心早已对这些没有了感触，不会因为别人的评判而有所伤心。

    “咚咚咚”

    “苏医生？”

    屋内响起了一阵敲门声，还不等苏米站起身，方泽连忙站起身，走到了门边，低沉着声音，“谁啊！”

    这样说着，将门拉开了一个缝，看到是熟识的医生，这才松了口气，“那群人都走了？”

    两人几乎是在屋子里地待了两个多小时，脑袋都有些昏昏沉沉，听着外边已经没了动静的走廊，苏泽终于放下心来，“苏医生苏医生！”

    连忙向内招呼着.

    苏米站起身来，刚刚字啊椅子上迷糊了一下，再醒来就是现在，看着神情激动的方泽，心中微微叹了口气，羡慕着，从前的自己好像也是这般地充满活力。

    从前？似乎也没过多久啊！

    是因为和龙煜在一起了，所以觉得自己变懒了？

    走到门边，看到同一科室的医生，点了点头。

    “苏医生，那群人还在楼下守着的，待会儿下班可得小心点！”

    “谢谢！”

    苏米回到办公室，看着门口已经被刮花的门板，微微叹了口气，还真是有些麻烦呢！

    “苏医生！”

    还未等苏米进到屋内，就听见了身后有人叫着自己，是院长。

    “院长。”

    不用多想，一定是为了今天这件事前来。看着模样，想来是有些为难。

    苏米静等着院长将会作出的决定，自己会遵从，毕竟这场闹剧也是因为自己而起。

    “今天这事你也看到了，不少病人反应太过吵闹，我想着要不要让你先休息几天，。反正你也快要去y国继续学习，这些天就当是在家里休息了！”

    “院长，我明白！”苏米心里有些失落，但是知道这是最好的处理办法，毕竟在这里，那群人要真一直围着医院，影响着正常的运转，还会耽误更多的人，自己先避开是最好的选择。

    院长花白的头发在此刻显得有暗淡，深深地叹了口气，“这件事不知道怎么就传到了上面的耳中，说是要严厉整顿医院的风气，还派了人前去帮助那群人，说是要帮他们讨回公道。这种事本来我也不会说给你听，不过那个所谓的上面的人，是今年才来到b市上任，新官上任三把火，不论是不是好火他都要给他烧起来，你要注意一点！”

    院长说着，就拍了拍苏米的肩膀，叹了口气，转身离开。

    苏米站在窗口看着楼底下集聚的人群，眼神微眨，自己竟然会无意间拉扯进了这种事情里，还真是一点痛快的时间都不给自己啊！

    “小米？”

    龙煜站在女人的身边轻声叫着，看着她怔愣地看着楼下沉思的模样，心中稍有些猜疑，发生什么了，怎么会这样一幅表情。

    苏米浑身一颤，看着突然出现在自己面前的男人，眼中闪过一抹诧异，“你怎么来了？”

    不由地抬起手看了眼表上的时间，这才刚到一点，怎么就医院了？

    龙煜也不知怎么的，今天到了公司之后就感觉心里有些慌乱，似乎是有什么不好的事要发生一般，将手中的事情快速处理好后，连忙驱车就来到了医院。

    在驶进地下停车场的时候，龙煜随意地往医院门口一瞥，看到不少人聚集在一起，吼叫着，心中更是有些慌乱，那群人一看就来者不善，要么就是来找人，要么就是来闹事，但是后者的可能性会更大。

    “今天就想过来陪陪你！”

    龙煜没有说出自己心中慌乱，所以才来寻她的原因，现在自己来到苏米身边，那些所谓的担忧早已不见。

    “那就回家吧！”苏米挥了挥手，将身上的白大褂褪下，走到门口，挂在衣架之上。

    “出了什么事？”龙煜上前将苏米的手抓住，神情凝重，才这个时间，要是以往的苏米定是极为忙碌，自己来了都不一定能够看上一面，甚至还是觉得自己添乱，将自己赶走，但是今日，怎么就想着要回家呢？

    难道是没有事可干？不！不会，刚刚自己上来的时候，就看到外面坐满了等待就诊的病患，以苏米的性格是绝不会无缘无故地离开。

    这一定是出了事，看刚刚自己到来时女人紧盯着楼下的模样，应就是因为那群围堵在医院门口的人。

    “没什么，就是请了个假，身体有些不舒服。”苏米不想让龙煜烦心，便囫囵着敷衍。

    龙煜抓着苏米的手轻轻一扯，将其带到了自己身前，紧盯着苏米的眼，“是你自己说还是我去外面打听一圈！”

    苏米心中微微叹了口气，最终还是妥协，自己原本就没想着能够瞒住男人，但是并不想让他在医院胡闹，想着回到了家再告知，现在被男人抓了个正着，也就只得先说明了。

    坐在椅子上，苏米将事情都一五一十地告诉了龙煜，看着男人越发怒意的神情，伸出手紧紧地握住他的手，“你先别气，据院长所说，是上面有人给这群人撑腰，说是什么新官上任三把火，好好地整治一番。”

    “只是没有想到，这个人还是这般地没有理智，竟然也不先调查真实情况再进行决断，也不知道烧什么火！”

    苏米只有在龙煜身边，才会这般气恼，将心中的那些不忿说出。

    龙煜见状，浑身的怒气瞬间破功，看着女人的眼中充满了笑意，“行了行了，这件事我会处理，你别担心！”

    “正好，你放假了这些天，我们可以好好地过一个属于我们两个的二人世界！”

    龙煜突然还有些感谢发生了这件事，不然自己等到苏米离开的时候，都没能和女人好好地度过一天属于他们自己的日子。

