    “好看吧？！绫小路君。”

    “确实不错！”

    小原爱笑呵呵地炫耀着自己的女仆装扮，即便是店里的很多年轻的女孩子，穿上女仆装也不一定能够与她相提并论。

    看看周围客人的反应就知道了，大多数人的眼神都是集中在小原爱的浑圆的臀部和胸口，火热的视线看得都让绫小路觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    尤其是一些未成年人，看向小原爱的视线就变得急促了，总是控制不住地往她的身上看。

    绫小路觉得，这或许就是传说中的熟女控！或恋母情结？！

    不过，小原爱似乎对这些少男火热的视线不以为意，反而把这些看向自己下流的目光当成自己的奖励，脸上止不住地露出笑意。

    这不仅是因为她早已经习惯了别人的视线，还是因为这是美丽和身材还存在的证明。

    与小原爱相反的是，佐藤遥希有些反感别人这样看着自己，干脆回到里屋。

    南条爱乃更内向，看到大厅密密麻麻的人群，整个人都变得紧张颤抖起来，直接躲到绫小路身后。

    其他正在工作的女孩子，虽然表情有些不自然，但是并没有人对她们进行揩油，也就没当回事。

    因为日本性骚扰是犯罪的，罚款百万日元以上，每个顾客都清楚这一点，所以不想因为小事被追责。

    小原爱随着几人回到里屋，给绫小路和南条爱乃各倒了一杯咖啡。

    绫小路简单的给小原爱介绍了南条爱乃的名字和这次来的目的。

    小原爱点点头，看了一眼垂着脑袋的南条爱乃，小手紧紧攥着绫小路的衣服，而绫小路到没什么特别的表现。

    老阿姨眼睛眯眯笑，多年的看人经验，自然看出了两人的关系。

    “小遥希，你去给小爱乃换一件衣服，尽量打扮得漂亮些！”

    “诶？我、我去吗？！”佐藤遥希愣了一下。

    “你们俩是同班同学，你又闲着，自然是你去，有事情可以再叫我。”

    “……好吧！”

    佐藤遥希鼓起两腮，只能按照小原爱的要求，过去叫南条爱乃。

    但南条爱乃没有动静，反而是看了一眼绫小路，得到他的点头，才随着佐藤遥希进到换衣间。

    等到佐藤遥希和南条爱乃离开，里屋就只剩下小原爱和绫小路，虽然气氛宁静，但两人并不觉得尴尬。

    小原爱走到绫小路身侧，抬了抬浑圆饱满的翘臀，很自然地坐在他身旁的椅子上。

    幽幽的玫瑰香味，透过衣襟传到绫小路的鼻腔。

    这次他敢确定，老阿姨身上喷的就是香水，很浓郁的玫瑰香水味，不过他并不排斥。

    “绫小路君上次给的方法很好喔！”小原爱突然开口。

    “什么？”

    “上次给小遥希设定发展的方案，增加人设和丰富写真内容，以及cos方向的。”

    “这个啊……”

    绫小路本以为小原爱要问南条爱乃的事，没想到跟他谈起了这件事。“不过话说回来，才几天时间，这么快就有反馈了？”

    “写真的销售反馈到还没有，但是我们做了几组cos的图片，网上的评价和预购的数量相当之高。”

    说着，小原爱拿出手机把网页上内容翻给绫小路看，毕竟创意是他提出来的，有权让他知道。

    绫小路瞥了一眼，上面的评论几乎都是夸佐藤遥希长得漂亮，cos超级完美，颜值到位，气质也非常出众。

    虽然佐藤这家伙平时气质看不出什么，但真正cos起来，气质意外地好。

    除了这些，上面还显示着预购的数量，大概有2000人左右。

    这已经算是相当高的数量了，即便佐藤的女仆装之前也才几百左右。

    “效果很好了！”

    “这确实超出了我的意料之外，没想到小遥希的cos这么受人欢迎。”小原爱笑了笑。

    “佐藤其实很漂亮，可就是憨了些。”

    “憨？这样的女孩子才更适合做女朋友吧？！”小原爱眯着眼睛，冲着绫小路笑了笑。

    绫小路瞥了一眼，自然明白老阿姨想说什么。

    “佐藤不喜欢肤浅的男人！”

    “那她喜欢什么样的？”小原爱反问。

    绫小路想了想，回道：“正义、善良……大概。”

    “难道绫小路君不是吗？”

    “不是。”

    “那绫小路君是什么样的人？”

    “我么？应该是万恶的猎手Samo，狩猎女性的大反派！”

    “绫小路君你真有趣呢！”

    小原爱噗嗤一笑，银铃般的笑声颤抖着，伴随着的是胸前的两座大山上下起伏。

    “……”

    绫小路撇撇嘴，到了一定年纪的人，总喜欢在适合的时机装笑。

    两人闲聊了几句，最后什么可聊的，老阿姨就说起了自己的故事。

    自己大学毕业，离开东京都市区，只身一人回到这个偏僻的地方，然后租了门店开启了咖啡店，做一个自力更生的女强人。

    绫小路兴趣乏乏，但也竖耳倾听，一边等着南条爱乃出来，一边打发时间。

    因为老阿姨也只是随口说说罢了，是不是她的故事还另说。

    ……

    佐藤遥希有些紧张，尤其是帮南条爱乃换上女仆的时候，心脏都开始怦怦地跳起来。

    她还是第一次这么接近南条同学，以及看到她最真实的一幕。

    白皙的肌肤就像是雪花一般，白腻嫩滑，摸在手里滑呼呼的，似乎轻轻碰一下就能呈现红色。

    脱下眼镜后，南条爱乃的小脸蛋清晰可见，一副很精致的脸颊，眼眸也像宝石一般美丽。

    那个看起来很普通、很不受欢迎的南条爱乃，居然是这样的美少女，这多少让佐藤遥希有些惊讶。

    而且话说回来，绫小路那家伙就真的这么有眼光吗？

    光是瞟一眼就能发现女孩子最真实的模样？！

    佐藤遥希摇摇头，她也开始弄不明白。

    明明大家都看不好南条同学的，结果只有绫小路在灰尘里找到了她这颗宝玉。

    而且只有看到她真正的模样，她才会更惊叹于前后的差距。

    灰头土脸的小姑娘，其实是令所有人都惊艳的美丽少女！

    “佐藤同学……”

    南条爱乃忽然抬起眼眸，柔弱的视线望向佐藤遥希。

    “嗯？”佐藤遥希微微一愣。“怎么了？”

    “我想问……”

    “……”

    “……你也是绫小路君的女友吗？”

    “……”

    佐藤遥希愣了一下。

