    川上昇、仲町通也的说法，和死者女朋友下田千加的说法基本一致。

    四个人庆祝喝酒，其他三个离开，剩下的高井死了。

    另外，发邮件的仲町通也、打电话的川上昇都提到了另一个人——他们公司上个月自杀的女职员平屋纯代。

    平屋纯代是仲町通也中学的学姐，又是川上昇大学的学妹，自杀的原因是死者给了平屋纯代太大的工作压力、工作过度而精神衰弱。

    “不过高井好像完全忘了这回事，所以我之后才会打电话提醒他，‘平屋其实是被你害死的！而且你有今天的地位，全都是由一群满身是血的人支撑起来的’，没想到高井好像受到刺激，一时间没法面对我，后来就挂掉了电话，”川上昇一脸醉意，转头看地上的尸体，“下田打电话给我，我也吓了一跳，他或许是我害死的，但我也没有让他去死，只是说了实话，这应该不算谋杀吧？”

    “如果你说的是实话的话，确实不算。”服部平次观察着三人的反应，没有贸然下定论。

    以现在的情况来看，三人都有杀人动机。

    不管是平屋纯代的事，还是平时累积的不满，川上昇和仲町通也都可能杀人。

    死者女朋友下田千加，似乎是最不可能杀人的人，不过也不排除下田千加隐瞒了她和死者的感情矛盾。

    “那么，接下来要不要去高井先生家看看？如果是自杀，屋里很可能会留有遗书，如果是什么陷阱，说不定也能找到一些线索，”朱蒂积极提议着，看向下田千加，“钥匙在你那里，对吧？”

    “嗯……”女人迟疑拿出钥匙。

    “放心！”服部平次笑眯眯接过钥匙，“算算时间，警方也快到了，你们就在楼下等，要是警方问起，就直接告诉他们，我们先上楼了！不过在警方到来前，你们可不要乱跑哦！”

    “我留下，就不陪你们跑了，”矶贝渚点了支烟，嘴角露出一抹自信的笑意，“正好透透气。”

    朱蒂心里暗暗警惕，之前看矶贝渚不正经的时候、散发善意的时候，她还不觉得怎么样，现在矶贝渚突然正经起来，她才发现，这个女人恐怕也不是那么好糊弄的。

    对方的能力怎么样，她还需要试探一下，不过态度倒是坚定得很，就差没明着告诉他们——放心去，我守着人，要是有人跑了，算我的。

    那种自信，也让人相信，如果有人跑，矶贝渚绝对能应付。

    池非迟、柯南、朱蒂、服部平次放放心心搭电梯回了21楼。

    “要不要把案发现场拍下来？”朱蒂指了指隔壁自己家，笑道，“我家里有相机！”

    “好啊，那就麻烦你帮忙拍一下现场的照片！”服部平次笑眯眯道。

    等朱蒂回家拿了相机出来，四人才拿着从下田千加那里拿到的钥匙，打开死者高井家的门，入室……调查。

    第一目标就是卧室！

    按下田千加所说，之前死者喝多了在卧室睡觉，那么卧室肯定会留下不少线索。

    池非迟进门后，打量着卧室的情况。

    正方形的卧室格局，屋里布置简洁，只摆了床、床头柜和一个沙发。

    有两道窗户，床就放在其中一道窗户旁边，也就是死者坠楼的窗户，窗帘上方的卡扣蹦断了一些，死者之前应该抓住过窗帘，之后因为力竭才掉了下去。

    而另一道窗户外面是阳台，没有什么特别的痕迹。

    他记得这起案子的作案手法。

    死者的床铺原本是摆在阳台后的窗户旁边，凶手知道这里楼层高、通讯讯号不好，也知道死者有在通讯信号不好时，有爬到床旁边的窗户坐着打电话的习惯，所以将死者的床挪了位置，死者喝得醉醺醺的，接到电话后听那边说信号不好，就按自己的习惯，起身跨坐在窗户上，还以为外面是阳台，结果那是没有链接阳台的窗口，就跌落了下去。

    那么，凶手就是打电话过来的川上昇了。

    可惜，死者大概是搬进这里还没有多久，原本家具摆放的位置并没有留下常年摆放的痕迹，没办法看出凶手改变了床放置的位置这一点，估计服部平次和柯南还要废神一会儿……

    原本他是想过在楼下跟矶贝渚一起盯着三个嫌疑人，不过考虑到警方来了之后还要来一次差不多的问话，就宁愿跟上来躲清闲。

    服部平次到了床旁边的窗户，看着窗帘上崩断的卡扣，“看来高井先生确实是从这里坠楼的，他掉下去之前，还曾抓住过窗帘，不过最终还是掉下去了……”

    池非迟感觉手机振动，拿出手机看了看，出门越过客厅、走向阳台。

    服部平次和柯南留意了一眼，也没放在心上，继续琢磨着这个案件的疑点。

    朱蒂也没有贸然凑近池非迟，继续用相机拍着服部平次和柯南指定细节的现场照片。

    池非迟到了阳台上，才接通电话。

    “是我，小泉红子，”小泉红子直白道，“我回来了……呲……刚到东京，你想让我看的那个网络生命体呢？咦？你在什么地方啊？呲……信号这么差。”

    “在案发现场……呲……楼层有点高，信号不好，”池非迟听着电话不时传来的杂音，往阳台一角走去，才没有噪音刺耳，“今天晚了，你先休息，明天实验室见。”

    “案发现场？你跟光之魔人不会又搅和到一起去了吧？”小泉红子语气玩味道，“好吧，正好我也累得够呛，那明天再说，我可不想被当成案发现场的常客、警方想人道毁灭的瘟神……”

    “你要不要我的毒液？”池非迟没接小泉红子的调侃，“要的话，明天送你一点。”

    小泉红子一噎，不是吧？自然之子这么好？

    想想她刚才居然调侃池非迟，突然就有点不好意思……不过，身为魔女怎么能觉得不好意思？不可能的，那种丢脸的情绪才不会出现在她身上。

    努力维持淡定。

    “那……谢谢你了，明天我正好也有一个礼物想给你，那明天见。”

    “明天见。”

    池非迟日常快速挂电话，看到服部平次一行人出卧室，也跟了出去。

    “暂时没什么有用的线索……”服部平次打量了一下客厅，朝门外走去。

    “也没有留下遗书。”朱蒂补充着跟上去。

    柯南见池非迟也过来了，沉默思索着跟出门。

    池非迟最后一个出门，顺手将门关上，见三个人以同样‘摸下巴、看天花板’的思索模样站在门口，也没有催促，低头看手机。

    而公寓楼楼下，目暮十三这才带队赶到，问了一遍情况。

    川上昇依旧一副醉意未消的模样，双眼朦胧脸发红，“警官先生，如果没什么事，我要回去了，同样的问题我可是已经回答过两遍了。”

    “两遍？”目暮十三不明所以。

    “是啊，在警方到来之前，我们已经被问过同样的问题了，”仲町通也酒醒得差不多了，“是一个外国女人，一个关西口音的年轻人，还有一个小弟弟……”

    目暮十三一头黑线。

    听这描述，他下意识地就想起三个人：某个自己日语说不好、还老爱纠正别人发音的英语老师，某个不在大阪好好待着、跑到东京来掺和案子的黑皮高中生侦探，某个寄住在瘟神小五郎家里、经常在案发现场乱转的小学生……

    问的问题跟他们警方差不多，说明对方应该对破案程序有一定的了解、判断能力也不弱，很可能就是他想的那三个。

    高木涉脑海里也闪过三个人的身影，“难道是……”

    “对了，”仲町通也看向等在一旁的矶贝渚，“当时还有一个穿着黑衣服的年轻男人在旁听，那位小姐也跟他们在一起……”

    目暮十三脑海里又出现另一个人。

    某个经常冷眼盯着案发现场却又总是能帮警方破案、除了离开那段时间也几乎能领案发现场全勤奖的黑衣男……

    高木涉汗了汗，转头看矶贝渚。

    今天人还真是齐，不过这位小姐很眼生，是别的地区跑过来的侦探吗？

    矶贝渚正打算跟警方说明情况，就发现那个胖胖的带队警官突然凑到自己面前、目光怪异地盯着自己：“……”

    她好像从这位警官眼里看到一点嫌弃……

    目暮十三半月眼盯着矶贝渚，确认自己没有见过类似的女侦探，直接问道，“那么你呢？这位小姐，请问你是哪个地区跑来的侦探？”

    这些人还有完没完？

    一个个往东京跑，再这么下去，估计每次出警，案发现场都会有那么一两个、甚至更多侦探在打转，说不定现场的侦探比警察还多，不觉得很过份吗？

    “侦探？”矶贝渚疑惑，解释道，“我不是侦探啊，我是住在死者楼上的住户，今天刚从静冈搬过来。”

    “是、是这样吗……”目暮十三豆豆眼，不好意思地挠头笑，“啊，那真是抱歉，我还以为你是那种老是喜欢在案发现场打转的侦探呢。”

    矶贝渚突然不知道该不该说池非迟他们的事，感觉这位警官对喜欢在案发现场打转的人意见很大……

    “那仲町先生说的穿黑衣的年轻男人，”高木涉迟疑了一下，“是不是池先生啊？”

    目暮十三幽幽接过话，“还有服部、柯南、朱蒂老师……”

    矶贝渚点头，心里有些感慨，不愧是东京的警察，就算老爹那四个人是熟人、有些活跃，但这两位警官听那么简单的描述就能知道对应的人，也不简单啊，“我今天搬家，请池先生过来做客，打算一起去吃个晚饭，我们下楼的时候就遇到了服部侦探、柯南小弟弟还有朱蒂老师，就一起下来了，刚出公寓楼，高井先生就在我们面前坠楼身亡了……”

    高木涉干笑，他就知道，肯定又遇到案发现场的常客们了。

    目暮十三心里也有些无语，“那他们现在人呢？”

    矶贝渚看向上方楼层，“他们问下田小姐要了高井先生家的钥匙，先到21楼去了。”

    目暮十三脸一黑，他就知道，那群人又在案发现场到处乱跑了！

