    22师团长矶田三郎中将回到办公室，参谋长宫本清一少将把13军司令部的电报递给他看，他看后，发现和三井成子说的相同。13军司令部命令22师团立即抽调五个大队强攻永康，以策应雄本支队进攻温州。

    矶田三郎中将看着宫本清一少将叹气说：“张君浩特混战队拥有细菌武器，他正等着我们发动进攻呢！”

    宫本清一少将笑说：“各种情报都显示，张君浩特混战队并没有细菌武器，您怕什么？我们的兵力十分雄厚，13军只要我们动用五个大队兵力，我们索性多动用些，用五个大队步兵，一个中队山炮兵，一个中队装甲兵，一个大队工兵，一个大队辎重兵，强攻永康，小小的永康还不要被我们碾成齑粉的啊！”

    矶田三郎中将摇头说：“我们师团是警备部队，不是野战部队，任务只是守卫这一带之安全，重点是保住武义萤石矿。打下永康对我们而言，只是扩大了防守区域，分散了兵力，并没有其他好处。就以张君浩拥有细菌武器为由，坚决不打。”

    在矶田三郎中将的坚持下，宫本清一少将只能同意。

    矶田三郎中将亲拟电报发给13军司令部，再三强调张君浩特混战队拥有细菌武器，假如进攻永康，后果不堪设想。建议改变策略，先让特别支队进攻温州，把张君浩特混战队调过去后，再由22师团出动重兵，攻打永康。

    矶田三郎中将已经清楚知道张君浩特混战队没有细菌武器了，而且还以此为由想逼迫三井成子就范，现在为了避免打仗，却坚持说张君浩特混战队拥有细菌武器。新上任的参谋长宫本清一少将是细菌武器专家，他也清楚张君浩特混战队并没有细菌武器的呀，虽然一心想打上一仗，以建立战功，但因为初来乍到，哪敢违反矶田三郎中将的意志？

    13军司令官下村定中将和总参谋长谷古金次郎中将收到矶田三郎中将电报后，两人相互看着，重重叹气。

    在这两位看来，矶田三郎中将拥有畏战情绪是正常的，因为前面和张君浩打仗属于屡战屡败，近来又遭受了特混战队游击战的沉重打击。

    但是这种作战方案并不是他们两位确定的，是中国派遣军司令官畑俊六大将的决定。

    畑俊六大将原来也不是这种作战方案，是因为海军的坚持，不得不改变作战方案。

    刚开始13军司令部提出，由13军内部抽调一支队伍在海军的协助下进攻温州，把张君浩特混战队调往温州，以减轻22师团面临着的压力。后来抽调部队任务被中国派遣军司令部接手，由中国派遣军司令部从华北和东北抽调精锐组成旅团级支队由海军军舰搭载了前往温州。在跟海军协调时，海军不肯派军舰参战，理由是海军军舰数量不够，需要用于菲律宾及太平洋地区作战。

    畑俊六大将只能和大本营联系，阐述厉害，大本营觉得畑俊六所说有理，温州港是中国东南沿海唯一不受日军控制港口，现在瓯江成为了第三战区运输大动脉，必须把这一动脉切断，才能打败中国。

    大本营经研究，以为仅以军舰运输军队还不行，索性从华北东北抽调五千陆军，海军抽调一个舰队，以轻型航母千岁号为旗舰，率领长门号、金刚号两艘战列舰，长良、五十铃两艘轻巡洋舰，五艘运输舰，二十艘内河炮艇，在上海加以训练后，前往温州作战。

    这支队伍由海军舰队司令雄本中将率领，五千陆军由姿三一郎少将率领。因为海军强势，进攻温州的所有队伍都由雄本中将率领。

    雄本中将提出为了能以最快速度最小代价攻下温州，22师团必须率领重兵进攻永康，把88军主力拖在永康丽水方向。13军假如不按照他的方案执行，他就不率领队伍攻打温州。

    雄本本人没有资格这么说，他之所以敢这么说，是因为这是大本营海军派的态度。

    日本大本营海军和陆军两派的积怨很深，现在海军和陆军联合行动，海军自然会趾高气昂，给陆军颜色看的。

    雄本支队现在来到了杭州湾，却不再南下，静等22师团行动。

    13军司令官下村定中将对总参谋长谷古金次郎中将苦笑说：“张君浩特混战队哪来细菌武器？矶田三郎中将是清楚的，他之所以这么强调是畏战情绪作怪。看来只能请总参谋长亲自前往金华，命令矶田三郎中将率领队伍攻打永康了。”

    13军总参谋长谷古金次郎中将点头说：“让海军帮我们打仗，机会非常难得。22师团已经补充到位，虽然在特混战队游击队的打击下，伤亡了相当数量官兵，但仍然有十七个大队，出动五个大队，一点困难都没有。永康是战略要地，一旦攻下，就可以确保武义江以东不再有游击队敢活动，这对22师团是天大好事。行！我明天一早就我乘飞机亲往金华，督促22师团立即进攻永康。”

    第二天中午，谷古金次郎中将就来到了22师团部，主持召开进攻永康会议。

    22师团除师团长矶田三郎中将、参谋长宫本清一少将外，主要军官步兵第84联队联队长深野时之助大佐、步兵第85联队联队长能势润三大佐、步兵第86联队联队长中川纪士郎大佐，山炮第52联队联队长本田和助中佐，装甲车第22中队麻省大郎中佐，工兵第22联队联队长高城安中佐，辎重兵第22联队联队长濑古第一中佐等全都出席了会议。

    宪兵司令、和平建国军师长、野战医院负责人以及“虎”机构负责人三井成子也列席会议。

    谷古金次郎中将首先谈了22师团面临着的局势，指出武义江东游击队活动如火如荼，但22师团前期却只能收缩在据点内和主要交通线旁，为了扭转这种不利局面，也有必要打下永康。只要打下永康，就能对辖区进行拉网式扫荡，就能荡涤干净辖区游击队。

    强调打永康不仅是为了策应雄本支队行动，也是22师团自身的需要。这仗早晚都得打，现在打时机最佳。

    指出永康只有21师一个正规师守御，加上张君浩特混战队，也就这么一点兵力，战端一开，88军最多还能调来三个保安团。从纸面实力上来讲，22师应该拥有必胜把握。

    矶田三郎中将看了谷古金次郎中将叹气问：“张君浩使用细菌武器怎么办？”

    谷古金次郎中将看着三井成子笑说：“你问三井成子少佐，张君浩特混战队有细菌武器吗？李忍涛都到缅甸去了，这里哪有可能拥有细菌武器？”

    三井成子把头低得靠近桌面，脸胀得通红。

    矶田三郎中将叹气说：“我就说嘛！有人用假情报谋官位谋勋章，害得我们象老鼠一样躲着张君浩特混战队。就连大日本第一特工南造云子都被张君浩抓了。唉！作孽呀！对某些人的行为，假如不严惩，后果不堪设想啊！”

    谷古金次郎中将面无表情说：“大本营要求在22师团进攻永康前，由‘虎’机构抽调得力特工渗透进永康，在22师团进攻永康时，趁乱营救出南造云子。”

    三井成子大声说嗨。

    矶田三郎中将说：“我建议这支队伍由三井成子少佐亲自率领，假如营救不回南造云子，就表明三井成子有故意谋害南造云子之嫌，假如能救回来，一切都好说。”

    三井成子叹气摇头。

    谷古金次郎中将厉声：“蠢猪，饭桶！”

    矶田三郎中将大声说嗨。

    谷古金次郎中将说：“营救南造云子不是件容易的事情，对于这么重要的人物，特混战队能不派重兵保护吗？只能尽力而为，假如实在不行，立即撤回来。”

    三井成子大声说嗨。

    谷古金次郎说：“这支队伍必须精干，人员可以从宪兵队和平建国军及皇军中抽调。人数不在多，二三十人就行。”

    三井成子大声说：“多谢总参谋长支持。”

    谷古金次郎中将说：“下面研究一下如何攻打永康。在座所有人都可以发表意见，目的只有一个，如何以最小代价攻下永康。”

    宫本清一少将说：“总参谋长阁下，为了能打好这一仗，我以为队伍应该扩大些，在五个步兵大队的基础上，最好能加上山炮兵、装甲兵、工兵、辎重兵等。在进攻永康时，还得派兵在武义以南防御79师的进攻。”

    就在13军总参谋长召集人员开会研究部署进攻永康行动之时，张君浩在办公室和歙县雄村赶来的戴老板说话。

    南造云子是日本最重要的特务之一，戴老板亲自来到永康，目的是想把南造云子的尸体带走，同时对张君浩接下来的工作作指示。

    日军组建雄本支队进攻温州情报，戴老板已经掌握，戴老板想等特混战队结束狙杀日军比赛活动结束后，就立即整训，整训一结束，就开往温州方向去和33师等队伍一起，做抵御雄本支队进攻温州准备工作。

    就在张君浩和戴老板说话之际，张伯良拿着电报进来，说：“金华李先生处来电，13军总参谋长谷古金次郎中将召集22师团所有联队长开会，日军22 师团有可能会有大动作。”

