    临时充作裁判的雄介站在一边，看着场上高举木刃，神色认真的诺岚，心中略感可惜。

    虽然早就已经对诺岚一轮游的结果有所预料，但对方能在第一轮就抽到铃木彦，也确实是他没想到的。

    “只希望铃木能下手轻一点吧，别太打击诺岚心态。”

    对于诺岚的天赋，雄介无疑是非常看好的。

    但这并不代表着，他就会因此觉得对方可以跟铃木过上两招。

    事实上，在他看来，诺岚的胜率接近于零。

    铃木的剑道基础非常扎实，或许起步稍微晚了一点，但数年耗费大量钱财聘请名师的修炼经历，让他目前的剑道水平并不算差。

    甚至于，已经逐渐形成了自己的风格。

    尽管还只是一个模糊的雏形，却依然十分难得。

    面对这种水平的剑道老手，雄介实在想不出，诺岚能有什么机会取胜。

    雄介神色严肃，心中却突然回想起了昨天在商场偶遇对方时，在宝贝女儿面前做下的约定。

    “这小子态度还算认真，也不浪费天赋。”

    “既然没有通过第二轮，那高深剑法什么的肯定是教不了的。”雄介思忖着，脸上露出一丝微不可察的笑意。“但偶尔开个小灶，倒也并不违反剑馆规定。”

    毕竟他已经有很多年没看到像诺岚这般天赋卓绝的年轻人了。

    作为一名已经看不到自身前路的教习者，他实在不忍心就这么眼看着对方，在自己已经走过的弯路上再走一遍。

    心中暗暗做下决定，

    就算第一轮被淘汰，只要诺岚能如此前这般努力刻苦，他便也就多教对方几招，私下里传授些剑道方面的经验。

    ……

    对战场地旁，

    一名身材比雄介还要壮硕几分的魁梧男子，正一脸认真地望向场地上的两人。

    莱利，瞬念剑道馆深修班内唯二的两名领头者之一。

    志在于月半小练中夺得第一，以获得腹切大人亲自指点的他，视铃木彦为最大的对手。

    他实在想不明白，为什么一个基础向的剑道修行班内，会出现这样一名已经半只脚踏进真正剑道门槛的老手。

    但这倒也正和他的心意。

    莱利脸上露出一抹狞笑：

    “将强者踩在脚底下，才有意思嘛。”

    他作风强劲，喜欢正面硬抗，但也并不是什么一脑子刚到底的莽夫。

    既然自己还没和对方碰上，那就在其战斗时认真看着。

    看看对方实际的战斗风格怎样，有没有什么隐藏的杀招。

    这样到时候碰上自己，他也能有所准备。

    至于另外的可能……

    莱利可从未想过，

    在他眼中，月半小练的第一名，只可能在自己和铃木彦两人中产生。

    别无其他可能！

    想着，莱利目光扫向了场上的另一边。

    “这个……叫什么名字来着？”

    对于站在铃木彦对面的那名黑发青年，他实在没什么印象。

    只记得好像是刚刚接触剑道不久的新人来着。

    也无所谓了。

    精力有限，班内三十几号人，他不可能每一个都了解详尽。

    注定不可能与自己有交集，没有一点威胁存在的角色，

    他也不想花时间去了解。

    在莱利看来，

    这个留着一头碎发，身材颀长的黑眸青年，唯一的用处，便是为自己探清铃木彦的风格、实力。

    当然，前提是对方必须要能和铃木彦走上两招。

    想到这，莱利不禁咧着嘴笑了笑。

    神色中透露出些许轻视。

    ……

    诺岚双手紧握木刃，目光沉着，凝视着前方。

    战斗尚未正式开始，

    他心中早已想好了应对之法。

    就如之前考虑得那样，

    无论是剑技还是身体，自己碰上铃木彦都没有优势。

    如果想要真正对对方造成一点威胁，

    唯有出奇制胜！

    但这个“奇”，又出在哪儿呢？

    诺岚自觉，应该利用自身的长处，来创造取胜的机会。

    那利用身体超出常人的恢复能力与耐力，和对方来一场持久战？

    不行！

    先不谈自己能在可以预料的，对方如骤雨疾风般迅猛的攻势下硬挺多久，

    单是以身体方面受到的伤势，来换取仅是第一轮胜利的可能性，

    便是诺岚所无法接受的。

    坐在台下思考了很久，他才有所醒悟。

    说到底，要想取胜，还得依靠自己的感知异能。

    “有点困难啊。”

    诺岚抿了抿嘴，心思愈发沉静。

    在不开启超限状态的前提下，感知异能并不会让他的实际战力产生质变。

    超凡的感知能力，在实际战斗中可以发挥多大作用，完全取决于使用者本身。

    “滴！”

    宣告着战斗正式开始的尖锐哨声自身侧响起。

    按照传统礼仪，与铃木彦互相交击剑刃之后，诺岚便退到了场地一侧靠近边缘的位置。

    以他的想法，铃木彦经验丰富，自己是纯粹的剑道新人，先手的话难免露怯。

    暂且退到一边，静观其变，充分利用感知能力捕捉对方可能产生的漏洞，才是最佳的应对策略。

    显然，在场地另一边的铃木彦看来，这并不是一场值得自己耗费体力、暴露剑技的战斗。

    于是乎，见诺岚迟迟不攻，铃木彦便也不再浪费时间。

    双手持剑，踏着碎步便直冲了过来。

    “嗒、嗒、嗒！”

    沉闷的脚步声并不明显，但在已然进入专注状态的诺岚耳中，却是格外的清楚。

    步伐急促，似乎略有不稳。

    出手吗？

    不，还不到时机。

    诺岚身体一动不动，犹如古井般澄静，毫无波澜的漆黑眼眸中，倒映着对手冲刺而来的身影。

    手中的木刃，却是越握越紧。

    “砰！砰！砰！”

    脚步声愈发沉重响亮，

    转瞬间，铃木彦那阴翳且高傲的脸庞，便已经来到了身前。

    似乎是打定主意速战速决，铃木彦右腿前踏，身体姿态就像是一张蓄满了力的长弓，木剑高高举起，双臂犹如钟摆，力量带动全身。

    “唰！”

    空气撕裂，呼啸鸣响迸发。

    一记极为标准的素振唐竹动作瞬间完成。

    “就是现在！”

    诺岚在心中狂吼。

    感知异能不自觉开到最大，身体上下的每一块肌肉，在这一瞬间都被调动了起来。

    双腿微曲，木刃下移。

    仿若整个人都变成了一把未出鞘的宝剑，藏匿锋芒。

    随即，

    “咚！”

    右腿猛地前踏，以其为支点，腰腹骤然发力！

    原本稍稍矮下的身子倏地挺直，全身气力在顷刻间汇聚到一点，顺着手臂倾泻而出。

    手中木刃自下而上，向前方斜着挥劈而去，在空气中划出一道半圆形的暗黄弧线。

    一式近乎完美“逆袈裟斩”！

    “砰嗒！”

    仿佛早已计算好了出手的时机，诺岚斜向上挥去的木刃，竟然径直击在了铃木彦当头劈下的木剑之上。

    双方冲力随之一减。

    也不顾因强大冲击力而整条酥麻的手臂，

    诺岚紧咬牙关，右腿再次用力，借助着身体前冲的惯性，双手紧握剑柄，向前猛地一刺！

    “啊！！”

    伴随着木剑落地的脆响，痛呼声在房间内骤然响起。

    原本还稍有噪响的房间，瞬间变得鸦雀无声。

