
　　第64章跪下来磕头道歉

　　“什么条件？”

　　张彩兰急忙道。

　　杨牧淡淡道：“跪下来给我磕头道歉，说你就是一个贱人，让我别和你一般计较！”

　　“你——”

　　张彩兰大怒，就要破口大骂，你一个捡破烂的老东西留下的贱种，也配让我给你磕头道歉？

　　但想到那“十亿”，她暗暗咬牙，和“十亿”相比，其它的都不算什么！

　　噗通一声！

　　张彩兰跪倒在地，对杨牧磕了个头，一张脸涨红：“我就是个贱人，杨牧你别和我一般计较。”

　　李仲春和谢正卿等人在一旁看着，心中暗道，看来小神医和这女人之间，恩怨由来已久？

　　见张彩兰下跪，想到她刚才的嘴脸，喊着将杨牧抓到牢里或枪毙，没人同情她，都是觉得她活该。

　　“为了钱，你当真是没什么做不出来的。”

　　杨牧嘲讽道。

　　张彩兰咬牙切齿道：“现在，你是不是可以按我说的办了？”

　　杨牧没理会他，和李仲春拿了笔和药方，将药方补全。

　　就在张彩兰以为他会将药方交给自己时，杨牧又将补全的药方交还给李仲春，对郑院长道：

　　“按照这张药方，每天抓药给顾翰山老爷子服下。”

　　他对顾霖夫妇已经毫无信任，直接叮嘱养老院院长。

　　等对方答应下来后，他转身就走。

　　张彩兰忙站起来，将他拦住：“你要去哪，你还没按我说的办呢！和他们拿钱给我，十亿！”

　　“我只说或许，没说一定，你聋了吗？”

　　杨牧冷冷将张彩兰推开，见顾霖也想靠近，他冰冷的目光看过去，顾霖吓得一个激灵，站在原地。

　　只觉得杨牧的眼神太可怕，简直像是丛林里嗜血的凶兽！

　　“混蛋！你敢耍我！我不会放过你的！我绝对不会放过你！”

　　后面，传来张彩兰歇斯底里的尖锐骂声，杨牧头也不会的离去，这个女人根本不值得他当一回事。

　　李仲春和谢正卿等人，冷冷打量顾霖夫妇几眼，而后快步离去，得到完整的丹方，接下来他们还有许多事情要去做。

　　路上，李仲春看向跟在身旁的郑院长，好奇道：“那位小神医的长辈，得的是什么病？”

　　郑院长答道：“阿尔茨海默病，晚期！”

　　一句话，使得脚步匆匆的众人，停了下来，心神狂震，其中一人有些迟疑的道：

　　“之前，他好像说本来现在便可以将这位长辈彻底治好？

　　将阿尔茨海默病患者彻底治好，这怎么可能？”

　　另一人同样狐疑道：“这药方，不是最多也就只是改善症状吗，没办法彻底治好吧？

　　所谓治好，应该是比较夸张的说法，指的是能够很大程度上的改善？”

　　李仲春表情变得严肃，眼底带着几分狂热，对谢正卿道：“正卿，你好好和我说一说，你到底是怎么认识这位小神医的？

　　这位小神医，又到底是什么来历？”

　　半小时后。

　　一名衣着时尚，容貌靓丽的女孩走近顾翰山的房间，见到表情阴沉站在一旁的顾霖，以及坐在椅子上，像是得了失魂症般眼睛无神的张彩兰，不解道：

　　“爸妈，你们怎么了？23sK.com

　　我刚才听护工说，今天有个年轻人过来看望爷爷，是不是杨牧——”

　　“别在我面前提他的名字！这辈子都不准在我面前提那个小杂种的名字！那家伙就是一个白痴，一辈子都是底层的小废物！”

　　张彩兰像是被踩了尾巴的猫，从失魂落魄变成歇斯底里，大喊大叫。

　　她怎么也没想到，自己有一天会给杨牧下跪道歉，关键是还没捞到好处，竟是被对方给耍了！

　　在她眼里，杨牧就是一个恩将仇报的家伙，而且还是个没脑子的蠢货！

　　不知道走的什么狗屎运，偶然得到那么一张价值“十亿”的药方，结果一毛钱都不要就送给人家，简直是脑子有毛病！

　　这辈子都是个没法翻身的臭屌丝！

　　之前的事情，实在太丢脸，她不想在任何人面前提起，同样再也不想听到杨牧的名字。

　　顾安琪被吓得后退几步，不过以前张彩兰就很厌恶杨牧，眼下虽然反应远比以前更激烈，顾安琪也只以为是她心情不好，没有多想。

　　她心中暗道：“应该的确是杨牧来看爷爷了，可能还和妈妈她有了点冲突，最终吃亏的一定是杨牧。

　　不过以妈妈的性子，但凡只要杨牧敢和她顶一句嘴，即便最后是杨牧吃亏，她也同样会非常生气。

　　不管怎么说，他再次过来看望爷爷，算是爷爷没有白疼他。

　　也不知道，他现在是不是已经离开酒吧，武烟媚够不够自觉？

　　或许，我还需要再去酒吧看看，再警告下武烟媚？”

　　上次的经历，让她明白，武烟媚是一个很好欺负的女人，显然就是靠着和男人上床才能把生意做起来的那种。

　　这种女人，她根本不放在眼里。

　　见到顾老的病情恶化，导致将他治愈的时间要往后拖延，杨牧心情原本很恼火，但随着张彩兰下跪磕头，只觉得神清气爽。

　　“我果然是个俗人，以德报怨就算了，有恩报恩，有仇报仇才能够让我念头通达！”

　　杨牧朝不远处的公交车站走去，心中感觉有些好笑。

　　自己刚刚可是拒绝了“十亿”，结果现在为了省钱，宁愿多花点时间等公交车，也不愿意直接打车到“彼岸酒吧”。

　　跟郭云鹤的合作，注定杨牧以后不会缺钱花，但眼下他身上真没什么钱，必需算着钱过日子。

　　杨牧从距离“彼岸酒吧”最近的公交车站下车后，需要先穿过一条商业街，才能抵达酒吧那边。

　　当他从一家高档男装店经过时，表情愕然地停下脚步，朝店内看去。

　　目光穿过橱窗，里面一个容貌美艳，气质妩媚妖娆的极品御姐，正在给身旁看起来二十岁左右，极为英俊的男生挑选衣服。

　　她望着男生的目光中带着几分疼爱，笑得很温柔，正拿着一件西装外套，在男生的身上比对大小，还嗔怪地说着什么，显得非常亲昵。

　　“媚姐！”

　　杨牧盯着那极品御姐，这人正是武烟媚。

　　视线中的一幕，让他感觉胸口发闷，很不舒服。

　　迟疑了下，他拿出手机，拨通武烟媚的号码，问道：“媚姐，你现在在哪，和谁在一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第64章 跪下来磕头道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 