    …………

    　　琪亚娜会产生这个想法也不是没有道理的，因为这个温柔如水的班长和自己记忆中的那个古板班长完全不符。

    　　该不会真的被调包了吧？

    　　还是说这身旗袍能让班长变个性子？

    　　要是真的这样，那得好好谋划给芽衣带两套回去了。

    　　一想到自己精心挑选的旗袍穿在芽衣身上，琪亚娜感觉自己都要兴奋起来了，真的是恨不得立马返回圣芙蕾雅把旗袍套在芽衣身上。

    　　“哎嘿嘿~~”

    　　虽然不知道琪亚娜想到哪里去了，但是流云可以肯定，这幅痴汉表情，琪亚娜绝对又开始飘了。

    　　“放心，这段时间你就安安心心到处玩一玩，学校的业务我自己来就好了。房间我都开好了，等吃完的时候你自己决定是和流云出去逛逛还是直接回去休息。”

    　　看着琪亚娜一口将手中的蛋糕吃下，符华又切了一块下来，重新递到琪亚娜面前。

    　　等一下，这么温柔的班长，加上一开始班长就说先入住酒店，然后就带着她开了房间，给流云单独开了一间，她和班长两个人一间。

    　　想到这里，琪亚娜的脑回路开始不断的以入住酒店开房延伸，虽然不知道少女到底脑补了什么东西，但是少女脸色开始以肉眼可见的速度红润了起来。

    　　“难难难…难道说！班长你是想要借着食物来诱惑我，然后准备对我的身体图谋不轨！”

    　　惊讶的张大嘴巴，琪亚娜越想越觉得有道理，连忙端起盘子护在自己面前，看了看旁边的游客，琪亚娜只能小声的嘟囔着。

    　　“不行不行！不仅仅是我的身体，就连我的内心也是属于芽衣学姐的。”

    　　举着盘子护在自己面前，连手中拿着的鸡腿都顾不上往嘴里塞了。琪亚娜现在，一副要为芽衣守身如玉的表情。

    　　只不过，陷入了自己幻想的琪亚娜完全没有看到班长已经阴沉下去的俏脸。

    　　“看样子真的得找时间好好给你清理一下脑子了，平时你骚扰芽衣同学我就睁一只眼闭一只眼了，没想到这一时的容忍居然让你肆无忌惮到了这个地步……”

    　　被琪亚娜这么说，符华已经在心里给琪亚娜安排上了一揽子训练计划，至少，这个暑假琪亚娜是别幻想着能有一点点的休息时间了。

    　　暑假作业写完了吗！要是写完了就再写一套，费用我符华自掏腰包！

    　　而且想要治疗琪亚娜的病，一本根本不够！一天一本！要是写不完就来吃一套寸劲.开天！打完让流云和芽衣严格控制琪亚娜的三餐！

    　　就不信你还有时间去瞎想！

    　　可怜的琪亚娜根本不知道祸从口出，陷入幻想的她根本不知道接下来这个暑假到底将会有多么的充实。

    　　流云早就制定在苍玄之书里的训练计划才刚刚开头，符华准备的一揽子计划已经打好了草稿。这个暑假，琪亚娜要面对的，俨然就是符华和流云的混合双打！

    　　打了打草稿，看到琪亚娜那带着红晕的脸色，她一眼就可以从琪亚娜脸上看出她到底在想些什么，又想起琪亚娜说她对琪亚娜的身体图谋不轨的话，心如止水的心静被瞬间打破。

    　　“嘭——！”

    　　手中的装着蛋糕的盘子精准的砸在了依旧陷在幻想中的琪亚娜脸上，这个瞬间，奶油蛋糕糊了琪亚娜一脸。

    　　A级女武神会手滑？想想也是不可能的事，不过符华今天的目的就是要糊你琪亚娜一脸蛋糕，打断你的幻想！

    　　“这几天你自己找地方玩就行了，就当公费旅游了。”

    　　板着脸，符华瞥了一眼琪亚娜。谁都知道这样的情况下，到底是谁对谁的身体图谋不轨。

    　　面对琪亚娜这惊人言论，流云倒是表现的相当平静，不急不慢的把皇后酒店的特色料理端到自己面前，品尝料理的同时借着厨艺精通的能力学习着各种料理的做法。

    　　看着端着红酒，品着料理的班长，又看了一眼可怜巴巴望向自己的琪亚娜，虽然流云严重怀疑琪亚娜只是想把自己的衣服当毛巾去擦脸。

    　　“带你出来玩还说班长对你图谋不轨，你这脑回路啊。以后少看那些乱七八糟的东西，真的以为圣芙蕾雅没有电疗戒网瘾的服务吗？”

    　　漆黑的双瞳闪过一丝无奈，流云将手中的筷子放下，对着另一边穿着旗袍的服务员招了招手，叹了口气，哭笑不得的弹了弹琪亚娜的小脑袋，将借过来的纸巾塞在了琪亚娜手中。

    　　“赶紧回去洗个澡吧，这奶油黏在头发上可擦不掉。至于这些吃的，如果你动作够快的话可能还会有剩下，慢的话……”

    　　听到这里，琪亚娜看向流云的同时停下了擦头发的动作，瞄了一样摆满一桌的高级料理，再瞄一眼递房卡过来的班长，琪亚娜咽了咽口水。

    　　慢的话就没了？

    　　头发上的蛋糕弄的黏糊糊的，但是另一边又是美食的诱惑，真的很难取舍啊。

    　　双眸一转，想到在飞机上获得的对流云武器，要不要动用一下杀手锏让流云束手就擒为自己服务一下呢？琪亚娜跃跃欲试。

    　　“慢的话我就打包带点回去。”

    　　作为卡斯兰娜家的优秀战士，作为人民的守护者，怎么可以对内心善良又乐于助人的流云做这种事呢，及时克制住了自己作死的想法的琪亚娜默默决定将这杀手锏留到下次用。

    　　…………

    　　另一边，餐厅的各个角落中，柱子的阴影处，黑色保镖服的男子在耳机上轻轻敲了敲。

    　　“喂，这里是A12，定期汇报情况，暂时没有异常情况。”

    　　“有疑似女武神的人物出现吗？”

    　　“没有，刚刚只是进来了两个女孩，不过不用担心，应该只是普通的少女而已。”

    　　“继续监视，不要大意。”

    　　“是。”

    　　瞥了一眼白发少女，隐藏在暗处的青年叹了口气，明明他对琪亚娜的第一印象还是相当不错的，没想到居然是怎么一个吃货。

    　　一只手捏着房卡，另一只手拿着螃蟹，嘴里还咬着鸡腿，少女现在可是毫无淑女形象的大吃特吃中。

    　　这样的少女是女武神？逗我呢。

    　　

    　　

