    “董总，我现在已经到别的公司了，要是再接上家公司的活儿，说出去有些不好听啊，要不还是算了吧，你们去看看奥美、李奥贝纳、盛世长城他们？等下次有机会了，我们再合作吧，到时候您就算不打电话我也得去竞标啊。”沈隆在电话里说道。

    “小猛，这也不是你的错啊！”董总也是没想到啊，石小猛走后，胡氏广告的水平就下降地这么厉害，“问题是我们年度的推广计划已经按照你当初制定的策略开始了，之前的广告都打出去了，就算是找奥美、李奥贝纳他们，也没办法延续之前的风格啊！那我们之前投入的广告费岂不是打水漂了？所以这事儿还是得你来。”

    不可能打水漂啊，当初的合同我也看过，胡容强跟不上的话就得赔一大笔，当然，董总也的确会遭受一定的损失，沈隆没有说话，继续听他说。

    “你的担心是完全没有必要的，你离职的原因我也听说过一些，这的确是胡容强做得不地道，我已经让法务准备起诉索赔了，将来其它公司肯定能知道，他们也会理解你的做法的，完全不会影响你在业界的声望。”董总知道原因之后也是大开眼界，胡容强的行为刷新了他的认知，这人也太下作了吧，换成我也不愿意继续给他干啊。

    这下倒是好了，胡容强不仅要赔一大笔钱，在京城的名声也坏了，以后还有哪家大公司肯和他合作啊，沈隆满意地点点头，这就叫活该啊。

    “按照合同规定，前期的设计版权是属于我们公司的，我们有权让任何一家广告公司接着做，反正都是你做熟了的，你就接着做呗，我保证给你们公司更好的条件。”董总继续劝说，要是能沈石小猛能接手，那之前的投入就不算浪费，再加上胡容强的赔偿，等于公司的年度广告预算平白多出一截来，说不定还能坏事儿变成好事儿呢。

    又劝说了一阵儿，沈隆终于松口了，“好吧，这案子原本就是我做的，做事也得有个有始有终么，既然董总厚爱，那我明年就和我们公司杨总一起登门拜访。”

    第二天，沈隆就和杨总一起过去签署了合同，签完合同还和董总、法务张经理聊了聊，他们已经开始走起诉流程了，按照张经理的说法，这案子打赢一点儿悬念也没有，胡容强的违约责任都在合同上写着呢，他就等着赔钱出血吧。

    杨总也很大方，等董总那边的首笔款项到账之后，当即就给沈隆发了一笔奖金，沈隆带着阿东、小北等人忙活起来，这原本就是做熟了的项目，大家伙儿很快就上手拿出了能让董总满意的方案。

    沈隆在公司忙着呢，他们几个的老朋友，一直喜欢林夏的肥四却到了老地方，酒吧中还没有上客，空荡荡的，肥四在台上异常亢奋地打着架子鼓，林夏站在门边，不解地看着疯狂发泄的肥四。

    等他停手后，林夏走过去问道，“出什么事了？你不是请了一周假吗？干嘛不在病房陪着疯子他爸跑到这里来发疯？”

    “我不想在大德集团干了，明天就去辞职，从今往后，大德的事儿和我没关系了。”肥四脸上的表情有些复杂。

    林夏有些意外，“为什么啊，你和疯子说了没有？”

    “说了，就是因为他的原因，我才不愿意在大德干的。”林夏再三催问，肥四原本不想说，可逼得急了还是开口了，“我这几天在医院照顾程胜恩，你知道我听到了什么么？”

    “什么？”林夏隐隐地觉得有些不对劲。

    “呵呵，你之前不是还纳闷，为啥小猛几次过来都没有叫程峰么？我前几天算是明白了！”肥四冷笑了几声，把自己在医院听到的事情都说了出来，程峰和程胜恩说话的时候他刚好在不远处，程胜恩找沈隆谈话的时候，他也在外面，都听到了。

    “啊~~~疯子，疯子怎么能这样啊！”听到程峰看上了沈冰，想用合同来控制石小猛，还有程胜恩打算用钱来买石小猛和沈冰分手的事情之后，林夏惊呆了。

    “你该不会听错了吧？会不会是程胜恩知道程峰喜欢沈冰之后，自己瞒着程峰做的？”林夏一直喜欢程峰，她不想承认自己喜欢的对象是个垃圾。

    “那天程峰不是挨了打么？你问他为什么挨打他一直不说，我后来才知道那是小猛打的，当时在学校的操场上，他当着小猛的面说，想给他一笔钱，让他和沈冰分手！”肥四又狠狠地把鼓槌砸在架子鼓上，“我他妈的当年怎么认了这样一个垃圾当哥们儿？”

    然后再次疯狂地敲起了架子鼓，林夏就呆呆地坐在那儿，脑子里一片空白，她的确知道程峰喜欢到处招惹姑娘，可那些姑娘都是外人，她看不到她们受伤的样子，可石小猛和沈冰都是自己的熟人，甚至沈冰还是程峰好哥们的女朋友，这他都会动手？

    而且还要拿钱让人家分手！这一做法实在是超出了林夏的底线，怪不得我和沈冰逛街的时候说起程峰，她就会马上转移话题，原来她是不想听到程峰的名字啊！

    “嘿，我说你们俩这是闹什么呢？”这时候吴狄也过来了，他刚好在附近谈一笔生意，谈完之后也快下班了，于是就过来瞅瞅看有没有熟人在。

    “吴狄，疯子和小猛的事儿你知道不？”林夏马上抓住吴狄问道，她还存有一丝侥幸，希望能从吴狄这儿得到真相。

    “疯子？小猛？什么事儿啊？”吴狄当时就愣了，然后林夏就像机关枪似的巴拉巴拉把肥四刚才说过的话又说了一遍。

    “肥四，这是真的？”吴狄都快疯了，自己两个最好的哥们儿竟然成这样了，怪不得小猛前一阵不和自己提程峰呢。

    得到肯定答复后，吴狄马上起身走人，他要去找沈隆问问，林夏和肥四也跟了上去，到了沈冰的幼儿园门口，他们看见程峰正在车里痴痴地看着从幼儿园出来的沈冰。

