    教室里安静得落针可闻。

    从一个专业的研究员的口中听到这样的话，的确让人很震惊。

    “我是生物学家和博物学家，同时也钻研过宗教学，人类学，因明学和玄学，能辨别几十万种生物的名字种类，我也能在实验室里完成对生命的基因编辑，我受到过最严格最科学的训练，我相信我对生命的理解，应该是在大多数人之上的，我也能为我说的话负责！”

    基地的首席研究员抬了抬自己的黑框眼镜，平静的目光扫过教室里的所有人，“我之所以刚刚在神灵的前面加上可能两个字，那也是出于我对生命与未知的敬畏！在空间裂缝对面的那个世界，一切的存在都是匪夷所思的，成为神，封神，是那个世界中所有召唤师的最高追求！”

    “老师，你说什么，封神，那个世界的召唤师的最高追求是封神？”巫战风忍不住开口问道。

    封神？成为神？

    连夏平安听到这个都感觉心灵受到了巨大的冲击，更别说其他人了。

    颜夺舔着嘴唇……

    姜朵儿的目光一下子聚焦在了授课老师的身上，眼中光芒闪动。

    教室里的其他人，不少人双眼一下子放光，精神一下子振奋了起来。

    “是的，你们没听错，我也没说错，你们现在听到的关于那边的每一个信息，都是《补天计划》前面几批人员用生命和鲜血换来的，这些信息，也是最高机密，只有参加《补天计划》的人才有可能接触到！”

    “老师，那召唤师称为神后会是什么样的状态？”马上就有召唤师问道。

    “具体的状态我不清楚，但根据一些信息判断，那边的召唤师封神之后，就几乎拥有无尽的寿命，接近不死不灭，同时拥有我们难以理解的强大力量……”

    “老师，那边的召唤师如何封神？”姜朵儿轻启朱唇，开口问道。

    “这也是我接下来要讲的，你们都是召唤师，是不是感觉我们这个世界召唤师的等级体系很混乱，谁强谁弱有时候难以分辨，在我们这个世界，有很多划分召唤师等级高低的方法，有的划分方法按照一个人融合界珠的多少颗来划分，一种方法是按照大家的神力多少来划分，还有的是按照召唤师召唤物的多少来划分，还有用一元境，二元境之类的身体战力来划分的，这些划分方法，每种方法都有一定的道理，但每种方法似乎也有一些缺陷，你们知道这是为什么？”

    教室里的所有人都在思考着。

    “因为我们这个世界的召唤师的修炼体系有可能是不完整的！”夏平安轻生开口说道，所有人的目光一下子集中到了夏平安的身上，夏平安面色如常，依然平静，“我们的界珠，全部来自于那些空间入侵的魔物，但那些魔物，应该并非界珠最初的来源之地，那些界珠不是那些魔物能孕育出来的，它们只是恰巧把界珠带到了我们这个世界，那些魔物只是把那个世界的部分东西带了过来，我们得到的这部分，并非召唤师整个力量体系的全部！”

    基地的首席研究员用欣赏的目光看了夏平安一眼，点了点头，“不错，你说得完全正确，正是因为我们这个世界的召唤师的修炼体系不完整，欠缺很多关键的修炼资源，所以大家对召唤师的阶层和力量体系的划分才有那么多的分歧和争议，在那边的世界，召唤师们的阶层等级森严，没有任何争议，那个世界中最强的力量和存在就是神，那是召唤师们追求的巅峰，而在神之下，召唤师们还划分为十个阶层！”

    说到这里，基地的首席研究员转过身，按动了一下他手上的幻灯片的按钮，一张图像就出现在教室的激光显示器上。

    那张图片的名字是《召唤师的阶层等级划分》，图片用金字塔结构把召唤师的阶层等级清晰的展现了出来。

    在图片上，召唤师的阶层划分一目了然。

    位于金字塔最顶端的，是身体最高最大，手拿权杖，端坐在金字塔顶端高高的神座上的神，在神之下，是身体略小，拿着权杖的半神，半神之下，召唤师的阶层等级从高到低就是九阳境，八阳境，七阳境……金字塔最下面一层就是一阳境，在一阳境的下面，还有一大群黑压压的人，举着金字塔，那黑压压的人群，就是预备召唤师级别。

    这张图信息量很大，众人看了一眼，都把图中的内容牢牢记住了。

    “在场的许多人和我一样，都是二元境，不知道我们的二元境按照那个世界召唤师的阶层等级划分该是什么阶层？”颜夺开口问道。

    “按照那个世界召唤师的阶层划分，你们在坐的所有人，都只能算得上是最低等级的预备召唤师，还没有跨入一元境！”基地的首席研究员平静的说道。

    什么？

    颜夺都呆住了，没想到会是这样？

    教室里的其他人也呆住了。

    “在那个世界，只有身体实力进入三元境，也就是秘密坛城的神力点上限超过630点之上的人，经过那个世界的一阳境神泉洗礼之后，在秘密坛城中凝聚出一轮太阳的召唤师，才算是一阳境的召唤师，我们这个世界因为没有那个世界一阳境的神泉，所以无论你的神力凝聚了多少，按照那个世界的标准来说，都只算得上是预备召唤师，

    而一旦神力超过840点还没有经过一阳境神泉洗礼，一阳境的神泉对那个人就无用了，那个人也就永远失去了进阶一阳境的可能，以后也无法再接受其他神泉的洗礼，召唤师之路就走入了歧途，封神之路也就断了，这就是《补天计划》选择你们的原因，因为你们到了那边，就有无穷的可塑性，我们这边许多神力超过840点的召唤师，去到那边，其实就已经无用了，未来已经没有多少潜力……”

    这样的真相，简直太扎心了，搞了半天，原来这个世界的召唤师的修炼体系因为条件欠缺，根本就是不完整的，这个世界的召唤师神力一旦超过840点还没有进阶一阳境，就是过犹不及，等于是打麻将多拿了一张牌，“相公”了，想胡牌都不行了。

    夏平安听得是心中冷汗直冒，庆幸自己之前得到的界珠不算多，不然以他的能力，界珠要多一点，他现在的神力绝对要超过840点，那就真是亢龙有悔，彻底断绝了在召唤师这条路上继续进阶的可能。

    “泡一阳境的神泉能成为召唤师进阶一阳境的关键一环，泡那神泉是不是有很多好处？”颜夺继续追问了一句。

    “是的，那个世界一阳境的神泉可以让你们的身体脱胎换骨，而且还能改造秘密坛城，让你们的秘密坛城更加的强大，你们现在召唤出来的奴兵肯定是无法击杀魔火蜘蛛，但我曾亲眼看到过那个世界的召唤师召唤出一个奴兵就把几只魔火蜘蛛击杀了……”

    奴兵就能击杀魔火蜘蛛？众人再次被震了一下！

    “那二阳境需要多少点神力，除了一阳境的神泉，是不是还有二阳境的神泉？”

    “要进入二阳境，你们秘密坛城中新增的神力必须在一阳境630点的基础上，至少再增加840点，最少达到1470点，才能进阶二阳境，三阳境的新增神力则是1050点，以此类推，一直到九阳境都是如此，除了一阳境的神泉之外，各个境界下都有与其对应的神泉……”

    别说九阳境，只是想想突破到三阳境需要的神力点数，都能让人感都一阵眩晕。

    “那个世界的召唤师是不是很多，如果那个世界的召唤师不多，应该无法支撑起这样的等级阶层。”有一个召唤师问了一句。

    “是的，很多，而且非常强，在那个世界，有一种职业，叫圣师，圣师也是召唤师，但他们有一种秘法，就是可以在别人融合某些界珠的时候，帮助别人成功融合，在那个世界，一个普通人只要有三颗筑基界珠，再找一个精通筑基界珠融合的圣师，在那个圣师的帮助下，他就可以百分之百的融合成功三颗筑基界珠！”

    “难道那些圣师没有隔界之谜？”一个召唤师开口问道。

    “圣师也有隔界之谜，如果没有隔界之谜，在骨牌效应之下，圣师这个职业存在的前提条件也就不可能存在，这是悖论，圣师们用的应该是某种我们难以想象的秘法和秘术才能帮助别人成功融合界珠……”巫战风皱着眉头，一脸认真的开口说道。

    “不错，圣师也有隔界之谜……”基地的首席研究员点了点头，“不同的圣师掌握的可以帮助别人成功融合的界珠种类也是不同的，有的圣师掌握得少，有的圣师掌握得多，至于圣师的秘法，这个我们现在还不清楚具体是怎么样的，我们只知道圣师的秘法来源于一种叫做圣师界珠的界珠，圣师界珠非常稀少，我们从来没有在魔物的体内发现过……”

    “而且除了圣师这种特殊的职业之外，那个世界还有一种叫做神念水晶的东西，神念水晶非常珍贵，不同的神念水晶，可以让人成功融合不同的界珠……”

    “前几次的《补天计划》有没有从那个世界带回来一点东西，比如说神念水晶这种奇物？”有召唤师问道。

    “穿过空间裂缝的时候，除了我们自己的身体，我们无法携带任何的东西，包括你们融合的空间装备里的东西和神文师的空间仓库里的东西都无法带过去，大家赤条条的来，赤条条的去……”

    听到基地的首席研究员这么一说，教室里所有男人的目光，有意无意的就朝着姜朵儿等人的身上看去。

    “咳咳，这样一来，要是女生们遇到坏人怎么办，我能不能申请和女生们一起过去，好保护她们？”居然真有脸皮厚的家伙把这话义正词严的说了出来。

    教室里的气氛一下子怪异起来，几个女召唤的脸颊微红。

    “要是真有人不长眼睛，以为我们女的好欺负，我们把他阉了就是！”姜朵儿冷冷的说道。

    “呵呵，开玩笑的，开玩笑的……”刚刚那个自告奋勇要去“保护女生”的家伙干笑着说道。

    “大家过去的时候都是男女分组分批过去，前几批过去的人已经在那边准备好衣物，大家不用担心！”听着基地的首席研究员这么一说，那教室里的怪异气氛才慢慢的消散。

