    第705章 青铜门！

    神曦流转，在血肉中化鼎，在骨骼中铭刻鼎纹，他通体无暇，无尘无垢，心中空明而祥和，只想舒展身体，要打出一记最强神则。

    不是繁奥的大神通，只不过最适合自己的，返璞归真，化腐朽为神奇，最后竟超越极尽，打出了一道无以伦比的神力。

    “轰！”

    这一击，惊天地泣鬼神，天风大作，地层崩，呜呜啸音惊乾坤。

    两者这一战力量太强大了，根本不像化灵境所能展现的实力，竟要突破这一域的压制，晋升到另一境。

    这引发了可怕的变故，天地紊乱，规则显化，秩序神链一条又一条，密布虚空中，宛若要降下神罚。

    顿时，天空之中汇聚出了一道无比巨大的剑意，剑意朝着黑雾骷髅瞬间斩落！

    哗！

    古城外，无数骷髅大军挥舞着兵器，凄厉地嘶吼，那一道道黑色的阴气，纠缠在一起，形成一团团黑色风暴，在整个黑暗大地肆虐。

    顿时，一道剑影落下！

    强大的剑意顿时斩落在了黑雾骷髅的身上。

    轰！

    一声巨响，只见黑雾骷髅爆碎了！

    “可恶，怎么可能？”黑雾骷髅不敢相信的问道。

    但是他们改变不了既定的事实，玄清长老的确陨落了。

    这时候，叶辰目光一寒，手中的长剑继续挥动！

    第二剑顿时斩下！

    又是一剑！

    叶辰长发飞舞，表情不变，单臂扬起长剑，向前劈来，那凛凛黄金浪涛澎湃，轰的一声爆发。

    叶辰迅速横移，避过这一击，剑芒像是扫帚星，带着大片的金色尾光横扫，“哧啦”一声将河水截断。

    一块巨大的礁石被劈断，足有八九万斤重，坠落河中，“噗通”一声，溅起大片的水花。

    这种景象太恐怖了，要知道这可不是一般的地方，为太古鲲鹏的道场，诸雄在这里出手很难破坏山石等。

    这一剑之威，气吞山河，席卷四方！

    叶辰平静的说道，满头蓝色发丝披散，闪烁光辉，眸光湛湛，再次举起战剑。

    “嗡！”

    虚空中霞光如涛，剧烈澎湃。

    这一刻，虚空中出现一股莫名力量，一道道瑞气冲起，将这片天地竟然禁锢了。

    神环不朽，叶辰挥剑，如一尊天神般向前而去，一步踏出，这天地在颤抖。乾坤仿佛与之共鸣。

    附近的人震惊，发现难以动弹了，被那神环照耀，自身如泥塑木雕。失去了行动能力。

    叶辰神色冷淡，他并未被禁锢，依旧是睥睨天下，那种无敌气韵更盛了，单臂持战剑，指向黑雾骷髅。

    而后，金光暴涨，他一声不吭，直接杀了过来，战剑横扫，呜呜作响，那大片的金色光芒宛若千军万马在奔腾。

    这里沸腾，群雄颤栗，莫不逼退，全都逃向了远处。

    叶辰避其锋芒，一声长啸，那神环如太阳般灿烂，裹着一口长剑，与那战剑激烈碰撞，铿铮震耳，令人灵魂颤栗。

    这一瞬间，符文漫天，这个地方被炽盛的符号淹没了，两人间的战斗过于恐怖。

    “当”

    两人交战，叶辰与黑雾神矛激烈碰撞，霞光万缕，瑞彩千条，令此地一片莹灿，符文如海浪般密布与交织。

    断剑如虹，乌光暴涨，叶辰轮动右臂，劈落下来，直取那黑雾骷髅的头颅。

    一道金光剖开天地，单臂持战剑，向上架去，浑身爆发万丈神芒，满头蓝色长发乱舞，眸光跟冷电似的。

    “当！”

    他以战剑架住长剑，爆发出一片璀璨的光，席卷八方，黑雾骷髅顿时横飞了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见一根根黑雾之上出现而来碎裂，整个骨架，瞬间就被叶辰斩杀。

    轰——

    一声巨响。

    黑雾骷髅的黑雾轰然爆碎。

    “怎么可能？”

    “你怎么会如此的强大？”

    “你一介凡人，为什么？”黑雾骷髅不敢置信的看着叶辰问道。

    叶辰运转长剑，长剑轻指。

    滚滚的力量从叶辰的身上爆发了出来。

    叶辰长剑指着黑雾骷髅，一剑斩下。

    顿时，只见漫天的能量爆发了出去。

    巨大的黑雾在叶辰的金光之中，不断的湮灭。

    叶辰长呼了一口气，看着那逐渐磨灭的黑雾，心中震惊无比。

    这域外邪族，没想到这么强大，仅仅是一缕残魂，叶辰都需要动用他最强大的力量，可想而知，当初的人族和域外邪族的战斗，有多么恐怖。

    叶辰一步步的朝着前面走去。

    叶辰的面前，有一座巨大的青铜门，青铜门之上，刻着古老的花纹。

    而且还布满了铜锈。

    那古老的铜锈，仿佛蕴藏着及其强大的力量。

    叶辰轻轻的将手放在了青铜门之上。

    顿时，只见叶辰的面前，忽然出现了万千幻象。

    那是一场大战。

    无疑伦比的大战。

    一个个人族杀了出去，他们与域外邪族不断的杀伐。

    那些域外邪族张牙舞爪，从天空之中侵袭了下来，但是，一个个人族大能飞身而起，不断的将那些域外邪族磨灭。

    有人一掌劈天，无尽的力量爆发了出去。

    将一个域外邪族，直接崩碎。

    有人斩出惊才艳艳的一剑，斩杀无数的域外邪族。

    看着这样的史诗战争，叶辰的心中，尽是震惊。

    但是，也不是碾压的战斗，同样有无数的人族，在域外邪族的袭杀之中，逐渐的湮灭。

    杀！

    一个个域外邪族不断的爆发着。

    整个世界，都变成了血红色。

    那场战争非常的惨烈，到处都是无尽的尸骸，鲜血染红了大地。

    无尽的鲜血汇成了一条鲜血长河，流了出去。

    无论是人族，还是域外邪族。

    都死去了很多。

    但是，这场战斗，最终还是人族胜利了。

    咔——

    就在这个时候，所有的异象，全部消失。

    只见那巨大的青铜门，轰然打开。

    叶辰惊讶无比的看着巨大的青铜门，只见青铜门瞬间打开，一道光芒，射了出来。

    叶辰一步步的走进了青铜门之中。

    青铜门中，乃是一个远古的遗迹。

    那是一个无比巨大的大殿。

    大殿之中，乃是无数的青铜柱，青铜柱之上，布满了铜锈，似乎经历了远古的岁月。

    大殿的最上面，有着一个座位。

    座位背后，雕刻着一条巨大的金龙。

    (本章完)

