    “您好，见习剑士秋枫！您好，见习弓箭手川杨！”职业导师看见两位大摇大摆走进来的玩家，连忙打个招呼。

    “枫哥咱俩都是见习级别，不知道啥时候可以升到高级？”

    “玩家您好，职业试炼是系统分配给每个职业的玩家提升自己的任务，可以无限接取，职级越高试炼难度越大，试炼结束后依据完成度给予一定的奖励，玩家可以在试炼中锻炼自己，职级提升则需要玩家单独挑战训练员，战胜训练员即可提升职级。每个职业的职级分为：见习，初级，中级，高级，精英，导师。每提升一级都能习得一个职业技能。”

    “明白了，刚好可以趁此机会提升一下自己的战斗技巧。确认接取见习剑士职业试炼任务！”秋枫说道。

    “我也要接，导师，我们可不可以组队接取任务？”川杨赶紧举起手补充道。

    “可以的，两个同级别的玩家可以组队接取对应的试炼任务。”

    “行，那太好了，给我俩组个队分配个任务吧。”

    “玩家秋枫，玩家川杨，已确认分配本次职业试炼任务，任务的内容是前往小镇南边的卡萨山脉收集动物皮毛，期限一天，最迟明天这个点过来交任务，祝你们好运！”

    卡萨山脉，位于人类所占领的东方大平原的最南边，延绵几千公里的海岸线，靠近无尽之海的一侧全是悬崖峭壁。

    而秋枫所出生的旺角小镇，刚好位于卡萨山脉北边的山脚下，离无尽之海海滩不远，不少小镇的居民以打渔为生。

    在卡萨山脉生活的动物以山鹿为多，还有一些散群野狼，夜晚是极度危险，一旦迷路在此，多半是凶多吉少。

    出发之前，川杨用身上做任务赚的几个铜币买了几瓶治疗药水，小心翼翼的装在百宝袋背包里，还一直抱怨秋枫那么穷身上一个籽儿都没有。

    秋枫伸着懒腰，答应这次试炼所奖励的铜币都归他，这才让川杨的心里舒服了一些。

    俩人经过小镇外的野狗区，一个先在前面砸狗，一个在身后放冷箭，默契的配合很快穿过野狗区来到了卡萨山脉山脚下。

    “这边应该就是上山的路了，走，我们上！”秋枫指着前面一条铺着石阶的路。

    走了大概100米，石阶就消失了，前面就是白桦树林和长满杂草的山路了。

    “川杨，做好记号，回来的时候不要迷路了。”

    说完川杨便往路边的白桦树射了一箭，“搞定。”

    “你…咱要爱护花花草草的吗，怎么可以破坏树木，真拿你没办法。”

    川杨耸耸肩做出一副无所谓的样子。

    俩人一前一后小心翼翼的前行，保持着随时战斗的状态。没走几步，秋枫便听到了悉悉索索的声音，这绝对不是风的声音。

    没等秋枫停下来，一只山鹿便从草丛里跳了出来，往白桦林深处跑去。只见川杨快步上前，“嗖”的一声射出一箭，“打中了，不过只射中左后腿，它跑不远。”

    秋枫单手抄起长剑放于身后，拔腿就追向那只山鹿，篮球队出身的秋枫力量和速度绝对是一流的，加上山鹿腿受伤，2分钟便追到的离山鹿只有4米的距离，不等山鹿反应过来，便发起了进攻。

    “来尝尝我的战斧劈扣！啊！！！”

    只见秋枫跃起足足3米高，双手握住长剑高于头顶，像极了打篮球时候扣篮的样子，“嘭”的一声，山鹿的脖子被长剑砸折，直接瘫倒在地，化作一团青烟消失了，留下一张鹿皮。

    秋枫赶紧招呼川杨来拾取。

    “太帅了枫哥，你这招战斧劈扣是什么几级技能这么强？”

    “这是我自创的，还行吧？”

    “什么还行，简直帅呆了，哈哈哈。”

    “行了别拍马屁了，记号做了没？”

    “做了做了，走，继续。”

    有了击杀第一只山鹿的战果，俩人更有信心完成本次试炼了。

    短短1个小时左右的时间，俩人变击杀了7只山鹿，看来此次的收获不小。不仅作战技术提升了不少，鹿皮也能回去应该也能卖不少钱。

    “枫哥，要不咱再往里走走，看看有没有多一点的猎物。”

    “里面草丛更高更杂，应该藏有不少猎物，就怕危险程度也更高。”

    “哎没事的枫哥，咱俩的作战水平现在还怕这两只鹿不成？”

    “行吧，那就再往里走走。”

    又杀了大概1个小时左右，手都砍累了，一共收获了15张鹿皮，按这个速度，天黑前能杀到30张鹿皮。

    “嗷呜~~~嗷呜~~~”不远处忽然传来了嚎叫。

    “枫哥，你有没有听到什么声音？”

    “狼！”秋枫第一反应就是遇到狼了！

    说时迟那时快，从秋枫的左侧就冲出一只野狼，“哼哧哼哧”的飞奔过来，要不是秋枫反应快，右手把川杨往后扒了2步，自己一个转身，躲过了这次偷袭。

    不等狼回过身来，后退2步的川杨已经架好弓，等身形一稳定，立马射出了一箭，可惜从狼的耳朵掠过，只给狼留下了一点伤口。

    “川杨，上树，狙击，我和它周旋！”

    说完川杨爬上了最近的一棵树上，而秋枫则扎起马步，双手握剑，随时迎击野狼的下一次进攻。

    可是让秋枫忽略的一点，狼是群居动物，狼出动必然是一群！

    不出所料，受伤的野狼再次仰天长嚎，草丛中立马又探出了几只狼，而且数量一直在增加。

    “看来此行要栽在这，不行，总得一个活着回去，川杨，我把狼群引开，你等狼群退散，立刻沿着记号返回小镇，一定要活着回去！”

    “不行！枫哥我不能丢下你一个人回去，要死一起死，反正大不了任务失败。”

    “你傻不傻，我身上没有啥东西掉落，你一定要把鹿皮带回去。不管我有没有回去，明天上午职业导师处见！”

    “那行吧枫哥，枫哥你接着，这两瓶治疗药水都给你。保重！”

    接到川杨的两瓶药水，秋枫转身拔腿就往森林最深处跑去。

    领头的狼王一声令下，狼群立马朝秋枫的方向追了过去。

