    御史大夫门外，呆瓜、三皮等六个兄弟外加护翼队五个队长一个不落，蓝萍也在，听到大门有动静就齐齐看了过去，见那位贵妃娘娘走在前头，到了嘴边的打闹全都咽了下去，沉默着抱拳行礼。

    “等很久了？”祝长乐朝兄弟们挥挥手，左右一打量，“童爷爷呢？”

    呆瓜回话道：“先一步出城了。”

    祝长乐点点头，走向蓝萍打趣：“竟然在外边等着，这是新嫁娘的矜持吗？”

    “兄弟们都在。”蓝萍看着她：“我想跟你同去。”

    “你知道我不会同意的。”

    “若这次不去，不知何时才能再见到腚腚。”

    祝长乐上前抱住她：“以后我们想办法，会再见的。”

    蓝萍有些难过，她心仪大公子，为他付出怎样的代价都愿意，可腚腚是她从小一起长大的好友，自己却不能去为他做些什么，心底的愧疚都快把她淹没了。

    “好好准备做新嫁娘吧，将来的事我会有办法的。”祝长乐拍拍她的背放开了：“知道你有了良缘，腚腚只会为你高兴。”

    蓝萍沉默的看着她。

    “安啦，等我回来。”祝长乐摸了她的脸一把哈哈大笑着退开：“走走走，出发。”

    一众人都被她话语中那迫不及待的劲头感染，齐齐翻身上马，不止祝长乐，他们自从上战场后无不被束缚着，眼看着自由在即，全身心都在叫嚣着快点，再快点。

    马蹄声渐渐远去，很快大门口只余下蓝萍一人，她怔怔的站在那里一时有些无措，自从认识长乐后，她就再也没有单独被留下过。

    “蓝蓝。”台阶上，祝长望心疼的看着她，蓝萍下意识的跑上台阶将人扶住。

    “你可和长乐前去，其他事交给我。”

    蓝萍摇摇头：“既然决定了要嫁给你，我就总要适应这个身份的。”

    祝长望覆住她的手，低声道：“我不会一直留京的，给我点时间。”

    蓝萍抬头，脸上露出些许的笑意：“长乐也这般说，知道你们都在替我做打算，所以我除了对腚腚觉得愧疚，并未有其他不好的想法。”

    祝长望握紧她的手，看着空无一人的巷道轻轻‘恩’了一声。

    ***

    京城仍在戒严，城门只是半开，出入需得凭证，当然，祝长乐是不需要的，城门守卫一见她就矮了半截：“参见将军。”

    祝长乐完全没有要停留的意思，她的眼里只有这道城门，冲出去她就能得自在了，一直到冲过了护城河她才勒住马，原地转了半圈大笑：“哟嗬，出来啦！”

    一众人跟着欢呼：“哟嗬，哈哈哈哈！”

    邬玲珑眼神淡淡的看了城楼上的某处一眼，拉扯缰绳道：“我走了。”

    祝长乐忙打马走近：“您还可以和我们一起走一段路。”

    “我走水路。”邬玲珑看了两人一眼，什么多余的交待都没有，抖了抖缰绳就走远了，潇洒得都有些目中无人。

    秋离打了个手势，立刻有几个玲珑阁的属下跟了上去。

    没了这尊大佛在，众人一下子就都自在了，汤元正要打趣几句，就听得呆瓜道：“快看城门那边。”

    祝长乐看着城门内走出来的乌泱泱的人一时都有些怔住了。

    “还好赶上了。”天枢跳下马笑道：“我们来给将军送行。”

    祝长乐连忙也下了马，抱拳道：“诸位实在不必如此兴师动众。”

    蓝佩哈哈大笑着上前来：“祝将军为武林同道做了那许多事，如今你远行来送送也是应当，若非怕动静太大于你不利，来的可远不止这些，跟着你时间久的那些小崽子都想来。”

    眼下三十来人就已经浩浩荡荡了，再多点恐怕还真是会让城中守卫提心吊胆，祝长乐团团一礼：“咱们不来那些虚的，等我回来。”

    许再闻笑着打趣：“我们可都等着喝祝将军的喜酒。”

    “一言为定，到时谁都得来。”

    “必须来！”

    豪气冲天的话语，让祝长乐仿佛回到了什么都未发生时，那时候她的生活就是这般畅快，幸好，今后也是这般了！

    蓝佩抬头看了看天色：“不耽搁你赶路，如果那边用得上我们，你让玲珑阁给我们送个信，我们一定快马加鞭赶到。”

    “真要有那时候我不会和大家客气的，西蒙要敢对我怎么着，对腚腚怎么着，我们就去西蒙闹个天翻地覆。”

    “祝将军这么一说我倒巴不得西蒙做点什么了。”天枢大笑：“各位说是不是？”

    “就是，在自家这一亩三分地里我们要顾忌这顾忌那，到了西蒙咱们就不必留手了，祝将军，不如干脆带上我们一道去算了。”

    “对，那可比留在京城好玩多了。”

    “嘿，这么一说不如我们干脆别回去了，跟着祝将军一道走吧。”

    “来真的？我可正好不想回去了。”

    “……”

    祝长乐一开始还当玩笑听着，这越听越不对劲了，怎么一副都要跟着她跑路的架势，这些大半可都是帮派的话事人，闲人走得，他们可还得在京城镇着！

    她立刻双手在胸前交叉：“你们别不是送我是假，要跟我去西蒙是真？想都别想，绝对不可能！”

    “我们……”

    “我不听我不听。”祝长乐翻身上马打马就跑：“谁敢跟上来军法处置。”

    呆瓜等一众兄弟笑得肚子疼，一路大笑着追了上去，‘哟嗬哟嗬’的喊着，那快活劲隔着老远都能感受到。

    城墙上的皇帝看着那场景笑了：“也不知道这送行怎么还把人送得落荒而逃了。”

    朝恩一听皇上这语气就知道心情颇好，凑趣的道：“以祝将军的性情，谁要是说上一句让她在京城多留几日怕是就有这效果。”

    皇帝一想还真是，自打进了京，她表现出来的点滴都在表达一个意思：她要走。

    看向玲珑离开的方向皇帝长长的叹了口气，然后又笑了。当年走得那般决绝，却在自己遇险时义无反顾的来救，虽一路没给过自己好脸色，甚至连面都不常见，却无论多危险都不曾弃自己于不顾，陪着他走了最艰难的一程，这份情义，大皖建国至今的后宫全加起来都及不上。

    这样的玲珑，他又怎能辜负。

