    

    （十分感谢‘斩破宿命’的1888打赏！以及‘情缘流离’、‘元素战天’的打赏！友友们！要一曰既往的支持哈！~）

    十秒过去了…

    三十秒过去了…

    一分钟过去了…

    “怎么没有动静啊！！！”

    直到五分钟过去了，琴里才终于忍不住叫了一声，两手捂着自己的脑袋，拼命的摇起头来，两条红色的马尾在空中来回荡起，一对白色的缎带也跟着抖来抖去，一副无法接受的样子。.

    “难道十香没有介意哥哥在场？两人直接一起洗澡了？”

    心中起了这么一个念头之后，琴里的脑海里，便是出现了这么一副画面…

    ……

    “士道…”十香裹着一条浴巾，脸上布满了红晕，两只手搅在了一起，羞涩的说道：“一起…洗澡吧…”

    “十香…”无言一脸迷离的看着十香，从浴盆里缓缓的站了起来，走到了十香的面前，直视着她紫色的眼眸。

    “士道…”

    “十香…”

    喃喃的念着对方的名字，无言和十香眼眸同时闪烁了起来，紧接着，两张一样充满了迷醉的脸，便是慢慢的，慢慢的，朝着对方，靠近了过去…

    ……

    ‘嘭’的一声，水蒸气从琴里的头顶上冒起，一张可爱的小脸也跟着完全变成了绯红色，琴里咽呜了一声，捂着脑袋的手变成了捧着自己的脸，开始再一次的拼命摇头了起来。

    “不…不会的…十香和哥哥，是不会做出这样的事情的…”琴里抿着嘴唇，有点举棋不定的说道，说出来的话，却是连她自己，都感到有点不自信了…

    抬起脚来，琴里正打算亲眼去看一看情况，但是一想到，无言和十香很有可能在浴室里面，做一些足以打上马赛克的事情，琴里那只举起来的脚，就无论如何也踏不下去了…

    “不会的…”琴里讪讪的说了一声…

    这个时候，一个轻描淡写的声音，从琴里的背后，响了起来了…

    “不会什么啊？…”

    “哥哥和十香，是不会在家里，做出让人害羞的事情的！”琴里下意识的回答道，紧接着便是全身凝固住了。

    “不会…的…”琴里眼角挂上了泪珠，仿佛安慰自己一般，再一次说出了这么一句话，只是，这一次的‘不会的’，很明显，不再是针对浴室，而是针对那个在自己背后响起的声音了。

    吞了一口口水，琴里犹如机械化了一般，脖子生锈了一样，发出‘咔咔咔’的声音，缓慢的扭头看向了背后，而当背后那道似笑非笑的看着自己的身影印入眼帘时，所有的庆幸纷纷从琴里的心里飞走了。

    扯起一个难看到了极点的笑容，琴里歪了歪头，强笑道：“欧…欧尼酱…哦哈哟（早上好）…”

    无言眉毛一挑，侧脸看了一眼窗外已经完全降下的夜幕，以及夜空之中，清晰可见的月亮之后，才点了点头，露出一个灿烂到了极点的笑容。“啊，你也早！”

    看着无言脸上那灿烂的笑容，琴里浑身狠狠的一抖，仿佛被寒气入侵一般，红色的瞳孔挂上了欲哭无泪的神色。“为…为什么…”

    “为什么我会在这里，不是在浴室里是吗？”无言眯了眯眼睛，伸手按住了琴里的头，失笑般说道：“难道你没有听说过，同一个招式，对圣斗士…不，对你哥哥我，是没有用的吗？更何况…”

    无言摸了摸下巴，回味一般的笑了起来了。“更何况，同一个招式，你第一次使用的时候，就失败了…”

    将无言脸上那回味一般的笑容收于眼底，琴里娇躯一颤，再颤，狂颤，她可是没有忘记的，自己在这个哥哥的手里栽倒的那一次，到底是付出了什么代价…

    当下，琴里‘呜呜’叫了两声，弱弱的说道：“哥…哥哥，我知道错了…”

    闻言，无言的脸色直接冷了下来了。“知道错了？我记得，上一次，好像你也是这么说的吧！你以为我会信吗？”

    “咕噜…”琴里不由自主的吞了一口口水，强笑道：“哥哥，你会原谅琴里的吧？琴里可是你可爱的妹妹…”

    “是啊，我可爱的妹妹…”摸了摸琴里那头红色的发丝，无言嘴角扯起了一个让琴里心惊胆战的弧度，一字一句的说道。

    “所以，我可爱的妹妹啊，为了让你哥哥我原谅你，想要我怎么惩罚你才好呢？…”

    “惩惩惩惩惩惩罚！”琴里不禁大惊失色，这所谓的‘惩罚’，难道是上一次那个？

    kiss？

    绯红的色泽从琴里的脖子处爬了起来，将琴里的整一张脸都覆盖住了，看着面前挂着微笑的无言，琴里红透了脸，大叫了一声，转身，拔腿就跑！

    但是，封印了力量的琴里，不过是一个普通人而已，速度什么的，在已经差不多快要晋升到八阶的无言眼中，简直跟战五渣没什么两样。

    于是，琴里才刚跑了两步，一只手便是直接拽住了她的后衣领，将她给提了回来，等到琴里意识到自己回到原位的时候，一张坏笑中的脸蛋，在她的瞳孔里，不断的放大着…

    而下一刻，坏笑中的脸，与惊慌中的脸，便是直接的，零距离的，重合到了一起…

    “呜！”红色的瞳孔瞬间瞪大了起来，看着那张近在咫尺的脸，琴里不敢置信，自己的初吻，真的，就这样，被自己的这个便宜哥哥，给夺走了…

    两只手臂环上了琴里的小蛮腰，随后便是一紧，将面前这具娇小的，柔软的娇躯揉进了自己的怀中，无言才挺了一下自己的头，将琴里的身子撑弯了几分，紧接着大舌头熟练的横扫而出，将那防御力为零的牙关以最粗暴的方式给撑开，探进了那张樱桃小嘴里。

    琴里的嘴巴迅速的被撑大了几分，等到琴里从失神之中缓过来时，自己的小舌头，已经被一条大舌头给纠缠住了，而且还霸道的卷起自己的小舌头，开始毫无规律的搅动了起来。

    “呜…呜…”琴里发出几声‘呜呜’声，小手不由自主的抵上了无言的胸膛，想推，却是一点力气都使不出来，想敲打，却也是无法举起自己的粉拳，最后，琴里只能眼睁睁的看着眼前的男人享受起自己的嘴唇，意识开始变得迷迷糊糊了起来了…

    楼梯口处，两道身影紧紧的接触在一起，头部不断的左右微微移动着，在他们那张重合着的嘴唇之中，‘啧啧’声音不绝于耳，让这个冰冷的楼梯口，都添上了几分暖意…

    舌头不断的交错着，快感也随之传入了两人的脑海，让男的陶醉，让女的失神，让男的更加陶醉，让女的越来越失神，这一幕，频繁的重演着…

    良久，良久之后，两张嘴唇才分了开来，彼此的神色也再一次进入了两人的眼帘之中，只不过，其中一张一切如常，似乎颇得此道了，而另一张则是满脸的红晕，眼神迷离，娇喘连连，不能自己…

    双手紧紧的抓着无言的衣服，琴里浑身无力的倒在了无言的怀中，头上一对白色的缎带犹如害羞了一般左右摆动了起来，琴里喘息着，迷离的双眼看向了无言，呢喃了一句。

    “欧尼酱…”

    听到琴里的呢喃声，无言直接呼吸一窒，直直的盯着面前这张红云满面，秋眸如水，喘息不已的娇颜，心中无法忍住，再一次的探出了自己的嘴巴，将那张品尝过一次的嘴唇纳入自己的掌控之中。

    “嗯…呜…”牙关瞬间又被攻陷，舌头瞬间又被俘虏，琴里被动的接受着这初次来临的一切，渐渐的，闭上了自己的眼睛…

    暧昧的气氛，仍在持续着…(未完待续。)        

