    简朴的宫殿内，一位女子轻坐在阳台上，望着天际，没有言语，只有忧伤的平静，即使一个人来了，这女子也不回头。

    “能感受到，这是一个被你真的伤了的女子。”青儿道，“哎，可怜，可悲，可叹，问世间情为何物，直教人生死相许...”

    “青儿姐姐，如果你当时出手，就没有这么多事了。”杨昭喃喃道。

    “哦，你的意思是怨我了？”青儿语气立刻不好起来。

    “不敢...”

    走到梅小璐身边，杨昭轻轻开口，“可还好？”

    听见杨昭的声音，梅小璐转过头，没有怨恨，没有惊讶，还是那么平静，带着淡淡忧伤和杨昭对视，过了那么一会，才回应，“谢谢你！”

    这一下，杨昭懵了。

    不由得揉了揉自己的耳朵，想要确定是不是听错了。

    ‘谢谢他？’，这是真的还是假的。

    “你真的没有事吧？你可打我骂我，我绝不还手。”杨昭真的有点不知所措了，重重说道。

    “无事，谢谢你，是真心的。”梅小璐说道，“因为我发现，自从那件事后，我看清了很多东西，发现以前的我根本没有长大，不仅没有长大，而且很傻。”

    “现在，我长大了，看明白了很多，此刻的我这颗心，才是更加明白的心，以前我竟然活在了对藏天啸的幻想中。”

    听梅小璐这么说，杨昭心中渐渐释怀，“你真的没有事，我就放心了。”

    “无事，不代表没有忧郁。”梅小璐却这么一声。

    “我能否为你解决？”

    “如果可以，我希望你能让我爱上你，因为我不想我自己的第一次被一个我不喜欢的男人夺走。”梅小璐很是认真的道。

    “额...”这一下，杨昭真不知道说什么了，发愣起来。

    “哈哈...”青儿则是大笑，“这情况，预料之外啊！”

    “青儿姐姐，别笑了，我真不知道该怎么办了？”听见青儿的笑，杨昭是真的无奈，讲真的，有时候，他真的想将青儿狠狠揍一顿，甚至还想过更邪恶的事，因为青儿有时候真的太欠了。

    “怎么，你没有信心做到？”见杨昭只是‘额’了一下，梅小璐更加忧郁的问道。

    “我会做到的。”杨昭直接点头。

    他可不想梅小璐因为自己一直忧郁下去，那样，他心中的愧疚真的永远无法消除，他做事，只求问心无愧。

    “这就好，我期待着。”听见杨昭没有说尽量，而是说一定，梅小璐的语气立刻好了不少。

    “对...对了，想问你一件事。”杨昭想到了什么，忽然结巴的说道。

    “什么事？”

    “那个...那个，你肚子里面没有小生命吧？”杨昭仿佛鼓足了很大勇气，才说出来。

    一下子，梅小璐傻眼了，他没有想到杨昭竟会这么问，本是洁白的脸颊瞬间煞红，一副彻底的小女人害羞姿态。

    “我...我不知道，好像有，也好像没有。”梅小璐细若蚊声。

    “什么叫好像有，也好像没有？”杨昭再懵。

    梅小璐不回答了，害羞的跑掉了。

    杨昭直接重重拍了一下自己的头，自语哭喊，“我的天啊，不会吧？”

    “哈哈，极有可能，一个女人，若是从性格方面彻底改变，唯有一点，那就是从女孩升级做母亲了。”青儿大笑。

    “得跑了！”杨昭道。

    然后就真的直接跑了，直冲梅花将军府外面。

    “哈哈，你就这样跑了？”青儿更是大笑。

    “那我还要怎么办？这要是让梅剑章知道，他绝对恨不得再从我身上榨取几滴精血。”杨昭道，“反正看也看了，义父留下的东西也拿了，该走了。”

    外面，魅二已在等待，和魅二汇合，继续跑了半天，彻底远离梅花将军府才停下来。

    在杨昭离开梅花将军府后，梅剑章直接让两个女儿到了大殿内，认真无比的说道，“女儿们，他离开了，我们也该离开了。”

    “不然，等那些域子，反域子来找他，一定会把我们牵连进去。”

    “父亲，听他说，你用十滴精血把我卖了？”梅璐璐根本不理会梅剑章说什么，只是问道。

    听见此问，梅剑章眼神不断闪，像是在躲避着什么，带有点慌张的道，“女儿，你在说什么，父亲听不懂，什么十滴精血？”

    “父亲，敢不敢让我在你身上搜搜？”

    “父亲，我好像真的有了他的孩子。”梅小璐不管自己姐姐和父亲说什么，忽然这样一声，“近几天，我能明显感觉到，我肚子真的比以往大了。”

    “什么？”梅剑章和梅璐璐直接惊起来。

    尤其是梅剑章，大喝起，“女儿，你怎么不早告诉父亲，早告诉父亲，父亲就问那小子再多要几滴精血了啊，你知道那小子的精血有多珍贵么？一旦那小子成长起来，想要再从他身上获得精血，那几乎...”

    梅剑章没有说完，因为他感受到了要杀人的目光，来自大女儿梅璐璐。

    ......

    “主，您义父的下落知道了么？”魅二问道。

    “不知道，但义父应该是安全的，我这位义父，定不简单，不操心他了，接下来，我先要封印血魔殿内的古老黑血狂魔了，你为我护法。”杨昭道。

    “好！”

    盘坐下来，杨昭拿出血魔殿，全身心的投入到血魔殿第一层，然后拿出了圣剑碎片。

    “你可不敢这样直接用圣剑碎片镇压，现在的圣剑碎片是被污染的。”鸱吻的声音响起，“这块圣剑碎片，估计是在血腥中淹没了太久。”

    “前辈，那如何让圣剑碎片干净？”

    “简单，用你的血就行。”鸱吻说道。

    杨昭不犹豫，直接往圣剑碎片上滴落了几滴血，不消片刻，血腥的圣剑碎片瞬间光芒起来，紫金色绽放，散发睥睨气势。

    “啊~！你们一直在拖延时间，原来你们已知一块圣剑碎片的下落。”这时候，古老黑血狂魔嘶吼起来。

    “黑血老魔，没有办法，你太强了，所以只能将你封印了。”鸱吻说道。

    “等着，等着，终有一天，老子还会出来，到时候，让你们死无葬身之地，紫薇之体，鸱吻老泥鳅，你们等着...”古老黑血狂魔怒吼，声音渐渐消失，因为杨昭已将圣剑碎片放到了第一层深处。

    “前辈，这一下彻底安全了吧？”杨昭问道。

    “不能说彻底，因为圣剑碎片对其的镇压，不是永久的，你还是要尽快成长，唯有你实力强，才能无惧一切。”鸱吻道。

    “我知道的，前辈，那么前辈，现在的你能不能出来？”杨昭问道。

    “不能，还缺我的伴生伙伴。”鸱吻说道。

    “伴生伙伴？”杨昭不解。

    “你大师姐，是第九层中的那位的伴生伙伴，你二师姐，是第八层中的那位的伴生伙伴，你的师兄，是第十层中的那位的伴生伙伴。”鸱吻道。

    “这样一说，你明白了吧。”

    “明白了，那么，我要去哪里找前辈您的伴生伙伴？”杨昭问道。

    “就是你义父让你去的地方，冰熔葫芦能带你去。”鸱吻道，“那里，我记得不错的话，应该也有一块圣剑碎片。”

    “义父果然和前辈你们有关系。”杨昭道。

    “怎么，想知道这其中的一切么？”鸱吻笑道。

    “想，但现在不问，因为现在问了，前辈您只有一个答案，那就是我实力太弱了，弱的可怜。”杨昭道。

    “哈哈，心知肚明就好。”鸱吻笑道。

    “那前辈，我准备前往那地方了。”杨昭说道。

    “去吧，你现在这个境界，正适合去那里。”鸱吻道，“等你救出了我，我一定送你一份大礼。”

    “哈哈，那晚辈就期待前辈这份大礼了。”杨昭笑道。

    然后拿出了冰熔葫芦，滴落了一滴精血。

    那一瞬间，冰熔葫芦直接到了杨昭眉心，然后一副地图出现，地图的起点就是他现在在的地方，而地图的终点距离他不远，在紧挨天雪郡的海域之中。

    “现在前往海域，正和我意啊，那些域子，反域子一定不会知道我前往了海域。”杨昭微微笑了起来，起身对魅二说道，“我们的目标，海域。”

    “主，要前往海域，不是吧，海域中更加危险。”魅二道。

    “放心吧，这冰熔葫芦，会带我们到安全的地方的。”杨昭说道。

    一人一鬼根本不犹豫，以最快的速度前往紧挨天雪郡的海域，到了一定深度后，杨昭直接拿出了冰熔葫芦。

    冰熔葫芦自行变大，将杨昭和魅二吸收进入，进入无形，穿梭于海水之中。

    “根据冰熔葫芦内的信息，我们要达到目的地，最少半个月，所以魅二，修炼吧，彻底巩固你地境九重天的境界，尝试着向先天境突破。”冰熔葫芦内，杨昭说道。

    “好，主。”魅二点头。

    杨昭也进入了修炼状态，接下来，他要突破宗师七重天。

    宗师七重天对一般的宗师境武者来说，就是宗师境内正常的突破，但对杨昭来说不是，因为杨昭突破宗师七重天，必须让战力提升到地境一重天，这其中的察觉是一个大境界，所以杨昭必须打好基础。

    否则稍有不慎，他会直接散失越级战斗的战力。

    十天时间，杨昭在宗师六重天之境达到了极限，但他不着急突破，再沉淀沉淀总是好的，若是能在战斗中突破，那再好不过。

    而就在杨昭准备睁开眼的时候，他闻见了鲜艳的媚力，渐渐没入他识海中，形成媚术。

    紧接着，一具柔软的躯体躺倒他怀中。

    不是魅二又是谁。

    而这一次，杨昭没有拒绝...

    再过几天，冰熔葫芦忽然震动起来，杨昭能感受到，冰熔葫芦不再动了，很显然，到目的地了。

    “魅二，走吧，出去看看，是什么地方。”杨昭说道，和魅二走出了冰熔葫芦，一出来，一人一鬼直接傻眼。

