    第161章连环画

    成绩出来田韶去了一趟学校找温校长，毕竟物理没达到要求得好好说说。

    温校长看到田韶，神色比上来来拜访时温和了许多，她说道：“小田啊，这次你考得很好。”

    夸赞了一番后，他就问田韶是不是有特殊的学习方法？之前碍于李父的情面不好拒绝，这才提了每科考试成绩都必须达八十五分以上的苛刻条件。他没想到田韶竟真的做到了。虽物理考了八十四分,但这次试卷比较难可以理解。

    田韶也没瞒着，说道：“这些年我都是在家自学，所以会将课本上每一个知识点都反复地琢磨。琢磨透了，做起题来就不觉得难了。”

    “还有，我记性不错，像语文跟历史这些背两三遍就记下了。”

    这个年龄段本就是记性最好的,加上她有独特的记忆法，课本里的东西她都背得滚瓜烂熟了。

    温校长有些惋惜,若是可以考大学,就田韶这能力国内顶尖大学还不是任她选：“回去以后还得好好看书，期末考试一定要达到要求。”

    田韶心头一松，这是放宽条件了。

    期中考试一过，田韶就开始连环画的收尾工作了。花了三天时间将连环画画完了，然后去找李桥请他帮着看下。

    田韶画的这连环画背景是抗战时期的魔都。阿勇的父母是我D的情报人员，执行任务时被鬼子发现牺牲了，阿勇没人照看被送去孤儿院。

    孤儿院的院长跟管事贪了善款，导致孤儿的孩子忍冻挨饿，阿勇正义感十足又很聪明，用计揭穿了他们的真面目将他们赶出孤儿院。

    李桥花了半个小时看完这本连环画，看完后盯着田韶问道：“这连环画你是从哪里来的？”

    “我写的。”

    饶是李桥见识多广也被震惊到了：“你怎么会画连环画？还有，是谁教你画画的？”

    这上面的小人都画得栩栩如生，没老师教绝不可能画得这般好。

    田韶说道：“李老师，我家穷单靠工资不过用就想做点其他事贴补家用。可我脑子笨,除了写写画画其他也不会。”

    “我小时候在村里捡到同村女孩的连环画,那时候我觉得世上最好看的书就是连环画。家穷买不起连环画，现在我有能力就自己创作一本。”

    通过这三个月的接触，田韶知道李桥是江大中文系的教授。他的学生各行各业都有,其中有一些还身居高位，所以他被人举报后迅速被调到永宁县图书馆来了。因为暗中有人护着，这些年除了日子清苦一些并没受其他罪。

    李桥没想到竟是这个缘故：“跟我说说第二个故事。”

    田韶简单说了第二部的情节。孤儿院换了新的院长，这人觉得阿勇是个刺头就让人收养了他。收养阿勇的是个心善的大娘，她在一个富商家里做帮佣。

    一次玩耍的时候阿勇不小心偷听到富商跟心腹的谈话，原来这富商做药材生意，黑了心肝的富商为赚钱以次充好卖假药。阿勇搜集了富商的罪证，正准备去举报富商时被发现，就在他命悬一刻的时候有人救下了他。

    李桥听得津津有味，听到阿勇被救后问道：“谁救了他？”

    “这个就是第三本里的故事了。”

    李桥哈哈大笑，说道：“故事非常好，不仅小孩子，就是大人都会很喜欢。不过故事是不错，但有的地方还需要修改下。”

    田韶特意拿书来找他，就是希望李桥能指出里面的不足，再给润润色。

    这会天色不早了，李桥将连环画合上后笑着说道：“你明日下午再来,我到时候再跟你说。我有个学生在省出版社，等修改好了你可以寄给他。”

    现在的人缺少娱乐,田韶这本书生动有趣且没犯忌讳,肯定可以出版。

    田韶大喜过望：“老师，谢谢你。”

    李桥摇笑得很慈祥，说道：“你都叫我老师了，再道谢就太生疏了。”

    若是以前，他肯定会正式将田韶收为学生了。可惜现在他不能这么做，不然会害了田韶。有时候他都觉得田韶留在纺织厂做会计太屈才了。

    第二天中午，李爱华找着田韶与她咬耳朵：“阿韶，我妈帮你打听了，刘家镇有个姓王的大夫医术不错，周末你去找他看看。”

    田韶摇头说道：“不了，我听说省城有个姓江的老中医医术很好，我想手头的事忙完去去省城找这位老中医。”

    “你从哪里打听到的？”

    这消息是赵晓柔告诉她的，所以没法跟李爱华说实话。田韶含糊道：“是我求了建乐哥帮我打听到的，之前不知道这位江老大夫住在哪里。月初的时候知道了，但要准备其中考试就没去。”

    回家以后李爱华跟李母说了这件事。

    李母有些感慨道：“这孩子人脉还真是广，这么快的时间就打听到消息了。”

    李爱华摇头道：“不是，三个月前她就托了田建乐打听了，这个月月初她就得了消息，只是没打听到这江老大夫确切的住址就耽搁了。唉，希望这江老大夫医术真的好，不然阿韶也太遭罪了。”

    李父却突然问道：“田韶说了什么时候去省城吗？”

    “她说这个月已经请了四天假了不好再请假，所以准备下个月再去。”现在已经十月末了，再过几天就到十一月了。

    李父说道：“田韶对省城人生地不熟的，加上一个人去省城也不安全，你陪着她去，等到了省城再叫上富国一起去找那位大夫。”

    李爱华有些懵。要她请假陪田韶去省城看病，她耳朵没出问题吧！当然，陪田韶去省城她自然乐意，但李父一直严厉要求就觉得很反常。

    李母知道丈夫的心思，适时打了圆场：“你爸是看你最近气色不好，陪田韶的同时也请那位老大夫给你看看，到时也开个方子调理下。”

    李爱华没再怀疑，欢喜地应了。

    等她回去睡觉，李母道：“你还是不死心想撮合田韶跟国富啊？我跟你说，别到时候里外不是人了。”

    李父觉得她担心太过了，说道：“这又不是定下来，只是让他们见个面，能不能成得看他们的缘分。”

    李母直接泼冷水：“那你就别想了，富国没这福气。”

    就算国富看上了田韶也没用，她那弟媳妇肯定不乐意。不过她知道自己这个妯娌是场面上的人，倒不担心将关系弄僵。

    (本章完)

