    【第三十一章】

    裴徊光的体温向来低于常人,终年带着森森寒气。此时他方从外面进来，身上更是沾染了几分冬日朔风的凉。

    丝丝冰凉的触觉，让沈茴越发清醒。

    沈茴依着书里学来的技法,先轻轻碰一碰他的唇角,离开，再去碰一碰。雪羽拂扫般的轻触之后,慢慢将柔软压实,从唇角辗转挪着蹭过去。

    温暖缓缓递过来,压过他的寒凉,让他的唇上有了他不适应的温度。裴徊光动作细小的向后靠了靠。下一刻，沈茴却凑得更近了些,去捧他的脸,按照在心里演练过的步骤，去启他的齿。

    后背抵着的玉石长案一如既往的凉与坚,身前却是夏日溪畔晒得发醺的暖漪。裴徊光垂着眼睛,去望沈茴蜷长的眼睫。

    又，细细去尝特殊的橘子糖的甜。

    静悄悄的,安静得沈茴只能听见自己的心跳声。

    安静又将感知衬得清晰极了。

    这份清晰的安静无限延长,时间仿若流走千年。恍惚间,又惊觉一切停滞在原地。

    然、然后呢？

    沈茴眼睫微颤。她、她不记得技法里接下来的步骤了……她懊恼怎就忘了呢？明明默背了好些回。

    技法和娇妩悄悄溜走，只剩下笨拙又纯粹地反复。

    轰然一声的惊雷炸响,劈开天地。沈茴吓了一跳,惊呼一声，身子跟着巨颤着退开。她反应过来，怔怔望着面前的裴徊光，她知自己必然烧红了脸。下一道惊雷时，她将脸埋在裴徊光的颈窝。

    裴徊光皱皱眉,瞥了一眼映在窗上的雷影。

    他向来喜欢瞧沈茴窘迫红脸的模样，此刻却没抬她的脸让她的女儿娇无所遁形，而只是轻轻拍了拍她的脊背。

    沈茴今日云鬓挽得简单，一支斜横的步摇已是全部发饰。步摇轻晃，光影细碎，琉璃晃眼。裴徊光将这支步摇摘了扔到案上，让她的长发落下来，慢条斯理地轻抚她滑缎般的乌发。

    倾盆冬雨砸落，哗啦啦地，天地间一片嘈杂。

    沈茴一动不动，用他颈窝的凉给自己发烧的脸颊降温。

    预料中粘稠的恶心感并没有来。沈茴想着，兴许是因为来时吃了整整一盒橘子糖的功效。

    沈茴脸上的温度一点点降下去，裴徊光终于开口。他食指抬起沈茴残留一点红晕的脸。他问：“可吻燥了？”

    沈茴心跳忽然快起来。她本能地想要避开裴徊光的目光，却逼着自己语气寻常：“嗯，有一点。”

    她不等裴徊光说话，垂着眼睛小声说：“本宫不喜欢……”

    “嗯？”

    沈茴用指尖碰碰裴徊光的唇角：“本宫不喜欢旁的女子来招惹掌印！”

    她的语气是噙着小小霸道的训斥，蹙起眉心的模样却带了一丝委屈。

    裴徊光侧过脸，慢悠悠地咬了咬她的手指。

    沈茴将手收回来，背在身后，轻哼一声之后低下头去，声音闷闷的：“如果楼上的床榻昨晚被别人暖过了，烦请掌印换张床！”

    裴徊光瞧着面前的小皇后发脾气。他笑笑：“娘娘在说什么呢？”

    沈茴避开裴徊光的目光，伏在他的膝上，声音低下去：“要不然掌印昨天晚上为什么把我赶走？”

    “昨天是十五。”

    话一出口，裴徊光惊觉自己失言。

    沈茴却已经眨巴着眼睛，好奇地望过来。

    裴徊光轻抚沈茴后颈长发的动作停下来。他望着沈茴的眼睛，有那么一瞬间，他想微微用力，拧断她的脖子。

    失言这种低级错误，他从未有过。让他出纰漏的人，不该留。

    可，大概是橘子糖真的很甜。

    他停滞的手掌继续向下，挑起一缕她的长发绕在指上，转移了话题：“娘娘不喜旁的女子来招惹咱家，咱家就把有这念头的女子都杀了。”

    沈茴愣住了，说：“倒、倒也不必……”

    裴徊光起身，抱着沈茴往楼上去。

    “娘娘勿多虑。床榻旁人暖不得。即使是咱家死了，也会死前放一把火将沧青阁烧成灰，不给旁人踏入的机会。”他说得慢悠悠的，带着笑。

    窗外雷雨交加，楼梯被踩得咯吱咯吱响。

    沈茴忐忑揣摩，不知自己今日美人计成效有几分。

    她躺在榻上很快就不能瞎琢磨了，因为裴徊光的手掌覆过来，她便沉沉睡去了。

    ·

    这场冬雨来的蹊跷。天还没亮，各宫的宫人早早起来，去铲昨夜这场冬雨遗下的冰。小宫人们窃窃私语，说忽降这样一场雨，似乎不是什么好兆头。

    皇帝用了那么多好药，腿上已不大疼了。可是他仍旧阴着张脸，殿内的名贵瓷器不知道被他砸了多少。

    他心情不好时爱摔砸，宫人都习惯了。

    “滚！都给朕滚下去！”

    殿内的宫女和小太监们快步退下去。小李子却没走，劝着：“陛下万望保重龙体啊……”

    房门关上，皇帝看向小李子。

    小李子立刻一边说着劝谏的话，一边快步走到皇帝面前，压低了声音：“千真万确。掌印的确和锦王私下见过两次。”

    “滚！要你劝！”皇帝一脚踹在小李子的身上。

    小李子“哎呦”一声，待爬起来，跪地连道了三声“罪该万死”，然后退了出去。

    皇帝阴着脸，一动不动。

    不久，细着嗓子的宦官在外面禀告丽妃到了。

    丽妃带着亲手做的点心来献好。皇帝吃了两口，没什么胃口。

    “陛下，昨天那场冬雨虽然突然，可却使天气暖了许多，臣妾过来的时候被微风吹得暖融融的。臣妾陪陛下出去走走吧？”丽妃软着嗓子说话。

    皇帝阴着脸点点头。

    他腿上虽已好了，却不愿意走路。和丽妃一起乘着龙辇，到湖边花园转转。

    丽妃引皇帝去看湖景，皇帝却没什么心情。他想不通自己到底哪里还不让裴徊光满意了？朝政事无大小，裴徊光想怎么样就怎么样。还是他对裴徊光不够郑重了？裴徊光怎么就要开始帮锦王那个狗东西了？

    越想越烦躁。

    龙辇经过柳下，他顺手折了根枯枝，朝着低头候立的宫女们甩过去，泄泄火气。

    “啊——”捧着花盆的宫女吃痛喊了一声，手中的花盆跌了。她慌张跪下。

    “陛下饶命，陛下饶命！”小宫女颤声求完，抬起脸来，红着眼睛怯生生地望向皇帝。

    皇帝望着她的脸，那句“拉出去砍了”便没有说出口了。

    他用手里的枯枝指了指她，问：“你叫什么？”

    “奴、奴婢山音。”

    皇帝笑了。他摆摆手，让龙辇回去。显然，美人当前，他的脑子已经不愿意去想不愉快的事情了。

    皇帝显然看上了这个宫女，自有小太监扶起山音，让她跟去元龙殿。

    丽妃得体地寻了个借口，从龙辇下来，没再跟去。只是，她站在原地，望着走远的山音，目光复杂。

    山音，她认识啊。

    “香宝楼的山音吗……”丽妃低低呢喃，有点不太相信。

    ·

    太医院的太医们会每隔一两日来给各宫位高的妃嫔把平安脉。

    沈茴打着哈欠，将手放在诊搭上。

    “娘娘昨晚没睡好？”俞湛一边问着，一边将指腹压在沈茴的腕上。

    沈茴皱皱眉，不知道怎么回答。应该是睡得挺好的吧？她很早就睡着了，虽然不是自愿睡着的。她等俞湛诊完脉收了手，才开口：“马上要过年了，给俞太医准备了点小礼物。”

    俞湛也不推却：“谢娘娘赏。”

    他依着规矩道谢，只是眉眼含笑，一片温和。并不隐藏规矩之下的熟悉。

    宫女将东西带过来。

    是一个药匣，还有里面整整齐齐摆放的全套行医所需的针与刀。

    俞湛一一看过，再说一遍：“谢娘娘赏。”

    只是这一回，他不是低着头，而是抬头望着沈茴的眼睛，如“过去那般对她微笑着。

    沈茴也展颜。

    她笑盈盈地又问了些俞湛今年过年的打算。俞湛如实告诉她自己开了医馆。

    “孤零零守岁是不可能的，只怕忙都忙不过来。”

    沈茴微微偏着头，想象了一下热闹医馆的模样。她点头，说：“我晓得了。”

    因他为她离乡的歉意，慢慢淡了些。

    俞湛收拾东西要离开，沈茴也要准备往太后那边去了。巫兹人明天就要到了，她要过去和贤贵妃、端王妃、兰妃还有锦王妃一起商讨些小细节。

    “皇后娘娘……”宫婢脚步匆匆地赶过来，“玲珑宫出事了！”

    宫中妃嫔实在是太多了，沈茴努力回忆了一下，只记得玲珑宫住了四位妃嫔。具体住的是谁，竟一时名字和脸都对不上。

    玲珑宫的确出大事了。

    ——玲珑宫的菊嫔与太医院的陈太医私通，被同住玲珑宫的莲贵人捉奸在床。

    听了宫婢禀话，沈茴愣了好半天才回过神。

    她是皇后，自然要过去处理。

    沈茴赶去玲珑宫的时候，远远就听嘈杂一片。

    “菊嫔，没想到你是这样的人。平日里那个端庄样子，暗地里却和太医搞到一起。亏你平日还训斥旁人要守规矩。真是笑死我哦！”莲贵人尖细的声音慢慢都是幸灾乐祸。

    沈茴还没迈进院子里，守在院门口的小太监便扯着嗓子禀告。

    菊嫔坐在玫瑰椅上，脸色发白，失魂落魄般，面对莲贵人的挖苦也没有什么反应。可宦官禀告皇后到了时，她一下子回过神来，忽然起身跑到院子里，朝着院子里的石狮子一头撞过去，鲜血飞溅，她用的力气那样大，当场毙命。

    惊呼阵阵。

    陈太医趁抓他的人望着菊嫔失神的功夫挣脱开，抓起桌上药匣里的小刀，朝菊嫔跑过去。他用锋利的刀割了咽喉，倒地时，牢牢拉住菊嫔的手。

    沈茴站在院口，愣愣看着两条性命丧在眼前。

    ·

    许久后，沈茴在玲珑宫处理完这边的事情，一边往太后那边去，一边在心里惋惜。

    沈茴叹了口气。

    “娘娘？”拾星不解其意。

    沈茴身边只带了拾星一个，她小声感慨：“为什么要私通呢？真的太傻了。就为了取悦男子，忍着做那么恶心的事儿。最后事情败露，还要丧了性命……”

    沈茴拐过月门，差点撞在裴徊光的身上。

    她定了定神，又不由在心里懊恼，恐怕刚刚的话被他听了去。

    裴徊光喟然，心道狗皇帝逼小皇后观看，可真是个狗杂.种。

    “皇后娘娘万安。”裴徊光微微颔首行礼，然后向一侧让开一步，让开路。却又在沈茴经过身边的时候，他慢悠悠地捻着指上的黑玉戒，低语道：“娘娘只是，又不解其味啊。”

