    雷蕴荣既然要回香江，但这边的事情也不能全都丢下。

    通过这段时间的观察，王方玉的能力也清晰的呈现在雷蕴荣的眼中，雷蕴荣对他也很认可。

    所以雷蕴荣在离开之前也将阿美利加的事情都交给了王方玉，本来他之前也是在阿美利加工作过，也更得心应手。

    雷蕴荣也叮嘱王方玉可以带着团队再跑跑其他渠道，现在有梅西百货这个样板，再推销起来阻力应该会小很多。

    交代完这些事情，雷蕴荣就带着卢玉娟坐上了回香江的飞机。

    踏上香江的土地，雷蕴荣感觉空气都是香的，而且心情也不禁愉悦起来，浑然没有在阿美利加时的淡淡压抑感。

    但没办法，阿美利加现在是世界上最强大的国家，在苏联倒下后还会更强，要想把企业做到在世界范围内都有影响力，就不可避免的要和阿美利加打交道。

    回到香江的时候已经是深夜，雷蕴荣也没有回家而是直接去公司，在自己的办公室有个小房间可以休息一下，免得打扰到雷觉华休息。

    香江从七十年代开始，城市化进程开始加快，已经慢慢有了现代化的气息，所以尽管是在深夜，霓虹灯还在耀眼的闪烁。

    现在已经是一月二十六号，今年的除夕正好是三十号，所以也没有几天了，此刻的香江年味也是越来越浓。

    第二天早上，雷蕴荣专门打了个电话给家里，告诉雷觉华自己已经回来了，现在正在公司，晚上会回去陪他吃饭。

    到年底了，雷蕴荣旗下的各家公司也都将去年一整年公司的情况整理上好了放在雷蕴荣的办公桌上。

    雷蕴荣也要了解一下各家公司的情况，做到心里有数。

    生产娃娃机的工厂自不必说，其他几家公司就只有九龙传媒产生了利润。

    九龙发展除了华人行大厦，旗下还有六栋大楼，但是这租金也堪堪够给汇丰银行交利息。

    但是这些都是优质资产，去年地产行业已经全面复苏，现在九龙发展已经价值快五个亿了，而不是靠汇丰银行估值五个亿。

    华人行大厦也是重启了重建工作，这钱是哗哗的往外流，要不是雷蕴荣靠娃娃机大赚了一笔，可能还真不够。

    不过花了这么多钱，雷蕴荣也对新的华人行大厦充满了期待，他将会成为九龙发展的招牌。

    至于泰盛发展，全部精力还是放在和合和实业合作的项目上，不过自家的那块濒海地皮也在准备开始做规划了。

    所以地产这块雷蕴荣没有一丝的进项，还得不断往里面添钱。

    最给雷蕴荣惊喜的还是九龙传媒这边。

    首先大头是新艺城电影公司，75年总共出品上映了十一部电影，除了《天才与白痴》，《廉政风暴》两部电影，但就只有一部电影票房过百万。

    去年香江票房前十，新艺城只有两部，其他的全被邵氏和嘉禾给承包了，但是唯一值得骄傲的是这两部电影排在了前两位。

    本土利润不太高，总共只有四百万不到，但是在外阜的利润很可观。

    包括新艺城发行的其他公司的影片以及自家的电影，外阜的利润总共有两千余万，所以新艺城一家公司就贡献了两千四百万的利润。

    至于东方院线这边，因为没有租金的压力，利润也有一千八百多万。

    而娱乐唱片因为许关杰专辑的再次大爆，仙杜拉虽然不像去年那样火热但成绩也不算差，再加上罗文今年也开始发力，让娱乐唱片的利润达到了近五百万。

    最主要的还是许关杰贡献了快一半的利润，几乎是顶起了娱乐唱片的半边天，这也让刘东对雷蕴荣的眼光更是佩服的五体投地。

    按这样的趋势发展下去，雷蕴荣收购娱乐唱片的一千五百万，不到四年应该就能赚回来，而且还将拥有一家实力更加雄厚的唱片公司。

    所以去年在文娱行业，雷蕴荣就有四千七百万的利润。

    九龙传媒唯一的赔钱货可能就是九龙报业了，不过他们亏损的也不多，也就六十多万，相对于九龙传媒的利润来说，完全是洒洒水。

    虽然报业公司亏损了，但起码还是出成绩的，现在香江日报和天天日报都已经稳居香江报纸销量前十了。

    雷蕴荣有耐心，等待着它们换发光彩的一天。

    这些亏损雷蕴荣不在意，但是九龙报业公司的总经理汇报上来的一件事吸引了雷蕴荣的注意力。

    庞毅殿说道创办两年多的《信报财经新闻》正在寻求投资，他建议入股这份报纸，如果可以的话甚至收购它。

    《信报》的创始人林行之1969年从英国剑桥工业学院经济学系毕业，之后就入职明报集团，由于他出众的学识与出色的文笔而被金镛所赏识，被他委任为明报晚报的副总编辑，主管经济板块。

    虽然林行之把经济板块经营的有声有色，但是明报晚报主打的是对明报新闻的补充，而且是更加开放前卫。

    所以导致他花了大量心血做的新闻报道压根没多少人关注，这让他不由的有点沮丧。

    因此，在1973年的时候，林行之不顾金镛的挽留，毅然决然的离开了明报，拿出全部的积蓄创办了《信报财经新闻》，旨在办一份香江专业的经济类报纸。

    历史的发展证明，他是成功了的，《信报》后来成为香江最专业最大的经济类报纸。

    不过这成功的过程是曲折的，林行之算起来是个文人，而不是个生意人，所以虽然信报的内容报道很专业，但是却销量有点惨淡。

    这两年多一直都是林行之在给报纸输血，虽然报纸的销量越来越高，但他亏损的越来越多，所以现在他不得不寻求外部投资。

    不过他文人的执拗又犯了，就是投资可以，但不能干涉他对于报纸的运营。

    这让很多投资人不能接受，包括金镛，所以一直拖到现在。

    但雷蕴荣知道，信报的亏损已经触底，而且他的新闻报道也得到了越来越多的认可，在今年下半年，他就将反弹，乃至一飞冲天。

    对于这样一份有影响力的经济类报刊送到雷蕴荣的嘴边，他当然不会不咬一口，甚至可以的话一口给吞了。

    雷蕴荣不想耽搁，立马电话通知庞毅殿去和林行之接触，跟进这件事情。

    安排好这件事之后，雷蕴荣也长舒了口气。

    去年排除娃娃机的收入的话，没想到是九龙传媒这家雷蕴荣更没那么重视的公司贡献了大部分收入，当然如果是比较价值增长的，还是九龙发展更胜一筹。

    不过以后对九龙传媒还是得多上点心，之前还是低估了这方面的盈利能力，今后电影唱片市场繁荣起来，各家公司都都发展起来，利润可能会更可观。

    当雷蕴荣看完这些公司的情况之后，办公桌的电话突然响了起来。

    雷蕴荣注意到是阿美利加那边的电话，以为是王方玉遇到什么困难了，接起电话说道：

    “方玉，是遇到什么问题了么，我可才回来第二天啊。”

    “阿荣，是我。”

    听到电话里传来清脆的声音，不由一愣，说道：

    “云韵，你怎么在美国？”

