    猫儿看这情况，就知道她的小徒弟在云家被人欺负了，眼神顿时变得杀气腾腾。

    半个小时后，云娆背着书包跑进了薄家大宅，冲进了云倾怀里。

    云倾放下手上的书，摸了摸小姑娘的头发，“怎么了？”

    云娆抬起头，冷冰冰的说，“云倾姐姐，那个女人对你不安好心，她接下来肯定会害你，你一定要小心。”

    云倾挑了下眉，明白小姑娘大概是在云家听到，或者看到了什么，所以才会专程跑来提醒她。

    想来也是，云娆很懂事，她即便真的在云家受了委屈，也不会特意告诉云倾。

    云倾柔声问，“云娆是不是看到了什么？”

    云娆哽了下，看着云倾，似乎想说些什么，却又不知道该怎么表达的样子。

    云倾拍了拍孩子的肩膀，“别着急，慢慢说。”

    云娆皱着眉头，“云倾姐姐，我看到那两个人吵架了……”

    云娆口中的那两个人，指的自然是许曼妮与云英齐。

    “那个女人，拿茶杯砸了他。”

    云倾挑了下眉。

    许曼妮只是一个小三而已，她连云夫人都算不上，哪里来的胆子动手打云英齐？

    云倾微微眯了眯眼睛，“然后呢？”

    如果只是砸了人，云娆应该不会专门跑来这里告诉她。

    “然后他……”云娆似乎想到了什么不可思议的画面，眉头越皱越紧，“给那个女人跪下了……”

    这次别说云倾，就连猫儿都震惊地看了过来。

    云英齐在如何，也是云家二爷，被个女人打了，不止不生气，还去给对方跪下认错？

    就算是真爱，也不可能这么荒唐吧？

    云倾眼底滑过一缕深思，将云娆拉进怀里，温柔地拍了拍，“云娆被吓到了？”

    云娆想起最后那一瞬间，那个女人隔着门缝倏然看过来的眼神，激灵灵地打了个冷颤。

    她抓住云倾的手，“云倾姐姐，那个女人不正常，你一定要小心！”

    云倾眸光冰冷，笑了笑，看着云娆的眼睛，叮嘱，“云娆可以帮妈妈找证据，但记着，所有的一切，都必须以自己的安全为前提，明白嘛？”

    云娆郑重地点头，“我知道的，云倾姐姐。”

    因为她的安全不止关系着她自己，还有云倾。

    那些坏人已经用她威胁过云倾一次。

    这种事情，就绝对不能在发生第二次！

    中午的时候，云家两姐妹都留在了薄家。

    一直到傍晚，云非离开车来接走云娆之后，云倾才跟着回了小别墅。

    云倾原本以为，她回去后能看到北冥夜煊，却没想到，男人竟然还未曾回来。

    云倾在大厅里站了一会儿，才转身进了书房。

    这一等，一直等到晚上，都没有见到北冥夜煊回来。

    而今晚……下雨了。

    云倾站在窗前，看着窗外的电闪雷鸣，压下心底微微的失落，转身上床睡觉。

    ……

    雷雨夜。

    万里世界都沉浸在一片黑暗的雨水中。

    倾盆大雨瓢泼而下，漆黑的山林中，回荡着一声声惊恐的尖叫声和嘶喊声。

    “你们是什么人？！”

    “你们知道我是谁吗？！我是季家的小姐，识相的赶紧放了我！”

    “不然季家一定不会放过你们！”

    “砰”的一声，女人的身体被重重地砸了出去。

    她趴在坚硬泥泞的地面上，缓了好一会儿，才从钻心麻木的剧痛中回过神。

    女人艰难地爬起来，抬手撕掉蒙在眼睛上的黑布，任由雨水砸在脸上。

    她艰难地抬起头，终于看清了自己的处境。

    她此刻正站在一个巨大的坑洞中。

    四周围一片黑暗，鼻息间满是难闻的泥土味儿。

    而坑洞边缘，隐隐绰绰站满了人。

    为首的男人，修身立在那里，举着一把通体漆黑的伞，黑暗中，容颜模糊不清。

    但那身鬼魅邪异的气场，却危险的令人心悸。

    其他人站在他身后，宛如朝圣一般，恭敬地像一截截木桩子。

    女人死死地盯着那个有些熟悉的轮廓，浑身猛地颤抖起来。

    十几分钟前，她还在自己的房间里，想尽一切办法联系人，寻找季非烟的下落，结果转眼间，自己就被劫持到了这里。

    这个男人是……

    男人俯视着坑里的女人，眼底透着渗人的冷，“谁给你的胆子，敢对她开木仓？”

    季嫦遍体生寒，犹自狐假虎威，“我是季家的小姐，我父亲是研究院掌权人，我哥哥是季锋，你怎么敢绑架我……”

    北冥夜煊脸上什么表情都没有，幽深的双眼，像是结了一层冰。

    恰在此时，一道银白色的闪电划破天际。

    那一瞬间，季嫦看清了对方那双没有一丝人性与感情的眼睛，一股巨大的恐惧与不安，席卷了她整个人。

    死亡的阴影随之涌出来。

    季嫦再也压制不住恐惧，疯狂地否认起来，“不不不，我没有想害她，我只是想给她一点儿教训……”

    “都是季非烟的错，是她跟我哭诉，云倾如何欺负了她，抢走她科研部部长的位子。”

    “我只是想帮她出口气……绝对没有想杀她！”

    北冥夜煊俯视着她，眼中似有浓郁的黑暗汇聚，“所以，我不杀你。”

    季嫦刚喘了口气，就听到了那道幽暗的声线，又加了一句，“断了她那只手！”

    季嫦整个人一抖，惨白的脸涌上极端的惊恐。

    她看着那个轻描淡写间，下了这样一个血腥残忍命令的男人。

    终于有了一个迟来的认知！

    狼终究是狼！

    不会因为他娶了妻子，就真的改吃素。

    她季嫦作为第一个，敢光明正大对他心爱的女人，开木仓的人，怎么可能不被他报复？

    北冥夜煊若是放过她了，岂不是会让所有人都产生一个认知。

    谁都可以欺负云倾？

    季嫦心底漫上一层层惊惧与绝望，尖叫着求饶，逃跑。

    几秒钟后，深黑的雨幕中，传来一声刺破人耳膜的惨叫声。

    ……

    轻微一声响。

    紧闭的房门被轻轻开启，一抹修长的身影悄无声息地朝着床边走过去。

    暖黄色的灯光下，云倾无知无觉地蜷成一团，双眸紧闭，黑发笼罩下的身躯，柔弱纤细。

