    第108章 恐怖的知识储备

    见陆铮大步走来，众人一个个停下了动作，寻声望去。

    陆大队长微微一笑：“下午你们的任务，除了近距离观摩歼10b战机之外，还有航空知识竞答。虽然咱们这次答题环节并非正式，可是大奖却很诱人！规则是抢答，希望你们都能踊跃答题，谁回答的多，回答得准确，就能把大奖搬回家！”

    话音一落，同学们眼神一亮都围拢过来，七嘴八舌说道：

    “大队长，题目是什么呀？”

    “我们都准备好了，快说吧！”

    “坐等大奖！”

    陆铮嘴角上扬一抹笑意：“呵呵，既然同学们这么热情，那先来一道开胃菜。有谁知道，歼10系列战机的最大过载值是多少？”

    歼10过载值？

    这算啥问题！

    几乎90%的人都举起手。

    这问题，其实连开胃菜都算不上。

    用高中班主任最喜欢说的一句话：这是送分题！

    特别能考上军校，都是高考中的尖子生，什么军事理论，航空知识之类的题目，对学霸来说小菜一碟。

    前面几道题，都是常识范围之内，人人都答得出。

    所以，陆铮察觉到这一点后，立马提升了难度系数，才陆续有人被淘汰。

    但依然有十五个人在相互竞争！

    望着面前斗志昂扬的学弟学妹们，陆铮老脸一红，内心暗暗苦笑：“现在这帮小家伙，理论知识都这么强了吗？老子的存货，可快要用完了……”

    沉吟片刻，他只好抛出一记杀手锏：“咳咳，你们有谁知道，F15，F16，米格25，苏27，这四款三代战斗机，各自都有什么共同点？”

    嘎？！

    热闹的氛围立刻沉默下来。

    众人面面相觑，满脸茫然。

    F15，F16，米格25，苏27。

    这是全世界最著名的三代机。

    但是，却属于两个不同的体系。

    F系列，当然是属于美式战斗机，而米格系列、苏系列，则是标准的苏联制战机体系。

    两大体系之间，互不相通，会有什么共同点？

    众人百思不得其解。

    不过，也有自认为想到答案的，举手抢答。

    陆铮抬眼一扫，发现只有七人举手，悄悄抹了把汗，还好，不然老脸真挂不住了。

    “那小子，就你了。”

    陆铮随便挑选一人。

    人群，齐刷刷扭头看去，发现被陆铮点名的正是凌霄。

    被众人目光环视，凌霄面无波澜，淡淡道：“这四款战机的共同点，都是采用了边条机翼。”

    “好小子，回答不错！”

    陆铮意外看了凌霄一眼，冲他竖起大拇指。

    边条翼，是一种新型机翼，在机身中等后掠角的机翼根部前缘处，加装一后掠角很大的细长翼所形成的复合机翼。

    可以有效改善机翼在大仰角时的气动特性，提升升力，漂亮国的F16，毛熊国的苏S7，都采用了这种机翼。

    “好，下一个问题，空战鼻祖朱里奥·杜黑的著名著作是什么？”

    陆铮继续提问。

    几分钟后，大部分学员全部淘汰，只剩下了三人。

    凌霄，季明月，和另一名同学程鹏。

    三人航空理论知识都很扎实，势均力敌！

    但仔细观察，还是能够发现一些区别。

    凌霄自信从容，只要陆铮提出问题，他都会第一时间举手回答。

    季明月同样轻松。

    不过，每次回答前都要稍稍犹豫一两秒，似乎，在确定答案。

    而剩下那名叫程鹏的同学，相比两人，差距就略显明显。

    尽管每次都能答对，但眉头紧锁，踯躅徘徊，给人的感觉很不自信。

    看到这幕，有心人已经能够做出预判。

    冠军，即将诞生了！

    “你们回答都很好，看来，这些知识已经难不住你们了，我再问些关于歼10的问题吧！”

    陆铮转而说道，暗自苦笑。

    这三个学生太妖孽了。

    尤其那个叫凌霄的，不管提出什么问题，他都能迅速抢答，从不出错。

    难怪，听说飞行学院今年大一新生的素质很高。

    如今一见，他才知道高到什么程度。

    “歼10系列，是我国空战领域的三剑客之一，那么你们知道，歼10战机的特点是什么？”

    问题一出，三人通通一怔。

    不是答不上来。

    是太简单了！

    看到三人同时举手，陆铮指了指季明月：“你来。”

    “是气动式鸭翼布局！”

    季明月给出完美答案。

    任何一个稍微了解航空知识的人，都不可能被难到。

    陆铮点点头：“回答正确，下一个，歼10最短起飞长度是多少？”

    “一般是300米，如果遇到特殊情况，在250米时就可以打加力强行起飞。”

    这次回答的是凌霄。

    “最低、最高起飞速度分别是？”

    “250~350公里每小时！”

    程鹏抢答。

    “知识储备量不错。”

    一连被答出三题，陆铮也不着急，沉吟片刻笑眯眯的问：“怎么样，都飞过歼10模拟机吧？”

    见三人点头，又接着问：“那你们知道歼10战机的操作流程吗？简单说说！”

    前面只是开胃菜，这才是他抛出的大招。

    果然。

    几人脸色变了！

    都不知道如何开口。

    毕竟，他们才刚刚上大一而已，学的都是理论课程，别说飞歼10了，连歼10模拟机都没摸过两次啊！

    让我们说出歼10的实操过程？

    太看得起我们了……

    所以，除凌霄之外，季明月和程鹏都满脸茫然，不知从何说起。

    当然，他们不是一概不知，只是凭自己了解的那一点点知识，不敢轻易说出来。

    说错怎么办？

    走到这里，谁也不想淘汰。

    特别是陆铮的那个‘简单说说’。

    谁知道，这个简单有多简单？？？

    然而，俩人还在犹豫，凌霄却率先举手了，不给他们半点机会。

    “哟？不错嘛，连这都知道？你说说看！”

    陆铮面露诧异，示意凌霄回答。

    “据我所知，不管是大炎国、漂亮国、还是毛熊国，所有三代战斗机的操作模式大同小异，不同机型之间，只有细微差别！比如，咱们国家的歼10系列战机，最低起飞速度是250公里每小时，只要速度跟上，拉杆，控制方向舵，飞机就能起飞，这和其他三代机几乎一样……”

    凌霄和之前抢答的时候，没任何区别，快到让人怀疑他是不是都没经过思考。

    “由此可知，只要知道这个操作流程，我们就可以在任何三代机上使用！同理，知道了其他三代机的操作，也能运用到歼10上。拉杆，控制机头抬升！压杆，机头下降！方向舵上下左右，控制飞机的飞行方向。升降舵提升高低，节流阀控制油门，诸如此类等等……”

    看着凌霄侃侃而谈，所有人都惊呆了。

    天呐！

    他不仅说了歼10的实操过程。

    连起飞之后，如何进入超音速巡航，如何对地、对海发动攻击，如何近身格斗，如何……等等。

    这些知识，全都完整复述一遍！

    几乎，将整个歼10战机的空战操作模式，一股脑说了个遍。

    包括陆铮这位大队长，全傻眼了！

    (本章完)

