
　　和已经被玩家们清理和重建成了另外一番景象，俨然成为一座地下城市的兰凯斯特地下据点及其周边不同，城北这边的地下水道因为鲜少有玩家前来，所以依然保持着以前那副肮脏杂乱，充斥着恶臭的情况。

　　好在莉雅虽然是公主，但之前东躲西藏的日子令她完全没有寻常公主那样娇生惯养的样子，即便环境恶劣也只是略微皱眉而已。

　　地下水道内阴暗无比，好在那些醒目的红名就是最好的信标，令少女轻松就跟了上去，并没有跟丢。

　　那些人最后聚集在了下水道的一个小隔间内。

　　隔间内只有四人，都穿着红色的斗篷，地面上画着奇怪的魔法阵，魔法阵的外围还点着将近数百根层次不齐的血红色蜡烛。

　　莉雅先是在外面偷听了一会儿，结果除了知道这些家伙都是邪教徒外一无所获，这些人只是一个劲地在聊一些不堪入耳的话题。

　　她皱了皱眉头，仔细观察了一下确认这些人都没太大威胁后，干脆直接走进了那个小隔间之中。

　　因为她的出现太过突然，以至于那些红色斗篷邪教徒一下子都没能反应过来。

　　不过看到莉雅那凛然秀美的容颜后，这些人的眼睛一下子就亮了起来。

　　“居然有女人送上门来，这么细皮嫩肉的小妞可不常见，绝对是一等一的好货！”歪着脸的莫西干头邪教徒→等级3

　　“这几天总是躲在下水道里，好久没见过这么水灵的女人了，给我个面子，让我先上！”嘴角歪斜流出口水的邪教徒→等级4

　　“嘿嘿，我劝你还是放弃抵抗比较好。别害怕，我们一定会好好疼爱你的！”一脸痴太的肥硕邪教徒→等级3

　　“你们懂个屁，这么好的女人，肯定要用来献给使者，或是干脆作为祭品献给神啊！”唯一看起来不是半猪人还有点人样的邪教徒→等级5

　　说着，这群邪教徒就朝莉雅包围了过来。

　　“……”莉雅，战争公主→等级46

　　少女颇有些心累地长长叹了口气，只是看向那些邪教徒的眼神变得愈加冰冷了。

　　她将已经拔出的蛇腹剑重新插回了剑鞘之中，另外一只手里的旗枪也朝着地面用力一戳，咄地一声，将旗杆下端插入了地面之中，令旗杆能够立起，旗帜不会被地下水道中的污水沾染。

　　对面那些邪教徒看到莉雅的这副做派，还以为少女被他们的样子给吓住，真的乖乖放弃了抵抗，自己解除了武装。

　　其中一个比较急色的4级邪教徒更是朝着少女蹿了过来，想要先一步揩点油：虽然他们里等级最高的那个邪教徒已经决定要将少女献给高层乃至直接作为祭品进行献祭，基本已经不可能得到一血了，但自己作为掳获对方的人，在制服对方的时候，动作稍微大一点，毛手毛脚一点也是很正常的不是吗？

　　结果他就被少女迎面一脚踹飞了出去，整个人弯折成不可思议的角度，狠狠撞在墙壁上，变成了一滩难以名状的马赛克，沿着墙壁缓缓淌了下来。

　　片刻之后，马赛克也消失在了空气之中，只有墙壁上和地面上那摊触目惊心的辐射状血迹证明了刚才发生的那一切并非虚幻。

　　其他邪教徒都愕然地看着眼前的一切，一时之间甚至都没办法反应过来到底发生了什么。

　　“用技能的话，感觉会一下子秒掉你们，虽然你们让人非常不爽，不过为了后续情报的来源，姑且还是得留一条命才行。”莉雅此时却不以为意，只是慢吞吞地给自己戴上了那对铁指虎，接着露出一个和善的笑容：“如果拖到第三轮比赛结束还没有回去的话，万科爷爷一定会生气吧……所以你们一起上好了，我赶时间！”

　　“擅长拳脚功夫的斗士吗？不过一对三还是我们占优势！大家一起上！”

　　那个5级的邪教徒拔出在这种狭窄逼仄之处比较方便的武器小刀，招呼另外两人一同朝莉雅发动了攻击。

　　莉雅微微后退一步，躲开敌人的小刀，反手一拳把两个三级的废物揍飞了出去，重重地撞在地面上，轰出了蛛网般的裂纹。

　　那两人立马就失去了生息，也不知道是昏倒了还是死球了……23sK.com

　　仅仅是一瞬间，对面三人就只剩下最后一个战斗力5的邪教徒了。

　　“怎么可能，是正神的信徒么，不过手段不像三大教……”对方似乎意识到了什么，神情有些扭曲地低喝起来：“我的神呐……”

　　顿时他的身上开始逸散出暗红色，仿佛混杂着血色的黑烟。

　　哪怕莉雅的战争公主职业对于法术并不精通，但依然能够感觉到那股暗红色烟雾之中所蕴含的邪恶。

　　伴随着暗红色烟雾的升腾，那个5级的邪教徒的身材突然胀大了一圈，鼓囊囊的肌肉撑爆了原本的麻布大衣，筋肉纠结的身上只留下了一条裤衩遮羞。

　　就连他的脸也发生了变化，彻底失去了人形，膨大扭曲的器官和肉瘤布满了整张脸，在面部边缘还长出了层次不齐的骨刺。

　　“力量源源不断的涌了出来！我的实力直接翻了三倍！这就是我神的力量！信仰着该死异端神明的小妞，臣服于我神的伟力之下吧！”

　　莉雅瞥了眼对方的脑袋。

　　异化邪教徒→等级15。

　　“……”

　　少女再度叹了口气。

　　随后她的表情也稍微严肃了一点。

　　并非是觉得这个邪教徒有威胁自己的能力，单纯只是因为对方侮辱自己所信仰的游戏之神而已。

　　渎神者将被降予神罚，但如果只是微末的虫豸，连博得神灵一瞥的价值都没有，那自然也无法招来神罚。

　　“这份扭曲的精神，丑恶的狂妄，你将最深处的灵魂也卖给邪神了吧！”既然如此，身为游戏之神的信徒，莉雅有责任代替游戏之神，向这位口出狂言的邪教徒降下惩罚：“别说是人类的心灵，就连外表也已经彻底沦落为了这种怪物，你这样的家伙已经没有资格自称为人！既然如此，就以怪物的身份消失在这个世界上吧！”

　　宛如电光般的金色闪电在少女的双拳上闪烁雀跃，这并不是某种特定的技能，只是少女将蕴藏在自身中的力量引导出来，灌注在了双拳上后产生的现象。

　　“金色神恩疾走！提耶拉皇室拳法连打！”

　　虽然莉雅在转职战争公主前，主修的是剑术，但在逃难的过程中，碰上没有适手武器的情况是很正常的，因此空手搏击和其他类型武器的使用技巧也学了不少，其中自然也少不了拳术。

　　事实上，莉雅还会诸如空手夺白刃之类的招式，不过一直都没有用的机会。

　　在她如同疾风暴雨的连续拳头殴打之下，那个接受了邪神力量从而异化的邪教徒身体，简直就像是饼干般脆弱，不堪一击！

　　莉雅携带着神恩的每一拳，都能将他的身体达成碎渣，而由于实力相差太大，他甚至连抵挡都做不到！

　　“啊啊啊——！我神不会饶过你的！”他甚至连一拳都没能打出，也没能接下莉雅的一拳，只来得及留下一句狠话，就那样活生生被殴打至渣。

　　“呼，爽了”

　　干掉了敌人之后，终于将这些日子被关在别馆中的闷气发泄一空的莉雅擦了擦完全没有出汗的额头，一副通体舒泰的满足模样。

　　随后她才猛然意识到一件事。

　　“啊，一激动就忘记留活口了……不知道刚才被打飞的那两个三级杂鱼还活着没……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百章 下水道中的邪教徒免费阅读。https://xs.23sk.com 