    第452章 杨戬啊杨戬 就没有我杨戬不敢跳的坑（求订阅支持。）

    汜水关一下再次诡异的安静下来。

    汜水关头。

    袁洪也不禁龇牙咧嘴一下，小心请示道：‘几位老师，要不弟子再变化那杨戬，给那阐教弟子先送点毒药过去？’

    西王母、金灵圣母自都已知道袁洪身份是帝辛弟子，自也莫名感觉亲近几分，闻听也都是忍不住美眸一瞬的微笑，再变化那杨戬先送毒药过去，夫君你这是要玩死那阐教一众弟子吗？

    自然所有一切都是帝辛说了算，帝辛如果有心情再调教一下那阐教下弟子，自就是再送一趟毒药也无妨。

    而说着的同时，余化也忍不住激动到俊脸涨红的再上到汜水关头，好随时在师祖和陛下面前听用。

    于是帝辛也微微一笑，道：‘先放过他们一次吧，有那杨戬带来毒药就够了。等过后便由娘娘布下那诛仙阵，余化、袁洪你二人且负责看着汜水关就行。’

    两人也立刻忍不住激动领命：‘是。’

    ……

    西岐阵前。

    又只剩下大眼瞪小眼的武王姬叔度、散宜生、南宫适，等西岐一众土著，全都不由看傻眼，这接下来不会又发生什么意外之事吧？

    ……

    十二品业火红莲世界。

    女大修罗也不禁美目一动道：‘老祖，这不会，不会又是那位陛下挖的坑吧？’

    瞬间女大修罗不说冥河老祖还就只是有趣好奇的看着。

    结果顿时闻听，也再次忍不住嘴角微微一抽，微笑道：‘那位陛下，却就连我老祖都看不透，明明是那阐教给大商截教之人挖的坑，最后却反都跳进了那位陛下的坑里。

    如此，若没有这一场圣人掀起的天地大劫，背后若不是那阴险卑鄙的老子元始天尊两人，我倒都想一交那位陛下了，似乎与其做个亲家也不错。’

    女大修罗忍不住就是美目微微一羞。

    血海冥河老祖说着，也不禁再淡淡随意的抬头向天望一眼。

    ……

    仿佛九霄云上。

    卷帘大将也不由看得瞪大眼珠子，突然忍不住粗声道：“此时这汜水关却无三花聚顶五气朝元的练气士，当无人能够看到我等。

    听说那玉泉山玉鼎真人曾在‘桃山’下收一子为徒，不会就是那两耳垂肩淡黄袍的杨戬吧？”

    说着卷帘大将也不由突然放低声音。

    瞬间除了巨口獠牙的天蓬元帅，其余天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君都是不由眸中精光一闪，翊圣真君直接轻声道：“此事我等还是莫要议论，陛下吩咐我等往汜水关一起迎接圣人，想也可能与那杨公子有关。”

    与那杨戬杨公子有关？

    或许人间无人知道，但几人作为天庭的四大将军、卷帘大将却都清楚，玉帝陛下却是从无‘妹妹’的，而只有女人！

    那压在桃山下的瑶姬，其实却是陛下的女人，不过是以妹妹的名义养在天宫，陛下却依旧在想着那位西王母，才没敢给那瑶姬身份，而只认作‘妹妹’。

    不想却被一个不知从哪里冒出来的杨君杨天佑撬了墙角，更还跟那杨君杨天佑怀了身孕，更无人知道的陛下其实还跟那杨君杨天佑有过一战。

    结果，结果却是无人知道，明显似乎陛下败在了那杨君杨天佑的手上，当然也就只有几人知道，自也都不敢议论。

    然后，似乎那桃山下瑶姬便生了一子，听说后来又被阐教下玉泉山玉鼎真人收走。

    那杨戬既然姓杨，那么到底是那杨君杨天佑之子，还是陛下之子？几人自即使心中知道，也都不敢往深里议论。

    ……

    玉泉山。

    金霞洞内。

    西岐武王的百日之难时间，玉鼎真人同样不知被谁暴打了几顿。

    但也就仅仅只是被暴打了几次，然后便就没有然后了，老货便也就没有逃回昆仑山，因为想逃回昆仑山同样不是那么容易的。

    杨戬恭敬拜倒在淡淡的玉鼎真人座前，玉鼎真人则也正忍不住心中震惊不解，那到底是何人？竟比自己一众道兄还卑鄙阴险，竟然趁自己无了修为之危，连续将自己打了几顿。

    却绝不可能是那左道傍门的截教，那截教之人却都是洪荒有名的仗义豪爽之辈，却是绝做不出如此阴险卑鄙的无耻之事。

    那么既然不是那截教，又究竟是何人，竟敢蒙面暴打自己圣人大教下弟子？其就不惧未来有一日万劫不复吗？自己圣人教下十二金仙，就算眼下无了修为，又岂是谁都可以欺的？

    而被不知何人暴打了几次，自不会告诉弟子杨戬。

    结果眼见杨戬回山，也不禁直接淡淡问道：“杨戬，你此来有何事？”

    杨戬立刻恭敬道一礼道：“弟子同姜子牙师叔进兵那大商汜水关，与守关之将余化对敌，其有一刀，可化作血红电光，不知何毒，伤了雷震子等，却只是寒颤，不能做声。

    弟子也被他伤了一刀，幸赖师尊所传玄功，弟子不曾重伤，却不知那刀是何毒物，特来求教师尊。”

    玉鼎真人淡淡老眼皮一抬：“你且过来让我看一下。”

    杨戬立刻将受伤的左臂递出。

    可化作血红电光？再看一眼伤痕，玉鼎真人便直接老脸淡淡道：“此乃是化血刀所伤，但被此刀伤了，见血即死。

    幸那雷震子伤的也是两枚仙杏，那哪吒若伤也是莲花之体，你又有玄功，故尔如此安然无恙。不然，但伤在此刀下，皆不可活。”

    可不想话音落下。

    杨戬却是眉头一皱疑惑道：“师尊如此说，为何那黄天化、金吒、木吒、土行孙、龙须虎、韦护众师兄，也皆伤在了此刀下，却都未丧命？莫非师尊认错了？”

    瞬间明显玉鼎真人不由老脸无语一下，似乎一瞬的忍不住暗道：‘你这杨戬，莫非真是孕时出了问题？我既说了伤在此刀下必死，你如此岂不是打为师脸？’

    但表面开口却又是再次淡淡道：“此毒想乃是蓬莱岛一气仙余元之物，想是毒性变轻了，故此众弟子才能保得一命，却就是连我也不能解。

    据说其炼制此化血神刀时，乃是于炉中和三粒神丹同炼的，要解此毒却非三粒神丹不可解。刚好你会变化之术，此事亦非你不可。

    你可变化那余元弟子余化往蓬莱岛一趟，且言你于阵前先伤了那哪吒，再伤雷震子。后不敌杨戬被杨戬一指点回，却伤了你自己左臂，求他给你解药，可解众弟子之厄。”

    ……

    同一时间的蓬莱岛。

    余元洞府内。

    只见闻仲也正忍不住老脸诡异道：“师兄，那杨戬真会变化余化师侄，说余化师侄不是他对手？”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

