    众人一听，神色大凛。

    触犯生灵？

    被包围了？

    什么意思？

    然而林珺瑶话音刚落，却听周遭的“轰隆”之声，更加响亮。

    众人朝四周望去，却见那两侧的山石，大片大片的脱落。

    一时间，碎尸纷乱的砸下来，四周烟尘四起，仿佛整个山谷都要被淹没。

    “快找掩体！”

    玄青道人喊道。

    聂枭大喝一声：“云谷雾手！”

    他周身真气暴起，双手向前方猛然推出。

    瞬间，他周身散发出一股云雾，将玄青道人与林珺瑶笼罩其中，像极了一个巨大的锅盖。

    山石下落，砸在云雾上，却如同落在棉花上一般，陷进来一部分，便不再下落。

    另一边，冥王也是再次施展他隔空控物的技法。

    只见那些山石落在冥王的头顶，却都悬住不动了。

    石头再多，也只会慢慢堆积在上面，而下面的冥王，却毫发无伤。

    众人也纷纷凑到冥王身边，由冥王庇护。

    “轰隆隆！”

    山石下落了几分钟后，便停下了。

    “喝！”

    见没有石头再下落，冥王大喝一声，猛然激发能量，将头顶的石块全部震飞。

    这边，聂枭等人从云雾防护罩下撤出来，那些落在云雾上的乱石，全部轰然而下，砸在地面上。

    山谷中到处都是乱石，堵住了众人的去路，也封死了回去的路。

    然而诡异的是，两侧山体脱落后，在山体后面，竟然出现了一个个漆黑的洞穴。

    洞穴散发着沁人心脾的寒风，仿佛连通了地狱一般。

    放眼望去，两侧洞穴数量众多，密密麻麻，数不过来。

    “呜呜呜！”

    一阵凄厉的叫声从洞穴中传来，仿佛是索命的冤魂在呼唤。

    这声音听的人不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    就在众人凝神戒备之时，只见四周的洞穴内，突然飞出许多白色影子。

    那些影子纷乱的在空中穿梭，像是一个个幽灵，数量之多，遮天蔽日。

    “这些是什么？”

    聂枭神色凝重的问道。

    他曾在这片山谷修行了十年，从未见过这等奇怪的东西。

    “看起来，像是鬼魂，又像是妖精！”玄青道人皱眉道。

    “应该是妖精，这些东西有妖气！”林珺瑶道：“很强的妖气！”

    “妖精？”

    聂枭皱眉。

    这山谷到底发生了什么，怎么一会鬼怪一会妖精的？

    然而不给众人反应的机会，那一道道白影，呼啸着，急速朝众人扑过来。

    “先抵御这些妖精！”

    玄青道人说道。

    说着，他与聂枭拉开架势，把林珺瑶保护在身后。

    而另一边，冥王和烟灵等人，也只能暂时应付这数量庞大的山妖。

    那些白影速度极快，来到众人面前时，众人才看清，它们的身体像人类一样，但四肢显得极为修长，甚至胳膊和大腿一样长，十分不协调。

    并且，它们全身被一股阴气包围，脸上，竟然是一片空白，没有任何五官！

    “给我上！”

    烟灵大喝一声，她周身再次泛起黑雾，一道道鬼影冲着那群白色山妖冲过去，瞬间厮杀在一起。

    这些山妖的能力，明显比之前那些阴灵要强大许多，以至于烟灵释放出去的恶鬼，并没有占据丝毫的优势。

    反而，还被数量庞大的山妖打的节节败退。

    一时间，众人被数量众多的山妖围在谷中，战斗也越发的惨烈。

    “滚开！”

    聂枭一掌朝面前的一个山妖打出。

    他的“云谷雾手”，不仅包含了真气，也有法术的加持，所以对付山精野怪，也有效果。

    他一掌击出，瞬间将冲上来的几个山妖击飞。

    然而，更多的山妖前仆后继的冲上来。

    其中一个，双手直接抓住聂枭的肩膀，想要将聂枭控制住。

    “吗的，给我滚！”

    聂枭调动真气，两掌朝山妖的手臂劈下去。

    “咔嚓！”

    山妖的两条手臂，直接被聂枭斩断，手臂断茬处，竟然有绿色液体流出，十分诡异。

    然而，下一秒，更诡异的事情发生了。

    就见那被斩断双臂的山妖，两侧竟突然冒出更多的手臂，一下将聂枭牢牢的抱住。

    而其中一条手臂，幻化成锋利的尖锥形状，高高伸起，朝着聂枭的头顶，便要刺下来。

    “小心！！”

    关键时刻，玄青道人欺身上前，一剑斩断那山妖的利器，然后顺势又是一剑，将山妖的头砍掉。

    玄青道人下谷底的时候，就带了一些法器和桃木剑。

    刚才有叶青阳开路，他根本没来得及施展，如今算是用上了。

    不过，那山妖似乎不怕砍头，头掉了，很快又长出一个。

    但是新长出来的头特别小，拳头大小，看起来又怪又恐怖。

    “这些到底是什么东西？怎么四肢越砍越多？头砍掉了马上能新长出来？”聂枭惊魂未定的问道。

    “我也看不出来！”玄青道人说道。

    按道理来说，他的桃木剑已经开光，这些妖怪面对他的剑，就像凡人一样，会被一剑重伤或斩杀。

    但是，这群东西却显得生命力极其顽强，他一时间也没搞清楚到底是怎么回事？

    然而这时，另外一边的烟灵，却已经看出了问题。

    “这是一群槐树精！”

    烟灵大喝。

    她一句话，惊醒众人。

    这一片地带，除了蔓藤就是槐树，而槐树是聚集阴气最厉害的植被，所以，在这一片阴气弥漫的山谷内，槐树最容易修炼成精。

    “怪不得斩不断它们！”玄青道人说道：“树枝斩断会再生，我们就算累死，也杀不死它们！”

    “那要怎么办？”聂枭问道。

    “攻下盘！”玄青道人说道：“槐树有根，即便是成精了，也靠根部吸取阴气存活，我们只要斩断它们的双脚，就能杀了它们！”

    而他话音刚落，冥王那边，却已经开始动作了。

    就见烟灵将一张张黑色的鬼术符箓扔出去，符箓中红色的字体泛着一道道红色光芒。

    这时候，烟灵控制的那些恶鬼，全部抽身回来，画作一道道黑影，钻入符箓中。

    那符箓瞬间犹如一道道锋利的刀片，朝四面八方飞射出去。

    “嗖嗖嗖！”

    符箓飞射的位置很准，全部朝槐树精的脚踝飞射而去，斩断了槐树精的下盘。

    一时间，那群被斩断下盘的槐树精，纷纷失去生机，露出了真身，果然是一颗颗枯萎的槐树。

    而这边，玄青道人也是挥起桃木剑，直取槐树精下盘。

    一时间，槐树精节节败退。

    看着槐树精大势已去，冥王便是将注意力再次放在了玄青道人的身上，对身旁的蒙太奇说道：“去会会他们几个！”

    “好呀！”

    蒙太奇一直还没用出自己的本事，正觉得无趣，顿时情绪高涨了起来。

    她蹦蹦跳跳的朝玄青道人走去。

    “轰！轰！”

    然而就在这时，众人却听见一道道毁天灭地的轰鸣声，从北方天际传来。

    正是那阴气最胜的地方，爆发出前所未有的滔天气势。

    霎时间，风云变化，天地震颤。

    那北方天际之上，竟想起一片龙吟之声。

    继而，一条无比巨大的黑色怪物，像是一条黑色蛟龙，撕裂谷底上空的云雾，朝这边腾云驾雾而来。

