    顾敏完全愣住，回不过神来。

    唐仁修抓起她的手瞧了瞧，已然是完好无恙，他这才放心。

    不等顾敏开口说上什么，唐仁修又是转身，望向了外公和外婆，他微笑开口，“两位就是顾敏的外公和外婆了吧？你们好，我叫唐仁修，突然来拜访，打扰了，也给你们带来麻烦了！刚才只是一个玩笑，让你们受惊了，抱歉，我在这里向你们道歉！”

    “啊，喔，你好你好……”外婆最先回过神来，立刻应道。

    外公却是狐疑，不禁喊道，“小敏，他是……”

    这个突然出现的男人，到底是谁？

    听见外公的询问，顾敏立刻反应过来，她也是尴尬无比，却不知道要如何去介绍他，只能支吾道，“他是……”

    顾敏沉思了下，只能说到，“是我公司的总经理！”

    唐仁修却是蹙眉，对于这样的介绍感到不满。在众目睽睽之下，在外公和外婆的面前，他突然手臂一伸，将顾敏揽住。顾敏只感觉肩头一沉，整个人被他拥近，她诧异瞠目抬眸。

    他嘴角是一抹弧度，望着外公外婆道，“外公，外婆，正如她所说，我的确是她公司的总经理，也是她的上司。”

    “不过，我还是她的男朋友。”他低声宣布，泰然若定。

    男朋友……

    顾敏错愕睁目，只见他侧头朝她微笑。她当下一惊，又是扭头望向了两老。

    外公和外婆搀扶着而站，两人皆是用不敢置信的目光瞧着他们！

    “小敏，你和他……这……”两老惊呆了！

    唐仁修倒是很安然，笑容更是飞扬。

    “啊！”突然，外公按住了自己的胸口，他的脸也因为疼痛而皱成了一团！

    “老头子，你怎么了？”外婆急了，又是疾呼，“小敏，不好，你外公怕是心脏病犯了！”

    顾敏又是惊慌，一下上前扶住了外公，“快，去医院！”

    “不用！扶我进去休息就好了！”外公却是固执，皱着眉喝了一声。

    当下没辙了，执拗不过他，两人赶紧扶着外公进了屋，让他坐在了椅子里。

    顾敏急忙去取了药来，又喂着外公喝水，伺候他吃了药。

    外公这才缓了过来。

    “老顾，你怎么样啊？要不要紧？”

    而外边的村民们，村长以及几位村里德高望重的伯伯们在方才被解救之后一起走了进来。

    “没事了，我这也是老毛病了……”外公摇了摇头，“你们都坐吧！”

    一行人瞧见他果然没事，这才松了口气，当下围了一圈而坐，相继纷纷开口。

    “老顾，你说这可怎么是好？那个金老板虽然被赶走了，但是保不准他以后还会来呢！”

    “是啊，村长说的是！”

    外公道，“你们别急，只要我在一天，就绝对不会让那个金老板为非作歹！”

    就在一行人议论纷纷的时候，有人瞧见了唐仁修，他大惊又是大喜，“啊，是唐先生啊，你怎么站在那里也不坐呢？”

    唐仁修和顾敏双双站在一旁，也不出声，只是沉默瞧着。

    “唐先生，您快坐，坐吧！”村长喊道。

    立刻有人起身要让出椅子来给唐仁修，唐仁修只是笑道，“不了，你们是长辈，你们坐吧，我站着就好了。”

    一听这话，那几人都只觉得他十分明理懂事！

    外公皱眉道，“就让他站着吧！”

    于是，那起身的大伯又坐了下来。

    唐仁修听着他们方才的谈话，大致已经明了，他低声开口，“刚才那个金老板，他是想要来承包这片地？”

    “可不是吗！我们都不肯，他出的价钱还那么低，摆明了就是要压榨我们！”

    “就是啊，谁肯卖给他！”

    唐仁修沉眸一想，微笑说道，“又不是政府收购，只要你们不想卖，没人能强迫你们。”

    “岳秘书。”他又是喊了一声。

    岳华一直在外边，听到呼喊就从门外走了进来，“是，仁总。”

    “联系游律师，让他负责这个案子。”唐仁修吩咐了一声，岳华明了，“是。”

    唐仁修又是对着一屋子人道，“我认识一位律师，他会帮你们的忙。以后再遇上这种事情，只要找他就可以。我相信，他会给你们法律方面的援助，不会再让那些承包商来剥削你们。”

    “岳秘书，你带他们去事务所。”他又是吩咐。

    “几位老先生，这边请，跟我走吧。”岳华立刻招呼道。

    “啊，是这样吗？那真是太感谢你了！”众人一听此话，都是欣喜不已。

    “不客气，这也是应该的。顾敏工作忙，平时也多谢你们照顾她的外公和外婆了。”唐仁修这一番话十分客套，但是也在无意识下标明了自己的身份，他是站在顾敏这边的人。

    村长大伯不住的点头，“哪里，老顾好着呢！那小敏，我们也先走了，你们好好照顾你外公！”

    “我知道，各位伯伯慢走。”顾敏点了个头，微笑相送他们而出。

    一屋子都离去后，这下才清净了下来。

    顾敏一折回屋里后，就看见外公正和唐仁修四目相对！

    她不免紧张，开口唤了一声，“外公……”

    “你给我住口！”外公一声厉喝，而后质问，“你什么时候交了男朋友了？也不跟我们说一声？”

    顾敏一下说不出话来，抿了抿唇道，“外公，我错了……”

    “哼！”外公冷哼了一声，又是望向了唐仁修，昏花的眼眸一眯，“你别一口一声喊我外公，我又不是你的外公！”

    唐仁修倒也不生气，微笑改口，“是，顾爷爷。”

    “哎，老头子你怎么这么对人家……”反倒是外婆看不过去了，说了两句。

    外公依旧是横眉以对，“小敏，你扶我回房间去！”

    “好。”顾敏应了一声，急忙上前去搀扶外公。

    外婆瞧着他们上了楼，她又是望向了唐仁修，微笑着开口，“唐先生，你坐吧。”

    “顾奶奶，不用喊我唐先生，直接喊我的名字就行了。”

    “啊，好，那……仁修，留下来吃个便饭吧？”外婆热情的邀请，抓了一把糖给他，“来，吃点糖，这个很好吃的。”

    唐仁修一怔，而后微笑，“那就不客气了。”

    ……

    “外公，你真的不痛了吗？要是不舒服的话，要去医院……”顾敏扶着外公躺上了床，她叮咛询问。

    “说了没事就是没事！我自己的身体，难道还会不知道吗？”外公呵斥了一声，又是望着她质问，“倒是你，怎么突然谈了个男朋友，之前也没听你提起过！”

    “对不起，外公，你别生气……”顾敏为难。

    “和他认识多久了？”

    “大概……三四年了。”

    “这么久？”外公很是诧异，没有想到他们会认识这么久！

    “恩。”

    “小敏，你现在都学会瞒着不说了？”外公凝眸质问。

    顾敏在此时沉默了，她低下了头。

    此刻，外婆也走上楼来，看见顾敏低头的模样，她有些心疼，“小敏啊，你快下去吧，招呼招呼你的朋友。”

    顾敏赶紧点了个头，起身而去。

    待她走后，外婆问道，“老头子，你刚刚是在做什么呢！”

    “你看那个男的，长成那个样子，再看看他刚才的厉害手段，哪里是普通人了？小敏要是跟了他，那怎么行！”外公毕竟是过来了，也是经历过风雨的，他不是看不出来，那个男人绝对不是泛泛之辈！

    “人家男孩子好歹也是帮了我们，又救了你，还帮了大伙儿的忙，你不能这样失礼。”外婆叹息劝说，“我已经留他晚上吃饭了……”

    ……

    顾敏下了楼去，而后张望了厅里，没有看见唐仁修的身影。她转而来到了后院，只见唐仁修正站在院子里。

    院里边种了几棵梨树，这个时节，正是开了花。

    粉粉嫩嫩的，放眼望去十分好看。

    他颀长的身影，静静驻足，侧头仰望枝杈上盛开的梨花。

    微风徐徐，吹起他墨黑的头发。

    阳光之下他整张脸，都好似是透明的。

    一刹那，顾敏觉得这画面仿佛是当年学校里的那张照片，当真是美的不可思议。

    忽而，他回过头来，朝她露出了一抹微笑。

    顾敏一怔，而后走了过去。

    他又是笑着一句，“真是没想到，你竟然拿了把菜刀？恩？”

    他略带欢笑又调侃的声音在耳畔响起，顾敏瞧着他微笑的俊彦，一下子难以自禁，在这个时候，当惊吓过后，她怒喝了一声，“唐仁修！你要不要这样吓唬别人！你知不知道我都快被你吓死了！”

    刚才顾敏确实被吓到了！

    如果他真的开枪，如果他真的在这里杀了人，那么她又该怎么办？

    他怎么能这样随便轻易开起这样的玩笑来？

    她的怒喝，让唐仁修委实一怔。

    顾敏的担心惧怕已然散去，只是那怒气却是涌了起来，冲到他面前继续训斥起来，“你知不知道港城是讲法治的，你要是真的拿了一把枪，你要是开枪了，会怎么样？就算不是真枪，你这样做，他也可以告你恐吓罪！你知不知道啊！”

    唐仁修笑道，“我从来都不知道，你的法律知识也不错。”

    “你不要再给我笑了！我没有和你说笑！唐仁修！……”她还在怒斥，他却突然俯身低头。

    “好吵……”

    突然一下，她的唇，被他轻轻亲吻。

