    洛晨曦乖乖地跟在高大的男人身后，走到饭厅坐下。

    穆亦辰把一双筷子塞进她手里，简洁地命令：“吃！”

    洛晨曦早就饥肠辘辘了，现在终于有东西吃了，还是闻起来这么香的美味。

    她连碗都没用，直接就着锅子就大口吃了起来。

    “呼……好烫！”

    她第一口就被烫到了，但是，却只是吐了吐被烫红的小舌头，就迫不及待地继续下筷子。

    穆亦辰在一旁看得皱眉，“慢一点，又没人跟你抢。吃那么快，等一下又要胃胀了。”

    洛晨曦这才稍微注意了一下吃相，但速度还是很快，没多久就吃完了。

    “太……太好吃了！穆大少，你可真是个天才，连做饭都做得这么好！”

    洛晨曦摸着有点鼓出来的小肚子，一双眼睛亮晶晶地看着穆亦辰，眼底满是崇拜。

    穆亦辰这样的男人，简直十项全能，完美到极点了！

    穆亦辰嘴角微微向上翘了翘，但很快又恢复了冷淡的神色，哼了一声，“你以为人人都跟你一样白痴吗？”

    “你……！”洛晨曦差点又被他气得跳起来。

    收回前言，完美男神什么的，绝对是天大的误会！

    就凭穆亦辰这张嘴，就足以抵消他所有的优点了。

    不过，刚吃了人家的面条，洛晨曦决定大度地不跟他计较。

    “吃完了？吃完就赶紧上楼休息，都一点了。”穆亦辰催促道。

    洛晨曦放下碗筷，跟他回到了主卧室。

    进了房间，她的视线第一时间就转向了自己的笔记本电脑。

    那张设计图还没画完，让她怎么能睡得着！

    穆亦辰冷冷地出声：“你敢再碰那东西一下，今天晚上就不用睡了！”

    搁在小女人腰间的大手蓦然收紧。

    灼热的感觉从他碰触的地方升起，让洛晨曦不由打了个寒噤。

    她不敢再说什么，赶紧爬上床，用被子把自己裹成了一颗蚕茧。

    “明天你还要上班，快点睡吧，晚安！”

    看着小女人防备的姿态，穆亦辰眸光微暗，没再说什么。

    ……

    第二天早上，洛晨曦醒来的时候，身边又没人了。

    看了一眼墙上的挂钟，她顿感意外。

    平时，设计图没画完的情况下，她可以连续奋战三天三夜都不睡觉，但昨天居然那么快就睡着了，还是睡在一个那么危险的男人身边……

    地上的笔记本电脑和手绘板已经被捡起来，放在了床头柜上，只是，散落一地的草稿纸都不翼而飞了，也不知道是不是真的被穆亦辰拿走了。

    洛晨曦赶紧洗漱下楼。

    穆家三兄妹和小团子都在。

    穆亦辰依然高冷清贵，动作优雅地吃着早餐，看到洛晨曦出现，只是淡淡地扫了她一眼。

    倒是穆亦凌眼底满是戏谑之色，看得出来，要不是迫于他大哥的威势，恐怕他早就忍不住要开口调侃她了。

    “切，有些人是不是以为，我们穆家让你进门，就是要把你供起来？什么都不会干也就算了，连吃个早饭都天天到得最晚，你以为你是谁？”

    穆薇薇还是一如既往地看她不顺眼，一见面就开口嘲讽。

    这些话，洛晨曦都已经听习惯了，完全不生气，例行公事地跟她斗了几句嘴，一边喂小团子吃饭。

    等小团子吃完，就抱着她，送她去幼儿园。

    送完糖糖，她突然想起了一件事，对前座的司机老刘说道：“刘叔，我有事要去办，你把我在前面的路口放下来就行了。”

    老刘道：“少夫人，您要去哪里？我送你过去。少爷今天早上刚吩咐的，以后少奶奶要去哪里，都得有车接送。”