    “这……”

    许多的百姓都很不解。

    难不成世子又要像上次那样，直接做善事，给全买了？

    不就是一车发了霉的橘皮吗？世子怎么会这么兴奋？

    很快，不可思议的事情就发生了。

    只见世子林彧快步地走到老者的面前，伸手招呼着宋命。

    “来，老样子，一百两银子，这车橘皮，本世子要了！”

    一句话，顿时有无数人眼红。

    许多的人瞪大了眼睛。

    一车发了霉的橘皮，竟然要一百两银子？

    这是真的吗？

    可是，很快他们就看见，世子身边的小厮，取出了一百两的宝钞，递向了牛车前面的老者。

    老者也不客气，伸手接过宝钞，揣进了怀里，而后乐呵呵地问道：“世子，还是照旧给您送回王府吗？”

    周围的百姓看得眼睛都直了。

    什么是二次伤害？这就是！

    老者的话，是什么意思？

    这是世子第二次收购发霉的橘皮了？

    尤其是那些原本在菜场嘲笑老者的人，此刻更是嫉妒的发狂。

    先前他们还嘲笑着老头太傻，竟然拉了一车发霉的橘皮在这儿等，只要能找到卖家才信了邪！

    可是，到现在，他们突然发现最傻的是他们自己！

    林彧早就习惯，无论他干什么事情总会有一群围观者了。

    他随便应了一声，回答道：“没错，你就把这些橘皮全部都送到王府去！就说是本世子让送的！”

    两车的橘皮，应该很快就可以开始研制青霉素了。

    尽管他也不知道究竟能够成功多少，不过，有了东西，总比没希望的好！

    采购完毕，林彧在众人不可思议的目光之中大摇大摆地离开。

    火锅店提前准备，很多的东西需要他在旁指导。

    所以，他暂时还不能回王府。

    只是，他才刚离开，所有的百姓都沸腾了起来。

    “世子为什么要买一车发了霉的橘皮？”

    “世子买那么多的菜，完全就是浪费呀！”

    有好事者，倒是猜出了一个答案。

    “听说世子新装修了酒楼，买这些菜应该是为酒楼做准备吧？”

    “至于是怎么发了霉的橘皮，还愿意花那么多的钱，很有可能是我们不知道的兴趣吧！”

    “毕竟是高高在上的世子，兴趣常人难以理解，不是也很正常吗？”

    有人在猜测，有人在叹息。

    “败家呀，败家！就这一会儿，恐怕都挥霍进去上千两银子了，只要不是王爷撑着，咱们这个世子，早就变成穷光蛋了！”

    “说起来，王爷也真够倒霉的，竟然生了这么个儿子！”

    ……

    原本的菜市场，竟变得格外的热闹和诡异。

    直到后来很长时间，都郡城里还有人向后人解释，说是某一天的早上，原本应该喧闹的菜市场竟然没有一个摊位在卖东西，甚至很多人都聚在一起在讨论世子林彧！

    这大概是所有的百姓茶余饭后说得最频繁的谈资了。

    毕竟，皇上朝廷的事，没有百姓敢议论。

    可是辽东世子林彧，已经是臭名昭著，连他自己也不在意，所以大部分的百姓都放开了胆量。

    只要不是当着王爷和世子的面，几乎所有的百姓聚在一起都会聊上几句。

    关于世子林彧干的那些让人摸不着头脑的事情太多，尤其是那种凶悍的败家之事，更是可以数着手指头数。

    一桩桩一件件，十天十夜都说不完！

    作为舆论中心的主角，林彧对那些议论的声音并不在意。

    一车的菜，被运回到了火锅店里。

    所有的伙计都目瞪口呆地看着那满满一车的菜，心中震撼不已。

    世子不出手则已，一出手，简直惊人！

    只是，没人敢多说什么！

    在林彧的指挥之下，一车的菜，除了能够短暂保存的菜，其余的全部都被林彧吩咐人整理妥当。

    随后，便是炒料。

    火锅的精髓就在火锅底料。

    尽管他做的味道没能百分之百还原前世的味道，可是材料有限，他所能做的味道，已经让很多的人闻一闻，就哈喇子直流。

    郑成功和两名大厨全都被叫到了大铁锅前面。

    后院儿专门盘了一个大铁锅，用来炒料。

    林彧坐在旁边，喝着茶，指挥着他们干活。

    随着一项一项的香料倒进锅中，辛香的味道也随之飘散出去。

    原本还心存怀疑的两个大厨，闻着这样的味道，眼里都露出了不可思议的神色。

    林彧看着东西准备得差不多了，微微一笑，道：“既然底料差不多了，那就去前门儿支个铁锅，让伙计不停地翻炒，持续个小半日的时间！”

    郑成功闻言一愣，有些不解。

    不过，既然是主子的吩咐，那他只用服从便是，不需要去询问原因。

    再加上他的执行力极强，没过多长时间，就连火锅店门口都有着浓烈的辛香的味道飘远。

    林彧坐在店里，躺在摇椅之上，让霜儿给他按着摩，闭上眼睛，享受着这种愉悦美好的日子。

    “世子，火锅店马上就要开业了，咱们不像之前那样宣传宣传吗？”霜儿困惑道。

    她也不明白世子究竟是什么意思。

    不过足浴店开业的时候，世子可是做了很多的准备工作。

    世子说那些事情叫做宣传。

    尽管到现在霜儿还是有些一知半解，但对于宣传的效果还是印象深刻的。

    只是这一次，火锅店都要开业了，世子却没有半点的动静，甚至都没有吩咐她去找过什么人，做过什么宣传。

    这就古怪了。

    林彧微微一笑说道：“霜儿，宣传是分很多种的！不管哪一种，都是为了能够宣传自己的产品，吸引更多的人来购买！咱们现在开的是酒楼，更何况，谁说本世子没有宣传？宣传早就已经开始了，只是你没有注意到罢了！”

    世子说的话高深莫测。

    霜儿都不由得蹙了蹙眉，完全无法想通世子所说的话究竟是什么意思。

    她一直都跟在世子的身边，没有见世子准备什么呀？

    “走吧，随本世子出去瞧瞧，你应该就明白了！”

    林彧睁开了眼，看着困惑不解的霜儿，轻笑了一声，就站直了身体。

