    根据情报，孙悟空现在已经停在凉山地区，因为距离比较远的缘故，众人登上运载飞机，向着凉山进发。

    并且，如同原著一样，蕾娜没有跟来，而是最后关头被叫住。

    本次行动带队的队长也不再是蔷薇，而是葛小伦。

    在飞机上，众人都在听葛小伦布置战术。

    葛小伦将云奕给放在了辅助的位置，主要是云奕的能力用来限制敌人实在是太好用了。

    云奕也没有什么表示，直接应下。

    很快，众人到达菲姐的目的地，按照剧情来说，在这里，众人本来是要搭乘汽车的。

    但是，云奕表示，自己可以带着大家飞，事不宜迟，晚一分钟，孙悟空就有可能造成更大的财产损失。

    只是，云奕的提议没有被同意，最终还是被汽车载着来到了孙悟空所在山峰的山脚下。

    下车以后，葛小伦来到云奕面前，压着声音开口。

    “奕哥，按照计划，我们现在飞过去吧。”

    “我们的计划正面刚吗？为什么要压低声音？”

    “是哈。”

    听到这话，葛小伦愣了愣，随后挠着后脑憨憨一笑，随后高声开口。

    “大家做好准备，我们马上就要和目标单位接战，检查一下武器装备。”

    语毕，葛小伦第一个拿出自己的虚空大剑，随意的挥舞两下，这就算是检查造成了。

    众人看到这一幕，不由捂脸，都是冷兵器，有必要检查吗？

    当众人一一掏出自己的武器之后，云奕也唤出了自己的暗合金武器。

    云奕的这件暗合金武器，同样有着一些特殊功能，能力还很炫酷。

    该能力没有名字，但效果是这样的，功能启动之后，就可以使这把长剑分解。

    分解以后得剑刃，可以通过主人提供的暗能量，汇聚出能量剑刃。

    当然，分解也是有次数限制的，设计当中，这把还没有命名的长剑，最多可以分解成为三十一块。

    虽然不是真正意义上的万剑归宗，但是，三十一把，也已经足够了。

    再说了，这个招式，因为要使用暗能量代替剑刃，对于暗能量的消耗，是非常巨大的，就算知道二代超级战士，也维持不了多少的时间。

    至于云奕的黑甲嘛，就是普通的黑甲，该有的功能都有，就是没我什么特殊功能。

    造型的话，和云奕想象中的飘逸剑仙，是有一些差距的。

    用王者中的英雄来比较吧，云奕想象中自己的黑甲应该是李白，还得是凤求凰那种的。

    而他到手的黑甲，则是吕布，不是单衣，而是甲胄齐备，一副活不起，生怕会被打死的模样。

    对了，还有琪琳的黑甲，不知道什么原因，上面对了一些暗合金金属片，主要集中在胸口位置，看起来是用来增加防御力的，充当护心镜的作用。

    武器装备检查完毕，众人聚集在了云奕的身边。

    云奕也没有多说什么，抓住琪琳的胳膊，用的念力将形成一个球型壁障。

    随即，众人一飞冲天，云奕因为知道剧情的缘故，也没有乱跑，而是目标明确的想着山顶的高塔飞去。

    在高塔之上，孙悟空正拄着暗合金棒，盯着云奕一行人这边的情况。

    在看到众人是通过飞行向这边赶来的时候，还惊讶了一下。

    云奕的飞行速度，相对于以前来说，其实并不快。

    将近一分钟之后，众人接近了孙悟空。

    想都没想，云奕根据计划，将葛小伦，刘闯，瑞萌萌以及程耀文给丢在塔下，而自己则是带着琪琳和杜蔷薇远离战场。

    其后，云奕再次重返战场，在众人激战的边缘位置观望，随时支援众人，限制孙悟空的行动。

    另一边，琪琳和杜蔷薇在打配合，通过微虫洞，杜蔷薇会尽可能将琪琳射出来的每一颗子弹，给引导向孙悟空。

    再加上有些云奕时不时对孙悟空的限制，让琪琳的命中率，高达90%以上。

    接二连三的子弹，让孙悟空烦不胜烦，四个近战的娃娃，都比不过那一个远程的小娃娃。

    这让孙悟空有些恼怒，想要脱战先去处理一下琪琳。

    只是，布置的计划当中，早就预演过方案。

    随着葛小伦的一声“闭嘴”，跃上半空的孙悟空，意识溃散了一瞬。

    这微乎其微的一瞬，其实什么都做不了。

    但不要忘记，云奕也在这里。

    在孙悟空意识恢复的时候，便方案同样高高跃起，举起大剑想要劈自己的云奕。

    下意识的，孙悟空就想要格挡，但当他抬手的时候，却是发现，自己被什么东西钳制住了。

    随着虚空大剑狠狠劈在孙悟空的身上，孙悟空就如同被拍中的皮球一般，以比跃起更快的速度，向着地面飞去。

    这还不算完，因为这个时候，刘闯已经等在了下面。

    在孙悟空要落地的时候，刘闯自下而上的一斧头，再次将其击飞。

    也就在起飞的时候，孙悟空摆脱了云奕念力的钳制，眼睛瞪的溜圆，显然愤怒到了极点。

    可惜的是，还不等他发出怒吼，一只由土石所形成的巨掌，就如同神话中如来佛祖一般，将其狠狠握住，随后拉回地面。

    紧随而至的是瑞萌萌的一刀，劈在了孙悟空的脑袋上，不过，用的是刀背。

    这一套连招下来，孙悟空背打的一点脾气没有，也可以说，整个猴都被打懵了。

    高塔之中，闭目的青年，突然睁开眼睛，口中呢喃出声。

    “现在的小娃娃，都这么厉害的吗？看来，得俺老孙亲自出马了，要不然，怎么让小娃娃们明白战场的残酷？”

    看着被巨掌撰在手里，被打的七荤八素的孙悟空，除了云奕，众人都感觉，这次的任务稳了，纷纷露出属于胜利者的笑容。

    甚至，还感觉这斗战胜佛孙悟空，有点出乎预料的好收拾。

    当然，大家是不会承认孙悟空弱的，能够轻而易举拿下孙悟空，是因为大家强，配合默契，跟孙悟空弱没有一点关系。

    齐天大圣孙悟空会弱吗？当然不会，他强的一批，但还是被我们打败了。

    就在葛小伦准备补上最后一下，将孙悟空击晕带走的时候，一道戏谑的声音突然出现。

