    此刻，陈天离开碧游宫，对于太清老子的事情算是告一段落，如若太清老子改教为无为，那么人族就没事儿了，可以随意发展。

    所以说，拿一个意见跟一件先天灵宝，就让人族不再受太清老子限制，有什么不好？当然，其中定然有通天教主面子所在，毕竟陈天现在是通天教主第五亲传弟子。

    “嗯……现在呢可以回去闭关，将混沌玉白之中剩下的大道参悟，待几千年之后再用老办法给弟子传大道法则道韵，不出两万年，突破大罗金仙应该可以。”陈天自我心中喃喃，随之朝着自己洞天福地而去……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在这时，陈天赫然感受到一股力量！

    那是……三千大道之……佛道！！

    陈天参悟诸多大道法则，其中就有佛道，这股佛道法则力量并不强烈，甚至还有人遮掩天际，除非是参悟此大道，否则……圣人都发现不了！！

    “佛道……难不成是……”陈天看向那一方天地，那里……是多宝大胖子的道场区域！

    要知道，多宝大胖子以后可是多宝如来佛祖，而这其中定然有准提与接引身影，可让陈天没想到的是……这才多久？？

    巫妖两族都还没有开始第一场大战，他就开始谋划了？？

    这是不是太恐怖了？？

    “多宝胖子啊多宝胖子，老子现在可是截教的亲传弟子，自然不能让你成为媳妇佛门佛祖哦。”陈天快速朝着那方遁去，心中叹了口气喃喃。

    ……

    此刻，在外人面前，多宝大胖子的道场没有任何变化，但对于修炼了这一道的人来说……这异象四起！！

    此间天地内的无数先天灵气化为璀璨佛光，不断将此间天地渲染。

    磅礴的道韵衍生天地神纹，显化成一尊虚幻的身影。

    那道身影的面容，与多宝有些相似，周身散发无量佛光，让人有些看不真切。

    随着时间流逝，那巨大虚幻身影周身，竟响彻一道道佛音禅唱之声，犹如黄钟大吕般扩散开来。

    而与此同时，在那多宝大胖子洞天福地之中，一幅画浮现，多宝盘坐在画前，听到梵音，神魂竟然有些恍恍惚惚，心中升起一股莫名的归属感。

    朦胧间，他仿佛感触到自身大道，却又被一股玄妙的力量阻挡，让人难以触摸。

    图录上绘画出，一棵高耸入云的先天庚金菩提树。

    它枝繁叶茂、盘根错节，粗壮的枝干铭刻无数佛纹，散发锋锐的先天庚金之气。

    在先天庚金菩提树下，有一位身着玄黄僧袍的僧人，盘坐在璀璨金莲之上。

    他的容貌和多宝一模一样，面容流露出慈悲之色，双眸散发悲天悯人的光泽。

    僧人伟岸的身躯散发无量佛光，照耀四方诸天，迸发超度众生之力，渲染四方苍穹。

    四方虚空蕴含的道韵，纷纷汇聚而来，仿佛下一刻就要衍生天地异象。

    多宝道人望着释迦摩尼佛祖图，面容变的狰狞起来……

    “施主，习得佛，自为佛，万古不死，永生不灭，创不朽之功，得天地造化，何故如此抵触？”

    “吾……吾道为玄！玄之又玄，玄门截教大弟子，怎能习此蛮夷小道！！”

    “非也非也，施主，佛乃天地正道也，救天下之万物，扶世界之苍生，度万载之生灵，我佛慈悲……”

    “放屁，蛮夷小道尔，焉敢口出狂言？吾之道，三千正道，佛？撮尔小道也！”

    “施主，汝为吾，吾为汝，双双均为一体同源，岂能说何撮尔小道？道非贵贱之分，三千大道如何？三千小道如何？此非贵贱也。”

    ……

    而此刻，多宝大胖子脸部，左边狰狞，右边慈眉善目，一句一句自言自语，好像遭受恐怖的侵袭一般……

    很显然，此刻多宝大胖子体内，不仅仅有曾经自身的道，而且还有佛道，如今连多宝大胖子自身都陷入了迷茫……

    如若不迷茫，这撮尔小道佛道怎会大兴于体内？

    “佛本是道！！”

    这时，一道洪亮声音传来，只见陈天瞬间出现在多宝大胖子面前！

    其后一指而动！

    “嗡……！！！”

    顷刻之间，陈天一指点在多宝大胖子眉心！

    赫然爆发一道璀璨耀眼的光芒！

    “玄本为道，佛本为道，妖本为道，鬼本为道，万物众生皆为道！”这时陈天紧皱眉头开口，一道道声音传入多宝大胖子脑海之中，宛如惊天巨雷，赫然炸响！

    一道道奇特道纹进入多宝大胖子脑海之中，虽然不知道什么字，但却知道是什么意思……

    “天道无常，天道无情，包容万物，游离其外……”

    “仙道是道，魔道是道，妖道是道，佛本是道！”

    当多宝大胖子了解眼前道纹的意思后，他那一半狰狞脸庞变得平静，而那慈眉善目的脸庞却赫然狰狞！

    “胡言！！胡言！！佛何为道？佛天下之至道，天下三千道之上！何为道！！”慈眉善目的一半脸狰狞咆哮，但平静的一半脸却轻笑一声，随即沉浸其中……

    当越了解道纹的意思后，多宝大胖子元神不自觉的就被吸引了进去……

    他原本狰狞的佛脸被强行压下，不知不觉被抛之脑后，而他的心情，随着他品读这本书的进展，开始跌宕起伏。

    “第一章，杀人越货……”

    随着时间的推移，多宝心神完全沉浸。

    ……

    没错！

    陈天将曾经看过的《佛本是道》所有内容，以道纹传入多宝大胖子脑海，没办法，他也不知道该这么办，所以说……

    只能死马当成活马医。

    内容之中，好像给多宝大胖子展现了一个不同于洪荒，但与洪荒又颇为相似，且互通有无的世界。

    多宝了解道纹的速度，也愈发加快。

    这内容，好像在给他讲故事，又好像在为他心中的疑惑做出解答。

    又好像……有什么事情告诉他一般……

    这种感觉，多宝也莫名其妙，但是……这内容之中的故事，也确实解开了他心中的不少困惑……

    

