    商绾绾低头看了一下手表，从她来季商尧办公室那时算起，已经大概过了有三四个小时了。

    难道她睡了这么长时间的吗？真没想到怀孕期间，人竟然如此能嗜睡。

    商绾绾清醒了一下自己的头脑，见天色也不早了，想出去走一走。

    出了休息室没走几步，商绾绾便听到了一个房间中似乎有动静。

    循声而去，只见季商尧似乎正在批评一个人。

    那人是季氏集团的高层管理员，就是因为高层的数据出了问题，才导致公司损失了一个重要的项目。

    “对于此事，你给我一个合理的解释。”

    季商尧的脸冰冷得好像冰块一样，声音也极为冷厉。

    “季总，对不起……”高管吓得脸色发白，都不知道该说什么是好了。

    “对不起可以解决问题吗？以后再有人犯错，都说对不起好了。”

    季商尧没想到，高管竟然犯了这样的低级错误。

    “以后会小心的，不会再让季总失望了……”

    高管战战兢兢地，双腿好像都在止不住地发颤。

    “那为什么不主动来道明错误？”

    其实季商尧最生气的点，就在于高管没有来主动承认错误。

    若是有人主动出来承担责任，季商尧或许还不会这么生气。

    非要等到事到临头，季商尧都开始亲自调查了，才有人出来承认错误。

    首先态度就没有端正，让人分外生气。

    “犯错没有理由……季总教训的是……”

    事情已经发展成这样了，高管再解释什么，也许只会让季商尧更生气。

    “那你来说说，这些损失，你预备怎么弥补？”

    季商尧也不想故意为难，但是犯错，就要承担应有的责任……

    高管颤颤巍巍地说着补救方案，可季商尧仍旧是面无表情。

    高管只好咬了咬牙，又说了几个，然而季商尧还是没有任何反应。

    “这就是你脑子里的东西？”

    季商尧厉声质问道，语气中已经染上了几分怒意。

    “我……”高管又吓得脸色发白，吞吞吐吐地说不出一句话。

    这一幕，商绾绾无疑都看在眼里了。

    这还是商绾绾第一次，看到季商尧对着员工发火。

    他现在的样子，可真是又凶又狠。

    怪不得员工都怕他呢，就这样训人方式，谁敢不怕他？

    见那高管面色涨得通红，季商尧脸色也分外阴沉，

    商绾绾犹豫了一下，还是进来了。

    “商尧，这是怎么了？”商绾绾询问道。

    “你先出去，写份检查，明天交回。”

    听到商绾绾的声音，季商尧脸上的愠色这才消散了一些，让高管先离开这里。

    “是，季总。”高管听闻，心里也算松了一口气，连忙退了出去。

    那高管出了一身的汗，还以为这次真的躲不过被开除的命运了呢。

    好在商绾绾及时来救场，只是虚惊一场罢了。

    “绾绾，你醒了？”

    季商尧调整了一下状态，按捺住刚刚的脾气，语气也变得温柔了几分。

    “嗯，这是发生什么事情了，你怎么这么生气？”

    虽然季商尧发火的样子看起来很凶，但商绾绾还是进来了。

    “公司目前丢失了一个重要的项目，现在正在努力挽救中，而原因竟是因为数据录入错误，员工岂能犯如此低级的错误……”

    季商尧将大致的情况，用简单的话跟商绾绾说了一遍。

    总之那个项目十分重要，但很有可能毁在那个人手上。

    为此，季商尧也是头痛不堪。

    “那我们想想办法好了，事情已经发生了，你也别着急上火了……”

    商绾绾不懂企业管理的这一套，也不知道该说什么是好。

    所以只能试着安慰季商尧，让他不要过于担心，以免伤身体。

    “好，听你的。”

    虽然商绾绾并没说什么实质性的建议，但季商尧的心情好像一下子就好了。

    说起来，也是挺莫名其妙的。

    “你好点了？”

    商绾绾以为要劝很长时间，却没想到季商尧恢复得这么快。

    她都有些惊讶了，说好就好了吗？

    “对，不早了，我们去吃晚餐吧。”

    能安慰季商尧的人向来不是道理。

    而是商绾绾这个人。

    一想到今天原本要好好陪商绾绾一天，但还是因为公司的事情被叫来了，

    季商尧就觉得还是有愧于商绾绾，所以情绪什么的，见到她就要收起来。

    “好，正好我也饿了。”

    商绾绾最近食欲倒是好得很，一天三顿都是准时有饿劲。

    孕吐现象也少了，大概也是跟心情有关系。

    “你想吃什么？”季商尧询问道。

    “我想吃……海鲜！”

    商绾绾想了想，她有好一阵子都没有吃到海鲜了。

    趁着今天胃口好，是时候好好地补一补了。

    “好，我带你去吃。”

    季商尧还是有求必应，即刻就带着商绾绾去吃海鲜了。

    商绾绾高兴不已，自然地牵上季商尧的手，便和他一起去吃海鲜了。

    季商尧顺手将铃声调成了静音，

    和商绾绾在一起时，他不想有任何事打扰到他们。

    ……

    乔安听闻季氏集团项目出问题一事，连忙联系季商尧。

    但是却一直拨不通季商尧的电话，总是一直无人接听。

    乔安心里有点着急，会不会是因为季商尧太在意季氏集团的事情了？

    而对于这个项目一事，乔安正好有点见解，想要说给季商尧。

    她认为这是一个不错的机会，就一刻也不停地赶来季氏集团。

    但乔安正准备上楼的时候，前台的小姐就喊住了她。

    “乔小姐，您是找季总吗？”前台小姐询问道。

    “对，季总是在办公室吗？”乔安停住脚步，回着前台小姐。

    “季总已经下班了。”

    前台小姐以防乔安扑个空，就提前提醒了她一下。

    “啊？季总已经离开了吗？和谁啊？”

    乔安一惊，公司项目的事情还没解决，他怎么就走了呢？

    这不太像是季商尧的作风啊……乔安心下有些疑惑。

    “好像是和商绾绾小姐。”

    前台小姐也眼熟了商绾绾，毕竟上次商绾绾也曾来过几次。

    这已经并不稀罕了。

