    三道宛如绸缎一般的黑带朝破天琉璃殿落下，缠绕在西里尔，陈尘，以及古龙帝的手臂上。

    三位天子也成功与破天大阵建立连接，成为破天行动的核心。

    在这里，就算西里尔倒下，也有陈尘顶上，就算陈尘倒下，也有古龙帝顶上，破天计划除非天子全部死绝，否则不会停止！

    黑白长矛已经深深刺入天道之中。

    明明是艳阳高照的时刻，天空却已经变成昏红一片。

    淅淅沥沥的血雨开始落下，拍打在大地之上，一股悲伤和苍凉的气氛，开始在天地间蔓延，无论是哪一个生灵，都感觉到了出自内心的悲哀，就仿佛孕育着他们的母亲开始离去。

    陈尘感知着一切，脸色没有任何的变化，而是缓缓升上了高空，越过了破天琉璃殿的穹顶，抬起了脚，一脚朝天空踹去。

    破天二式，天道一脚！

    他一脚踹向苍穹，仿佛要将整个天地都踏破。

    金色的巨脚开始出现，将天空上方的裂缝又踩得更加的粗大。

    破天帮强者们，满是艳羡地看着天空上的那道身影。敢跟天道正式较量的存在，始终是那几位天子啊……

    西里尔，陈尘，若是全力释放战力得多恐怖，相信接下来很快就能看到了。说起来，第三天子安林也同样深不可测，不知他是否会来破天琉璃殿。

    想到这里，破天帮的强者们又有些期待起来。

    此时，白琼海中央地域。

    数千万天人族正严阵以待。

    无音天神负责统御着整个中线天人族大军。

    镜天神，蓝牙天神，冥河天神，流体天神，分别站在大军的四个方位上，隐隐地形成了一个联合阵图，可以将所有的力量联合在一起，爆发出远超天神级别的战力。

    西海天舟静静悬立在神树的上空，遮天蔽日，庞大至极，释放着独属于西海的战略威严。

    这些就是整个世界仅剩的天人族兵力了。

    想来也是十分的让人感慨，战斗到了最后，最弱的西海，竟然成为了兵力最为完整强大的军团。

    当然，这个最强大是建立在友军基本被团灭的境地上来说的。

    曾经骄傲得不可一世的天人族，如今只剩下几千万军团在苟延残喘，随时有可能被一锅端，这上哪说理去？

    是的，局面已经彻底颠倒了。

    他们不再是占据绝对优势的一方，不再是可以审判太初大陆众生的高高在上的一方，而是随时有可能被敌人清除的一方。

    在敌人强大的压制下，他们就像风雨飘摇的小草，若是没有那几位至高坐镇，恐怕早已陷入了绝望。

    破天已经愈演愈烈。

    所有的天人族都感觉到了天的愤怒和哀嚎。

    他们心头涌出了无尽的悲伤和怒火，他们很想为天做些什么。但至高天神却迟迟没有下令让他们做任何事，就像是被灾难吓得躲在墙角瑟瑟发抖的孩子。

    这种情况，到底是伺机而动，还是等死？

    不仅是天人族们有这种疑惑，就连天神们都不懂。

    但就在这时，远处天空突然有一道白虹掠来。

    速度极快极快！

    所有天神都是脸色一变。

    “全员注意！”

    “全员注意！”

    “有未知力量正在靠近！”

    “大军进入紧急状态！”

    无音天神手抱琵琶，紧闭着双眸，悦耳的声音传遍大军。

    话音刚刚落下。

    西海天舟已经对着远处的白虹轰了一炮。

    蓝色的海洋能量柱撕开苍穹，直贯远方，像一条奔腾不息的永恒之流，内部蕴含着比大海还要深邃浩瀚的神级能量！

    “一开炮，就是西海天舟的杀手锏神海大炮？！”有一些西海的天人族，看到这一幕顿时忍不住惊呼起来。

    然而，众天人族的震惊还未落下，就看到一道泛着点点星光的金色刃芒，就从中间直接将那条河流粗暴地斩成了两半！

    那是一个漂亮到有些不真实的精灵，她手执通透纯粹的镜剑，挡在了那个白衣男子的前方。

    当天人族们看清楚来者的面容后，同时陷入了难以自拔的震骇。

    “是安林！！”

    “完了！黑暗天神打过来了！！”

    明明只有一两个敌人，数千万的天人族大军却陷入了绝对的惶恐之中，如临大敌，一些胆小天人族甚至被吓得浑身发颤。

    安林早已声震天人族。他对天人族以及至高天神的威慑力，在整个太初大陆，无人能出其右！

    是的，他就是天人族最强大最可怕的敌人。

    对于天人族来说，安林就是毁灭和死亡的代表，一个屠戮了无数天神和天人族的绝世大魔王！！

    “黑暗天神打过来了！”

    “全员战斗，全员战斗！！”

    一个个元帅疯狂大喊着。

    西海天舟对着安林不停放炮。

    神树前方的数千万天人族以及数位天神联合施展大阵，凝聚了一个超巨型的天人族神体，双臂的手腕竟然还分别浮现着两个璀璨至极的神环，一个是流体神环，一个是镜神环。

    “终极天人族联合大阵，不朽天人！！”无音手抱琵琶，纤细玉指在弦上快速拨弹，契合大道之音的旋律开始出现，而那身高十万丈的超巨型天人族也随着旋律动了起来。

    这个由数千万天人族凝聚而成的天人，释放着无法想象的恐怖气势，甚至还散发着永恒不败的不朽气息。

    “天神术，流斩！”

    不朽天人脚步一踏，身形瞬息位移了数百里，整个白琼海都被它的动作撕开成了两半，手中凝化一道长达千里的紫红色流体长刀，猛地朝飞来的安林斩落！

    安林依旧没有动作，保持着前冲的动作。

    小精灵再次挡在了安林的面前，手执镜剑朝那紫红色流体长刀斩落。那镜剑在滔天长刀面前是何等的渺小，但一股半透明的剑气却在刹那间从镜剑中释放出来，将携带无尽威势的长刀从中间斩成了两截！

    “怎么可能？我们的刀就这样被斩没了？”

    流体天神脸色大变：“这可是能够媲美至高权柄天神的攻击啊，这个精灵到底是什么来路？”

    在众天人族还未反应过来的时候。

    安林和缇娜已经冲到了不朽天人的面前。

    无音天神的反应在众天神中是最快的，手中琵琶快速拨弹，不朽天人的另一个没有握剑的手握成拳头朝安林和缇娜砸落。

    这一拳的威势如陨石坠落，行星碰撞，威势恐怖到了极点。

    而缇娜依旧是平凡普通的一剑。

    她就这样对着虚空一划。

    半透明的镜片波动闪过不朽天人的拳头，然后闪过它的身体。

    下一刻，整齐的切口出现在天人的身体上。

    高达十万丈的天人，被精灵一剑斩成了两半！