
杰森愣了好半天才明白雷欧的意思，有些难以置信的喃喃说道：“他们怎么敢这样做？他们为什么这样做？这样做不是损害他们自己的利益吗，他们可是国家最高的权利者，这些不都是他们的吗？”

雷欧纠正了一下杰森的看法，说道：“你又弄错了一件事，他们是国家最高的权利者没错，但这些东西并不是他们的，实际上他们所做的就是把国家的东西变成他们的。”

雷欧的话说完后，杰森呆呆的坐在椅子上，安静的坐了好一会儿，虽然他也知道王国的权贵们有不少龌蹉事，但也从来没有想过王国权贵竟然做得这么过分，这让他一时间很难接受这个事实。

因为自身的原因，雷欧对英格王国并没有太多归属感，甚至整个维纶世界在他眼中都只是一个临时落脚点，所以英格王国是好是坏，王国里面的权贵到底如何，在他眼中都没有任何关系，甚至还不如他手中一瓶调制的巫师药剂来得重要。

但杰森不同，杰森是英格王国真正彻底击败西格玛王国成为海上霸主后出生的一批孩子，他们从小就沐浴在英格王国的伟大荣光下，听着各种贵族英雄们的英勇传说，所以即便在长大以后知道那些传说并不靠谱，但内心深处依然还是对王国、对作为王国支柱的贵族阶层有一种莫名的崇拜感。

然而，现在雷欧的话无疑将杰森一巴掌从那些虚假的幻想中给闪醒了，而落入他眼前的是一个已经被蛀虫咬得千疮百孔的烂苹果，心中那种巨大的落差让他有些无法、或者说不愿承受。

雷欧没有打扰杰森的沉思，他很清楚现在杰森的心态正在这个刺激下发生转变，至于最终转变成什么样，在他看来都是一件好事，至少能够杰森更成熟一些。

在查看了杰森没有什么问题后，雷欧转身开始重新处理自己刚才没有忙完的事情，只见他小心翼翼的从桌子前方墙壁上的抽屉中拿出了一个木盒子，然后将木盒子打开，小心翼翼的从里面拿出来一根试管。

只见这根试管里面装着一个金中带紫的光点，光点悬浮在试管中，并光亮不强烈，整体看上去很虚弱，忽隐忽现的仿佛随时都有可能熄灭一般。

雷欧小心的将试管的塞子扒开，然后将另一外一瓶刚才调制好的药剂倒入到了试管中，很快药剂就将光点吞没，而光点像是饥饿的野兽一般贪婪的吞噬着药剂，直到雷欧手中整整一大瓶子的药剂全部倒入进去，试管里面的液体全部消失的时候，方才停止吸收。

此刻的光点和刚才的光点相比变得明亮了不少，就像是吃了兴奋剂一样，并且试图冲破这个看上去很脆弱的试管。

然而，当光点向上冲到了试管瓶口的时候，试管壁立刻浮现出一阵微弱的光芒，并且可以看到上面有不少的图灵字根花纹，这些花纹产生出一股力量将瞬间光点束缚起来，让它老老实实的待在了试管中。

这个试管就是雷欧这些天融合了从黑市学到的图灵字根布置技法后，所制造的一组专门用来储存药剂或者其他液体的试管，这一组试管总共十二个，上面所有的图灵字根法阵都是雷欧精心设计的，效果也各不相同，其中绝大部分都是用来保存一些特殊药物的。

因为有些蕴含灵能的特殊药物在被挖出来之后，药物之中蕴藏的灵能就回快速消散，如果不加以保存的话，那么用不了两天这种灵能草药就会彻底的失去所有灵能力量。

虽然在黑市也有一些专门用来保存新鲜药物的特殊盒子，但那些盒子不仅仅效果太弱，甚至还无法长时间的保存维持效果，不符合雷欧的心意这才驱使他在融汇只是后制作的第一件灵能奇物就是这套试管。

虽然这些试管看上去个头太小了，远远无法和那些大箱子相比，但这些试管胜在效用长久，只要药剂放进这些试管后，就能够在很长时间内保证药剂的效用不会流逝，用来储存成品药剂是最合适不过了。

只不过，现在这组试管在制作出来后，还没有来得及装载药物，就被雷欧用来装载被他从那瓶神血中提炼出来一点灵性，这点灵性是属于高等生命体的灵性，只有在达到八级灵能者之后，能够以精神力沟通亚空间的高等生命体才能够让血液中拥有一丝灵性，这一丝灵性放在维纶世界的宗教局就被称为神性。

雷欧用来提取血中灵性的方法并不是来自于维纶世界的巫师或者教会，他的方法是源自于地球联邦。

当年，他参与了一次地球联邦和外星文明的宇宙冲突战，不知为何忽然跑出来了两名正在交战的欧米伽级高等生命体，地球联邦的舰队和外星舰队自然不可避免的卷入其中，双方都损失惨重，而交战的两名欧米伽级高等生命体也都受了伤，身上的血液和类血液的物质更是洒落到了附近的宇宙空间。

在两名欧米伽级高等生命体离开后，地球联邦和外星文明都不约而同的选择了停战，收集游离在空间中的高等生命体的血液，因为这些血液拥有能够影响心智精神的力量，所以只能依靠没有感情的机器人和生化人对这些血液进行收集。

只是当时双方因为处于战争时期，各自飞船上都是尽可能的储存战争所需的能量弹药，并没有准备一台专门用来储藏高等生命体血液的容器，如果不处理这些血液的话，那么很快这些血液将会自挥发。

为此，地球联邦这边只能通过亚空间通讯向地球联邦申请解锁提炼高等生命体血液的方法，并且将方法交给生化人，让生化人将这些血液中的灵性提炼出来，而雷欧就是被选择学习方法、提炼灵性的几个生化人之一。

在时候，所有的生化人都被清洗了记忆，雷欧和其他几名获得提炼方法的生化人更是被反复重制记忆和人格好几次，直到被地球联邦彻底认为已经安全的时候才结束。

只是，地球联邦并不知道，雷欧因为就连他自己也不知道的原因，大脑记忆并不会被大脑芯片控制，所有的记忆都没有被清洗掉，都完好的保存了下来，这才使得他现在能够很轻易的就将属于血液主人的那一点灵性从血液中提炼出来。

对于这种灵性，教会和巫师都一致认为这是神灵灵魂的一部分，是神灵的根本神性，只要拥有了这东西，就拥有了可以成神的机会，哪怕那个机会渺茫到近乎天文数字。

但雷欧却很清楚这种灵性和神灵灵魂没有一点关系，根据他在第一次提炼血液灵性的时候所获得的资料记载，地球联邦在很早以前就开始研究欧米伽级高等生命体的血液灵性了。

一开始，地球联邦和维纶世界的巫师和教会一样也认为这种灵性是神性，是和灵魂有关，可在经过一番大投入的研究后，地球联邦的科学家才发现这种灵性其实是一种欧米伽级高等生命体的生命能量和亚空间内某种特殊能量结合后的产物。

除此以外，他们还研究发现这种灵性在血液中量和质的不同，高等生命体的实力也会有所不同，血液中蕴含的灵性数量越多、质量越高，高等生命体的力量也就越大。

这个发现也让地球联邦意识到自己可能发现了欧米伽级高等生命体的力量奥秘，为了能够更快掌握高等生命体的力量奥秘，地球联邦暗中想尽办法收集高等生命体的血液。

不过这件事肯定不能让宇宙中那些高等生命体知道，只能暗中行事。

现在雷欧回想起来当年那次预计外的灵性提炼工作后，地球联邦竟然没有把他们这些人处理掉以掩盖秘密，这让他不得不感叹自己的好运，要是当年地球联邦真的选择了那么极端的方法，或许雷欧现在就已经存在了。

眼下被雷欧收到试管里面的这一点灵性，虽然是属于高等生命体的灵性，但却并不是欧米伽级高等生命体的灵性，因为曾经接触过欧米伽级高等生命体灵性的他很清楚灵性被提炼出来后，会出现什么样的状况。

为此他甚至将身上绝大部分的高能量物质给使用了，在公寓内布置了一个符文魔法阵，将管家等人全部遣出去，这才开始着手提炼。

可结果却让他感到意外，从血液中将灵性提炼出来后，他的确感觉到了一股极强的无形威势落在他身上，那是高等生命对低等生命的天然压制，但除此以外就再也没有其他异常情况，他预计中的事情一件都没有发生，使得他之前的布置全都白费了，那些高能量物质更是无法挽回，让雷欧现在不得不考虑在黑市出售一些药剂来换取制作药剂和灵能陷阱所需的灵能物质。

虽然一个意外判断让雷欧损失了大部分高能量物质，但得到的这一点灵性却也算是大赚了一笔，因为他可以通过精神连接这点灵性，让自己可以提前好几个灵能等级窥探到一丝高等生命体的力量奥秘。

只不过，对于其他灵能者而言，这种用精神贸然接触高等生命体灵性的做法非常危险，因为稍不留神，这一点灵性就会冲散接触者的精神，进入到对方的精神之中，反客为主，让这个大胆的家伙成为灵性主人的分身傀儡。

但雷欧却有所不同，他拥有高达九级灵能者的强大意志以及身体里面那些神灵印记和力量，这些力量就像是一面面厚实的高墙一样，将他的精神核心安全的保护在其中，别说是这一点高等生命体的灵性了，就算是真正的欧米伽级高等生命体，恐怕也很难冲破这一层次防御，进入到雷欧的精神核心之中。

就这样，这几天雷欧不断的通过精神接触这一点灵性，在承受灵性的冲击时，也窥探到了高等生命体如何感应亚空间的一丝奥秘。

雷欧之所以能够这么轻易的就有一点收获，并不是因为他的天赋有多么好，主要是因为他之前在雅姆岛那个亚空间地带停留了很长时间，而且阴影巫术也带着一丝亚空间穿行的影子，所以身上或多或少沾染了上了一些亚空间的气息。这一点气息就像是鱼饵一样，不断的引诱灵性中那一丝属于亚空间的神秘力量与之接触，这也使得雷欧间接的获得了一些好处。

只是即便如此，雷欧的收获也只是一些模糊的感觉，并不能整理成什么有用的内容，但又这一点模糊感觉就已经足够了，等到他的灵能等级达到了足够的强度，那么凭借着一点感觉，他能够比其他灵能者更容易的迈过那道足以将所有灵能者拦住的门槛。

只不过，雷欧在承受灵性冲击的同时，灵性也同样在承受着雷欧精神的渗透，这会消耗灵性本身的力量，这使得灵性变得非常虚弱，使得雷欧不得不通过一些极端的巫师药剂来，强行提升灵性的力量，按照现在的情况来判断，做多还能感知三次，这一点灵性恐怕就会要消散了。

将装着灵性的试管重新放回到盒子里面后，雷欧脑海中想到了提供神血的那个高等眷族，他觉得自己应该和那个高等眷族接触一下，看是不是能够直接从对方手中获得更多的神血。

“雷欧，如果有机会我想要进入市议会！”就在雷欧想着该如何找到那名高等眷族的时候，一旁的杰森忽然开口打破了沉默，用无比坚定的语气说道。

雷欧转头看了看杰森，笑着说道：“如果我记得没错的话，成为市议员最低身份是绅士，你有想过怎么获得绅士身份吗？”

听到雷欧的反问，杰森愣了愣，一时间不知道该怎么回答，最终脸上的神色一改之前的坚决，面露尴尬的说道：“这个、这个，你应该有办法吧？”

“我没有办法，但尼尔森应该有办法。”雷欧提示了杰森一下，然后指了指杰森手中那本货运大码头的记录本，说道：“不过前提是你必须处理好货运大码头的交界，否则的话，你不仅没有可能得到绅士的身份，甚至可能连你现在大码头负责人的身份都不一定能够保住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45037845"  chaptername="第四百三十七章  灵性、神性">加入书签</a>
</div>
