    “叮！恭喜宿主发布的悬赏任务已经被完成，奖励免费流量包一个。”

    “宿主要求收集到的详细情报，已经整理完毕，随时可以查询。”

    王尘顿时精神一振，连忙打开系统面板查看。

    果然，他发布的悬赏任务已经显示结束，旁边多了一份未查看的文件资料。

    王尘打开文件后，发现文件里的情报竟然不止一处来源。

    “叶广青的老婆名叫姚晓雯，是一位D级契约者，在两年多前嫁给叶广青。”

    ——该消息由武灵谢逊免费提供。

    “姚晓雯近两年来，曾经多次与一名叫做谢得胜的男子来朋友酒楼吃饭，关系亲昵。”

    ——该消息由武灵方心如免费提供。

    “三年前皮城发生过一起灭门惨案，九九峰药业老板车晓伟一家七口惨遭杀害，财物被洗劫一空，凶手疑是被通缉的一对雌雄大盗。

    九九峰药业倒闭前，谢得胜和姚晓雯都是车晓伟的亲信。

    警方也曾经对这二人做过调查，但他们皆有不在场证据，且和车晓伟关系甚好，因此排除了嫌疑。”

    ——该消息由武灵黄捕鹿提供，收取愿力100点。

    以上就是王尘得到的所有情报。

    他首先想的是给系统点个赞！

    这收集情报的效率，也太高了吧。

    不仅仅是速度快，而且准。

    经过系统的筛选，提供给他的一定是有效信息。

    王尘深感这100点愿力，花的很值。

    随即，他又想到一个问题。

    武灵谢逊和方心如，为什么会免费给他提供消息。

    这个问题，他很快就想到了答案。

    “这应该是和好感度有关吧，原来获得武灵的好感度，还有这个好处。”

    王尘和谢逊、方心如都是好感度200点，处于友好关系。

    当王尘需要情报的时候，与他友好的武灵就会提供一些免费情报。

    王尘不禁想起系统之前给出的提示。

    “任务的完成度，与任务难度、赏金、声望值、好感度等因素有关。”

    看来以后想要多获得一些免费消息，他必须多刷一些武灵的好感度。

    正思考间，系统的提示音再次响起。

    “叮！徐晋江成功杀死大仇人陈坤，完成报仇雪恨的心愿，其守护武灵谢逊对宿主好感度增加300。”

    “叮！叶红见好友徐晋江得偿所愿，深感欣慰，其守护武灵叶红对宿主好感度增加50。”

    “叮！黄禄成功侦破一起国际暗杀事件，深感欣慰，其守护武灵黄捕鹿对宿主好感度增加50。”

    王尘顿时明白，这是临风快意楼那边的行动收网了。

    难怪他帮助徐晋江找到陈坤，只得到200好感度，原来还有一部分要等报仇成功，才可以收获。

    另外两个武灵的好感，就是意外惊喜了。

    王尘现在终于确定，叶红的守护武灵就是剑侠叶红。

    而黄禄的武灵，就是外号“羹雳神捕”的黄捕鹿黄二爷。

    这位在原著中就是剑侠叶红的好友，更是哈广情的生死之交。

    在哈七哥被暗杀后，黄捕鹿挺身而出，与叶红并肩杀敌，也是一位义气干云的豪杰。

    王尘看到领取悬赏的武灵叫黄捕鹿的时候，就在猜想这会是谁的守护灵。

    现在真相大白，原来是黄禄的。

    昨晚他天眼未开，因为不知道黄禄是契约者，不然早就猜到了。

    突然，王尘感到一阵恍惚，眼前景象为之一变。

    等他再次睁眼，发现自己还在床上打坐，修炼基础内功。

    他运功间，感觉丹田里的热流增加许多，连忙打开面板查看。

    不出所料，他的基础内功在不知不觉中，已经达到第二个境界，初窥门径。

    另外，他和谢逊的好感度达到500后，关系变为信赖。

    王尘的心情非常好，躺在床上，却没有丝毫睡意。

    如今他精神属性达到11，思维异常的敏捷跳跃。

    “我明白了，刚才进入的地方，应该是系统开辟出的一处特殊空间。”

    “既然系统名叫启灵榜，我且称那处空间为启灵空间吧。”

    “我有种感觉，启灵空间才是系统的核心，任务只是一种手段。”

    “启灵空间的强大，在于可以连接上武灵，与他们沟通，做交易。”

    “目前还不确定启灵空间的连接范围有多大，又有哪些限制？”

    “如果人界和灵界的武灵，都可以通过启灵空间连接，那就太强了。”

    “这个世界的人似乎缺乏与武灵沟通的方法，我说不定是唯一能做到的人。”

    “无论如何，在我足够强大之前，这个秘密决不能让人知道！”

    “另外，启灵榜可以升级，与声望有关，这点很重要。”

    “如果想要开放启灵榜的更多功能，就要多做任务，尽快提高声望。”

    “我现在的声望太低，还是籍籍无名，发布任务能够吸引来的武灵太少。”

    “只有提高声望，才能让更多的武灵知道我，找到启灵空间去！”

    ……

    不知不觉中，王尘想了很多，对自己的未来发展有了一个模糊的方向。

    正思考间，他突然想到一事，呼的从床上坐了起来。

    “九九峰……谢得胜……姚晓雯……雌雄大盗……”

    王尘越是琢磨，越是觉得不对劲。

    他起初以为叶广青只是被戴个绿帽，因此并没有太重视。

    得到系统收集的情报后，王尘已经推断出叶广青的老婆姚晓雯，出轨的对象应该就是谢得胜。

    这种事情难的就是不知道是谁，既然知道了，想要让叶广青发现，并不难。

    所以他本来准备找个机会，悄悄取证，再引叶广青自己去发现。

    这样他的任务就算是完成了。

    虽然他也猜测，九九峰药业的老板车晓伟一家被灭门，会不会和这两人有关。

    可警方都已经调查过，两人都有不在场证据。

    王尘就没有多想，反正和他没有关系，他也无意去多管闲事。

    可是王尘的记忆力越来越好，很多以前看过的小说情节都清晰起来。

    就在刚才，他从这几个名字上面，突然想到了一些线索。

    在四大名捕系列里面，有一对心狠手辣的歹毒男女。

    独臂剑周笑笑和天姚一风惠千紫。

    光是这两个人的名字，王尘自然不会产生什么联想。

    可他们曾经干过一件丧尽天良，令人发指的事情。

