
寒无尽他有些发怒了。

其余的一些万神教众根本没想到，今天的副教主上任仪式会变成这个样子——高层之间的内斗和博弈啊！

平时都是听到过一些风言风语，但是像今天这样直接的展露出来，还真的是第一次看到。让他们也都觉得很惊讶的同时，也不敢吭声说话……

只有王建这家伙，嘴角露出一丝稍微放松的笑容，同时觉得心里没那么紧张了。

是啊！

他从知道万神教出现了新的副教主，并且准备结束持续了许多年的内斗和博弈，就非常担忧。一旦如此，万神教的力量彻底拧成一股绳，这对于灵异界和整个华夏来说，都不是什么好事。

现在好了！

看起来，长老会很多人是不服寒无尽的。

尤其是修为境界最高、实力最强的邪枢长老、风长老和血戾子三人。

王建心中暗想：“看样子，血戾子也该要站出来吧？这真是一场好戏啊，呵呵……狗咬狗！最好都互相咬死了，还世界一片朗朗太平。”

果然！

在邪枢长老和风长老质疑寒无尽之后，血戾子也跳了出来……

他摆出一副“和事姥”的模样，居中调停。首先还是装模作样地朝着寒无尽拱了拱手：“副教主，属下认为……您既然已经得到教主首肯，且持有了副教主令牌。那么从理论上，应该是名正言顺的教主级了。”

哦？

寒无尽眉毛一挑，估计是没想到血戾子会为自己说话。虽然说，平时两个人的关系还算是不错的——但那也是为了利益，相互利用。

这种时候，血戾子应该是站在长老会一边吧？

他猜的没错，血戾子这家伙是以退为进的。欲抑先扬，先说了几句好听话，然后话锋一转……

继续说到：“不过，属下认为嘛……邪枢长老和风长老所说的话，也不无道理。毕竟作为副教主，在至高无上的教主他老人家已经成为传说中人物时。基本就是我教的最高首领了！如果连五气朝元的境界都没有，岂不惹人笑话？”

血戾子脸上带着温和的笑容，似乎是真的在诚心述说着自己的担心一般。

而本来刚才还想要发怒的邪枢长老和风长老，听到这里，脸上也露出了笑容。

他们就知道，这血戾子是和他们站在一边的！

“所以，你究竟想说什么？别跟本教拐弯抹角了。直说吧！今天当着这么多人的面，本教，一定会让你们信服的。”

寒无尽居高临下，气定神闲。

这幅姿态，让血戾子莫名的觉得心里有些不安……按理来说，对方面对自己等人的“逼宫”行为，不应该这样淡定才对啊。

但事已至此，他就算心中不安，也只能说下去了。

于是开口道：“既然如此，属下倒是有一个提议。毕竟，我万神教已经几百年没有教主级的存在了。但一样过的好好的不是吗？副教主您新上任，估计还不太适应这种身份的转变。我看不如，您是教主不假，但教内的大小事务，还是跟之前一样。由我们长老会，一同商议决定和执行？这样可好？”

顿了顿，血戾子继续说。

“当然，副教主您毕竟身份尊贵，比我们这些长老地位都高。所以，到时候您一人可以有两票？岂不美哉。”

图穷匕见啊！

血戾子这家伙，在这个时候，说出了自己的主张。

实际上，用通俗易懂的话来解释。他是把中央集权的皇帝制变成议会的君主立宪啊……

按理说，副教主是拥有决定一切的权力！长老会只能服从。

可血戾子的建议，让寒无尽还是要和长老会商议，只不过一人相当于两人的权力——这就是成为第一长老嘛！

但和一言九鼎的教主级，还是有很大的差距。

其他人当然不敢说话，但长老会那边所有的长老，都开始点头附和。

“不错不错，我看这个提议好。”

“没错！寒无尽可以当副教主，但长老会的作用，还是要继续的。”

“他可以有两票，但不能是一言堂。”

邪枢长老和血戾子微不可查的有一个眼神交流，彼此心照不宣了。

这样过了几百年的日子，突然上面要出一个可以命令他们的人，谁受得了？如果说，是神隐知道里真正的那些老教主们——比如罹阴、罹阳，或者更古老的罹无极，甚至至高无上的教主！

他们出来的话，血戾子当然不敢搞这种“逼宫”的把戏。

可寒无尽，他凭什么？

神影卫的大将军地位虽高，但修为境界还不如他们呢！

突然……哈哈哈哈！！！

寒无尽仰头爆发出一阵疯狂的大笑声，然后低头看着这些逼宫的长老们，眼睛里流露出一丝得意。

他料到了！

他早就料到了啊！这些该死的老东西，会跳出来指手画脚。如果没有副教主令牌，他可能真的会恐惧。可现在……

“本教会让你们知道，我有这个资格的。因为，只要在我万神教的总坛里，只要站在万神祭坛上。我，就有号令一切的资格！这个资格，是不会被你们这些宵小们所指手画脚的。”

“鼠目寸光的蝼蚁们，你们给本教看清楚了。我万神教的底蕴，是什么样的！”

随着寒无尽的笑声，他脚下的万神祭坛，升腾起一股恐怖到极致的气息……

这股气息，如渊如狱、如天地初开、如混沌破灭！

“神祭前辈，我以万神教第三副掌教的身份，请求你镇压反叛。让这些宵小张狂之辈，匍匐在本教主的脚下。”

唉……

一声古老沧桑的叹息声响起。

“真是何苦呢？我教都衰落到了这个地步，你们这些小家伙还窝里斗。真是气煞我也！也罢，你既然持有教主令，我就应该听从你。但特殊时期，我不会伤他们的。惩戒一番即可。”

说完，一张巨大模糊的人脸，从寒无尽所站的万神祭坛上，浮现了出来。悬浮在空中！

完全是雾气组成，模模糊糊，看不清楚具体的五官……

没错！

这，就是寒无尽真正的底牌——也就是他不怕血戾子等人逼宫的真正原因所在。因为只要在总坛内，他就能够通过“教主令”来指挥脚下的万神祭坛。

它，可是天级巅峰的法器！

刚才叫嚣得最厉害的邪枢长老，当场就懵逼了。一双眼睛瞪得滚圆：“这这这……这股气息是……不可思议！”

风长老几乎是脱口而出：“这难道是……传说中的，天级巅峰法器？也就是，平时俗话所说的仙器！没错，只有仙器，才有这样的力量和气息。压倒性的威势。而且，是完整状态，没有一丝一毫破损的真正仙器啊。”

血戾子更是惊得踉跄倒退几步。

他无论如何都想不到，万神教的总坛之中——也就是他们每次开长老会议时都能看到的万神祭坛，居然是一件天级巅峰法器？

大家都以为只是普通的象征之物呢！

“怎么……怎么会这样啊？万神祭坛居然是一件，仙器！”

血戾子不敢相信，他没有料到。自己这些长老会成员，苦心竭力的想要“逼宫”——想要让寒无尽没办法一开始就掌控全部的权力。

结果，都是白费心血。

在绝对的力量面前，再加上寒无尽本身就“名正言顺”的身份，他们是根本阻挡不了的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10560950"  chaptername="第2174章  寒无尽的底牌">加入书签</a>
</div>
