    乔知暖指向了宋曼曼。

    “因为就是她。”

    瞬间，鸦雀无声。

    原本一直以来喧闹的没有宁静的时候的女寝和走廊上，安静的掉落一根针都能听见。

    贺千鹤眨了眨眼睛，她还以为自己听错了。

    王子琪靠在墙边，曲起了一条腿，压在墙边，微微低头，敛下了嘴角浮起的微微笑意。

    有意思。

    宋曼曼瞪大了眼睛，指着自己的鼻子，“乔知暖，你开什么玩笑？！”

    高落秋护着宋曼曼，“乔知暖，你脑子有问题了吧！”

    乔知暖在椅子上转了一圈，双肘支在桌上，从笔筒里面轻巧的拿出来一个东西。

    高落秋向后退了一步，伸开双臂，“你想要干什么？”

    乔知暖实在是憋不住了。

    “高同学，只是一个小小的芯片，不是炸弹，你不用一副快要被炸死了的表情。”

    “噗嗤。”

    后面好多人笑了起来。

    “真没见识。”

    高落秋脸色不太好看。

    乔知暖将芯片从这个微型的录像仪里面拿了出来，然后插入到笔记本电脑里面，笔记本电脑开机。

    此时，宋曼曼脑子里正在疯狂的运转着。

    昨晚究竟是有什么破绽？

    没有啊！

    可是既然是没有的话，那为什么乔知暖能这样的笃定这样的沉稳？

    乔知暖想要搞什么鬼把戏？！

    宋曼曼眼看着现在后面的人的目光都向着这边看了过来，她绝对不能叫乔知暖这样掌控全场。

    她向前走了两步，“乔知暖，你……”

    宋曼曼看见了屏幕上忽然出现的一幕。

    “你这是装神弄鬼的弄的什么啊！”

    高落秋凑近了看了一眼，“黑不溜秋的，你这是什么视频？想要放鬼片来吓我们么？”

    宋曼曼笑了起来。

    乔知暖调亮了亮度，在唇上比了一根手指，“嘘，大家请看。”

    她想要办公方便，笔记本电脑是是15.6寸的大屏幕的。

    但是此时，这么多人拥挤的都在同一个房间里面，这么多双眼睛都朝着屏幕上看过来，就显得屏幕有些小了。

    就连一旁的宿管阿姨就皱起了眉头。

    “乔知暖，你这是要让我们看什么？”

    “对啊？看什么啊！”

    “这黑乎乎的，什么都看不见啊！”

    一声冷嗤，“呵。”

    一个女生看向王子琪：“王子琪，你冷笑什么。”

    王子琪冷声冷语的说：“不长眼睛么？黑乎乎的，这是在黑暗的环境中拍摄的录像，看起来就是这种效果。”

    众人顺着王子琪的目光看过去。

    果然！

    仔细看，能分辨的清楚，这个就是寝室的装饰啊，墙面，上床下桌，还有椅子。

    “啊！”

    画面上忽然有人动了一下，一个靠的近的女生一下尖叫了起来！

    “那、那是什么！”

    “看你胆子小的，这又不是鬼片，动起来的肯定是人啊！”

    乔知暖点下了暂停键，指了指电脑屏幕右下角的时间记录。

    “这是凌晨两点半的时候，我的微型监控摄像仪，是别在这里的，也就是刚好对着的就是这边。”

    她手指着的，恰是宋曼曼的床！

    然后，她有按下了播放键。

    宋曼曼此时浑身的热度都已经全部褪干净了。

    她的瞳孔都已经僵直了，“你、你竟然敢在宿舍里面放上摄像头！那我们要是换衣服怎么办？岂不是都被你拍上了！”

    高落秋立即落井下石：“对啊，你还有这种恶心的癖好啊！你不会还在什么网站上有什么账号吧，专门想要放上去的！”

    “宿管阿姨，怎么还有这种变态室友啊。”

    乔知暖看行宿管阿姨，“阿姨，我现在是为了洗脱我自己的罪名，这份录像，究竟是什么录像，大家看完就知道了，难道……”她看向宋曼曼，“你有在半夜起来脱衣服么？”

    “你……”

    乔知暖指着屏幕，“现在已经可以看到了，你半夜起来了一次，并非你刚才极力否认过的，半夜没有起来。”

    “至于说是监控录像，我知道这一点是我的错，我会在自证清白之后，向宿管阿姨那边递交检查材料。”

    乔知暖特别在语气之中，加重了自证清白四个字。

    宋曼曼的脸彻底退去了所有的血色。

    “她要去哪儿啊？”

    有人指着屏幕上问。

    被旁边站着的人给扯了一下，压低声音说：“闭嘴。”

    电脑屏幕上，从自己的床上下来的宋曼曼，来到了桌边，拿起来盒子里面的那一条珍珠手链，然后走向洗手间的方向。

    墙边，两边各立着衣柜。

    她打开了衣柜，将手链给放了进去，然后关上了衣柜门。

    乔知暖按下了暂停键。

    此时，更加是鸦雀无声，声音轻的丝毫不见，但是与刚才的安静又不同了，多少双目光，都是盯向的是宋曼曼！

    底下小声交头接耳的声音讨论了起来。

    “没想到事情这样翻转啊！”

    “是宋曼曼自己自导自演了一出戏啊！”

    “那为什么她会把手链给放到贺千鹤的衣柜里面呢？”

    “你是不是傻了，她以为那是乔知暖的衣柜，上面不还写着一个标签么？”

    “啊！这样啊，怪不得刚才宋曼曼的脸色都变了，极力的往乔知暖的身上拉扯呢。”

    这些话，都听不进宋曼曼的耳朵里。

    她呼吸急促着，脑子里一片空白，只反复的重复着一句话。

    “你确定，你没有梦游症么？”

    原来！这才是乔知暖的后手！

    她想要这样来拉她下马！

    宿管阿姨的脸色已经很难看了，“到底是怎么回事，宋曼曼，你说！”

    现在就算是让宋曼曼说，也说不出什么来了。

    她嘴唇哆嗦着，“我、我不知道，我并不知道我有梦游症，但是我完全不记得了……”

    她低着头，声音越来越低，脸上的表情楚楚可怜。

    “怪不得这段时间我总是失眠多梦，晚上总是做噩梦……我回去去看看医生……”

    高落秋急忙上前一步，扶住了宋曼曼。

    “你昨天不还是说头疼么，哎，都这么严重了啊。”

    王子琪迈着长腿走过来，“还真的是巧了，现在录像一出来，就有了梦游症了，刚才怎么没有啊？”

    宋曼曼现在恨不得直接找一个地缝钻进去了！

    王子琪真是往她的伤口上撒盐，叫她现在根本就是无地自容！

    高落秋说：“王子琪，你这人嘴巴怎么这么损，你不也是才回来，什么都不知道么，在一旁说什么闲话！”

    “都别吵了！”

    宿管阿姨大声打断了争吵，“耽误了这么长时间，手链也找到了，都散了吧。”

    王子琪说：“阿姨，您做人不能这么偏心啊。”

    宿管阿姨转过头来。

    “刚才不还要问解释么，现在这样平白无故的先诬陷了千鹤，又诬陷了乔知暖，若不是有乔知暖自证清白的录像的话，这盆脏水就铁定泼到身上洗不掉了。”

    后面有人也是一直以来都看不习惯宋曼曼那么作的，立即附和：“对啊，这件事情不能就这么算了。”

    宿管阿姨也是头疼得厉害，大早上的，就上来折腾了一通。

    “那你们说怎么办？”

    “至少也要当面道歉吧！”

    “如果真的是梦游的话，也要拿出来证据啊，万一当时她就是故意的呢？”

    宋曼曼说：“不是！我真的是一点印象都没有。”

    她现在知道，事已至此，自己做的局，倒是把自己给圈进去了。

    如果现在不向乔知暖道歉的话，那肯定没完没了了。

    她直接果断的转身，走到乔知暖的面前。

    “知暖，很抱歉，我误会你了。”

    乔知暖抬头看着面色惨白的宋曼曼，哪里还有最开始指正自己的那种红光满面呢。

    她微笑了一下，侧头收拾桌面上的东西，没有回答。

    高落秋皱着眉，“都给你道歉了，你怎么话都不说啊！”

    乔知暖侧头，高高的挑起眉梢，“她可以选择道歉，我可以选择原谅或者不原谅，现在，我的原谅于她有用么？”

    王子琪嗤了一声，“高落秋，宋曼曼都还什么都没说，你这么往前冒干什么呢。”

    高落秋嘴巴动了动，没说出一个字来。

    宋曼曼拉了拉她的衣袖，做出一副息事宁人的表情来：“算了吧，别说了，秋秋。”

    宿管阿姨摆了摆手，说：“行了，事情解决了，道歉也道了，都散了吧。”

    楼层其他寝室的女生们相继散去，但是喧嚣的声音却是很大。

    看来，这一次的事情，能承包他们这一周茶余饭后的谈资项目了。

    宋曼曼对高落秋点了点头，叫她出去等一会儿。

    高落秋对乔知暖满是敌意的看了一眼，转身掉头出去了，关上了门。

    寝室里面，又成了三个人。

    不，四个人。

    再加上刚刚回来的王子琪。

    宋曼曼走到还是惊魂甫定的贺千鹤的旁边，“千鹤，刚才的事情……我也不知道怎么会演变成那样，把你无辜牵扯进来，你不会怪我吧？”

    贺千鹤定定的看着宋曼曼，“你真的有梦游症么？”

    她虽然人好，却不代表着人傻。

    这样最基本的常识，却是谁都知道的。

    宋曼曼虽然不经常回到寝室来住，但是在贺千鹤看来，并没有过这种半夜起来梦游的经历。

    宋曼曼眼神有波动，“这也就是我不经常回来睡的原因，我……怕会吓到你。”

    贺千鹤没有说话。

    宋曼曼忽然拉住了她的手，“千鹤，你不信我？”

