    30号上午，林晓独自一人来到了校长王明江的办公室。

    “林晓同学来了？”

    看到是林晓，王明江还算热情，关心的问道：“你的那个公司现在怎么样了？”

    “已经正式开业了，这不，公司生产出来产品，我就马上给校长送过来了。”

    林晓说着，将装有U盘的包装盒递到了王明江的跟前。

    “是吗，我看看。”

    王明江饶有兴趣的接了过来，“这包装看着有些档次。”

    一边说着，王明江又一边拆开了包装，看到里面一个金色的U盘，先是一愣，紧接着满是好奇的拿了起来。

    “这就是你们公司生产的U盘？乍一看，我还以为是个工艺品呢。”

    “嗯，这就是我们公司生产的U盘。插到电脑上后，就能够用来存储资料，和软盘的功能类似。”林晓解释着说道。

    “我试试看。”王明江听了，立即拿着U盘插到了电脑里。

    林晓这时候也凑前去，指着电脑屏幕右下脚的位置说道：

    “这是电脑在自动的安装U盘驱动程序，等安装好后就可以使用了。”

    “喏，安装好了，可以在我的电脑里面直接打开。”

    在林晓的指挥下，王明江点开了U盘，然后又从电脑里随便复制了一个文件到U盘中，待这一切完成后，王明江立即点着头赞赏。

    “不错，你们这东西操作很方便，而且比软盘小巧多了。”

    林晓也便立即跟着说道：“是啊，U盘的携带非常方便，直接放到口袋里，或者扣到钥匙里就行，而且也不像软盘那样容易坏。”

    “很好！”王明江再次赞赏道。

    就这？

    很好？然后就没有了？校长你竟然不提帮忙推广之类的？学校的荣誉难道不要广而告知？

    既然这样的话，那我就主动开口了。

    林晓这样想着，轻咳了一声，朝着王明江问道：

    “校长，听说今天有一批学长会到学校，组织校友会，明天还会观看元旦晚会。”

    “是啊，是你90级的学长们，这次回来的，都是学校培养的精英，现在都有不错的成就。”

    王明江说着，脸上露出了欣慰而又骄傲的笑容。

    精英好啊！

    林晓的脸上也露出了笑容。

    “校长，这么多出色的学长回来，是不是应该给他们带点纪念品留念啊。”

    “嗯？”

    林晓的话让王明江脸色有些疑惑起来，怎么突然关心起这个了。

    “这事不知道其他学校领导有没有管，我倒是没有注意。”

    王明江是实话实说，作为一个校长，他哪会去管这种小事。

    “校长，我觉得这不是小事。”林晓立马一副很认真的表情。

    “你看，如果只是吃吃饭，看个晚会，不用多长时间，就算是一个月吧，估计学长们就忘记了，可是学校如果送点有意义的纪念品给他们，尤其是经常使用的东西，学长们就能时刻记得学校啊。”

    “而且，我认为这纪念品还要和我们学校的身份匹配，你说送支笔，意义是有意义，可是不够高端大气，体现不出我们燕京理工“学以精工”的水平。”

    “要我说，就得送一点有科技含量的东西，要新发明……”

    王明江听着这话越听越不对位，目光扫过桌子上装U盘的盒子，便立即醒悟了过来。

    这个小滑头啊，这是跑自己这来推销了。

    当即大有深意的看了林晓一眼，有些哭笑不得说道：“那你是不是觉得，送个U盘给他们就很合适啊？”

    “咦，校长，你也这样认为吗？”林晓脸上尽是笑容。

    “从个人的角度来说，我觉得校长的这个想法很不错，我们亘古科技的U盘呢你刚才也用了，既具有科技含量，又非常高端时尚……”

    “停停！”王明江立即摆了摆手，“我要是不答应的话，你是不是准备一直在这说下去了？”

    林晓没有回答，只是一脸笑容的看着王明江。

    “你这个林晓啊……”

    王明江伸手指了指林晓，下一刻，话锋一转问道：“你们这U盘多少钱？”

    “有两种规格，一种8MB的699，另一种16MB的999。”林晓迅速的回答道。

    “我个人建议用容量大一点的，比较匹配学校的身份。”

    王明江干脆就不说话了，直接拿起办公室的电话来，几分钟后，他放下电话对着林晓说道：“你拿50个16MB的，去找邱晓峰主任。”

    “好咧！”

    林晓笑着应了下来，直接一个转身，走得那叫一个干脆利落。

    只留下王明江在办公室，笑着摇了摇头，他之所以答应林晓，有两方面的原因。

    一来林晓说送纪念品他确实觉得应该，毕竟这一次来的都是学校很优秀的校友。

    二来U盘他刚刚拿到了，也用了，确实觉得很不错，又是从自己的学校研发出来的，用来送人很有代表意义。

    而有这U盘说贵嘛也不算太贵，几万块钱对于这么大一个学校来说，还真不算太大的事。

    林晓这边，高高兴兴的出了王明江办公室，第一时间把电话打给了杨冠斌。

    “杨师兄，来订单了！”

    “学校要用我们的U盘做纪念品，你马上安排送50个U盘过来。”

    “订单？”电话那头的杨冠斌立即反应过来，“好的，我就安排送过来。”

    燕京理工家大业大，几万块钱不算什么，可是对于亘古科技来说，这可是公司的第一个订单！

    尽管林晓确实走了点关系，有点取巧的成分，可是销售，尤其是这年代的销售，很多情况下就是一张张关系网交织起来的。

    接到林晓的电话，杨冠斌也第一时间的告诉了公司里其他人，让所有人帮着清点50个U盘送到燕京理工。

    来订单了！

    听到这个消息，亘古科技所有人的精神都为之一振。

    公司开业一个月，在这之前，大家甚至都还没有做好销售的准备，因为整个产品的包装才刚刚定下没多久，所有人都还在准备着去得国参展的事。

    可是这时候，订单突然就到了！

    让亘古科技所有人，都有一种幸福来得太突然的感觉。

    可是没有人会拒绝这样的幸福，毕竟有收入，才是公司的生存之道啊！

