    []

    星期六妈妈将星期六一把推进了房间，然后带着夏珠出来。

    而房间，瞬间起了熊熊火焰。

    星期六妈妈恶狠狠瞪着起火的房间：“烧死这个孽种！”

    夏珠一震。

    而这时，刚刚楼下的邻居都跑了上来。

    看着燃烧起大火的房子，邻居们一个个义愤填膺。

    “烧死他！烧死他！”

    “烧死这个坏胚子！”

    “……”

    熊熊烈火蔓延。

    夏珠想要进去救星期六，却被席寒城扯住了。

    席寒城黑眸幽沉：“如果他被魔种附身的话，那么这场火是好事！”

    夏珠的心一阵缩紧。

    她知道，席寒城说得对。

    而偏偏，脑中却冒出了第一次见到星期六的景象。

    瘦弱而又怯生生的男孩，无助站在校门口，等着自己的妈妈。

    下一秒，一股血液直往夏珠的脑袋里冲。

    她再也控制不住自己，一把甩开了席寒城的手，破门而入，冲了进去。

    熊熊大火中，夏珠看到了星期六。

    他被大火逼得缩在角落里，用手抱着自己的腿，瑟瑟发抖。

    夏珠冲过去，抱住星期六：“星期六，老师带你出去。”

    星期六一怔。

    他抬头，一双带着天生忧愁感的眼睛看着夏珠：“老师，没有人救我，所有人都要烧死我，没有人愿意救我，他们说我是坏孩子。”

    夏珠咬咬牙：“不管是什么样的孩子，都不应该被火烧死，老师救你！”

    话音刚落，夏珠的头顶忽然落下一根被火烧毁掉下的横梁。

    眼看横梁就要砸在两人头上，夏珠立即用身体整个圈住了星期六。

    这样，横梁要砸也是砸在他身上，不会让星期六受伤。

    然而接下来，意料中被横梁砸中的痛苦却没有来。

    反而手中却轻了。

    夏珠下意识睁眼。

    熊熊大火，不复存在。

    仿若一切都是幻象。

    她也不再是被烈焰包围。

    她手中的星期六却渐渐变得透明。

    “妈妈，谢谢你，谢谢你来救了我，我不怪你，一点也不怪你。”这是星期六最后和夏珠说的一句话。

    他的身体在夏珠面前渐渐消失，最后化成了一颗晶莹剔透的珠子。

    透明清澈，不染尘埃。

    而星期六的妈妈，居民楼，那群义愤填膺的邻居，也通通都消失了。

    夏珠手中的珠子，忽然散发出了一股光芒，涌向了夏珠。

    那是星期六的记忆。

    ……

    这里，确实发生过一场大火。

    但却不是星期六放的。

    而是星期六的妈妈。

    一心想追求自己生活的女人，视星期六为累赘。

    她为星期六买了巨额保险，并且策划了这场大火。

    既摆脱了累赘，还可以获得金钱。

    她将星期六关在了卧室，跑了出去。

    当熊熊大火燃烧时，女人却还在楼下和邻居哭诉：“是我儿子放的火，我儿子想要烧死我，还好我及时醒来，要不然就要被烧死了。”

    无人知道，星期六还留在卧室里。

    众人义愤填膺骂着星期六。

    而星期六却在封闭的卧室里，被熊熊大火焚烧着，吞噬着！！！

