    苏玉霞安慰了一顿战阳尉之后便离开了。

    她出去后，刚好看到了战锦国，她走过去，“锦国，儿子被搞成这样，你怎么一句话都不说，也不追究？你眼里到底还有没有战阳尉的？”

    战锦国手指间夹着一根烟，烟雾缭绕，他一脸的深沉，眉宇间都皱成了一个川字。

    战锦国显得不耐烦地说道，“战阳尉都这样了，还能追究什么？”

    苏玉霞冷哼一声，“你不想追究，是因为伤我儿子的人是战云开，你那个窝囊废儿子吧！我没想到他还活着！”

    战锦国闻言，一脸阴沉地看向苏玉霞，“战云开的死，你当真也参与其中？”

    他以为只是战阳尉策划的。

    战阳尉落得如今这个下场，那就是战阳尉的报应。

    苏玉霞看了一眼战锦国，“那个孽种本就不该活着！”

    战锦国拧眉，看在苏玉霞跟在他身边那么久，还给他孕育了一个儿子，没有功劳也有苦劳。

    他好心地劝说道，“苏玉霞，我可是把话放在前面了，现在的战云开不是你可以招惹的，如果想活命，就不要再去挑衅他，他不是你可以得罪的。”

    苏玉霞听着战锦国的话，顿时大怒，“战锦国，你是看着战阳尉瘫在床上了，无法再做继承人，所以你才想要保住那个战云开？我告诉你，我绝对不会让儿子吃这个闷亏的！我一定会为他报仇的！”

    战锦国眉头深蹙，“你这是把自己往火坑里，别怪我没提醒你，战云开不是你可以得罪的人。”

    苏玉霞听了只觉得战锦国是在担心战云开被搞，从这里苏玉霞就开始对战锦国有了意见。

    “你是不是打算放弃战阳尉了？”苏玉霞逼问道。

    战锦国皱眉，“战阳尉都成废人了，不是我放弃他，是他自己把自己作死了！这事情，你也别去找战云开麻烦了。”

    苏玉霞说道，“你就是看战阳尉这样了，担心他会拖累你，现在发现战云开还没死，所以你想要维护着战云开！战锦国，战阳尉可是你的儿子，他被战云开折磨成这样，你不但不追究，还让我不要去追究？你觉得可能吗？我告诉你，我要弄死战云开那个王八羔子！”

    战锦国深蹙眉头，再郑重重复说道，“你得罪谁都可以，唯独不要去招惹战云开，他不是你可以得罪的人。”

    苏玉霞呸了一声，“他还不是一个青头小子，能有什么能耐？对，几年前是我和战阳尉一起策划造成事故的，我们就是要铲草除根！既然他没死，算他命大，不过这次，我绝对不会让他还活着！”

    “苏玉霞，我知道你们不喜欢战云开，所以我一直都对他很冷淡，可是我没想到你们居然要他的命！我就很奇怪那起事故，为什么会爆炸，原来都是你们一手策划的！你们怎么能下手这么狠！”

    战锦国知道二婚对谁都不好，所以为了新的家庭，知道苏玉霞不喜欢战云开，就从不对战云开好，一直都是疏远冷漠的。

    他原以为他区别对待会让苏玉霞放下对战云开的成见。

    谁知道他们既然要战云开的命！

    “你表面装着不爱战云开，其实心里比谁都爱战云开!只是你不说而已！别以为我不知道！我见过你经常偷偷以别的名义给战云开送各种钱，送他喜欢的东西，甚至是默默地支持他！”苏玉霞原本是不打算翻这个旧账的，但是现在战锦国这副态度，让她十分不爽，将埋在心里的这一挑刺说出来了。

    她就是担心战锦国会把家主之位传给战云开，所以见不得战锦国悄悄暗地里对战云开好，就一直针对战云开！

    好不容易弄死了战云开！

    他们以为万无一失了。

    谁知道战云开还活着！

    “我懒得跟你吵，但是……”

    战锦国见苏玉霞这么执着，便说道，“你别怪我没有提醒你，如果真出了什么事情，神仙也保不住你，好自为之吧！”

    战锦国看着苏玉霞那张失败的整容脸，也是十分烦躁。

    就苏玉霞那歪心思，让战云开教训下也是可以的。

    好端端一个女人，虽然本来就不好看，但是这越整越丑，真是怪瘆人的，而且这上年纪的女人，相由心生，长得那么丑，这心也好不到哪里去。

    他当初怎么就瞎了看上苏玉霞这个女人？

    肯定是被苏玉霞下套的。

    战锦国现在也要回房间垫高枕头想想怎么求得战云开的原谅，让战云开重新接纳他这个老父亲。

    两个人吵了一架就分道扬镳了。

    苏玉霞一离开战锦国，就上了一辆豪车。

    她知道不指望战锦国。

    所以现在只能自己处理了。

    她拿出手机，拨通了一个私人号码，很快的那边就接电话了，传来一道沉沉的中年男人的声音。

    “不是告诉过你不能主动联系我？”

    苏玉霞一听到电话里头的人说话的态度，再想到儿子的情况，她瞬间就发飙了，“我有紧急的事情找你还不能找你了？你知道不知道战阳尉现在成一个废人了吗？你不会忘了战阳尉的身份……”

    “闭嘴！你到底想做什么，说！”

    苏玉霞的话还没说完，就被男人给一声爆喝给喝斥打断了。

    苏玉霞被对方暴怒的语气震了一下，她很快地就缓过神来了，说道，“战云开把战阳尉打成残废了，我也要让战云开变成比战阳尉还要残废的废物！”

    那个窝囊废，她一定要弄死！

    对方沉默了一会，半晌后才说道，“你在胡说八道什么，战云开当年不是被我们弄死了葬身火海了？你难道让我下地狱把他打残废？苏玉霞你他X地在咒谁！”

    苏玉霞黑着脸，咬牙切齿地说道，“战云开没死！那次他命大活下来了！所以他现在来报仇了！如果让他知道那次我们也参与其中，我想他不会放过我们的！”

    电话那头的男人听到，沉默了很久，屏住呼吸问道，“怎么可能？战云开还活着？”

    那次明明是连车子都被烧成灰了！

    人怎么可能还活着呢！

    这不是在瞎扯吗！

    苏玉霞见男人终于说句人话了，她冷哼一声说道，“如果不是他，战阳尉怎么会被弄成残废？”

    男人说道，“战云开现在在哪里？”

    苏玉霞见男人从始至终都没有问过战阳尉一句话，她火大了，“你还是人吗？儿子都变成残忍了，你居然问都不问？”

    男人冷声警告说道，“苏玉霞，我再次警告你，在这关节骨上，什么话该说，什么话不该说，不用我来提醒你吧？”

    苏玉霞怒道，“如果想我闭嘴，你还不想你那个小娇妻知情我们之间不正当的关系，你就给我帮儿子报仇！如果不是，大家都不用好过！反正儿子都这样了，我也不活了！”

    她还指望着儿子养着她后半辈子的！

    现如今儿子成废物，肯定会被从家主继承者里剔除的！

    到时候她的后半生就没着落了！

    而且她和战锦国之间，这些年关系一直在慢慢变淡。

    男人再次问道，“战云开现在在哪里？”

    苏玉霞说道，“他现在在云城。”

    “啊嚏！”

    战云开正在开车送慕明月和两个萌宝去沈家，没由来地打了一个喷嚏。

    慕明月被战云开打喷嚏吓到了，她连忙问道，“你怎么了？”

    战云开伸手揉了揉她的小脑袋，说道，“没事的，大概是有人在背后骂我。”

    慕明月说的，打喷嚏的话，打一个喷嚏就是骂，打两个喷嚏就是想。

    一骂二想三感冒。

    慕明月闻言愣怔了下，她倒是没想到战云开也会开始那么幼稚了。

    以前她这么说时，他是笑她幼稚的。

    慕明月念及此，不禁地轻笑起来。

    这个男人正在被她慢慢地感染！

    她见战云开还摸着她的小脑袋，她担心车后的儿子看到，她就推开他的手。

    战云开见她避讳他，还担心被慕乐乐说闲话一样，他的脸色没由来地沉了下去。

    战云开有些小情绪了，说道，“明月，在你眼里，我就这么拿不出手啊？你这么担心你儿子觉得我们感情好吗？你儿子对我可是一百分满意，你别担心这个。”

    慕明月凝着眉头，说道，“我儿子是看你帅气，才会觉得你好的。但是现在他只你未婚妻找上门了，我儿子要开始重新审度你了……”

    慕乐乐知道战云开还有一个难缠的未婚妻后，整个人都委屈死了，还把自己关在房间里。

    她好不容易哄着他出来的。

    战云开闻言，下意识地看向后视镜，果然是看到小包子气鼓鼓的。

    别说慕乐乐气鼓鼓的，战景希脸色也臭得一批！

    战云开也不是白痴，他知道现在和慕明月最大的坎儿就是他身边的那些送上门的女人。

    这些女人他看了就恶心。

    这些女人难道都眼瞎吗？没有看到他满脸的愤怒和厌恶吗？还恨不得脱掉衣服送上门！

    她们以为他会要？

    真是人丑还想得美！

    战景希首先发话，“爹地，我可没想到你这么渣！到处滥情，现在女人找上门了吧？”

    战景希觉得像妈咪这样的女孩子，就应该配一个干干净净的身心健康的男人。

    不应该是这种万花丛过的男人！

    可恶！

    要不是对方是他爹地，他头都给战云开打爆！

    慕乐乐大眼睛乌溜溜的，一直盯着战云开看，心里内心戏可多了。

    小魔鬼慕乐乐：这个男人一看就是渣男！一脚踹掉他！

    小天使慕乐乐:可是他是我的爸比耶，对我妈咪又专一……

    小魔鬼慕乐乐：他专一？专一还有这么多女人？慕乐乐你是想爸比想疯了吧！出去随便给妈咪找个小白脸养着，他把你当亲生的不香吗？

    小天使慕乐乐心里有些犹豫：可是外面的男人好臭，一点都不香……如果爸比知道我是他亲生儿子，肯定会加倍疼爱宠爱我们的！

    小魔鬼慕乐乐：你想多了！男人都是狗东西！你看着吧！

    小天使慕乐乐蹲在墙角面壁思过！

    “阿乐，你在想什么呢那么入神？快说一句吧……”战景希见话痨慕乐乐一言不吭的，他连忙用手去戳慕乐乐。

    慕乐乐回过神，看着战云开，喏喏问道，“爹地，你怎么能那么多女人啊……这些女人那么恶心又丑，你看上她们什么啊?”

    战景希吐槽，“因为瞎呗！”

    慕明月闻言，只是觉得好笑，这个小崽子好像很不喜欢战云开。

    不是亲生儿子吗？战景希喜欢她多过喜欢战云开……

    让人费解。

    慕明月忍不住地多看一眼战景希，这个孩子，她总是有一种莫名的感情，是什么她又说不上来。

    被儿子官方吐槽的战云开，“……”他无语言对。

    现在他说什么都是错的。

    这个顾关关的确是存在的。

    战云开一会后才说道，“战家塞给我的女人，都是拜金女，我要来做什么？更何况那种是个有钱男人都可以睡的女人，别恶心我了。”

    慕明月闻言，心像是被针刺了一下，说道，“那我呢？当年沈思媛说我和别的男人睡了，还生下了……慕乐乐。”

    野种两个字她说不出口。

    她本来有双胞胎的，可是被沈思媛残忍地害死了一个！

    如果那一个儿子还在的话，现在估计和慕乐乐一样大了，而且还能和战景希一起玩，三个成为无话不谈的好朋友关系了。

    战云开的脸色不禁地黑沉下来，他沉声说道，“明月，从始至终，我都是相信你是清白的。”

    “呵呵……那阿乐是怎么回事？”慕明月反问道。

    战云开想都没想，说道，“是我亲生的。”

    慕明月和慕乐乐闻言，心脏同时怦怦跳！

    都不约而同地看向战云开，眼神更是复杂！

    慕明月一脸惊讶，“什么？”

    他怎么知道慕乐乐是他亲生的？

    她明明让慕乐乐伪装得很好啊！

    她都看不出慕乐乐原来的模样！

    “我说，慕乐乐是我亲生的。”战云开看着满眼震惊的慕明月，不徐不慢地说道。

    慕明月闻言，这次她没有怀疑自己的耳朵了，她满脸震惊地捂住了嘴巴，惊慌失措地看着战云开……

