    临安府，练武场上，来自十三城的天才少年齐聚于此。

    他们的年级全都在十四岁以下，同辈之中，各属翘楚，如今却要在这舞台上，决出强弱，争夺那唯三的名额。

    “这些小家伙真是幸运啊，能有这样的机会。”

    高台之上，李尘封盯着下方。

    身为军卫，此次【天才训练营】的府试由他主持。

    在御妖司的官职之中，城司若是晋升，则为旗长。

    虽然两者官阶相同，不过旗长的权限却远远高于城司。

    就临安府而言，三千斩妖卫为【一旗】。

    旗长除了统帅三千斩妖卫之外，麾下还有药师，封妖师，狱卒等等非战斗人员，加起来足足有四千人的编制。

    除此之外，旗长获得的资源也远比城司多。

    所以商天河才一心想要往上爬，进入临安府，升为旗长。

    在临安府，旗长都是有【九变强者】担任。

    再往上，便是军卫。

    临安府共有三名军卫，每名军卫麾下共有九名旗长。

    也就是说，一名军卫便足以统帅三万六千人马。

    由此可见，军卫在御妖司编制之中的分量和地位。

    通常想要做到这个位子，至少也要开启【五窍】，拥有不俗的实力和潜力才可以。

    李乘风便是临安府御妖司三大【军卫】之一，霍龙王手下的得力干将，本身乃是开启【六窍】的高手。

    “军卫大人，你看好哪个小鬼？”旁边，卫不央说话了。

    他在李乘风手下做【旗长】已经三年了，平日里颇受器重。

    此次【天才训练营】考核的具体事项便是他张罗的。

    “难说，这场考核关乎这些小崽子的命运，除了天赋实力之外，运气也很重要。”李乘风的目光如剑一般扫过下方的练武场。

    他小的时候也曾参加过【天才训练营】的考核，最后止步于府试，未能选上。

    李乘风记得，最终入选的三人之中，其中有一人，在考核前并非大热，甚至默默无名，可是却杀到了最后。

    如今，人家身在总部，无论实力还是身份都比他高得多。

    “不管是谁，脱颖而出，正式进入天才训练营，那便是一步登天，从此前途无量。”李乘风轻语。

    府试很简单，捉对厮杀，最终决出前三。

    这三个幸运的小家伙便能够获得进入【天才训练营】的资格。

    根据传统，但凡能够从【天才训练营】平安出来的，未来的成就不可限量。

    “看着吧，说不定这些小鬼之中，有些便能够成为你我的上司。”李军卫咧嘴笑道：“吩咐下去，晚上加餐，可不要怠慢了这些小鬼。”

    他能够坐到今天的位子，便是不放过任何一个能够向上攀爬的机会。

    这些小鬼现在的确不算什么。

    可是李乘风看重的却是将来。

    “属下明白。”卫不央心领神会，他很清楚李乘风的做派。

    “开始吧。”李乘风挥了挥手。

    轰隆隆……

    练武场上，钟声大震，一道绚烂的白光冲天而起，即便在白天都显得刺眼夺目。

    紧接着，那道炽烈的白光飞到最高处猛地炸开，化为一道道流光飞向练武场上的那些天才少年。

    “嗯？这是什么？”

    洪南弦伸手去拿，握住一团流光，摊开来看，却是一枚刻印着号码的玉珠。

    “三十八！？”

    “府试很简单，捉对厮杀，记住你们的号码，到时候会凭借号码随机分配对手。”龙傲提醒道。

    “那不对，不是总共有六十五个人吗？”洪南弦疑惑道。

    临安府十三城，每座城池五个名额，参加考核的天才少年总有有六十五人，若是捉对厮杀，如何分配？

    “会有一人轮空，自动进入下一轮。”龙傲笑着道。

    每年这个轮空的名额也是备受关注，毕竟不用参与厮杀，便可以直接淘汰一半对手，进入下一轮。

    这种运气可不是人人都有的。

    “还有这种好事？”

    “这可是气柱大人定下的规矩。”龙傲道。

    天才训练营乃是御妖司的传统，本来是没有这个规则的。

    不过后来【气柱】虚空痕做了改动，加入了这个规则，一旦人数不够，便实行轮空机制，将机会让给那个幸运儿。

    “我是十一号。”

    “我是五十七号。”

    “谁是零号？”

    练武场上，一众少年看了看自己手里的号码，又看了看周围，想要看看谁这么幸运，能够轮空。

    “我是零号？”

    就在此时，一阵不大的声音从角落处传出。

    顿时，一道道目光纷纷投了过去。

    “齐昊！？”

    龙傲，洪南弦，林一川等人愣住了。

    这小子还真是一如既往的幸运，那轮空的名额竟然落在了他的头上。

    “怎么是零号啊，有没有人要跟我换？”齐昊挥了挥手里的号码，突然叫嚷道。

    零即是无，一无所有，可不大吉利。

    他们家是做生意的，最忌讳这个。

    “这个蠢货！”

    洪南弦和林一川面面相觑，不由心中暗骂。

    以这个白痴的实力过来摆明了就是一轮游，如今能够获得轮空的机会就应该烧高香，感谢祖宗庇佑了。

    他居然要将这来之不易的机会让出去。

    然而，练武场上，鸦雀无声，谁也没有说话。

    【天才训练营】考核的规矩，号码一旦确定是不能交换的，身份早已被记录在案。

    不过，这时候，所有人看向齐昊的目光都变了，凝重的眸光充满了深深的忌惮。

    此人的实力得强大到何等地步才能够有如此自信？

    竟然连轮空晋级的名额都不要，想要展现自己可怕的实力，凭借战绩一路杀到最后。

    这样的决心和自信，是常人所无法具备的。

    “好家伙，原来是个高手，难怪口气这么大。”

    “很好，这是一个可怕的对手。”

    “来自平江城吗？我记住他了。”

    齐昊怔然，只觉得练武场上的气氛都变了，周围的人下意识跟他保持了距离，眼神变得警惕起来。

    “这……”

    龙傲见状，一时语塞。

    他没有想到，【天才训练营】的比赛还没有开始，齐昊就以这样的方式成为了众矢之的，也成为了所有人的焦点。

    “这个白痴！”洪南弦无力叹息。

    他明显感觉到，大家不仅看齐昊的眼神不对了，看着同样来自平江城的他们，也多了一丝警惕和敌意。

    很快，巨大水幕上的跳动的数字渐渐变慢，待得最后缓缓停了下来。

    “九号！十八号！”

    “姜元！莫小灯！”

    众人看着巨大水幕上的信息，纷纷变色。

