    李大德怎么也没想到，只因为一时嘴馋，在城外住了一宿，第二天就回不去了。

    上午阳光正好，就在他还在温暖的被窝里懒床时，属于他“狗腿六人组”之一的王平就在桃儿尖锐的阻拦声中撞开了他的房门。

    他在工坊这边是有住处的，当然名义上是“董事长办公室兼职工宿舍样板间”。很多他提出的构想，都会先在这里实验，比如某“韩式榻榻米”。

    当然榻榻米这种结构眼下还没传入日韩，工人们也以为这货说的是“汉式”。所以开始的造型都比较粗犷，硬板硬桥的。而后他又叫人在下面用土砖垒了个火笼用以走烟，一头连到墙外留出的灶口。

    榻榻米摇身一变，就成了火炕。

    眼下金秋将过，前些时日还落了霜，夜里的温度还是很低的。晚上睡觉前在灶口里烧上一把火，房间里整夜都是温暖的，也就直接导致了某人早上起不来床。

    李大德都打算好了，今天得把这个垒火笼的施工小队带回去，把他在李府的小院也改造一下。结果都没等到出发，就被堵了回来。

    “你说啥？贼军杀过来了？”

    “研发中心”侧院，靠近账房的小房子里，李大德裹着一床被子，睡成双眼皮的眼睛瞪得老大，茫然的看着眼前连呼带喘的王平，疑惑道：“这谁说的？既然杀过来了，你是怎么跑出来的？”

    昨天原本答应了大哥回家吃饭，怕他担心，就赶了王平回去通知府上。谁知道这货转了一圈，竟带回这么劲爆的消息来。

    李大德一时间的疑问有点多，王平绷着脸缓了好一会儿，才整理了思路说道：“好叫三爷知晓，今晨有衙门的差役来叫大爷出门，不久大爷便传信回来，叫小人快马来叫三爷赶快回城。说是柳府君派出的斥候回报，贼军先锋已过虞乡，距离郡城不过二十里了！”

    “所以说，你都没有亲眼看见贼军，这么紧张干嘛！”

    李大德没好气的摆手，对跟进来的桃儿吩咐道：“你去把冯立叫来，唔，另外早饭给我加个煎蛋，有点饿了……”

    “三爷，你这是作甚，快随小人回城吧！”

    才刚把气喘匀的王平一听就急了，恨不能马上找绳子把这货捆了抗走。心说这孩子是不是傻啊，没听到贼军杀来了吗，居然还有心情吃早饭？

    桃儿此刻也是小脸焦急，眼巴巴的看着他。

    “我说你是不是傻？”

    李大德开口就把这货的心里话给说出来了，吓了王平一跳。接着就听他说道：“我问你，从南门出来到这山谷，你跑了多远？”

    “这，小二十里地呢吧，小人路上都没敢歇脚，马不停蹄就来了！”

    王平下意识的回答，接着想到了什么，脸色一变。

    “明白了吧？”李大德翻了个白眼，给他同时也是给桃儿解释道：“你来的时候，贼军就已经过虞乡了。就算他们脚程慢，可咱们一来一回，走的路比他们远多了。现在回去，不是正好撞枪口上么！”

    “这，这可如何是好，这可如何是好……”

    听到这般解释，王平当场就懵了，嘴里喃喃自语，已是乱了方寸。桃儿更是小脸苍白，手足无措。

    “慌什么！车到山前必有路，这不是还没打到门口呢！桃儿还不快去叫冯立？还有你也滚蛋，老子要穿衣服了！”

    李大德其实心里也慌。事情的发展完全和他的推测背道而驰，这让他顿时生出一股“历史居然骗我”的荒谬感，心中一团乱麻。但当着两人的面，他又得强作镇定。

    这种关头下，要是带头的人慌了，底下人还不知道要乱成什么样呢。

    他慌，他大哥更慌，小心脏都要累吐了。

    永济北门城头上，铁甲披挂的的李建成与通守柳昂并肩站立，看着城外密密麻麻的贼军，心里骂翻了某个贪嘴的吃货。

    让他早点回来，这孩子偏就来了个夜不归宿。眼下城门已关，自己这边墙高水深的，倒是暂时不怕。可工坊那边连个墙都没有，真要有事，藏都没地方藏。

    “希望三郎别那么死心眼，千万别回城！”

    李建成在心里默默的祈求着佛祖保佑。过了一会儿，也不知想起了什么，鬼使神差的又开始求起了道祖。

    城墙外面，护城河北侧的两万流民排着乱糟糟的队伍，大致分出了四个方阵。敬盘陀带着几个老兄弟坐在马上，看着前面宽达两丈的护城河以及城头上如临大敌的守军，颇有些郁闷的撇了撇嘴。

    他这一路所见的城池，几乎都是这个样子。即便没有护城河，也都挖了壕沟，无从下手。有绛州的经历在前，他可不认为就凭这两万连刀都没配齐的手下能做什么。

    “这就是永济？那个叫李元吉的小子，就在这城里？”

    敬盘陀皱着眉，有些踟蹰不定。

    别的城就算了，打不下来就不打。可那姓刘的指名道姓的要抓永济的李元吉，要是知道他到了永济直接绕过去，会不会不高兴？

    “老大，不如叫人去喊话，让守城的把李元吉抓来咱就饶过他们！反正也打不下来，诈一诈嘛！”

    有人凑过来给他出了个馊主意，前者捏着下巴琢磨了一会儿，抬手就是一巴掌抽过去。

    “什么老大，听着和土匪一般！以后叫俺大将军！”

    “是是，大将军！”

    被抽的家伙捂着脸也不敢反抗，随即就见敬盘陀挥了下马鞭，指着城楼道：“既是你想的法子，你便去喊上一喊。若真能把那李元吉赚来，俺便算你头功，升你做俺的副将！”

    “好嘞，多谢大将军提拔！”

    前者闻言便是大喜，像是要去捡钱一般，迫不及待的打马出阵向城下跑了过去。其他几人见状，都是一脸羡慕，暗骂这货走了狗屎运。

    城楼上正一片忙碌。

    北城校尉呼喝着召集而来的青壮领取兵器，赶往城墙垛口，在守军的分配下找到自己的位置。会拉弓的老兵则是躲在墙后，随时注意着号令。

    李建成带来的家将多是会射箭的，这会儿也都被柳昂给分了下去。两人此刻正商量着，要不要派人去城中搜集一些火油来做守城之用，就见到城外军阵中冲过来一人。

    “对面当官儿的听着！城中有个姓李的大户，家里有个叫李元吉的！只要把他绑了给俺们送来，俺们将军就答应放你们一马！俺给你们一炷香的时间考虑，若是不识相，到时城破，俺砍了你们脑袋！”

    这狠话说的，一点技术含量也没有，倒更像是土匪勒索。柳昂和李建成原本没打算理会，可听到李元吉这个名字传来，顿时愣住。

    “呃，贼军索要令弟做什么？”柳昂有点茫然。

    李建成也茫然，但更多的是家人被贼兵惦记上的忧心和愤怒。闻言的同时瞬间想到几个可能，便说道：“许是朝中又有什么安排落在家父身上，贼军想以此为要挟！”

    柳昂微微皱眉，总觉得这说法有些牵强。

    “考虑好了没有！用一人的性命换你们全城的安全，你们可是赚了！识相的，快把李元吉那小子交出来……”

    城下的人还在叫嚷。李建成被喊的心烦意乱，又怕让他继续这么嚷嚷下去，会真说动一些人打他们家注意。便黑着脸转身，冲一旁跟随的家将喝道：“贼子大胆，取某弓来！”

    “贤弟，你这是……”

    柳昂抬起手来，不等说什么，就见李建成从家将手里拿过一把近一人高的大弓，弯弓搭箭，瞄准了城下的人，同时笑道：“府君，今日便叫你看看李家的家传箭法如何！”

    随着话音落下，只听嗡的一声弓弦响动，一道黑影眨眼间便飞出。

    城下那人还坐在马上，深吸了一口气，仰头正要再喊一遍。突然眼前有什么东西闪了一下，随后额头一痛，便啥也不知道了。

    一支羽箭狠狠的穿过他的额头，颤动中溅出大片鲜血，把头上戴着的一顶隋军的铁盔都给击飞了出去，同时连带着他的身子都向后扬起。

    “砰！”

    尸体跌落在马后，扬起一片尘土。铁盔一路回滚，直到敬盘陀的眼前。

    一箭之威，忽地让双方队伍的嘈杂声都小了下去。

    敬盘陀赫然抬头，远远的看到城门楼上那位收了长弓的身影正吐气开声，冲这边大喝道：“某便是李元吉！有本事来啊！”

