    CL总算是点头了！

    他打算接受自己的研究！

    安娜博士欣喜若狂，她第一时间抓住机会！

    她对CL好奇极了，她迫不及待想要知道，刚才CL所施展的瞬移能力，到底是怎么一回事！

    她也想要知道，陈铭是如何让永恒城里面的所有人，在瞬间被定格。

    既然决定与安娜博士合作，陈铭没有隐瞒，他简单地解释了下。

    他能瞬移是因为使用了一枚玉佩！

    能定格永恒城的人。

    原因在于从远古遗迹之中获得的力量！

    见到陈铭将四方玉拿出来，安娜博士激动万分！

    她迫不及待想要针对那块四方玉进行一番研究。

    桃源岛上拥有着研究室，而且陈铭已经把各种仪器给搬过来了。

    安娜博士第一时间进入研究室里面忙碌起来。

    虽然时间已经很晚了，虽然历经了一些事。

    但她完全不觉得困。

    她是一个喜欢研究的人。

    遇到陈铭这种神秘的存在！

    她恨不得不眠不休，将陈铭的情况研究清楚！

    与精神奕奕的安娜博士相比，陈铭早已经疲惫不堪！

    他没有返回深海市，而是在桃源岛之中留宿。

    他刚刚关灯躺下，魅姬便摸了过来。

    魅姬没有前往研究室帮忙。

    她钻进了陈铭的被窝，如同美女蛇那样缠绕着陈铭。

    陈铭很清楚，现在的魅姬依然还无法接受，这个世界是虚拟的这样一件事。

    想到自己可能是一串代码数据而已，魅姬浑身上下都不自在，她的情绪十分低落。

    在幽暗中轻抚她的后背，陈铭很想说些什么安慰她。

    但陈铭很清楚，在这种情况下，不管说什么都无济于事！

    毕竟，即便陈铭自己的内心深处，也是感到惊慌。

    如果这个世界真的是一个虚拟副本！

    那么，创造这个世界的人。

    只需要轻轻动动手指，便可以对这个世界，进行翻天覆地的改变！

    所以，想要保证自己不被篡改的话，必须掌控这个世界的主导权才行！

    思索着各种事情，感受着魅姬温暖且柔软的身体，陈铭在幽暗中沉沉睡了过去。

    睡过去的陈铭，做了一个极其怪异的梦！

    他在梦里去往了一个阴森幽暗的地方。

    他搞不懂那个地方是哪里。

    但他看见了幽暗中有着密密麻麻的人！

    放眼看过去，无穷无尽的人聚集在一起！

    那些人的脑袋后面，尽皆被一根管子所连接！

    目睹那样的一幕，陈铭目瞪口呆，不敢相信自己所看见的画面！

    陈铭沉浸在了那样一个诡异地梦境里面，凌晨时分，安娜博士偷偷摸摸过来了。

    在魅姬警惕地注视下，她从陈铭身上抽了一管血，而陈铭居然没有任何反应！

    见到安娜博士的举动，魅姬与陈铭分开。

    她跟随安娜博士进入灯火通明的研究室。

    虽然魅姬与安娜博士的私交很不错。

    可是，她们许久没有见面。

    她对安娜博士不放心。

    她禁不住叮嘱安娜博士，“博士，我不希望你背叛他。”

    安娜博士一边研究陈铭的血，一边点了点头，“放心吧，我不会背叛他！”

    “你不放心的话，大可以将我关押起来，将脑网络屏蔽，不过，请你不要没收这些仪器，请让我尽情地研究！”

    魅姬知道安娜博士是个怎样的人。

    她醉心于研究，对于任何事情都不关心。

    她所做的一切不是为了某种组织，仅是为了满足自己的好奇心而已。

    魅姬自然不会将安娜博士关押起来，她在这时候深呼吸一口气，打起精神。

    “话说，你抽他的血干什么，你有了什么发现吗？”

    “没错！”面对询问，安娜博士抬起头，她的眼眸在发光！

    “迄今为止，我见过很多人，但我还是第一次见到CL这么奇特的存在！”

    魅姬皱起眉头，她搞不懂安娜博士说的奇特两个字是什么意思。

    安娜博士一边忙碌，一边解释，“CL身体里存在很多神奇的东西！”

    “据我所知，一般人的身体里，根本无法容纳那么多神奇的东西！”

    “该怎么解释呢，就拿食物作为例子吧。”

    “正常人吃两个汉堡就已经很撑了。”

    “胃口大的人，或许能多吃几个！”

    “而CL的身体像是无底洞，能吞噬无穷无尽的食物！”

    “你懂我的意思吗，他身体里存在诸多神奇物品，蕴藏着可怕的能量！”

    “如果是一般人的身体早就已经被撑爆了，但他安然无恙，你不觉得奇怪吗？”

    安娜博士说的话，勾起了魅姬地好奇，她第一时间加入安娜博士的研究之中。

    根据安娜博士的指引，魅姬利用仪器，成功观测到了陈铭血液里蕴藏的能量！

    转眼便是第二天。

    陈铭在清晨时分醒来。

    他没有前去打扰魅姬和安娜博士。

    他离开位于地下的住所，穿过丛林中的晨雾，来到桃源岛边缘。

    站在一块耸立的礁石上，陈铭眺望着海天相接的位置。

    一轮红日，正在喷薄而出！

    然而，陈铭神情严肃。

    他并非是在欣赏风景，他是在观测这个世界。

    昨晚上，他做了个古怪诡异的梦！

    如果没搞错的话！

    章鱼海怪利用它造梦的能力，故意制造了那样一个梦境！

    它显然是想要让陈铭看见一些东西，明白一些事情！

    章鱼海怪的目的达到了，历经那样一个梦境！

    陈铭想起了电影黑客帝国的背景设定！

    在黑客帝国那部电影里面，人工智能和人类爆发了战争！

    为了获得电力能源，人工智能圈养人类，让人类利用体温发电！

    而人工智以脑后插管的方式，将全体人类送入虚拟的世界之中生活！

    当然，生活在虚拟世界的人类，并不知道他们生活在虚拟世界，并不知道真实世界的模样！

    昨晚上，陈铭历经的那个梦境，他看见了无数人脑后插着一根管子，被那根管子连接了起来！

    那一幕，像极了黑客帝国电影里面呈现的情况！

    很有可能，那就是真正的现实世界！

    陈铭越想越觉得，那就是真实世界！

    如此一来，一切都说得清楚了！

    这个世界的确是虚拟的！

    但也是真实的！

    这是全体人类精神力交织在一起，所形成的世界……

