
095

只是令人惊讶的是，当塔盖特上校和爱德华少将向各自高层发去请求增援的信息后不久，卡夫拉夫城内的情况就发生了变化。

原本与GDI联军隔街相望的思晶人部队，开始出现收缩后退，放弃了双方对峙时所处的街区，全力向后方退去。

甚至在人类卫星的探测中，这些思晶人的部队还一路退出了卡夫拉夫城，在城市东北处挖开一个大洞后，这些思晶人派出来帮助本地武装组织的部队，就全部钻进去，一溜烟儿的全没有了踪影。

这让准备出动前来支援作战的GDI两方人马颇有些尴尬，装备和人员刚被运上飞机，敌人就放弃了之前还与之拼命争夺的城市，全部撤离，只留下一座空城放在人类面前任由其占据。

“这……这算什么？”巴宁格中校目瞪口呆的看着眼前一切，已经有些懵了，“别告诉我说思晶人是发现自己打不过才撤退的！之前我们可没有真正击败它们，只是打了它们一个措手不及罢了！”

“一定是其他地方发生了什么事。”塔盖特上校眉头紧锁，不断在自己面前的屏幕上浏览着各条信息，“虽然以前我们和思晶人交战的时候，它们也有过还没有分出胜负，甚至战局不明显，却直接撤退的情况，但自从它们与人类全面交战后，这种情况就没有再发生过了！现在它们突然撤退，除了因为卡夫拉夫城战略价值下降，不值得它们再花大力气保护这个理由外，只能是其他什么地方发生了更重要的战事，其重要性远比保卫这座城市更高，它们撤兵是为了支援其他战场！”

“其他地方？可是现在除了这里外，就连纽约那边，目前也只是处于僵持局面，没有发生战斗的报告啊。”

“纽约是没有，但是费城有！”塔盖特上校将面前屏幕上一条他才看到的信息，直接传给了巴宁格中校，“半小时前，思晶人与M军在费城外围发生了交战，现在双方还处于激战当中，都在不断的向战区派出大量增援兵力，交战规模也随着时间的推移和投入兵力的增加而不断扩大。这已经是半个小时前的事了，估计卡夫拉夫城内的思晶人部队之所以会撤离，很有可能就是去支援费城战场的。它们有虫洞发生器，有能力将部队瞬间转移到其他地方去。”

“这就说得通了。”巴宁格中校点了点头，他已经收到了这条信息，也打开来进行浏览了，“只是我不理解，费城是M国人的地盘，思晶人怎么会突然攻击起那里？它们已经休整结束，恢复了纽约战役时损失的兵力，准备再打一场大战役不成？”

塔盖特上校一摊手，说道：“这我就不知道了，我们的情报机构不可能知道思晶人是怎么考虑的。现在唯一可以确认的，就是费城那里，的确是思晶人主动发起的进攻。不过费城也是M国人在纽约西南方向最大的军事集结点，人员、装备，还有各种探测设备也是大量存在于此，所以思晶人的突然袭击并没有得手。不过也由于双方装备技术水平存在较大的差距，因此数量并不占优的思晶人部队目前正压着M军打。如果不是因为战场上没有思晶人的毁灭者炮舰，导致思晶人缺乏远程支援火力，而M军却有着绝对优势的远程支援火力，不管是地面远程支援火力还是空中支援火力，总之M国人现在就靠着那些远程火力在支撑了。估计思晶人把这里的兵力调走，就是想拉平双方在兵力上的差距，打破M国人的抵抗，前提是它们将其他地方的部队调走确实是为了打费城。”

“这可不是那么容易的事。”巴宁格中校说道，“那里毕竟是M国人的地盘，部队的补充，还有运输方面，就算没有虫洞传送能力，M国人也不会比差思晶人差上多少。而且费城是M国首都华盛顿与纽约之前最大的一座城市了，这些日子M国人几乎将那里要塞化了，而为了夺回纽约，集结在费城的M军数量也不是小数字。如果思晶人派出进攻的兵力就我们现在看到的这些，是根本打不下那里的。再说了，纽约的东北方向可还是M国人的地盘，那个方向还有不少的M国军队存在。只要东海岸的M军向纽约做出攻击的姿态，思晶人恐怕会放弃进攻费城，转而回军防守纽约吧。”

“那么思晶人从全球其他地区抽调走的兵力，就可以用来防守纽约，或者放到M国其他地方来使M国人无法全力关注费城和纽约的战事。”塔盖特上校指了指上方后说道，“比起我们，思晶人的兵力调动和投送能力可是更强。如果我是M军将领，在面对这种利用虫洞打游击的打法，也会束手无策，除非在己方所有控制区域内到处摆放重兵来防御。但M国人有这样的兵力吗？虽然已经在全力征兵了，但到目前为止，他们的兵力可还没有宽裕到这个地步。”

“这事我们也解决不了，只能把我们的分析交上去，让上面的人去头痛吧。”说着，巴宁格中校就将他与上校之前的谈话内容整理了一下，直接向司令部发送了过去，“现在我们的问题是，我们下一步的行动是什么？”

“思晶人走了，那些武装分子大多也逃离了这座城市，反正没有了思晶人直接帮忙他们自己也守不住这里。”塔盖特上校一边对他说道，一边在屏幕前的操控平台上忙碌起来，“这里的M军很有可能会被调回国内参战，当然他们也有可能会想拉着我们一起过去，所以我们得给自己找些忙活干干。命令我们的人，接收这座城市。不过为了防止城内有敌人设置的各种爆炸装置，我们需要先用无人机搜索后，再用人工再检查一次。这个过程我们可以慢慢来，我们不着急。”

“故意拖时间么？”巴宁格笑了起来，“没问题，我虽然没专门学过，但这种事也是可以无师自通的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563050"  chaptername="0935  费城（一）">加入书签</a>
</div>
