    秦乘风漠然的点了点头，没有说话，他现在对人生都失去了希望，有没有手脚还重要吗。

    看到自己的儿子简直就跟丧失了生存的信心一样，秦御也清楚自己的儿子到底经受了什么折磨，也还是只能说道。

    “乘风，家里已经调查过那小子了，那小子的实力远远在我们家族之上，背景也比我们想象中的要大得多，我看这件事情还是算了吧。”

    虽然这么说确实是会让儿子感到心灰意冷，但是秦御也知道这才是最好的解决办法，他很清楚，如果要是继续招惹叶圣凌的话，或许结果就不仅仅像是现在这么简单了。

    “嗯。”

    秦乘风点了点头，脸上毫无一点表情。

    看到秦乘风简直是跟废人一样，秦御也只能叹了一口气，嘱咐他一定要好好休息之后，便也就离开了这里。

    他现在没有什么太多的想法，只要秦乘风能够好好的恢复过来，这就是他最大的心愿了。

    至于对叶圣凌报仇，他可完全没有一点这种想法，也希望秦乘风千万不要抱着这种执念，不然不仅仅是他会更惨，连整个家族都会一并被牵扯上。

    秦御走了之后，秦乘风的表情也渐渐的变得扭曲了起来，眼神里面闪烁出一股凶狠的光芒。

    算了？这件事情可不能这么简单就算了。

    “叶圣凌，我这辈子就给你卯上了，你让我的人生变成了这样，无论如何，就算是死，我也要拿你当上垫背的。”

    秦乘风想到自己曾经作为天之骄子，现在整个人都差点成了废物，四肢被打断了不说，而且现在他的脑子都有些不是很正常了，他能感觉到自己时时刻刻都有些晕晕乎乎的。

    最重要的是叶圣凌还把他的下面给废掉，没有了繁衍后代的能力，他很有可能就这样会失去继承人的位置。

    叶圣凌可以说是把他本该是美好的一辈子给毁掉了，那么现在只剩下残缺的人生，他也没什么可以顾忌的，完全可以用一辈子的时间来跟叶圣凌耗下去。

    不过他也清楚，像是叶圣凌这种实力的人，连老妖和疯魔都不是他的对手，所以在派出什么高手去找叶圣凌的话，那纯粹就是浪费时间。

    他现在也要想一下办法用别的方式来对付叶圣凌了。

    ……

    到了下午，王可馨忙了整整一天，回到了家里之后浑身都累的就跟要散架了一样，虽然说她身体已经恢复的很好了，但突然之间经历这种高强度的工作，也还是会让人十分的不适应。

    这些工作都已经是堆积了许久，王可馨也是希望能够尽快把这些事情全部处理完，所以今天整整一天手头下的事情都没有停下来。

    所以在回去的时候，王可馨简简单单的随便吃了一点东西，就累得实在是有些受不了，赶紧回到房间去休息了。

    钟梦瑶再说也陪着王可馨一直在处理事务，现在虽然说也同样很累，但还不至于累到连饭都吃不下的地步。

    看到叶圣凌也回来了之后，就直接跟他说自己想要出去吃饭。

    叶圣凌见到王可馨已经回去睡觉了，心想着自己，现在也没什么事，于是便也就答应了下来。

    现在虽然说不知道秦家还有没有胆量再来找自己，不过最起码在短时间内，他相信秦乘风的病还没有完全好转之前，应该是没有功夫来理会自己的。

    而且再加上钟梦瑶家里之前出过这种事情，现在也肯定会加大防范力度，所以王可馨在这里休息应该也是没什么事情的。

    所以在放下了心来之后，叶圣凌便也就跟钟梦瑶开车准备出门，不过他们才刚刚走出山庄的门外的时候，却看到一个人也才刚刚准备走进山庄。

    万南刚刚准备来山庄里面做客，他之前也不是没有来过，但因为钟梦瑶很少在家里的原因，所以他还从来没有在山庄里见过钟梦瑶。

    却没想到现在能够遇上，也确实是让万南感到一阵惊喜。

    “瑶瑶，没想到还能在这里遇上你。”

    万南一看到钟梦瑶，神经就有些短路，没头没脑的说道。

    “你这不是在说废话吗，这里是我家，你遇到我有什么奇怪的。”

    钟梦瑶撇了他一眼，很是鄙视的说道。

    万南倒是完全没有理会钟梦瑶对他的嘲讽，他对钟梦瑶可以说是十分的喜欢了，从追求她到现在为止他被拒绝了不下十次，但也依然还是十分有毅力。

    其实万南的家底还不错，而且再加上本人有在外留学的经历，平日里的形象看起来确实是文质彬彬的样子。

    说实话这种条件在整个江东市的所有富二代里面已经算是优秀的了，毕竟大部分富家子弟都是那种酒囊饭袋，相比较之下，万南还是属于比较上进的人。

    所以也就不怪得钟梦瑶的父母这么希望钟梦瑶能够嫁给万南，毕竟像是万南这种条件的人确实不算多。

    只不过钟梦瑶连看都不看万南，对他完全没有一点意思。

    “是是是。”

    万南连忙说道，在钟梦瑶的面前他的地位显然要低了很多。

    “你来我家干什么。”

    钟梦瑶皱了皱眉头，以为万南又是来找自己的，心里油然而生出一股厌恶。

    “不是不是，我是应邀过来做客的，想要谈点东西。”

    万南看到了钟梦瑶对自己投射而来的厌恶，也赶紧说道。

    “瑶瑶，我都好长时间没有看到你了，这段时间你还好吗。”

    万南一脸痴情地说道。

    “你会不会说话啊，什么叫我还好吗，你这是在咒我不好是不是。”

    钟梦瑶真有些怀疑万南是不是脑子不太行，有时候分不清楚好赖话也就算了，连自己都说不清楚话。

    她十分搞不懂为什么父母会对这种人赞赏有加，她一看到万南脑海里面就会蹦出衣冠禽兽四个字，她觉得万南完全就是这种人。

    相比较之下，叶圣凌简直要比这个斯文败类要好上太多了，也不清楚为什么父母还根本看不上。

