    “老肖，忘了问你了，你女儿今年几岁了？”高渐离故作随意的问道。

    “老高，你的记性越来越差了，上个月才给我女儿过六岁生日，请你吃的饭你忘了？”

    老肖的话音落地，高渐离顿时周身灵压舞动，“准备战斗。”

    韩佑三人不敢迟疑，瞬间调动灵能做好战斗姿态。

    “老高，你怎么了？这是做什么？”老肖瞪着茫然的眼睛看过来。

    “老肖，你出问题了。你女儿过六岁生日都是十年前的事了，今年你女儿十六岁，在上高中。”

    “十年前的事了？怎么是十年前呢……明明才刚刚发生……才……”随着老肖说着话，他的身体也骤然间发生巨变，身上长出了无数的触手，触手又相互凝聚组成了老肖失控后的身体。

    眨眼间，韩佑四人的面前出现了一只十米多高，形态不可描述的巨型怪物。

    “老高……你好香啊……你怎么会变得这么香……就像我最爱吃的巧克力一样……”老肖低头看了看自己，脸上露出恍然，“原来我已经失控了啊——”

    “攻击——”

    “砰砰砰——”

    韩佑和许少杰瞬间掏出手枪扣动扳机，秦雪双手展开，将一层蓝色的屏障笼罩在众人身上形成了一身蓝甲。

    而后，秦雪的脚下蔓延出白霜，冰天雪地以她为中心向四周扩散。高渐离也在攻击命令下达的一瞬间，身形一闪向老肖冲去，冲去的同时身体快速变大，周身火焰缭绕。

    攻击瞬间开始，最先击中目标的必然子弹，不过许少杰的普通子弹击中老肖石沉大海，唯有韩佑发射的灵能子弹在老肖的身上炸开了一团团电弧。

    老肖一双鲜红的眼睛向韩佑看来，瞬间，身体上的触手如发动攻击的毒蛇一般向韩佑刺来，十几米的距离，瞬息而至。

    来不及迟疑，韩佑猛地握拳，电磁屏障如一道气浪炸开。

    刺来的触手在穿过电磁屏障的瞬间变缓了速度，趁着机会，韩佑双指并剑发动雷霆之刃。

    一道电光划过虚空，刺来的触手被斩断。

    虽然两根触手被斩断，但老肖身上的触手何止成千上万？对它来说不过是九牛一毛。

    瞬间，激烈的交战声想起。

    高渐离手执天殊剑，身形如不断闪现的幽灵，剑法凌厉的和老肖激战了起来。

    秦雪也已将冰霜领域蔓延到了老肖的脚下，正在秦雪要发动能力控制住老肖的时候，其他的三个残留着生命气息的毒牙中队成员突然间失控变成怪物。

    “秦雪，你挡住他们三个，韩佑，与我一起尽快拼杀掉老肖！”高渐离感觉到战局的变化急忙叫道。

    “明白，少杰，支援秦姐。”韩佑命令下达的瞬间，周身电弧闪动。

    同时，扔出皓天镜，远程操控皓天镜挡在秦雪两人的身前。

    相比于现在实力已经大涨的韩佑，面对三个失控异人的秦雪更加需要皓天镜的守护。三个失控啊，换做韩佑就是对付一个都够呛。

    韩佑身体瞬间一闪，再次出现已经在老肖的头顶。

    双指并剑，雷霆之刃在激烈的鸣叫中暴涨，一剑划破虚空，对着老肖的脑袋劈下。

    老肖周身的触手瞬间加长变化，眨眼间在头顶凝聚成一个护盾。雷霆之刃虽然无坚不摧，但在失控的老肖面前却还有些力不从心。

    这一剑，纵然破开了老肖的护盾可再想给他造成实质伤害就做不到了。就在韩佑被触手逼退的瞬间，高渐离手执天殊剑插进老肖的身前空门一剑刺入老肖的脑袋。

    剑气喷涌，如一道光柱冲入老肖的体内。

    “吼——”

    老肖仰天怒吼，恐怖的灵能喷涌而出。

    高渐离眼见危险，瞬间一闪身形暴退。

    恐怖的灵能却紧追不舍的在高渐离身后炸开。

    老肖暴怒的一击，每一道灵能爆炸都将虚空炸的空间发生了扭曲，荡漾涟漪如疾风中的湖面一般。

    突然，韩佑的灵瞳之中，一道隐藏在虚空中的身影在扭曲的空间中若隐若现，并以闪电般的速度逼近高渐离。

    来不及迟疑，韩佑瞬间运转灵能箭矢。

    抬手对着激射而来的虚空暗影，一道雷霆箭矢激射而出。

    暗影显然没有想到有人能发现他的踪迹，慌忙一顿，双手交叠抵挡。

    “轰——”

    电弧炸开，在激烈的爆炸之中那道身影如一道幽光瞬间冲出山洞消失不见。

    而此刻，被高渐离重创的老肖已然是强弩之末。高渐离双臂之上喷涌出耀眼的红光，双拳猛然间轰出，空气被瞬间压缩，下一刹那，两道鲜红的拳罡如两颗陨石狠狠的轰击在老肖的身上。

    老肖的身体被打的倒飞而起，高渐离双手执天殊剑，灵能全部注入，天殊剑光芒瞬间大涨。

    “万剑留痕——”

    高渐离刹那间舞出了天殊剑的必杀剑技。当这一剑施展出的时候，韩佑已然转身奔向秦雪那边的战场。

    在这一剑之下，重伤的老肖必死无疑毫无悬念。

    秦雪战场，两人只能借助秦雪的冰雪领域和皓天镜做着艰难的抵挡，面对连绵不绝的攻击，他们连反击的空隙都没有。

    突然，一声雷鸣在两人的耳边响起，伴随着雷鸣，一道三米长的雷霆之刃如划破夜空的闪电在两人是身前一闪而逝。

    三只失控怪物中的一只大狮子脑袋轰然落下。

    少了一头怪物的攻击，两人的压力骤然减轻，秦雪也抓住了那一闪而逝的反击机会，将准备已久的必杀技发动。

    “绝对审判！”

    瞬间，蔓延开的冰雪领域以那只怪物为中心急速收缩，冰冻之力凝聚，眨眼间将那只怪物冻成了一座如栩栩如生的冰雕。秦雪抬手一枪，子弹击中被冻住的冰雕，仿佛是敲碎了冰灯一般，巨大冰雕轰然间碎成了一地的碎屑。

    最后只剩下一只失控的怪物，收拾起来不在话下。韩佑操控皓天镜，从天而降的将怪物死死按住。

    解决了老肖这头最强怪物的高渐离回手一剑，一道剑气划过瞬间将最后的怪物斩成两半。

    战斗结束，众人微微喘着粗气聚在一起。

    高渐离纵身一跃跳上祭坛，弯腰将手抵在祭坛之上催动灵能。过了一会儿，高渐离缓缓收起灵能。

    “祭坛之中原因应该封印着什么东西，现在被放出来了。”

