
灯火通明的大厅里，泰尔斯居高临下，承受着不计其数的惊诧目光，却只是盯着发怔的安克。

等待他的反应。

“你……你？”

好半晌后，安克才难以置信地抬起头。

泰尔斯依旧冷冷注视着他，姿态自如，却目光逼人。

仿佛一箭离弦后的猎手，自信地垂下他的长弓。

“殿下，代理决斗，”安克终于理清刚刚发生了什么，双眼通红，呼吸加剧：

“我和……你？”

泰尔斯眯起眼睛。

“不，不……”

宴会的搅局者从眼中涌出悲愤和痛苦，嘶声道：

“不！”

大厅里，初始的震惊过后，每个人都开始焦急地讨论起方才的一幕，但他们的声音越发收敛，就连望向星湖公爵的眼神也变了。

身负镣铐的瓦尔·亚伦德已经不再饮酒，他的目光锁死在王子的身上，意蕴不明。

詹恩紧皱眉头，不断回头询问他的管家。

独眼龙廓斯德似笑非笑，还有闲情回应其他宾客们的私下询问。

泰尔斯把余光里瞥到的这些场景抛到一边，冷哼一声。

“为什么不？”

少年公爵缓步下行，身后的王室卫队想要跟上，却被马略斯用一个不容置疑的手势按住。

“这不是你想要的吗？”

泰尔斯走出围护的队伍之列，慢慢走下台阶，声如利刃：

“与第二王子本人决斗，既震撼王国上下；人人得闻，又能达到你的目的，讨回公道——这样的宴会菜肴……”

“它不香吗？”

安克咬紧牙关，手中的短剑开始颤抖，双眼简直要冒出火来。

难以置信的不止他一人。

D.D呆呆地站在原地，看着泰尔斯从天而降，缓步而来。

多伊尔身上那股一去不回的煞气慢慢消减，取而代之的是不知所措的懵懂。

“殿下，您不需要，我的意思是，您不需要代我，我可以，可以……”

泰尔斯停下了脚步，表情不愉。

另一侧，老多伊尔男爵在经历了悲伤和惊诧的双重折磨后，流露出不敢相信的喜色，他反应过来，死命地给儿子打眼色。

但D.D显然没有留意到父亲的举动，他怔怔地望着气势逼人的泰尔斯，手里的剑鞘举而复放，话语吞吐，木然机械，似乎还没完全反应过来：

“你不用，不用，我才，卫队，保护你……”

直到泰尔斯轻轻侧目，寒光一扫，将多伊尔的话封死在嘴里。

“我没有问你们的意见，丹尼·多伊尔，”泰尔斯不近人情地喊着他亲卫的全名：

“我是在命令你们：我要代理你的决斗。”

泰尔斯望向人群，横眉冷目：

“以璨星之身，命令璨星七侍之一。”

“你们……有异议吗？”

D.D登时一愣。

此言一出，站在较前方的几位来宾也齐齐一凛，他们瞬间成为目光的焦点：

年轻有为的艾德里安子爵松开他的妻子，严肃地回望泰尔斯。

老迈不堪的帕特森子爵睁开浑浊昏花的眼睛，推开两位扶着他的子侄。

风姿绰约的埃莉诺夫人牢牢攥住低头玩耍的卢瑟·巴尼，沉静不语。

史陀男爵微微低头，瞥着王子，表情像是在淡淡冷笑。

洛萨诺·哥洛佛则抱紧双臂，若立地生根，岿然不动。

泰尔斯的目光如刀锋掠过。

一秒后，这五位贵族们纷纷动作，或垂首按胸，或屈膝提裙，顺服而甘愿。

但没人的反应比得上多伊尔男爵。

“没有，殿下，没有异议，没有哇！”

泰尔斯眉心一抽。

只见老多伊尔带着哭腔，连滚带爬，把所有人都吓了一跳：

“有您在此，身为璨星七侍，镜河的多伊尔家族，我们誓死相从啊啊啊啊呜呜呜——”

鼻青脸肿又涕泗横流的老男爵还待说些什么，他精明的妻子眼疾手快一把捂住男爵的嘴巴，跟D.D一道把他拖回人群里。

泰尔斯呼出一口气。

他回过头，继续踱步。

围在下方的人群，无论卫兵仆役还是客人，纷纷本能地为王子让出通路。

直到泰尔斯踏入场中，踏上最低的地面，与浑身紧绷的安克站在同样的高度。

“至于你……”

但泰尔斯没有停步，而是稳步向前，走向大厅中央。

安克恍惚地抬起头，略显惊讶。

他意识到：手中的剑刃只要赶上两步，就能够到王子。

离得最近的D.D第一个反应过来，他放下父亲向前赶去，同时惊呼出声：

“殿下！”

跟随着泰尔斯悄然下行的卫队也觉察了不妥，马略斯皱眉扬声：

“殿下，已经足够近了！”

戈德温伯爵惊慌失措：

“泰尔斯王子！您千金之躯……”

马略斯身旁，被一连串意外打击得气急败坏的沃格尔更是直接下令道：

“围上去！保护殿下！”

大厅里，错愕的卫兵和紧张的王室卫队同时行动，一时脚步混乱，惊起客人们的声声惊呼。

直到泰尔斯高声怒吼，震住每一个失态的人：

“停下！”

他回身举臂，直指冲上前来的多伊尔：

“退后！”

“你们全都退后！”

王室卫队的脚步齐齐一息。

万众瞩目中，泰尔斯浑然不顾马略斯的皱眉与沃格尔的焦急，自顾自地回过头。

看向下意识举剑自卫的安克。

“既然我的客人有胆量单枪匹马，携剑赴会，”泰尔斯的目光从对方的短剑上移走，聚焦在安克的双眼上，脚步不停：

“那我自然也有胆量站在他的面前，直视他的眼睛。”

安克一颤。

“镇定！”

混乱中，马略斯不顾沃格尔（“快把他抢回来！”）的愤怒抗议：

“殿下已经发话！”

他高举拳头力排众议，示意王室卫队们稍安勿躁。

眼见马略斯公然定调，沃格尔也只能咬牙闭嘴，怒视守望人的放肆之举。

终于，泰尔斯站定在安克的面前，直面对方愤怒与悲苦。

“泰尔斯公爵，”安克垂下短剑，不无愤恨地望着公爵：

“为什么？”

泰尔斯面沉如水，不急不躁：

“为什么？”

他冷哼一声：

“安克·拜拉尔。”

“你以为你能堂而皇之地来到我的地盘，为所欲为，你以为你逮住了我的要害，拿着它伤害我，威胁我？”

安克握紧了手中的剑。

他的眼神一直在泰尔斯的胸腹要害间徘徊。

这让沃格尔越发紧张，不断地催促马略斯采取行动，但后者岿然不动。

一如泰尔斯，同样毫不在意。

“我不知道是谁给你出的这个馊主意，但是，决斗？”

泰尔斯轻笑一声，有意无意地向人群望了一眼：

“就因为我从北方回来？”

泰尔斯缓缓转身，浑不在乎地背对着手执利刃，情绪不稳的安克：

“你，还有你背后的人，你们不知道，我这一生都在面对这样的困境和难题，在最后最绝望的选择之间挣扎求存。”

泰尔斯扫视了一圈周围的宾客们，这才回过头来。

他看着怔然无语，似乎在犹豫着要不要趁机一剑暴起，杀害王子的安克。

“现在，安克，不管你是谁，或者是谁的人。”

泰尔斯寒声开口，无视着对方的剑刃，在众人的吸气声中继续靠近对方，直到两人间的不到半臂。

“不管你是为了自己，还是为了他人。”

泰尔斯沉声道：

“选择吧。”

这么近的距离上，泰尔斯发现，对方一直在不住颤抖，呼吸混乱不堪，表情阴晴不定。

他不在状态。

地狱感官中的泰尔斯只瞥一眼便了然于心：

就对方现在的情况，莫说决斗，就连剑式也未必使得标准。

“选择？”

安克终于按捺不住，愤而开口。

“要么杀了你，要么，要么……”

他气息之重，几乎可以撞上泰尔斯的面孔：

“您根本没给我选择，不是么！”

安克双目通红，表情狰狞，手中短剑更是不住颤抖。

让观者揪心，不禁为王子殿下捏了一把汗——马略斯不得不死死按住咬牙切齿的沃格尔，约束众人的拳头从未放下。

但是泰尔斯顿了一下，轻声道：

“不对。”

王子的语气变得严肃起来：

“我给了。”

“我给你的不仅有选择，还有机会。”

泰尔斯望着安克被绝望和凄凉渲染的双目，竭力真诚地道：

“最好的机会，另一个选择。”

“你知道的。”

泰尔斯的声音不知不觉带上一丝焦急：

“你知道的！”

但回望着他的安克不为所动，对方的眼神从热至冷，由亮到暗，从愤恨到失落，由痛苦到麻木。

最后，安克轻轻闭上眼睛。

“殿下，您能帮个忙，”安克幽幽开口，声音仿佛浸在灰暗的色调里：

“杀了我吗？”

围观的人群与警惕的卫兵齐齐一怔。

泰尔斯眼神一黯。

“当然。”

但下一刻，泰尔斯的声音重新变得冷酷：

“但只能在决斗中——按我们说好的条件。”

安克沉默了。

一秒，两秒……

直到第三秒，安克倏然睁眼！

同时而动的，还有他手里的剑刃，划开空气，带动风响。

直指泰尔斯！

下一秒，全神贯注的人群瞬间泛出漫天惊呼！

“不！”

“该死！”

“快保护殿下！”

“又又又又杀人了！”

混乱的人群或退散，或向前，一时挡住视线，让准备救援的王室卫队束手束脚！

“该死的！马略斯！你的馊主意……”

沃格尔推开一个挡道的客人，气急败坏：

“如果王子他——你就完了！”

马略斯不言不语，只是沉稳地捏着拳头，示意他的属下维持秩序。

直到一声暴喝，从大厅中央，从混乱的中心越众而出！

“以泰尔斯·璨星之名，我说了！退后！”

“他妈的所有人！”

泰尔斯的声音从未如此暴怒，甚至震撼穹顶：

“我能处理！”

糟乱的现场顿时一静。

卫兵们花了几秒钟重新约束好人群，王室卫队的人赶到前方，分别以马略斯和沃格尔为首，将大厅中央围得死死的。

只余下中心几乎贴在一切的两人。

看清了眼前的一幕，不少客人们倒吸一口凉气：

安克的剑刃停留在两人的脖颈之间，不前不后——他执剑的手腕正被泰尔斯牢牢攥住，进退不得。

而泰尔斯与安克对视着彼此，一者沉稳，一者绝望，在令人紧张的角力中微微发颤。

马略斯皱起眉头。

沃格尔则惊怒交加，就要指示掌旗翼的属下向前：

“可恶，还不赶紧——”

但马略斯的话却比他更大声：

“稳住！”

守望人的拳头再次高举，让所有人一滞：

“殿下之命不容违背！”

沃格尔向前的脚步一顿。

马略斯冷冷道：

“殿下正在处理。”

“不容打扰。”

沃格尔一时气结，压低声音：

“处理？你是他的亲卫队长！万一他遇到不测……”

这一次，马略斯没有忍气吞声，而是冷冷回复：

“那我也是他的亲卫队长。”

将副卫队长的话噎死在嘴里。

场中，泰尔斯小心翼翼地安抚着灌注双臂的狱河之罪，阻拦安克意图的同时，不让终结之力化身嗜血的野兽。

“安克，别这么做。”

泰尔斯摇着头，眼神带上了警告的意味：

“警示者还没拿来，我们的决斗还未开始。”

但安克摇了摇头。

“放手，让他们杀了我，”安克压低声音，话语里尽是灰暗：

“我必须死，不能这么活着走出去。”

泰尔斯皱起眉头。

那个瞬间，他像是回到了白骨之牢。

就在他的面前，小巴尼将剑刃抹向自己的脖颈。

“对，”泰尔斯赶走不愉快的回忆，坚定地道：

“但这只是他给你的选择。”

他平衡着手臂上的力量，不让安克轻动分毫，同时死死盯着对方的眼睛：

“那个送这把剑给你的人，他不值得你为之送命。”

安克像是被触怒了，他瞳孔一缩，透出怒意：

“我不是为他！”

泰尔斯毫不示弱：

“我知道！”

王子盯着那对在愤怒与绝望间来回的眼眸，只希望对方能读懂自己的意思：

“所以我给了你机会。”

“把握它！”

泰尔斯的声音有些急切。

安克恍惚了一阵。

他喘息渐缓，瞳孔重新聚焦：

“为什么……”

“因为我知道你不是他的棋子，”泰尔斯斩钉截铁地道：

“我知道你真正想要什么。”

泰尔斯手上用力，把两人的距离拉近，用只有他们能听见的音量道：

“你不为寻仇，也不为私利而来。”

“更不为你的父亲。”

安克先是一愣，随后难以置信。

“你，你是怎么……”

泰尔斯寒声道：

“因为我相信，我们是同样的人。”

同样的人。

安克的手掌微颤：

“什么？”

“但那个送剑给你的人，”泰尔斯死死盯着他的眼睛：

“他绝对不是。”

被一把横亘的短剑分开，两人对视着，一者坚持，一者迷惘。

安克的犹豫只停留了片刻。

他咬牙切齿，眉心耸动：

“他给了我一把剑，而你给了我一个‘赌注’。”

安克狠狠盯着泰尔斯：

“你们都在逼我，走你们想要的下一步。”

“你跟他，有哪里不一样吗？”

泰尔斯沉默了一会儿。

一秒后，王子手上的力度渐弱了一些。

“他想做棋手，赢下棋局。”泰尔斯低声道。

安克讽刺地冷笑：

“而你想输？”

泰尔斯缓缓抬起头。

“不。”

“我只是，只是理解……”

他疲惫至极地道：

“其他的棋子。”

安克倏然一怔。

“我说了，我们是同一种人。”

泰尔斯艰难地道：

“安克·拜拉尔。”

安克手上的力度一松，两人的距离回到一臂之长。

但短剑依旧横亘在其间。

王子灼灼地望着对方，试探着去触碰对方的武器：

“现在，放手，把剑给我。”

安克眼神迷茫，他瞥了一眼四周，那是虎视眈眈，如临大敌的王室卫队。

他咬牙道：

“我不能。”

“棋子不能，”泰尔斯的左手按上对方的剑柄，眼神坚定：“你能。”

“安克·拜拉尔，你能。”

安克垂下头。

“如果我放手，”拜拉尔的眼神恢复清明，但随即变得痛心：

“我该怎么办？”

面对这个问题，泰尔斯也沉默了一阵。

但他很快抬起头来：

“不知道，但我会尽力。”

安克哼了一声，不辨感情，似泣似笑。

“我已经尽力了。”

“不，你没有，”泰尔斯不容置疑地摇头：

“你没有见到我。”

“我。”

他坚定地道。

这一次，安克盯了他很久。

在泰尔斯的注视下，对方的眼神渡过一系列的迷茫、痛苦、折磨、挣扎、愤怒、怨恨。

最后归于释然与寂静。

下一秒，泰尔斯感到手上一轻。

而眼前，安克的躯体向前垂落。

“咚！”

只听一声闷响，在无数目光的注视下，安克闭上眼睛，跪倒在泰尔斯身侧，整个人瘫软下来。

泰尔斯轻轻地舒出一口气，平举着手里的短剑，带着复杂的心情转过身子。

“看来，决斗没能成行。”

他提高音量，恢复成那个说一不二的星湖公爵，逼走不少如刀锋扫来的旁观者目光。

公爵迈开步伐，向一直捏着拳头的马略斯走去。

泰尔斯点了点头，心情难言的同时，逼着自己口吻如初：“赌约未竟。”

“可惜了。”

在无数惊讶的注视下，马略斯挥了挥手。

早有准备的王室卫队们一拥而上，粗暴地将早已放弃抵抗、一脸麻木的安克牢牢压制在地上，五花大绑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="54221404"  chaptername="第54章  未竟">加入书签</a>
</div>
