    此时庄园内，那些富豪已经站在了庄园的边缘，纷纷惊疑不定的看着楚明那边的方向。

    “这些外国人，都是来争夺灵元丹的吗？”有人压低声音说道。

    “估计是吧！你们说这些外国人会不会都是超凡的存在啊！”

    “不清楚，不清楚……”

    他们都低声讨论着，本来他们刚刚想要逃出庄园的，但好奇心还是使他们留在了远处看着吃瓜。

    “诶？怎么又进来的八个人？”

    就在这时，有人突然惊讶的说道。

    所有人纷纷看向远方，只见五个亚洲面孔和三个白人面孔的人，正施施然的朝着楚明那边走去。

    “什么情况啊？这些人又是谁？”

    众人面面相觑，不明所以，他们不过是来参加开业典礼的，怎么碰上了如此古怪的事情。

    “楚哥哥不会有事吧？”李嘉月一脸担忧的看向自己的哥哥。

    “放心，楚哥是什么人？这么年轻的武道宗师！没看到刚刚那个对他出手的外国佬，已经被他打死了吗？”李正印连忙安慰道，其实他心里也没底，他的直觉告诉他，进来的这八个人似乎非常不简单。

    他们每一个人散发的气场，都远远高于这里的任何一个顶级富豪。

    而礼台上，楚明也远远的看到了那八人的身影，他在让系统确定这几人的身份。

    果不其然，八人都是巅峰SS级，战斗力都在550以上。

    “不对啊？怎么来了八个？不是说的七个吗？”楚明心中疑惑起来，不过下一刻他就懒得想了，估计是又有人接下了悬赏他不知道吧。

    管他是几个，都是来送人头的。

    下方的那些国外的强者看到那八人走来，也是松了口气，他们刚刚呆在这里，生怕楚明会对自己出手。

    但是现在，该担心的就是楚明了。

    “巅峰榜第二的洪天禄，第七的韩袁铭，第十一的马太国……不对，怎么有八个巅峰榜强者？”有人疑惑出声，这和智者在地下论坛发布的消息不一样啊？

    “管他是几个？反正这个楚明是必死无疑了，八个巅峰榜强者，太恐怖了，这要是没一两个旅的军队，恐怕都对付不了吧？”

    “是啊，我真不明白，对付范小君和楚明两个SS级，竟然直接来了八个巅峰榜强者，这完全是不给他们活路啊！”

    “法克！你管那么多？那个赌局别可忘了？我可是下了一千万，赌洪天禄先杀死楚明，赶紧看戏吧！”

    “我下了三百万，我赌的是保罗两兄弟先出手!嘿嘿嘿！”

    众人低声窃窃私语起来，看向楚明的眼神就像在看一个死人一般。

    下一刻，他们就朝着远处退出去一两百米，等会这里要爆发SS级的战斗，要是被一点余波波及到，都能让他们非死即残。

    所以他们也不能呆的这么近了，站在远处兴冲冲的看着。

    那八人此时也走到距离楚明百米的位置停了下来，这个距离对于SS级强者来说，已经足够近了，要冲过去只是一瞬间的事情。

    “范小君呢？就他一个吗？这是那个叫楚明的小子？他一个人够谁打？”保罗喝了口伏特加，有些不屑的看着楚明，在暗杀悬赏榜单上，楚明不过是个500战斗力不到的SS级。

    他们这边，随便一个都能轻松碾压对方。

    “各位，你们还是先讨论一下，五亿美金，该怎么分钱吧？”艾凡·乔休尔优雅的笑了笑，然后说道:“你们要钱，我只要那家伙的血。”

    “之前已经分好了，不用你担心。”一旁的冈坂日川用一口流畅的英文说道:“比起钱，我更想看看他的毒液异能。”

    他这说的是实话，他来华国的主要原因，还是想试试自己的武士刀，能不能砍得动毒液的身躯。

    这种电影里的对手，让他很感兴趣。

    “你们在说什么鸟语？”洪天禄听着几人的话，忍不住眉头一皱，低喝道:“赶紧决定谁出手！”

    洪天禄并不打算亲自出手，他也了解了楚明的实力，这种级别，根本不配他亲自出手解决，他只要看着楚明死了，就可以了，顺便也能分得五亿美金。

    韩袁铭以及马太国也是这么想的，既不用亲自出手，又能为古武界报仇，又能铲除异端，又能得钱，何乐而不为呢？

    艾凡·乔休尔几人听到洪天禄的话，心中极其不悦，他们往常在自己的地盘上都是横霸一方的存在，何时被人如此呵斥过？

    但洪天禄毕竟是巅峰榜上排名第二的强者，众人也不敢多说什么。

    该说不说，华国的武道的确非常强大，这几个仙境全都是巅峰榜上前二十的存在，而他们，全在五十以外。

    也只有巅峰榜第一，普罗米修斯那个传说中的存在，能稳稳压洪天禄一头了。

    “行吧，诸君，我也不浪费时间了，就让我去一刀斩了那个楚明！”冈坂日川取下了背后的武士刀，然后缓缓的就朝楚明走去。

    众人也没有意见，只有保罗嘿嘿一笑:“倭国人，这个楚明就交给你了！之后那个范小君就交给我们两兄弟吧！”

    保罗两兄弟接下暗杀悬赏，既不是为了钱，也不是对毒液异能感兴趣，他们只是在范小君的战斗视频中，看到了对方的美貌，起了色心而已。

    他们常年在西伯利亚的雪原里隐居，何尝见过如此美貌的女子，狼人的血脉本来就容易狂躁和冲动，他们看到范小君就瞬间感觉自己血脉喷张，立马就决定了要来华国占有对方。

    这七个人，其实目的都各不相同。

    而另一边，礼台上的楚明，早就有些不耐烦了，他一直在等这几人出手，结果他们磨磨唧唧了半天。

    “终于到动手了吗？”楚明看着朝着自己走来的冈坂日川，顿时兴奋起来，终于要开始装**了啊！

    冈坂日川走到楚明面前五十米的地方停下，然后行了一个武士道的礼仪，认真道:“在下倭国冈坂家族，剑道家族，冈坂日川，请楚明君赐教!”

    “倭国人？”楚明眉头一挑，他不懂日文，只能让系统翻译了一下，在听到对方的名字之后，楚明瞬间就震惊了:“钢板日穿？卧槽？！果然是剑道大师！这击剑水平！牛逼了啊！”

    【作者题外话】：求银票!投银票的都是我爸爸!

