    于是这年年下，华京百姓们除了照旧的吃围炉,放炮仗外,也不忘将庞家与宁家闹出的这桩轶事,专门拎出来嬉笑一通,至于当事人,从前在往年都要大宴宾客的昌盛候府,今年过年却是大门紧闭,连一众想要上门拜年的，都被庞松以身体不适不便见客为由拒绝了。

    毕竟才发生了这样的事情，以庞松的脸皮，还不到能够敲锣打鼓庆贺新年的程度，何况林冲与庞秋水都要养伤,甚至连年夜饭也省了,好好的一个年节，别的地方都是热热闹闹，唯有庞府冷冷清清，冷得像块冰。

    与之相反，在城西宁渊的宅子里，即便没住多少人，也将这他们离开江州后过的第一个年操持起来了，舒氏准备材料，唐氏带着白氏姐妹两个丫头包饺子，至于宁渊，周石，奴玄几个男人，厨房里的事情搭不上手，刷锅劈柴，烧水杀鸡之类的事情却是做得来的，就连宁馨儿，也兴致勃勃地凑了过来帮忙，奴玄劈柴，她就帮忙放柴禾，竟完全不怕脏。

    吃完了一顿自己准备的丰盛年菜，白氏姐妹又变戏法似地掏出一大盒京中时兴的桥牌来，号召大伙打牌提神守岁，结果才打了两轮，也不知他们俩是不是晚饭吃多了，竟然自己最先扛不住，宁馨儿也是哈欠连连，于是便各自回房睡觉去了，周石原本是要守夜的，可宁渊知晓他平日里守夜疲惫，也将他打发去睡觉，自己顶过了守夜的差事。

    即便是在深度的夜里，论起严寒程度华京依旧比不过江州，这两天又飘了点薄雪，在院子里积上浅浅的一层，映衬着月光与开得正好的红梅，倒让一个寻常的夜晚变得十分有意境。

    宁渊坐在院子正中的石桌旁，桌上的小火炉上正温着一盅酒，远处偶尔会传来的炮竹声，让宁渊有一种岁月静好现世安稳的错觉。从上辈子开始，他所向往的就是这样的生活，同家人开心生活在一起，没有烦扰，无人欺凌，一时间，他甚至觉得日子这样安稳平静地过下去也不错。

    春闱之后，谋个一官半职的闲差，再给宁馨儿找个稳妥的婆家，至于自己，反正自己这么特殊的体质，与人成亲并不现实，独身一人就好，等唐氏百年之后，他更加没有牵挂，到那时便能辞官而去，四处游山玩水，然后找个山清水秀的地方，安度晚年，了此残生就好。

    想到这里，宁渊却叹了一口气，这想法虽好，却十分不现实，这世道并非是你想要安定便能安定的，他自问前来华京以后从未主动招惹过别人，可先是宋濂，再是林冲，背后还有昌盛候府，都莫名其妙同自己结了梁子，加上是敌是友还分不清的孟之繁，以及司空旭这个上辈子的仇人，被这些人环伺，想过安稳日子只能是妄想。

    更何况还有一个呼延元宸。

    想到呼延元宸，宁渊一颗心莫名地跳快了几分，年关一过，他便是十八岁了，而呼延元宸，也已经离开了将近三年。

    让人觉得奇怪的是，三年是一段并不短的时光，可呼延元宸的长相和声音，宁渊却记得清晰无比，好像他才离开不久一样。

    他带着满满的恨意重获新生，原本打定了主意这辈子绝不留心情爱，也不会有任何人有所牵扯，偏偏呼延元宸就这么猝不及防地撞了进来，连反应的时间都没有给他，可他要招惹自己也罢了，偏偏招惹了之后，又立刻拍拍屁股走人，没有半点消息传回来，这般疏离凉薄，都让人开始怀疑他之前同自己说的那些情话不过是玩笑。

    宁渊轻哼了一声，蓦然间又瞪大了眼睛，自己现在这番情绪，莫不是在生闷气？

    他觉得脸色有些红，心跳又加快了几分，忙端起面前的酒一饮而尽，然后抬起头，一动不动盯着夜空中的大月亮。

    也不知呼延元宸在大夏，现在怎么样了。

    “谁在那里？”尽管心里胡思乱想着，宁渊的五感可没歇着，皮靴踩上雪地的声音虽轻，可也逃不过他的耳朵。

    躲在梅花树后边的人影见宁渊发现了自己，便不再隐藏，迈开步子走了出来，有那么一刹那，宁渊忽然有种错觉，该不会是呼延元宸悄无声息地突然出现了吧，反正那家伙向来习惯鬼鬼祟祟地溜进别人的院子，已经不是第一次了。

    不过很快他就打消了这个想法，即便看不清那人的脸，可月光还是勾勒出了他的身形，呼延元宸可没有这么“娇小”，待那人再近两步，宁渊忽然笑了，“这么晚了，你不好好在屋里睡着，跑出来做什么。”

    奴玄眉头轻皱，嘴唇抿得有些紧，一副心事重重的模样，在那里站了片刻，才说：“我睡不着。”

    宁渊笑着摇了摇头，另倒了一杯酒，指着身边的石凳示意奴玄坐下。奴玄踟蹰片刻，还是过来坐了，可整个人瞧上去却满是拘谨，脸上也是欲言又止的表情。

    他不说，宁渊也不问，一时周围只有两人浅浅的吸气声和宁渊吞咽酒液的声音。

    奴玄这番心神不宁的状态，宁渊其实早就注意到了，确切点说，从二皇子的那通宴会上回来后，他便一直是这番魂不守舍的模样，宁渊不知道他在宴会上中途离场去做了什么，或者是见了什么人，但宁渊猜得到他会变成这样肯定与那时发生的事情有关，即便宁渊好奇，可这种事情如果不等他主动说，别人问破了嘴皮子都没用。

    所以宁渊一直在等，他知道奴玄迟早会找个机会来告诉他，而现在，机会显然被他等到了。

    待宁渊喝下第三杯酒后，奴玄终于开口，语气缓慢，却十分坚定地说：“少爷，有件事我其实一直瞒着你……我和我娘，并不是一般的贱民。”

    “哦？”宁渊佯装好奇地扬了扬眉。

    “我们的身份，其实是……”他深吸了一口气，用力闭上眼睛，“我原来的名字叫司空玄，是皇子，而我娘也不是一般的宫嫔，她是仅次于四妃的舒贵嫔。”

    几乎是一口气吐出这句话，奴玄才十分忐忑地睁开眼睛，悄然打量宁渊的表情。

    他早已经做好了宁渊有各种反应时的准备，毕竟换做任何一个人，忽然听见在自己身边侍奉了好几年的下人说自己是皇亲国戚，十有□□会认为他发了疯，在做什么白日梦。

    不过为了证明自己所言非虚，奴玄已经做好了准备，他甚至拿上了自己出生时父皇亲手为他挂上的玉牌准备亮给宁渊看，那玉牌不光名贵，背后的生辰年月还是皇帝亲笔提上去的，每位皇子都有一块，这东西在他被革除皇籍的时候，原本应当收缴回去，不过他藏在鞋子里，终究是悄悄带了出来。

    可谁知，宁渊在听见他的话之后，竟然连眉毛都没有抖一下，依旧慢条斯理地倒酒喝酒，仿佛他刚才说的是今夜天气很好之类的话。

    “少爷，你听懂我的意思了吗？”宁渊的反应让奴玄觉得有些不可置信，又重复了一遍，“我说我曾经是皇子，我是当朝的六皇子司空玄。”

    “我听见了。”宁渊点点头，还是那副处变不惊的表情。

    “可是你……”奴玄彻底愣住了，他不知道该怎么往下接话，顿了顿才道：“你不相信？”

    “不，我相信。”宁渊终于侧过脸，定定地望着他，“可我相信又如何？你这小子，难道你要我立刻对你行三跪九叩的大礼，才能表示我相信你说的话吗？”

    “我……”

    “无论你之前的身份是什么，可你现在的身份是不会改变的。”宁渊淡淡道：“即便你曾经是皇子，可你也知道只是‘曾经’，现下你只是一个遭受贬斥的平民，同外边街上的行人又有什么区别？不管你以前是什么人，你现在的身份是不会改变的，我又何必表现得太过惊讶。”

    宁渊这番话虽然让奴玄感到意外，可句句都在情喇中，是啊，就算他之前是皇子又如何，已经被革除了皇籍，又遭受贬斥，他的身份比平民都要尚低一等，宁渊完全没有惊讶的理由。

    奴玄点了点头，“少爷说得没错，是我太大惊小怪了。”

    宁渊看着奴玄，目光虽然平静，可眼底深处还是有惊讶浮现的，因为他压根没想到，奴玄会主动对他坦诚自己的秘密。

    这并不是一件简单的事情，要知道但凡在皇室争斗中落败的人，即便侥幸没有被立刻置之死地，也会时刻处于一种危险的境地，如果他们之前的仇家并不愿就此放过，那不光他们本身的安危将举步维艰，甚至还会连累到自己身边的人。

    当初在香河镇时便是这样，不光他们两母子要同一堆男犯在一起做苦力，连舒氏分明只是中暑，却被说成时疫，遭人遗弃自生自灭，要说这里边如果没有人刻意为之，宁渊无论如何都不会相信。

    甚至于如果不是香河镇太过偏僻贫瘠，当值的官差的也时常偷懒，对上边传下的命令睁一只眼闭一只眼，只怕他们两母子早就遭了不测了。

    将人接进宁府后，宁渊一直小心提防着可能随之而来的威胁，靠着上一世在司空旭身边打磨出的油滑本事，将那些威胁全部摒弃在外，把他们两母子照顾得很好，甚至于此次入了京，他们也丝毫没有引起别人的注意。

    只是现在，奴玄竟然主动对他坦诚了身份，宁渊不相信奴玄不明白这代表什么，如果不是宁渊早就心中有数，换成了别人，知晓家里有这样两个会将自己卷进皇室争斗去的定时炸弹，只怕立刻就会为了明哲保身，而将他们扫地出门了。

    果然，奴玄接下来的话就是：“这些年我和我娘承蒙少爷的照顾，可少爷现下已经知道了我们的身份，也明白只要我和我娘活在世上一天，那些想要我们命的人便不会放弃，以前在江州便罢了，可华京却是那些人的地盘，我们母子迟早会被发现的，到那时也势必会连累到少爷和唐夫人，所以我特意向少爷请辞，请少爷让我带着我娘离开吧。”

    作者有话要说：今天陪我娘包了一天的粽子，更新晚了抱歉，明天我会早点写完的！qaq

    大家粽粑节要快了哟~~~