    沈冽赶到潘余三斗岭，已是腊月二十三了。

    荒燥的西北，大地上霜雪和黄土间杂，梁俊和翟金生扮作酒客模样，在此等了两日，终于等到沈冽的身影。

    酒馆里人头济济，一众的粗犷大汉，敲着酒碗大声高歌，一派融融。

    接了沈冽入酒馆，伙计送来温热的茶。

    沈冽摘下头上斗笠，搁在一旁，喝了一口茶水，这西北的茶，连水都带几分干涩，入喉颇觉粗粝。

    “将军此去，可有答案了？”梁俊问道。

    “有了。”沈冽放下茶盏，声音平缓温和。

    梁俊点头，面露几分悲叹：“但潘余那不服乡，恐情况不妙。”

    沈冽朝他看去，一双黑眸宁静，待等他说下去。

    “没多少人了，”梁俊接着道，“一半以上的男人都去投军了，女人长得壮实的也都去了，剩下全是孤寡老少，那些马贼若从自那过，不堪设想。”

    “这段时间，马贼可有去过？”

    “倒是没有，但年关在即，恐会去的。”

    沈冽没有说话，脑中细想那一带在地图上的地形。

    “对了，”梁俊拿出六封书信，“少爷，这十几日的信。”

    沈冽接来，看了一圈，没有少女的。

    不过距离上次送信时间并未过去多久，因地理距离，她寄来得书信，有时甚至一月一封。

    但离谱得是，六封书信里面，三封都是季夏和的。

    寄出时间，最后两封相差仅一日。

    事有轻重缓急，想着这么快又再寄一封，或许是急事，沈冽拆开最新日期的，虽然这最新日期，也是二十多天前的了。

    在沈冽慢慢看信之时，梁俊和翟金生便看着沈冽。

    沈冽忽的冷笑，眉下幽深的眸浮起淡淡的冷意，还有梁俊从未见过的戏谑。

    梁俊心下一紧：“将军，可是出什么事了……”

    “季夏和挑衅我。”沈冽收起信，不再多言，拆开其它信。

    梁俊和翟金生互看一眼。

    “如何……挑衅？”翟金生鲜少这么好奇。

    沈冽没有回答，哪怕是和他已走得极尽的梁俊和翟金生，他也不想在他们跟前提这个。

    前一封书信便正常多了，提到第一条咬钩的大鱼，李骁。

    李骁那鱼饵是季夏和与卫东佑他们合计后亲放的，特意令人送信去留靖府客栈，被李骁打了一顿，夺去信函。

    除了李骁外，还有沈冽之前特意叮嘱他去打探的人，谢忠和钱奉荣。

    再往前的书信，则是季夏和称他困惑迷茫，成日来寻他的都是蝇营狗苟，略施小恩小惠，便差点没跪下来喊爹。

    沈冽收起，拆开其他信。

    梁俊见他神情归于平静，说道：“看来季兄这三封书信，都没有太紧要的事。”

    “紧要”二字，让沈冽清冷的俊容稍微柔和了一些。

    紧要的事的确没有，但看得第一封，有紧要的人。

    “大军眼下在何处。”沈冽问道。

    “三里外的河滩谷。”

    “走吧。”沈冽起身说道。

    梁俊一愣：“将军，这不歇一阵，茶都还热着呢。”

    沈冽腿长步大，已快至门口：“回去回信。”

    梁俊和翟金生追出门外，沈冽正将缰绳解下。

    负责看马的是酒馆掌柜的女儿，来时沈冽戴着斗笠，她只觉得沈冽清俊好看，但不好多瞧。

    这会儿没了斗笠，天光下的俊美面孔，让看惯了粗糙大汉的掌柜女儿移不开眼。

    沈冽的目光不经意一扫，落在她的靴子上。

    掌柜女儿垂下头，不好意思地笑了下：“这，这鞋子是路上别人送的。”

    “可还有一本小册？”沈冽问。

    声线清越低沉，掌柜女儿心都酥了：“有，有的，在我爹那儿。我爹看了几眼，说是胡诌，让我别看，可是他拿走后自己时不时要翻，看上了瘾呐！”

    “那是北元人投来的册子。”沈冽道。

    “对，他们坏心眼儿！”

    话一说完，掌柜女儿有几分不好意思，毕竟，她现在还穿着人家给的鞋。

    像是看出她的心思，沈冽淡淡道：“鞋挺好，厚实暖和，能穿便穿，当是占他们便宜。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”掌柜女儿从善如流。

    沈冽不再多言，牵着马往外面走去。

    梁俊和翟金生从后边牵马出来，远远见到沈冽刚才和那掌柜女儿多聊几句，追上来问。

    沈冽便见他此行去苍晋和珏州时所见道出。

    “好阴险，”翟金生皱眉，“这是真正在杀人诛心。”

    “我倒是想见一见那册子了，想看看他们如何不要脸。”梁俊说道。

    “自夸北元兵强马壮，性情豪爽，处处贬低我们边境守军，除了册子靴子，时常会有伶牙俐齿之人在百姓中煽动，惹得人心大乱。”沈冽边走边道。

    “这，属实过分了。”

    “过分？”翟金生摇头，“战场你争我战，都是要夺地盘，咬对方一口血肉的人，区区过分二字，谁会放在心上。”

    “不行，”梁俊肃容，“不能由着他们这样乱我民心，定要想个办法出来，好好回击他们。”

    到了路口，沈冽戴上斗笠，翟金生和梁俊先一步翻身上马，待沈冽也上马，梁俊道：“将军，百年后的今朝历史，定有我梁俊所写一篇‘伪义送靴’，我要揭其丑恶嘴脸。不过成王败寇，史书只由胜者所写，定不能让北元夺我泱泱华夏！”

    说到最后四字，想起国仇家恨，梁俊眼眸微红。

    “不会的，”沈冽说道，“不用担心。”

    戴豫早早归队，沈冽他们到河滩谷时，戴豫正在骂人和罚人。

    新兵制在出宁泗那日已实施，距今大半个月了。

    原先的队正纷纷提拔，提拔前挑选兵卒为新队正。

    全军实行担责制，手下犯错，直属军官共同受罚，且双倍。

    为防下属官兵恶意构陷，直属军官有一次书面自辨机会，只能书面。

    这一招，是沈冽亲自提的。

    这可苦煞了大量目不识丁的士兵。

    今天斗殴的几个人，就是因为这件事吵起来，最后动起了手。

    现在所有人老老实实扎马步，腿酸得，眼泪都出来了。

