    “你这话是什么意思？难不成你是觉得沈七月被白蕊抢了职位是她自己活该？”

    梁音闻言一把推开周慕寒，满脸不可置信的问道。

    周慕寒抬手揉了下太阳穴，有些无奈道：“我当然不是这么觉得，我只是在和你分析这件事，如果我要是现在插手，帮沈七月拿回了这个位置，那白蕊接下来可能就会继续和我有瓜葛，你希望我和她继续见面么？”

    听着梁音的形容，周慕寒其实已经明白白蕊的想法了。

    当年的事情他能调查出是怎么回事，那作为受害人的白蕊肯定也能调查出来，她当初被迫出国，对周家一定是存有恨意的，或者还会有几分不甘心。

    如果周慕寒在这个时候出手帮了沈七月，那无疑就是等于再次主动和白蕊扯上关系，给了她继续纠结四年前那些事情的理由，所以还不如他什么都不做，等白蕊自己发泄够了、或者想通了，也许也就会放下了。

    梁音听了他的话，隐约也觉得有几分道理，于是没再多说，闷声转身，躺在病床上。

    周慕寒知道她这是被自己说服了，心里松了口气，倾身也靠在她身边，大手抚在她的肩膀上，柔声道：“好了，不要生气了好不好，好好养好腿伤，不要让我担心，嗯？”

    听他提起腿伤，梁音这才想起来自己的戏还没演完，于是转头看他：“如果我今天没有受伤，你还准备和她在一起聊多久？”

    “没多久，我要说的就只有那几句话的，说完了我就准备走了。”

    周慕寒知道求生欲大作战这会儿才终于开始，于是谨慎的回答着问题。

    梁音挑了挑眉，看不出对这个答案是满意还是不满意，继续问道：“你们见面了多久？”

    “大概十五分钟。”

    “都说什么了？”

    “她说什么我不太记得了，我告诉她我在三年半以前就已经和你结婚了。”

    周慕寒盯着梁音的眼睛，半开玩笑半认真：“还告诉她，我为了能娶到你几乎抵押掉了我全部的个人财产。”

    梁音皱眉：“什么个人财产？”

    周慕寒见她满脸疑惑，便明白她是真的一点没听懂自己的暗示，于是叹了口气：“当初那份伪造的梁氏股份啊，我为了不让奶奶和我妈察觉，只能用我私人账户的个人财产，因为当时很着急买入股份，所以需要大量的流动资金，我手上的基金和股票套现太慢，所以只能去抵押当时的房产，那大概是我有生之年最狼狈的几天了。”

    周慕寒说这话并不夸张，梁父当时去世突然，再加上梁晗母女早就做好了完全的准备，他为了能抢在她们发现之前处理好这件事，几乎是动用了所有自己的人脉关系和私人资产，就连车子都抵出去了几辆，现在想想还真是可笑。

    梁音闻言心里不由得软下了不少，这件事她一直没找到合适的时机好好谢谢他，但没想到他现在却突然说出来，尽管感觉到他目的不纯，但梁音还是没办法不感动。

    她抿唇：“你以为你突然提起这件事我就会不追究你和白蕊的事情了？别以为我不知道你就是想要岔开话题！”

    “被你看穿了。”

    周慕寒轻笑，但脸上却没有丝毫被揭穿的窘迫，低头在梁音的额头上亲了一下：“看来我以后我多做一点让你感动的事情，这样你下次和我吵架的时候我就没有自救的办法了。”

    梁音挑眉：“所以——你还想有下次？”

    “也不错啊，能经常看看你吃醋的样子，我其实还是很享受的。”

    周慕寒勾着唇，想起自己刚刚进门时只顾着担心她的腿伤，甚至忽略了她语气中的酸意，不觉有几分可惜。

    “我吃你个大头鬼醋，我恨不得直接吞了你！”

    梁音边说边做出凶恶的咬牙表情，语气听着倒是有气势，但偏偏她白皙的小脸根本没有任何恐怖的模样，反而看起来还十分可爱，让周慕寒看的心里痒痒的，低头便亲了上去。

    “诶呀你干什么，这是在医院——唔——”

    梁音虽然皱眉拒绝，用力推着周慕寒胸膛，但嘴角的笑意已经越来越大，明显也是喜欢他的亲吻的。

    周慕寒见状也笑，压低声音：“没关系，已经这么晚了，医院不会有什么人的！”

    说着便再次低头去找梁音的唇，刚刚才亲了一下就被她躲开，心里的火也被撩了起来，愈发想要重新占有那片甜美。

    “那也不行！这是在韩若菲帮我安排的房间，被发现了会丢死人的！”

    梁音脸色泛红，抬手捂住周慕寒的嘴巴，说出的虽然都是拒绝的话，但眼神已经松动很多。

    周慕寒挑眉：“就是因为是她安排的房间，所以才不会有其他人随便闯进来呢，乖，让我好好亲一下。”

    他说着便再次低下了头，朝着梁音颈间亲上去。

    “诶呀不行不行……”

    梁音还是接受不了在这种地方亲热，但周慕寒却像是下定了决心一般目的愈发明显。

    眼看他就要继续下去，梁音忽然灵机一动：“周慕寒你快停下来，你忘了我腿受伤了么，你小心碰到我的伤口！”

    用腿伤装可怜，她就不信周慕寒还敢继续“胡作非为”！

    周慕寒闻言动作顿住，忽然轻笑出声，温热的呼吸喷洒在她白皙的脖子上，他慢慢抬起头，用一只手臂撑着身子，斜眼看她：“宝贝，你确定你还要演下去么？”

    梁音脸上的得意在听到他这句话赫然顿住，浮起意外：“你、你看出来了？”

    “不然呢，你如果真受伤了我怎么会这么大意。”

    周慕寒轻笑，刚刚进来时他的确被骗到，但没过一会儿看着梁音的反应他便隐约猜到是怎么回事了，这个小骗子，竟然还学会装病了。

    梁音满是被揭穿的窘迫，掀开被子蒙到自己嘴边，“咯咯”的笑出声：“你是怎么看出来来的呀，我哪里演的不好了？”

    “你演的很好，只是我自己的老婆我还是很了解的。”

    周慕寒眼底浮起宠溺，抬手刮了一下她的鼻子：“你平时娇气连被不小心被我撞到都会哼哼唧唧一天不理我，现在受了这么严重的伤竟然没撒娇、没发脾气，这太不像你的性格了。”

    梁音：“……周慕寒你讨厌死了！”

