    轰！

    万鬼噬天大法与邪灵符箓卷迅速撞击在一起，两者交锋间，大地足足下陷数十米，方圆百里瞬间被夷为平地，所有枯冢，建筑，草木都在这一刻化作粉末消散。

    天地间只有两道身影在对立，置身两股磅礴气息间面不改色。

    “气息有点强…”

    赵政眸光微凝，头一次遇到这么难缠的对手。

    气息太强！

    相比于之下，自己稍弱了一筹，此消彼长下去，最后胜利的必然是袁南天。

    赵政脑子飞速运转，寻找着破局之道。

    而就这时，袁南天猛地双拳砸下，恐怖的力量瞬间席卷开来，引爆了两团气息。

    轰隆！

    气息在空中不停地死呢。

    赵政脚掌一退，快速离开原地。

    他气息一震，恐怖的力量瞬间将扑上来的尸体震飞，随后继续看向袁南天。

    此刻的他置身一片黑雾中，眼神阴翳，杀意凛然。

    伴随着这股杀意而生的还有一道黑影。

    “小子，现在你还有什么手段，尽管使出来吧！”

    袁南天背负双手，傲然的望着赵政。

    他自信自己可以完虐赵政，所有脸上没有一丝惧然，甚至不怕他可以逃离。

    毕竟在绝对实力面前，赵政逃不掉，而且这里都是他的地盘，赵政能跑到哪去？

    赵政紧紧地盯着他，眉心一道绿光闪烁。

    正当他准备施展生命符印时，一道光辉忽然从宫殿废墟中升起。

    袁南天似乎也感受到了这股气息，猛地回头，眼神陡然变得锋利。

    “没想到你居然还没死！”

    袁南天盯着那道光芒，眼神冰冷，恨不得杀了此人。

    “我当然不会死，毕竟你还活着呢。”

    光芒中走出一道身影，他目光平静的看着袁南天，手掌一震，废墟中飞来一把剑。

    “呵呵，你只是一道残魂，还不交代身后事，却想拦住我？”

    袁南天冷冷的看着他，知道他不是本体，所以才敢在这多说几句。

    而且就算是本体又如何，当初还不是与自己同归于尽，到头来自己可以重生，他的一生却只留下一道残魂。

    男子摇了摇头。

    他一袭长袍风度翩翩，丰神俊秀，犹如一位玉公子。

    此刻手掌握着剑，气息凌厉不输赵政，脸上自始至终挂着淡淡的笑意。

    他挥了挥衣袖，一片浩瀚剑影凭空浮现，那威能，气势，足以镇压袁南天。

    见状，袁南天眼神骤然变得猩红，表情狰狞，脸上的青筋宛若蛟龙般恐怖。

    “你死了还要拦我？”

    闻言，男子淡淡点头，平静道：“我早知你敢那么义无反顾与我同归于尽肯定是有复活手段，所以我在这道残魂里留了我临死前一成的剑道造诣，虽然只是剑王天魂，但想必对付你应该也是够了。”

    “好算计，生前与我死磕，到头来还要如此，好算计啊！”

    听完男子的话，袁南天哈哈大笑，犹如一头疯魔。

    而就这时，男子平静的斩出一剑。

    剑光璀璨，犹如跨越万古落下，袁南天刚施展手段，结果下一秒就被震飞。

    他站起来时，鲜血和尘土混杂在一起，整个人狼狈不堪。

    同时浑身还在不停地冒血。

    站在一旁的赵政看到这一幕，目光敬畏。

    这就是剑王天魂的实力吗？

    而且这还只是那男子十成的剑道造诣，那他在世的时候，剑道造诣该何其恐怖。

    但这也说明了袁南天全盛时期到底有多强，这么厉害的人都要跟他同归于尽，甚至到头来一人重生，一人只剩下一缕强大的残魂。

    “时间到了，袁南天，上路吧。”

    男子面无表情，手中长剑飞出。

    白光闪烁，直接撕裂空间，夹杂漫天剑魂杀去。

    剑魂如同海洋，铺天盖地杀向袁南天。

    而后者站在原地，出奇的平静，面对镇压而来的剑魂海洋，脸上甚至浮现变态的笑容。

    “哈哈哈，好！好算计！虽然你没赢，但我却输了！”

    听到这话，男子脸色一变，释放灵气加速剑魂海洋的镇压。

    然而事情一切都往着不好的方向发展。

    只见袁南天忽然化作一团血雾，速度很快的消失在空间中。

    唰唰唰唰……

    无数剑魂冲刷而下，直接将那方区域打成虚无，然而空间内外哪里再有袁南天的声音。

    “气息都没了…这家伙，果真不简单啊。”

    男子叹了口气，脸上写满了不甘。

    他为了杀死袁南天甚至不惜生命直接与他同归于尽，甚至知道他有后手，卸去十分之一的实力保留这一缕残魂。

    结果到头来还是让他跑了。

    他看向一旁的赵政，挥了挥手。

    “前辈，叫我过来何事？”

    赵政看着面前的男子，恭敬作揖。

    男子看了眼他，然后伸手朝下方废墟探去，突然一颗血红的珠子落入他掌心。

    正是碧血珠！

    赵政看到这颗珠子，眼神不解的看向男子。

    “这枚碧血珠有温养神魂功效，并且还可以做到袁南天那样重生，只不过实力会全部消失，然后再慢慢恢复。”

    “前辈给我这颗碧血珠，是想让我去杀了袁南天？”

    “没错，我这缕残魂空有一番实力，但也不能离开尸体太远，所以我想把我仅剩的力量全部给你，并且嘱托你杀了袁南天，你考虑下吧。”

    闻言，赵政沉默半晌。

    袁南天，自己跟他也已经结仇，他如果恢复实力，只怕第一个要杀的就是自己。

    所以不管怎样，自己跟袁南天都已经是死敌，不是他死就是我亡。

    “好，我答应前辈！”

    “嗯，看样子你做了个正确的决定。”

    男子微微点头，然后将力量全部灌输给赵政。

    “认真吸收，虽然我的力量很多，但你能吸收一半便已不错。”

    “好！”

    赵政盘膝而坐，头顶混沌观想图，一边吸收男子传输的修为和剑道造诣，同时还让混沌观想图将溢散的气息吸收。

    这样就可以做到百分百吸收了。

    见此情形，男子都有些惊讶，旋即很快恢复正常，将修为和剑道造诣全部给了赵政。

    做完这些后，男子的身影已经薄的透明。

