    三个九级就已经是真正的妖孽了吗？

    听到周围的议论声，陆云倒是没想到他那九百九十九级的灵根悟性和灵感，只是有些好奇，难道大荒世界的天赋天花板，真的只是九级？

    那他这九百九十九级是怎么来的？

    果然，陆云念头刚起，周围便有人感慨说道：“全都是九级啊，这等天赋，别说是见到了，就是亲眼所见，那都是这辈子的荣幸，真不知道他到底是哪里来的妖孽，竟然能有如此天赋。”

    “人如其名啊，叶不凡，这等妖孽若没有夭折的话，未来定然能够成为大荒首屈一指的强者。”

    “夭折？开什么玩笑，这位道友怕是不知道天元宗对叶不凡有多重视，几乎杜绝了任何夭折的可能！”

    这完全说得过去，大荒世界哪个宗门拥有如此一个妖孽，都会选择保护起来，最起码在元婴期之前，不会让他面临任何危险。

    陆云没法看透叶不凡的修为，不过看上去应该已经结丹了，从这一点上看来，他的天赋确实比空桑仙子还要强上一些。

    只是当陆云看向空桑仙子，甚至徐卓青和空慧的时候，错愕的发现，这三个人眼中没有任何嫉妒和羡慕的神色，好像叶不凡的妖孽对他们来说没什么冲击性一样。

    实际上陆云刚刚走出宗门，哪里知道叶不凡在整个贺州代表了什么？

    别说是空桑仙子等一众天之骄子，就是整个贺州所有修士，包括琉璃上人等强者，对天元宗这个叶不凡，也是只有佩服，生不出任何羡慕和嫉妒的心态。

    实在是太妖孽了，走到哪里都是绝对的焦点所在。

    “陆云，你连天剑老人的道都给斩了，说不定能够把这叶不凡给比下去，说实在的，我们早就看他不爽了。”

    人群中，一个胖乎乎的年轻人笑呵呵的说道，见陆云看过来，没有任何挑事的尴尬心态，反而对着陆云眨了眨眼睛。

    这番作为看的陆云直呼人才，不由郑重问道：“这位道友如何称呼？”

    那胖子咧嘴一笑，抱拳说道：“好说好说，在下刘游，游荡天下的游！”

    陆云顿时惊为天人，点头说道：“好名字！”

    “咦？”刘游眼前一亮，哈哈大笑，说道：“果然不愧是你，和其他人一点都不一样。”

    陆云摆手：“惭愧惭愧，不知道我和其他人有什么不一样？”

    刘游撇了撇嘴，看了一圈旁边憋着笑的众人，说道：“一般人听到我这个名字，就算忍得住不笑，也得发出噗噗的声音，你却一点都没有反应，怎么样，我的提议错不了，你上去把那什么叶不凡给比下来，让我们也扬眉吐气一些。”

    这特么绝对是个人才。

    陆云听得目瞪口呆：“我把他比下去，为什么会让你们扬眉吐气？”

    旁边一群人也都是满脸茫然，空桑仙子等人面色古怪，看看刘游，再看看陆云，相视苦笑。

    刘游露出一个贱贱的笑容，指着空桑仙子等人，撇嘴说道：“不管这些人装的再怎么若无其事，其实哪个天纵奇才愿意被叶不凡如此压在头上，空桑仙子，徐卓青和空慧他们也就罢了，其实就连我们这些散修，都有些看不惯那叶不凡，你是不知道这货出门的时候有多威风，恨不得把整个天元宗的强者都带在身边，开什么玩笑，就他那样的，就算一个人走出来，也没有人敢对他下死手啊，不然天元宗还不整个炸了？”

    陆云吃了一惊，仔仔细细的看了看这个其貌不扬的小胖子，这是个明白人啊。

    只是为免有些太过异想天开了，人家天赋九级的真正妖孽，他何德何能去把人家比下来？

    除非有人给他喊666才行。

    这时，琉璃上人瞪了一眼刘游，没好气的对陆云说道：“别听这小胖子瞎说，你和青璇在原地等待机会，说不定便如空桑仙子所言，秘藏开启之后，天地意志便会消失。”

    陆云刚要点头，便听到一声冷哼。

    人群中，一个金丹期的修士脸上带着不屑的神色，说道：“若是筑基期倒也罢了，你们这些结丹之人也如此胆小，还来开山大会干什么？区区天地意志，看老子破了它！”

    众人无不倒吸一口气，目光灼灼的盯着这个金丹期的修士，就差拿点瓜子糖果搬个凳子了。

    且，这金丹期的修士说的不错，周围确实有不少刚刚结丹的金丹期没有进入其中。

    倒也不是贪生怕死，实在是没必要冒这个险，一旦受伤的话，哪怕后面有机会也变成没机会了。

    所以当这个金丹期的修士站出来，要做这个出头鸟的时候，一众刚刚结丹的金丹期全都眼神火热起来。

    “此人是谁？”

    “好像是金泉宗的舵主，不知道能不能扛下来。”

    “开什么玩笑，又不是没有刚刚结丹的修士试探过，是完全抗不下来的。”

    “那叶不凡怎么能扛下来？”

    “你也说了，那是叶不凡，能一样吗？”

    众人不议论还好，这金丹期修士听到叶不凡的名字，更是脸色铁青，冷哼一声，挑衅的看了前方不远处的叶不凡……的后脑勺一眼，大步流星向着天地意志笼罩范围走去。

    轰——！

    一声闷响传来，这金丹期练气士顿时一个踉跄。

    然而此人毕竟已经结丹，一个踉跄之后，强行忍住，低喝一声，周身气浪翻滚，硬生生的又向前迈了一步。

    只是这一步，却差点要了金丹期修士的命。

    嗡——！

    一道恐怖的天地威压以肉眼可见的状态狠狠的欺压下来，那金丹期的修士，脸色瞬间变得苍白，一口鲜血喷出，重重的趴在了地上。

    “这……”

    众人看的目瞪口呆，那金丹期的修士更是脸色苍白，几乎连滚带爬的退了出来，大口喘气，脸上满是骇然的神色。

    “竟然这么恐怖？”

    一时间，绝大多数刚刚结丹的修士，全都退后一步。

    这种情况，谁还敢上去？

    就连刘游都缩了缩脖子，再也不敢撺掇陆云上去干掉叶不凡了。

    这是要命的事情啊。

    可就在这时，让一群人意想不到的事情发生了。

    原本站在贺知源身边的叶不凡，忽然转过身来，在人群中寻找到陆云之后，微微一笑，伸手指着陆云，勾了勾。

    陆云一愣，刘游哦哟一声一蹦三尺高，指着那叶不凡对陆云喊道：“陆云，他挑衅你！”

