    

    就在夏音竹想要动手，将那喽啰击杀的时候，卫宗却突然挡在了他的身前。

    “等等！”

    下一刻，卫宗和颜悦色看向那喽啰道：“将宝库的位置说出来，我保证不杀你。”

    似乎见到了自己的救命稻草，那喽啰无比感激看了卫宗一眼，指了指山后的一个方向，道：“顺着这一线天的链桥一直往前走，那里就是我们山寨的宝库所在了。不过……由于大当家他们出征，宝库中不少的资源都被带走了，现在应该剩不下多少。”

    “还有……”似乎不知道想到了什么，那喽啰有些犹豫起来。

    “还有什么，仔细说说。”和之前杀气毕露的样子不同，此时的卫宗简直和善到了极致。似乎是卫宗的和善神色将那喽啰感染，他终于鼓起勇气，说出了自己心底一直隐藏的一个秘密。

    “在很久以前，我晚上出来解手的时候，偶然见到大当家的，神神秘秘，进入了一处后山一处极为隐秘的地方。那里及其隐蔽，就算在白天，不注意看的话，也根本发现不了那里的异常。”

    “真是好样的！”卫宗笑得更加开心了，他轻轻拍了拍那喽啰的肩膀，道：“走吧，想必那个地方你还记得，带我们去一趟吧！”

    “是！”那喽啰自然不敢拒绝，只能点头。

    而这时，卫宗目光落在了杨怒身上，道：“杨怒，你带着兄弟们，将宝库搜刮干净，到时候我们在寨子里会和。”

    “遵命！”杨怒应诺，带着众多军士朝着宝库的方向赶去。

    而卫宗则是拍了拍那喽啰的肩膀，道：“我们走吧！”说着，他带着夏家姐妹一起跟随着这喽啰前行，饶是夏音竹心中杀气沸腾，此时也无法发作。

    一路上，经过了七绕八绕，走过了无比曲折的路途之后，那喽啰指着山壁上的一处，道：“大人，小的记得，就是那个位置。”

    顺着他手指的方向看过去，果然，就算是以卫宗的眼力，都没看出来有什么异常。

    “还真是隐蔽！”

    卫宗轻笑一声，手中提着那喽啰飘身而起，在山壁之上轻轻点了几下，就落在了之前指明的位置。和想象中不同，这里居然还有一个突起的地方，像是一个石台一般的地方。站在这石台上，看着山壁，卫宗摸了摸下巴，似乎在想着应该怎么进去。

    后面，夏音竹搂着妹妹夏青和，同样是飘身上来。

    “有机关？”她有些讶异道。

    卫宗没有回答，而是将耳朵趴在山壁之上，仔细听着里面的动静。不一会儿，他起身，笃定道：“里面是中空的，看来确实有隐秘。同时，我听到了机械运作的声音，看来，是有机关了！”

    “那怎么办？”夏音竹皱了皱眉头。

    卫宗摸着下巴道：“以我的能力，倒是可以通过这些机械运作的声音推断出这里面机关的运作原理，从而将其破解。不过……这样太麻烦了！”

    “我赶时间，自然就要用最简单的方法！”

    话音刚落，在夏家姐妹惊愕的眼神之中，一道粗大的剑气从卫宗剑上爆发而出，以迅雷不及掩耳之势轰在了山壁之上。

    轰隆！

    瞬间，地动山摇，无数碎石落下。

    卫宗一剑的成果是显著的，一剑之下，那山壁之中，顿时出现了一个巨大的口子，顺着口子，可以看到一点点里面的情况。

    轰隆！

    卫宗又是一剑轰在了山壁之上，这次，山壁上的口子直接被撕裂开来，迅速扩大，露出了一个洞口。在洞口出现的一刹那，一股恶臭至极，比刚才还要恶心无数倍的味道从里面散发而出。

    这次的味道，就连那喽啰都有些承受不住了，霎时间面如土色。而夏家姐妹，更是捂住自己的嘴巴，躲到了一边，拼命忍着，不让自己吐出来。

    在这里，还能够保持平静脸色的，只剩下卫宗一人了。

    他看了眼几人，淡淡道：“既然这么难受的话，你们就不要进去了，我一人进去就好！”

    听到卫宗的话，夏音竹直起身子来，指着那喽啰道：“那他呢，怎么办？”见到提起自己，那喽啰也看向卫宗，露出了希冀的眼神。

    卫宗一脸冷酷，淡淡道：“想怎么处置，随你的便！”

    这句话，无疑是给那喽啰处了死刑！他的脸色瞬间变得苍白无比，一丝一毫的血色都没有。片刻后，他才反应过来，有些歇斯底里道：“大人，你不是答应过我，不会杀我的吗……你怎么可以反悔！！”

    他太过于激动，以至于脖子上都青筋毕露，看起来就像是要爆裂了一般。

    对此，卫宗只是耸了耸肩，淡淡道：“我是保证过，绝对不会杀你。但是……我没保证，别人不能杀你啊！”

    说完，卫宗还看了夏音竹一眼。

    “他已经没用，你想要怎么办就怎么办吧！”

    说完，他身体一跃，直接进入了那被砸开的洞穴之中。而此时，见到缓缓向自己逼近过来的夏音竹，那喽啰的一颗心已经沉入了湖底。

    夏音竹冷着脸，一句话也不说，似乎和这种人说话都是对她的一种侮辱。

    她只是一掌垂落，轰地一声，直接印在了那喽啰的胸口之处。

    “呃……”

    那喽罗不可思议的瞪大了眼睛，鲜血从他的七窍之中不断流出，他缓缓低头，看着自己的胸口，那里已经完全凹陷了进去，而背后反而突出了出来。

    在这样恐怖的掌力之下，心脏自然是一瞬间就被撕碎了。

    因此，没有任何的生息，那喽啰就这么死去了。

    扑通！

    直到喽啰的尸体倒地，夏音竹才缓缓收回自己的手掌，恨声道：“你们这群畜生，死有余辜。只可惜，就么杀了你，太便宜你了！”

    说完，似乎还不解恨，夏音竹又是一道掌力轰下，直接将那喽啰的尸体轰成了粉碎。一边的夏青和见到姐姐发泄，躲在一旁看着，一句话都不敢说……

    而另一边，卫宗已经深入了山体之中。

