    亦或者是，唐家也想要占据这条龙脉？

    想想，还真有这种可能。

    无论何种原因，我现在也不是他们的对手。

    阴阳师的能力，强大无比，他们的体质也要比寻常人强悍的多，连同阴鬼都能收拾，更不用说普通地球人了。

    不管了，得赶紧先回家，和爸妈他们报个平安。

    毕竟，当时爷爷刚走，四伯和二叔，大姑他们，都迫不及待的想要分得家产。

    也不知道，他们之后到底怎么样了。

    想到这里，我不由得加快了速度。

    一路飞奔。

    可我走在路上，怎么感觉怪怪的。

    周围貌似发生了巨大的变化。

    肥沃的农田，都荒废了，田地里长满了杂草，绿油油的。

    而且，周围看起来，好久都无人管理过一般，有的杂草，都有一人多高。

    怎么回事。

    这个时候，不是已经开始要准备种麦子了吗？有些门户，也都开始准备大棚蔬菜了，可这里怎么就没有动静呢。

    放目远跳，周围的农田，都是如此。

    我靠，神马情况。

    之前二麻还活着的时候，经常在山里开肯荒地呢。

    虽说，现在生活水平提高了，村子的人也不会放弃农耕的。

    好生奇怪。

    感觉有些不太妙。

    村里人，该不会是发现了古墓，和石盘村的人一样，盗墓挖了宝贝，就膨胀了吧？

    心里不安的感觉，那是越发的强烈。

    我急忙加快了步伐，朝着村子赶去。

    走在路上，路边的杂草上，都布满了蜘蛛网。

    连同行走的山路上，都长满了杂草。

    村子的余隘祠堂前几年因为大水漏雨的缘故，已经被村里人翻新了一下。

    前些天，看起来都是很崭新的那种，可，现在，才几天的时间，灰墙上面的石灰壁，都被太阳晒起了皮，看样子还是很陈旧的那种，好像经历了很久的样子。

    卧槽，什么情况？

    我就在古墓里待了几天，外面怎么就破败成了这般模样。

    到处都是蜘蛛网。

    路边杂草上，结有蜘蛛网，我可以理解。但是，这里不一样，是专门供奉神灵，祭拜先祖的地方，村民们都会注意这里的卫生。

    平时都会打扫的很干净。

    这里怎么也会如此的脏乱差。

    难道村民们都变懒了吗？

    余隘祠堂也不打扫，农忙时节也不耕种，该不会他们真的都发大财了吧？

    你还别说，或许还真有这种可能。

    通常那些暴发户，有钱了之后就膨胀了，谁还会辛苦种地呢。

    想想我的心情就激动了起来。

    如果真是这样，以后，我可就是高富帅了。

    这还真是令人兴奋的事情啊。

    当即就跟打了鸡血一样，兴奋了起来。

    不由得加快了步伐。

    虽然我很饿的，但此刻只感觉浑身充满了力量。

    也许这就是金钱的魅力吧。

    可接下来，我的心，蓦然一沉。

    大白天的，怎么村子里安静的可怕，落针可闻。

    路上也没有看见一个人影。

    这种感觉，就好像是在石盘村一样。

    感觉怪怪的。

    而且，村里的小路上，也都长满了杂草，仿佛很久都没人走过一般。

    怎么会这样？

    几天的时间，怎么会长的如此之快。 

    回到家中，我急忙喊道：“老爸老妈，我回来了。”

    然而，屋里却没有回应。

    呃……凸……

    怎么回事儿？

    爸妈他们不在家？

    外面我也没有看见什么人啊。

    进了屋，顿时吓了我吓了一大跳。

    周围的墙壁上，都结满了一层接一层的蜘蛛网，就连大厅里的桌子椅子上面，也都结许多蜘蛛网。

    哎呦，我去，

    家里怎么会有这么多的蜘蛛网呢？

    真是奇了怪了。

    要知道，这东西，可不是一下就能形成的，

    这不是重点，重点是桌子上还落了一层厚厚的灰尘。

    这东西，更了不得了，可不是一天两天就能够形成的。

    像这种细密的明显就是经历了不少岁月，慢慢沉积下来的。

    我老爹老妈的个性，还是非常了解的，很讲究卫生，特别是老爸，人也很勤快，经常会打扫屋子，特别每次老妈发脾气的时候，总是非常自觉的拿起拖把，开始默默的打扰房间。

    他们若是在家的话，绝对不会搞成这个样子。

    我想，肯定是爸妈他们，发现我失踪了，然后，出去寻找我去了吧？

    我也不知道他们去了哪里，我打算先收拾收拾屋子，然后再出去询问个清楚。

    于是，拿起了哥伦布，开始打扫卫生。

    忙活了好半天，终于是将客厅收拾个干净。

    桌子，椅子，地板，上面全部都是那种细密的灰尘，一层接一层，可把我给累坏了。

    可当我走进里屋一看，里面的场景，瞬间让我暴跳如雷。

    尼玛，鬼子进村了吧。

    屋内被整的乱七八糟，就跟遭了盗贼一样。

    地上还落着一张老照片。

    照片上也都落满了细密的灰尘。

    上面有好几个人。

    有爷爷，乔忠诚，乔大林，居然还有瞎子。

    只不过，这个时候，瞎子还很年轻，而且他的眼睛还没有瞎，你还别说，看起来还有几分帅气。

    还有一个陌生男人，我不认识，他怀里还抱着一个可爱的小女孩。

    呀，这个男人是谁？

    根本不认识啊。

    站在他旁边的一个人，因为头像都已经脏污了，完全看不清了。

    拍了拍灰尘，就把照片收了起来。

    看着地上乱七八糟的东西，真是恨的我牙痒痒。

    这些个可恶的小贼，趁我爸妈出去寻找我之际，无情偷盗，实在是太可恶了。

    真是把家里翻的稀巴烂，就像鬼子进村一样，惨不忍睹。

    一时间，把盗贼的祖宗十八代都问候了一遍。

    可，接下来整理房间的时候，我就纳闷儿了，家里值钱的东西，全部都在。

    卧槽，这……

    我懵逼了。

    一个卧槽都难以表达我的心情。

    真是奇了怪了，盗贼进家里来，翻箱倒柜，把屋里翻了个顶儿朝天，不是为了翻找值钱的东西？

    那他们到底在翻找什么？

    难道说，咱家的东西，那些盗贼，压根儿就看不上……？？？

    哎呦，我去……

    用脚趾头想一想，或许还真有这个可能。

    家里也没有什么特别值钱的东西。

    好吧，

    我这个屌丝根本就不配做穷人！

    现在，连穷都算不上了。

    是我拖了村子的后腿。

    只能说现在的贼啊，还真是挑剔。

    但，有一点，感觉还是很奇怪，

    家里貌似很久都没人住过的样子！

    老爹老妈不在家，出去找我，我还可以理解，可，村里貌似也没有人啊。

    大白天的，都特别的安静。

    就像石盘村一样。

    好生奇怪。

    之后，大牛也遇害了。

    我也不知道，小雨怎么样了。

    简单的收拾了一下，我就出了门。

    直奔小雨家。

    村子里安静的有些可怕。

    死一般的安静，宛如一片死海。

    没有虫鸣，没有狗叫，也没有看见其他的家禽。

    这种安静，让我非常不安。

    一种不祥的感觉，笼罩着心头。

    急忙加快了步伐。

    敲了敲小雨家的大门。

    “小雨，小雨，在家吗？我是唐子。”

    屋内没有回应。

    怎么回事，小雨他们也不在家？

    定睛一看，铁大门，锈迹斑斑，还是那种秀儿的锈。

    门口两边，也长满了杂草。

    目测也是很久没人住的样子。

    可是，不对啊，

    前几天我才来过小雨家，大门还都是崭新的啊，怎么几天的时间，就变成了这幅模样。

    好生奇怪。

    难道真如唐三所言，葬入龙脉，子孙后代，洪福齐天，发大财，然后，全村的人，都搬走了？

    这到底是发了多大的财啊？

    估摸着，家中应该也没有人，不然我敲门，也不会没有反应，

    于是我就推开了门，走了进去。

    小雨家，看起来比较正常，没啥变化，摆放整齐，只不过，一些比较值钱的东西，都没有了。

    不知道是他们搬家，自己收拾走的，还是被盗贼洗劫一空了。

    在屋内没有见到人，我急忙去了隔壁。

    村里有些家里，和我家一样，被翻的乱七八糟，有些家，倒是比较整齐，但都有一个特点，就是家里都没有人住，破败不堪。

    那层层的蜘蛛网，还有细密的灰尘，就是最好的印证。

    我就纳闷儿了。也就三天的时间，整个村儿，都搬走了？

    还是说，刘芳芳为了报复我，杀了村子的人？

    顿时间，我的情绪很是复杂。

    担心，无助，更多的还是害怕。

    此情此景，让的心中的不安，越发的强烈，忽然有种不详的预感。

    这个事情着实太过诡异。

    如果刘芳芳那天在古墓里和我说的都是真的，是唐三和瞎子联合起来算计我，那么，他们两个会不会联合起来，算计整个村子？

    他们也想要得到龙脉，亦或者想要霸占古井下的那座古墓？

    毕竟，古墓里的宝贝，随便一件，都足够他们潇洒一辈子了。

    不过，咱们半碗村，好几十户人家，几百口人呢，就算他们两个很有名气，手段如何高明，本事在怎么高超，我想，他们也没有那个勇气去算计这么多人吧。

    这种事情，一旦被查出，那绝壁是就地枪决。

    不过，很快我就否定了这个想法。

    瞎子和羊老六为了我，不惜冒险。瞎子几次陷入危机，羊老六更是惨遭杀害，他们怎么可能会害我呢。

    若是刘芳芳所为，可，在古墓里，我感觉，刘芳芳不像是一个坏人啊。她还好心的提醒了我，救了我。

    一时间我也找不到任何的答案，也只好心怀忐忑的回到了家。

     

    

