    见欧经理那恭敬的样子，邱莹莹与林元基都呆住了，为什么林辰拿出一张卡后，欧经理就吓成这样了啊？

    “那是什么卡啊，不对，凭着林辰的家世，肯定没有这种卡，应该是他偷来的吧！”邱莹莹问道。

    “偷？”

    欧经理差点破口大骂，这种东西也能偷，当茂业集团董事会是白痴吗？他冷冷道：“好了，两位客人，请选好位置用餐吧，不要打扰别人了！”

    “欧经理，你这是什么态度！”

    李元基不爽了：“我好歹也是三星卡，在你们酒店一年消费三百万，你赶我走？”

    “三百万？”

    欧经理耻笑一声，若非顾忌着服务态度，他早已出手揍人了，人家是紫金卡，论起价值就上亿了，你三百万算什么东西，不嫌丢人？

    “欧经理是吧，这里是上流人士吃饭的地方，谁让你放两个低等人进来了？影响素质！”

    这时，林辰也自言自语道。

    “林辰，你找死！”

    李元基大怒，他堂堂厂长之子成了低等人了？林辰反倒是上流人士了？

    “两位客人，我们酒店今天不做你的生意，请离开吧！”

    欧经理自然帮助林辰了，他大喊道：“保安，保安！”

    立即有保安走了进来，要将李元基两人赶出去！

    而他们这里的闹剧，早已引起餐厅许多人的目光了，本来，他们是盯着林辰的，结果全部看向李元基了，那目光带着异样，有嘲笑，有鄙夷，也有戏谑！

    这两人装有钱人，想赶人家出去，结果自己反而被赶走了，丢人！

    邱莹莹也感觉脸面丢尽了，骂道：＂林辰，你什么时候学会骗人了，之前骗我说结婚了，现在又骗个什么卡来，你别以为我不知道你的底细，你就是一个穷**丝，当初就是因为你穷，我才甩了你！＂

    ＂林辰，发生什么事了！＂

    一道清脆的声音突然响起，只见一名穿着黑色礼服的女子走来，她就仿佛夜色下最璀璨的星星般，配于餐厅的钢琴声，如女皇到来！

    她优雅知性，美丽大方，迈着高跟鞋走过之时，引起在场所有人的目光！

    邱莹莹顿时愣住了，她对自己的样貌向来自信，可与这女子一比，真的如萤火虫般黯淡，估计她去整容，这辈子也追不上人家吧！

    李元基则眸子一亮，他也算阅女无数了，但第一次见如此美丽的女子，心动的他差点主动打招呼了！

    “老婆，没什么事，只是遇到一些不要脸的人而已！”

    林辰站起来迎接那位女子，而这女子正是苏洛了！

    “老婆！”

    邱莹莹感觉心脏仿佛裂成千百块般，既嫉妒又心酸！

    如此优雅，如此美丽的女子，居然是林辰的老婆？

    这，这是假的吧！

    “他，真的结婚了？”

    李元基则气的要吐血，难怪林辰不要邱莹莹了，原来，人家的老婆更加的漂亮啊！

    他下意识看向邱莹莹，顿时觉得邱莹莹真的普通的不能再普通了！

    在两人目瞪口呆之下，苏洛主动挽上林辰的手腕，极为关心的对林辰问了几句。

    “啧啧，郎才女貌啊，我之前真是眼瞎了！”

    那欧经理暗暗赞叹，如果说，他之前还有一点怀疑林辰的尊贵，但现在却一点都没了，在他看来，能拥有如此漂亮的妻子，再加上紫金卡，来头绝对不小！

    他又看向李元基，脸色一冷：“李少，还不走吗？若是被丢出去了，你们会更丢脸！”

    李元基气的脸色发黑，丢下一句话，大步离开：“林辰，山水有相逢，不要落在我手里！”

    两人一走，餐厅渐渐恢复了安静！

    苏洛倒是古怪的看着林辰。

    林辰不由苦笑，解释道：“我高中的前女友！”

    “难怪了！”

    苏洛的语调怪怪的，让林辰有些意外，按照以前的苏洛的态度，她哪有空理这些东西啊，而且之前苏洛在大庭广众之下，主动承认与自己的夫妻关系了，更主动挽着自己的手腕！

    这可是结婚一年来的第一次啊！

    “老婆，谢谢你！”

    林辰笑道，不管怎么说，苏洛之前也是帮助了自己！

    “之前让你叫老婆，是因为你喝醉了，现在你的酒应该醒了吧！”

    苏洛冷冷道：“以后，不许在大庭广众之下叫我老婆！”

    话落后，她大步离开。

    林辰被邱莹莹这般一闹，也没了吃饭的心情，赶紧追了上去，他在后方看着苏洛的背影，发现这背景极为的完美，不管是高度还是肥胖度，多一分显得缺陷，少一分则不完美！

    “小洛，你是不是吃醋了，但是，那真是我高中的前女友，我们有多年没有见了，真的没有什么的！”

    追上苏洛后，林辰笑着解释道。

    “我才没空吃你的醋，林辰，你别忘记了，如今的你在我心中只是零分而已！”苏洛清冷道。

    “明白，明白！”

    林辰无奈点头，之前，苏洛还挺好说话的，怎么突然又变得这么冷淡了？

    女人啊，变脸如翻书！

    其实，林辰心里也有些复杂，他自己也不知道是否喜欢苏洛！

    不可否认，苏洛很漂亮，堪称倾城美女也不为过，但是，再漂亮的女孩也只是让林辰多了一分欣赏而已！

    或许，是男人的那种占有欲在作怪吧！

    回到家后，只见苏母不断与小姨子在说着寿宴的事，看她红光满面的样子，显然这寿宴过的很开心，再看苏父则是爱不释手的把玩着天珠！

    “林辰，小洛，回来了！”

    两人进屋后，苏父笑吟吟道，突然，他想到寿宴那些叔伯长辈的唠叨，他不由严肃道：“你们也结婚一年了，什么时候给我生个大胖娃娃啊，人家四叔的女儿，结婚才一个月，现在就怀上了！”

    “是啊，你们要努力了！”

    苏母也是开口，看他们二老的意思，非但认可了林辰的女婿身份，更是纵容两人在一起了！

    苏洛脸色一红，而林辰则有些尴尬，皆是打了个哈哈，然后溜上二楼了！

    “这家伙，也就好运捡到一个天珠，然后又让爸妈在亲戚面前长脸了，居然名正言顺的做了我的姐夫，不行，我迟早要揭穿他虚伪的面具！”

    唯独小姨子苏夜歌不怀好意的看着林辰。

    她正读着大学，对老一辈的那种攀比观念不是很重，所以依旧觉得林辰配不上她姐！
