    “这一架果然没有白打。”

    三长老言语之间，满是欣慰，看向女孩的眼神，充满了十足的宠溺。

    说至最后，竟还有几分嘚瑟，“为师年轻的时候他们就打不过我，年纪大了，照样打不过。”

    楚月心头微暖，无奈地望着白发苍苍的老人，似乎能够想象到他跑去神玄，要求更改考核时间的画面。

    “这是蕴灵丹，我看你到达瓶颈期，这丹药应该对你有用。”

    楚月从神农空间取出事先炼好的丹药递给了三长老。

    她在得到三长老邀请函的时候，就着手准备炼制这一枚丹药，作为师徒的见面礼。

    两世为人，她从不会让亲朋好友吃亏。

    “这蕴灵丹有市无价，千金难求，你是从哪里得到的？”三长老震愕不已。

    放眼凌天大陆，诸侯国与四大王朝势力微弱，掀不起什么风浪，品相阶级高的天材地宝，只会在资源富庶之地。

    而这蕴灵丹，三长老一眼就能看出是灵品的蕴灵丹，他和学院长老四处寻找的宝藏丹药，但一直都是徒劳无果。

    “我前些天闲来无事，自己炼的，你趁热尝尝，看看味道怎么样。”楚月一面收拾东西，一面漫不经心地道。

    三长老嘴角猛抽了几下：“……”这玩意儿还带趁热吃的吗？

    若是让外面的丹药师们得知小姑娘只在乎味道的话，只怕一个个要青筋暴起了。

    三长老拿过通体赤红，触感微热的丹药，望着楚月绝色清丽的脸庞，有些怀疑人生。

    他知晓叶神医之名，但没想到，楚月竟能炼制出灵品的宝藏丹药！

    “小妮子，话说回来，你貌似还没叫我一句师父。”三长老后知后觉，期待地望着楚月。

    楚月微怔，眸光闪烁了几下。

    她好像喊不出来。

    她的感情总是慢半拍。

    三长老爽朗的笑了一声，伸出手揉了揉楚月的脑壳，“来日方长，未来我们还有很多日子，不急于一时。”

    “为师知道，你这丫头吃了不少苦，这些年来尝遍了世态炎凉，但还有一颗炙热的心，愿意把苦难化作保护神武的剑。”

    三长老叹息，语重心长地说：“老夫别无他求，只希望你明白一件事，你从前的师父利益熏心，六亲不认，他不配为你的师父。老夫不一样，不会让你重蹈覆辙，更不会把你往火坑里推，既然决定收你为徒，必然倾囊相授，愿你乘风破浪，也望你平安无忧。”

    “楚楚丫头，你的师父只有一个，那就是九品剑尊云鬣！”

    云鬣又揉了揉楚月的脑壳，才笑容满面的走了出去。

    大大咧咧的样子，可见年轻时是个流里流气的纨绔公子。

    楚月看着云鬣的背影，袖衫之下，指尖微微轻颤。

    “师父。”

    楚月忽然出声。

    云鬣停下脚步，背对着她。

    良久，楚月扬起了笑，自信飞扬地说：“我会成为神玄最强的弟子。”让你骄傲自豪，不后悔师徒一程。

    云鬣微怔，旋即失笑，摆了摆手，拔出酒葫芦喝了一口，边走边说：“为师等着那一日。”

