    一群人的目光直勾勾地看着现在的情况。

    晏绮思捏了一把冷汗。

    为了以防万一，她直接把丈夫给喊了过来。

    傅意远在知道这个消息的时候，整个人瞬间被吓得魂飞魄散。

    不是吧？

    不是说没事儿吗？

    怎么好端端的忽然之间要去比赛了。

    他儿子和他家小公主别说是骑马了，恐怕连马都没摸过几次。

    万一要是伤到了怎么办？

    傅意远直接抛下了合作方，转身下楼开着车直接就去了训练营。

    过来的时候，目光里面满满的都是怒意。

    在他的心里面，家人就是底线。

    如今有人想要挑战他的底线。

    这还能忍吗？

    整个赛场上观看的人并不多，但是大家都已经准备看那两个小孩，一会儿该怎么流泪痛哭了。

    柳安筠牵着多罗，一蹦一跳，甚至还不忘拍了拍那匹马的后背，“多罗你知道吗，马上你就可以有好朋友了，而且你的好朋友是你的亲妹妹哦。就像我和哥哥一样。”

    小姑娘小奶音就好像吃了蜜一样。

    多罗这边喷了一口热气，磨了磨自己的蹄子，看起来是有一种蓄意待发的感觉。

    对方牵着一匹马出来。

    在场有不少人轻啧一声。

    他们也听说了这个拿钱来赌的比赛。

    没想到这家人还真是舍得下血本，要知道这个马场里面有一匹马，只要去参加比赛，每一次都是冠军。

    甚至代替国家都赢得了不少的奖项。

    已经被人花几百万想去收购下来他的后代或者收购它，全部都以失败告终。

    这一匹马归马场所有。

    只租不卖。

    但是租金仍然昂贵的吓人。

    甚至超过很多一些中小型比赛所设置的奖金。

    很多人都只是看着这匹马看看热闹。

    如今瞧着被牵出来和两个小孩相比。

    多少让人觉得有些大材小用了。

    柳安筠有些好奇地看着眼前的一幕。

    瞧着那匹比多罗要高大一些的马，一点也没有觉得害怕。

    甚至觉得，她家多罗反而能够赢得比赛的冠军。

    起马不仅仅要马好，更要的是骑马人的技术。

    两个小孩子牵着一匹没有上过赛场的马。

    去对抗一个大人。

    虽然那个大人也带着一个小孩，但是几乎可以说得上忽略不计。

    更何况那个大人牵着的马，还是名声在外的好马。

    这场比赛究竟谁输谁赢。

    哪怕还没有开始比，就已经显现出来差距了。

    柳安筠想要骑在马身上，可是因为太高了，她个子又太矮，根本就上不去。

    吭哧吭哧踩了半天。

    这才扭头歪着脑袋委屈巴巴的看着旁边的饲养员。

    饲养员瞧着这个小奶包，又心疼又好笑。

    他不太忍心把这个小奶包抱上去。

    反而在心里面更是骂这两个人真不要脸。

    傅清墨这边冷冷的往那边瞧了一眼。

    直接拽着旁边的马鞍一跃而上。

    微微俯下身牵着小姑娘的手。

    柳安筠这才又吭哧吭哧爬上来。

    调整好一个舒服的位置，老老实实窝在哥哥怀里。

    手上捏着马鞍。

    温柔地摸了摸多罗的头。

    “多罗，你妹妹以后能不能和你生活在一起就看你的了哟。你妹妹是一个很好看很好看的小马，你一定要加油呀！”柳安筠手握了握拳。

    也不管对方能不能听懂。

    直接就自言自语的说。

    周围的人忍不住低笑出声。

    这个宝贝怎么那么可爱？

