    在幽天境中。

    封青岩的速度更快，不过片刻便来到太阴域，道：“两位可是想离开太阴域，到其他地方走走看看？”

    不知隐藏在太阴域何处的两头太獓，闻言有些诧异起来。

    若是它们可以离开太阴域，早已经离开了，不会等到现在。它们身为无上天尊，天地宇宙最强的存在之一，却无法离开太阴域，心里不知道有多少憋屈。

    它们自然是想，早就已经想离开幽天境，到外面的天地看看。

    可惜幽天境的法则禁锢了它们。

    虽然它们不太相信，但还是现身了，出现在封青岩面前。

    公獓颇有些诧异道：“封兄有办法？”

    “我有一法，可以一试。”封青岩看到出现的两头太獓道，“虽然没有十成的把握，但起码有七八成。不过……”

    “真有七八成？”

    公獓心中有些震惊，它自己连一成的机会都没有。

    它们身为幽天境的无上天尊，所遭受的禁锢，比帝级与皇级诡异生命更强更可怕。毕竟，帝级与皇级诡异生命，还可以在整个幽天境行走，但是它们却不行，只能在太阴域中活动。

    “若是真有七八成的机会，的确可以一试，不过什么？”

    母獓同样有些震惊道。

    “对，不过什么？”

    公獓道。

    “我在白骨域所建的城隍府，两位应该有所感知。”

    封青岩道。

    “动静太大了，想不知道都不行。”公獓似苦笑了一下，道：“这城隍府，说实在，我都有些看不清，只能看到一些表象。我似乎在城隍府背后，隐隐约约感受到了，一个神秘无比的天地，让人无法看得清，更无法窥视丝毫。”

    “不过奇怪的是，现在的白骨域，似乎变得更加完善了。”

    公獓微微有些诧异道。

    若是没有现在的白骨域作为对比，它还没有意识到什么，因为幽天境本身就是不正常的天地。

    法则之类的东西，有些不正常，不是很正常吗？

    要不然何来诡异？

    但是现在。

    城隍府法则融入白骨域后，才让它意识到，这才是完善的天地，完善的天地法则。不过，在天地与法则的完善背后，则隐藏着一种可怕的力量，就是城隍府的力量……

    它甚至有些忌惮城隍府。

    倒不是说幽天城隍府有多可怕，而是城隍府所代表的神秘力量，甚至可以说神秘体系。

    或许正因如此，地皇才会如此可怕。

    才能从死亡中归来。

    “这城隍府，另有天地？”

    母獓沉吟一下说，对于封青岩所说的“不过”，倒是有了猜测。

    “的确另有天地。”封青岩点头，没有否认，说：“这便需要两位加入城隍府，成为城隍府的一员。”

    “加入城隍府？”

    两头太獓都微愣了一下，没有想到是这样。

    “封某倒不是真要两位加入城隍府，只是需要两位成为城隍府一员，接受城隍府的规则，方能去尝试而已。”封青岩淡淡道，“封某不会限制两位的自由，但两位亦不可违犯城隍府的法则，更不可出卖、背叛城隍府……”

    “若是吾等加入城隍府，会怎样？”

    公獓皱着眉头道。

    “表面是城隍府一员，但实际上，你们是自由的，封某不干涉。”封青岩道。

    公獓和母獓相视一眼，虽然脸无表情，但内心却担忧起来。

    若是自己加入城隍府，被控制住呢？

    不过，想到以地皇表现出来的实力，似乎想杀死它们，并不是很难的样子，有需要设局吗？

    “既然如此，那封兄为何要助吾等？”

    公獓直接道。

    “封某只需要在封某杀向天人族时，两位也必须要杀向天人族。”封青岩道。

    “只是如此？”

    两头太獓都愣了一下。

    其实，若是封青岩真杀向天人族，它们只要能够离开，必定会杀身天人族。

    它们与天人族有大仇！

    “只是如此。”封青岩点头，道：“两位考虑得如何？不过，倒不用急回复，两位随时都可告之城隍府。”

    “真有七八成把握？”

    公獓有些意动。

    “有。”

    封青岩道。

    “封兄真不会限制吾等自由？”

    公獓再道。

    “不会。”封青岩淡淡道，“封某是什么样的人，想来两位都有所了解。封某从不嗜杀，从不会以玩弄他人命运为乐。封某只愿望天下太平，万族不分你我，和平共存。”

    两头太獓沉默下来。

    片刻后，母獓就道：“吾等考虑一下如何？”

    “好。”

    封青岩点点头便离开，没有丝毫的拖泥带水。

    虽然两头太獓乃是天尊，但是对于封青岩来说，并不是必须，有，很好，没有，亦无不可。

    对于他来说，能团结，便团结，不能团结，就不必强求。

    他的敌人，表面上只是天人族，但实质乃是大衍天，对付大衍天，天尊还插不上手。若是没有大衍天，没有天道之主，他现在便可以横扫天人族。

    无人可挡。

    两头太獓看着封青岩离开，再次相视一眼。

    “怎么看？”

    片刻后，母獓忍不住道，“你觉得地皇有几分可信？”

    “若是连地皇都不可信，这个天下无人可信。”公獓摇摇头道，“对于地皇的人品，我还是十分相信，地皇之言，比天地还要可靠，比日月还可信。”

    “若是地皇，的确可信。”母獓蹙着眉头，沉吟一下说：“可是，他真是地皇吗？看起来，的确与地皇一模一样，但是……”

    “我明白你的意思。”

    公獓道。

    “那你如何想？”母獓迟疑一下说，“那城隍府，的确让人看不透，很是神秘。似乎与传说中的阴间有关，或许便是传说中的阴间，地皇乃是从阴间归来。”

    “倒是有可能。”

    公獓点点头，似在眺望着白骨城的城隍府，道：“先看看吧，不急。若是真如地皇所言，绝不会逼着我们。若是所言不实，必定会漏出马脚……”

    “只能如此。”

    母獓叹息一声，就仰望着天宇道：“天人族此次大败，会不会再次杀来？虽然天人族一下子死去了三位天尊，但是我觉得，这不是天人族的真正实力……”

    “那张金纸……”

    公獓想到了那张，一下子就镇压它们的金纸，此刻依旧心有余悸，实在是太可怕了。

    这是超越了天尊的力量。

    天人族居然有，超越天尊的力量，怪不得九州三皇当年会败。

    “若是再降落一张金纸……”

    母獓忧心忡忡起来。

    既然天人族有第一张金纸，便会有第二张第三张，它们如何对付得了？

    地皇能帮它们一次，但能帮它们两次三次吗？

    若是不想死……

    只有一条路，就是投靠地皇，寻求地皇的庇护。

    可是它们是太獓啊，是无上天尊啊，让它们投靠地皇，天尊的严重会哪里搁？

    它们沉默下来。

    ……

    ……

    幽冥天地。

    龙师、十斧和苏小西，一路走到了酆都城。

    一路所见所闻，皆让他们惊叹不已，特别是十斧，心中震撼无比。而且，他还遇见了不少族人……

    苏小西对酆都城喜欢不已，十分喜欢幽冥的气息，对着图央道：“府老，小西能在这里，住上一段时间吗？”

    “可以，酆都城里空着的房子，你可以任意挑选。”

    图央微笑道。

    “太好了。”

    苏小西高兴不已，接着想到什么就道：“府老，若是我在这里住下了，可以随时见到大人吗？”

    “府主行走诸天，谁都不知道府主的行踪，这很难说。”图央沉吟一下道，“不过，不管府主去了哪里，这里始终都是府主之地，府主的家。”

    “小西明白了。”

    苏小西道。

    图央没有带着他们前往阎罗十殿，但是只需站在九幽之河前，便能够看到十殿的存在。

    那是灵魂的最高处。

    此刻十斧犹如丢了魂，失神站在哪里久久不动，回神过来便道：“府老，此是何殿？”

    “此是阎罗十殿。”

    图央道。

    “阎罗十殿？”

    十斧在低语，在看着阎罗十殿时，冥冥之中感知到什么。

    似明白了，又似没有明白。

    “这轮回，真的存在？真的可让人投胎转世吗？”十斧震撼问着，灵魂都有些颤动，“若是真可轮回转世，岂不是说，任何生命都可以长生不死？”

    “理论上的确如此。”

    图央道。

    龙师很少说话，一直在默默看着，在看到阎罗十殿时，同样震撼无比。

    灵魂在颤动。

    他比十斧更明白，轮回意味着什么。

    他没有想到，地皇在不知不觉中，就从死亡里打出了一片如此浩瀚的天地，开辟了一个新的世界，新的时代！此刻，他只能感叹，地皇永远是地皇，绝不是他人可比拟。

    即使死了，也会从死亡中归来！归来，依旧是皇者！

    还有比这更可怕的事情吗？

    从上古之后，他龙师便成为九州人族的偶像，但他的偶像，则是三皇……

    此刻他没有说话，只是默默看着阎罗十殿。

    至此。

    他知道，九州人族真的有救了，而天人族的命运，同样被注定了。

    或者说，在地皇归来的那一刻，九州人族和天人族的命运，都已经被注定了。

    ……

    ……

    白骨域，城隍府后殿。

    封青岩正与将天帝喝茶，对于太獓是否加入城隍府，他并没有太过在意。

    其实不是加入城隍府，而是加入地府。

    不过它们还没有加入，并没有必要说出地府。

    若是太獓加入地府，将天帝倒是不必继续坐镇城隍府，可前往苍天境。在之前的喝茶中，他大概了解了苍天境的情况，九州同盟军与九州人族的情况，并不容乐观，被第五旗巡天战军压得死死的。

    若是天人族想要彻底灭掉九州同盟军，并不是不可能，只是懒得做而已。

    一是，灭掉了苍天境的九州同盟，很有可能会在其他地方，冒出九州同盟军。

    二是，苍天境曾经毕竟是九州之地，有特殊的意义。

    三是，天人簇用来练兵。

    天人族真正在意的，乃是九州大千世界。

    可惜，九州大千世界太过诡异了，甚至比幽天境还要诡异，居然连无上天尊都无法杀进去。

    更可怕的是，连始祖法旨亦无法降临。

    正因如此。

    九州大千世界，才会一直支撑到现在，让天人族想灭都灭不了。

    不过大帝之下，倒是能够杀得进去，但是九州大千世界，乃是九州人族的地盘，天人族杀进去没有地理优势。

    还有涉及到一个量的问题。

    即是说。

    天人族无法源源不断地派不死天神杀进去。

    这段时间，将天帝只能行走幽天境，并没有去过其他地方。不过，即使如此，都让他大开眼界……

    这是不同的天地。

    不同的法则。

    这让他，更想前往其他天地了。

    “府主，吾需要坐镇城隍府多久？”将天帝忍不住问，“这幽天境虽然说是阳间，但是与幽冥并没有太大的差异，吾还是想去其他地方看看。”

    “不急，会有人替你坐镇城隍府的。”

    封青岩微笑道。

    而在此时。

    中部域地中的凶灵禁地里，凶灵皇思前想后后，终于走出了凶灵禁地。

    准备前往白骨域。

    它已经知道白骨域在外围，只需要打听一下，想找到并不困难。

    不过，以它的实力与速度，从凶灵禁地走到白骨域，还需要一些时间，无法像封青岩那样，片刻便可到。

    在它往白骨域赶路时。

    龙师、十斧和苏小西，也从幽冥天地回来。

    虽然说，苏小西很喜欢酆都城，想在酆都城居住一段时间，但是大人不在酆都城……

    当龙师从地府归来，封青岩再次帮他疗伤。

    在疗伤过程，封青岩在幽天境外围另一端，以及在中部域地中，都建立了一座城隍府，使得三座城隍府呈三角之势。

    相互守护。

    另外两座城隍府，以域地之名为名。

    至于城隍府君的人选，封青岩直接从其他城隍府抽调来两位，阴神与鬼差皆是如此。

    相对来说，幽天境太过可怕与诡异了。

    且天人族在此再次大败，很有可能会再次杀来，还会带着更加可怕的始祖法旨。

    当做完，龙师的伤势，也差不多全愈。

    这时，封青岩准备前往苍天境，便让龙师、十斧带路，倒是让十斧有些茫然道：“伏师，我们不是来结盟的吗？这样就走了？”

    ……

    ……

