    这就是地明圣祖和林天当时的全部想法，但是两个人都忽略了一点。

    他们忘记了现在的他们，可以说是一根绳上的蚂蚱，随别人拿捏的那种。

    而当两人意识到这一点的时候，都是互相的望向对方，期望对方有着什么压箱底的招数，赶快的拿出来摆脱现在的这种局面，可是他们只能看到对方眼中的，那种无可奈何的神色。

    难道真的要认命？

    地明圣祖和林天感觉到那种威压距离他们越来越近，越来越难以让地明圣祖和林天呼吸。

    林天和地明圣祖看了一眼对方，他们从对方的眼中都看出了，最终的那一抹疯狂。

    两人都打定了主意，当那名身在光明世界中的至圣级别的存在现身之后，两人就会一同的自曝肉身，让这个至圣好好的吃上一壶。

    不然还真的以为可以靠着境界来压人了。

    但是当闪光的十字星刚刚进入到黑暗与光明的最中间的交界处的时候。

    林天和地明圣祖突然感觉到了一种巨大的吸力从类似宇宙空间的虚无世界的最深处传来。

    瞬间，林天和地明圣祖就被拉扯的要脱离闪光的十字星的轨道痕迹。

    而光明世界中，突然传来一声在林天和地明圣祖听起来如同炸雷一般的一声，“咦？”

    然后地明圣祖林天就感觉到了同样从光明世界的中，传来了另外一股非常强大的吸力。

    原本地明圣祖和林天飞速向下坠落的身体，瞬间僵硬在了空中，但是同样的来自黑暗虚空中的拉扯之力，也同样的加大了吸力，将地明圣祖和林天又再一次的拉扯了回黑暗的虚空中一段距离。

    只不过光明世界中，突然传来一声“有趣。”的声音。

    一刹那，光明世界的光亮，直接开始越过了黑暗与光明的那条界限，向着黑暗的虚无世界迸发，如同开疆扩土一帮，被侵袭黑暗的虚无空间都被光明照亮了一切。

    林天和地明圣祖亲眼见到了那黑色天幕化作了一道黑暗便消散不见。

    让两人不由自主的吞了一口口水。

    但是好在黑暗虚空中那股吸力也不是吃素的。

    它没有选择和那位光亮世界中的至圣境界的存在去争夺这个空间界限的多少。

    而是默默的加大了力量，来将地明圣祖和林天深深的拉扯回到类似宇宙空间的空间深处。

    但是光明世界的那位也同样没有放手，一边加大了拉扯的力量，一边让光明世界继续侵袭黑暗虚无世界。

    而在光明世界和黑暗虚空中默默拉扯的力量，让地明圣祖和林天只觉得自己的身体就要完全的被撕裂成两半一般。

    而且这种强烈的感觉，和肉体上带来的绝对疼痛，在光明世界的至圣存在和黑暗虚空中默默拉扯的力量，第三次提升的时候，最为明显。

    林天和地明圣祖痛的直接哇哇大叫“啊！不要再拉了！再来就要被拉成两段了啊！”

    只不过，光明世界中的至圣存在和黑暗虚空中的拉扯力量，并没有去理会，林天和地明圣祖的痛苦互换。

    就在地明圣祖和林天就要撑不住光明世界的至圣存在和黑暗虚空中的力量的拉扯的时候。

    林天眼中的圣品大罗道果此时，居然开始在林天没有用任何仙力去推动它的情况下，加速的旋转了起来。

    于是在光明世界的至圣存在和黑暗虚空中的力量拉扯的中间，突然多出了一道不属于任何一方的力量，让光明世界的至圣存在和黑暗虚空中的拉扯力量，突然停顿了一下。

    也就是这么一下的功夫。

    在类似宇宙空间的虚无世界中，突然出现了一个小小的小光点。

    但是这个小光点的速度非常的快，仅仅不到千分之一息的功夫，就来到了地明圣祖和林天的面前。

    而地明圣祖和林天这一看，发现这不就是两人刚刚待过的过去的空间吗？

    那暴露在外熟悉而又扩大的裂缝，可不就是两人的杰作吗。

    他们见到了这个过去空间，那道裂缝好像又变大了许多，然后连带着透过裂缝中的过去的世界，也开始变了模样。

    从原本的铁盒方正的模样，化作了一条如同巨大鲸鱼一般的生物。

    只见它对着在黑暗与光明的交界处，被光明世界的至圣存在和黑暗虚空中的拉扯力量，拉扯到半空中的地明圣祖和林天，张开了它那仿佛可以吞吃天地的大嘴。

    只听见轰然一口，这个过去空间化作的巨大鲸鱼生物，就将地明圣祖和林天瞬间吞食进入了自己的腹部之中。

    然后头也不回的，漂亮的打了一个摆尾，迅速的往着类似宇宙的空间中逃遁。

    而那位至圣级别的存在，见到了自己手上的猎物，从自己的手上溜走，没有暴跳如雷，也没有太多的话语。

    只是淡淡的又说了一句“有趣，有趣，没想到两个灵魂体，居然能够有着实质性的身体，我们会有机会再见的。”

    然后光明世界中那散发着习惯无穷无尽的光明色彩，就仿佛褪色了两分。

    而黑暗虚空中的那股力量，也渐渐的隐匿而去。

    而这整个空间界限的地方又再一次的恢复了它原本的样貌。

    而林天和地明圣祖则是觉得有些心惊胆战，因为两人当进入到了这个鲸鱼的肚子中。

    就再也没有感觉到什么知觉，甚至地明圣祖和林天原本还能见到对方的面容，可是现在确实一点都见不着任何的事物。

    而随着这头过去空间化作的大鲸，突然的发出了一道长啸，地明圣祖和林天就感觉到自己被这头大鲸，好似当做了一颗炮弹一样，突然而然的就这么离开了这头大鲸的胃中。

    而等到两人再一次的睁开双眼，就回到了天宝山外围空间战场。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

