    只不过一下子花掉了那么多钱，胡杨还是忍不住有些心疼。

    这种时候，要是火箭队三人组在就好了。

    凭他们的能力与技术，完全可以造出一个水下的暴鲤龙潜水艇。

    说到火箭队三人组……

    胡杨在心中算了一下时间。

    现在这个时间点，喵喵应该还在为了追求玛丹娜而努力学习人类的语言。

    武藏应该还在吉利蛋学校学习。

    小次郎还在为了家族安排的相亲而苦恼。

    再过一段时间，喵喵的舔狗行为就会失败，武藏会从吉利蛋学校离开，小次郎也会为了避免被逼婚而离家出走。

    这三人组在外面经过一番颠沛流离之后，会在火箭队学院相遇，并互相结识。

    上辈子看动漫的时候，三人组里，胡杨最喜欢的就是喵喵了。

    在动漫中，喵喵是一个爱幻想、重情重义的精灵。

    虽然与小智是敌对关系，但有的时候它却会在意小智的精灵。

    小火猴就是一个很好的例子，为了安慰悲伤的小火猴，喵喵和它成为了朋友。

    并对它说出了“小火猴，抛弃过去，为现在与今后而活着吧，因为你已经找到新的伙伴了啊”这种话。

    它会因为小火猴的进化而感到高兴，甚至在小智在联盟大赛对上真嗣的时候，喵喵与武藏小次郎，都在为它而加油。

    胡杨的脑海中浮现出去找喵喵，把它带来自己这边一起旅行的想法，但又不是很想拆散那么有爱的火箭队三人组。

    预定完游轮后，胡杨并没有直接离开卡纳兹市。

    他一不留神就走到了卡那兹道馆面前。

    卡纳兹道馆，馆主为擅长岩石属性精灵的杜鹃。

    在动漫里，杜娟是从卡纳兹市训练家学校毕业的学生。

    因为在学校里的优异成绩，便被授予了道馆馆主的职位。

    看着面前外表酷似巨大岩石的建筑，胡杨心想：来都来了，要不就顺便把岩石徽章也给拿了吧！

    反正杜鹃的岩石系精灵被他的罗丝雷朵给克制完了。

    于是胡杨就推开了岩石道馆的大门。

    表明来意后，接待人员为他介绍起了卡纳兹道馆的挑战规则。

    胡杨认真的听着，发现与橙华道馆并没有什么区别，都是先挑战几个道馆学徒，然后再和馆主对战。

    罗丝雷朵现在的实力怎么都已经超过了初级训练家的层次。

    面对那些道馆学徒，根本都用不着它出场。

    全靠牙牙一只就统统给打完了。

    将牙牙给收进精灵球里后，胡杨来到最后的岩石对战场，终于见到了传说中和大吾一样喜欢石头的杜鹃。

    现实中的杜鹃年龄并不是很大，看起来似乎还不到二十岁。

    与动漫中一样，穿着红色过膝长袜，上半身穿着小西装裙＋衬衫的西式制服。

    “已经拿到一枚道馆徽章了吗？”杜鹃看着对面的少年，在心中思索着自己在这场对战中该拿出几分的实力。

    “挑战者为来自橙华市的胡杨，此次道馆挑战赛的对战规则为2v2，每人仅限使用两只精灵，任何一方失去战斗能力，比赛结束！”

    裁判举起了手中的旗子，宣布比赛规则。

    口哨声响起，对战正式开始。

    杜鹃派出的是一只小拳石，而胡杨派出的则是一只罗丝雷朵。

    上来就是青草场地＋魔法叶的一套不解释连招，瞬间就将小拳石打的触发了结实特性。

    杜鹃呆了：“？”

    胡杨迅速补上一招超级吸取，将小拳石的最后一丝血给打空。

    第二场，杜鹃派出了朝北鼻。

    这一次，迎接它的是一招最大威力的魔法叶+。

    配合青草场地的草系招式威力提升的效果，又达到了瞬间秒的效果。

    杜鹃：“？？？”

    裁判愣了半晌，才反应过来，宣布道：“朝北鼻失去战斗能力，这场对战的最终获胜者，为来自橙华市的胡杨！”

    然而杜鹃依旧没有反应。

    裁判看不下去了，忍不住咳嗽了一声。

    杜鹃这才回过神来，将朝北鼻收进精灵球中，一脸古怪的从口袋中拿出了一枚岩石形状的徽章：

    “恭喜你，这枚徽章，现在是属于你了。”

    胡杨：“……”

    他突然有了自己是馆主，而杜鹃才是过来挑战的新人训练家的错觉。

    溜了溜了。

    ……

    胡杨离开后，杜鹃一脸郁闷的将自己的两只精灵送去治疗室恢复体力。

    裁判走过来，查看情况。

    杜鹃忽然问道：“刚刚那个挑战者，有没有说他第一个挑战的道馆是哪一个？”

    裁判点头：“是橙华道馆。”

    听到这个名字，杜鹃顿时感觉到了一阵不可思议：“千里？”

    于是三分钟后，正在橙华道馆的温室照顾刚出生的懒人獭的千里，接到了来自卡纳兹市的电话。

    “喂？是杜鹃啊？找我有什么事吗？”孵化的懒人獭身体十分完美，这让千里十分高兴，接到电话，连声音都显得有些乐呵呵的。

    杜鹃开门见山：“你最近有没有遇到一个带着罗丝雷朵的新人训练家？”

    罗丝雷朵？

    千里的脑海中瞬间浮现出了胡杨的脸，他道：“是有一个，怎么了？他去挑战你了？”

    杜鹃深吸了一口气，道：

    “他真的是一个刚出门旅行的新人训练家吗？你知道刚刚发生了什么吗？他的那只罗丝雷朵，一招就把我的小拳石和朝北鼻给做掉了！一招！”

    “天呐，我简直不敢想象，我从来没有遇到过这样的训练家，跟他比起来，我觉得我才是新人训练家！”

    千里：“……他确实很优秀。”

    杜鹃原本郁闷的心情在听到这话的时候立刻豁然开朗了起来：“这么说，你也被他虐了？”

    千里：“……我没有拿出真正的实力。”

    杜鹃：“我也没有。”

    千里：“他是一位很有天赋的训练家。”

    杜鹃：“确实。”

    千里：“嗯。”

    杜鹃：“嗯。”

    千里：“……”

    ……

    两位馆主之间发生的事，胡杨并不知情。

    上次匆匆路过卡纳兹市，导致他很多地方都没有逛过。

    因此，在挑战完卡纳兹道馆后，胡杨便在这座比橙华市大了一圈的城市中逛了起来。

