    吴凡离开光影门之后，就去了其他宗门。

    让吴凡意外的是，这些宗门对他的态度，居然大多数都如同光影门那样，非常的热情、非常的客气，其他的宗门，即便没有这般夸张的热情，但也没有对他抱有敌视的态度，基本都很好说话。

    这样的结果，显然是让吴凡有些意外。

    不过，很快吴凡便想通了。

    很显然，昨天晚上自己在梁家和相元宗所做的事情，起了效果。

    这些和梁家勾结到一起的宗门，都不是什么大宗门，他们显然已经听说了梁家的事情，甚至是相元宗的事情，这个时候，自然也就没有必要为了一个已经覆灭的梁家，而和自己作对。

    “看来，有时候真的不能太过心慈手软，若不是昨天晚上对梁家下狠手，这些宗门今天也不会这么乖巧。”吴凡自语道。

    而此时，在他身后，则是热情欢送的宗门弟子。

    没错，他又被一个宗门给热情的送走了，都说伸手不打笑脸人，这些宗门主动放低姿态，以谋求和解，吴凡自然也不好将事情完全搞僵，他今天来这些宗门，也不是为了大开杀戒，他只是想要通过今天的行动，在淮州的修炼者圈子里，宣布自己的存在。

    而现在，目的达到了，也就可以了，没有必要非要和这些宗门撕破脸。

    也正是因为如此，吴凡这次的行程出乎预料的顺利，到了午后时分，他便已经将所有要去的宗门，都跑遍了。

    正事早早办完，现在回去又有点早，吴凡索性打电话给柳妍儿，让她和梅雨、梅雪两姐妹，开车来市区，他们在这里逛一逛。

    虽然淮州不如帝都繁华，凡是连江州也不如，但市中心倒也还是不错的，吃喝玩乐都有，趁着今天有时间，吴凡正好可以带着柳妍儿几人在这里玩玩。

    收起电话之后，吴凡便准备找个地方等柳妍儿三人，然而，走了几步，却是发现前面居然有个熟悉的身影。

    吴凡犹豫了一下，没有上前打招呼，而是绕开了对方，朝着一家咖啡店而去，准备在这里等柳妍儿三人。

    “诗雯，我们去这家店看看？”

    在距离吴凡不远处，有两个漂亮的女孩子并排走着，吸引了不少的目光，尤其是其中身穿白色羽绒服的那个，更是美艳动人，容貌绝美，只是，她的神色似乎不少很对，脸上的表情有些发呆的样子。

    “诗雯？我在和你说话呢？你怎么了？”赵晴疑惑的看向自己的同伴。

    从出门的时候，她就看出自己同伴神色有些不对，总是有些魂不守舍的样子，只是，刚开始的时候，她并未太放在心上，但这一路上，她的同伴却是一直都没有恢复过来，一副心事重重的模样。

    顾诗雯被赵晴的声音惊醒，问道：“啊，你刚刚说什么？”

    这个魂不守舍的美女，正是空姐顾诗雯。

    至于赵晴，只是顾诗雯的好友，两人今天结伴出来逛街，只是，顾诗雯的状态明显不对，一直都是魂不守舍的样子。

    “诗雯，你是不是有什么心事？”赵晴看向顾诗雯道。

    “没有啊。”顾诗雯道。

    “没有？那你怎么一直都心事重重的样子，和你说话，你总是走神。”赵晴说道。

    “有吗？”顾诗雯有些尴尬。

    “还有吗？你就差将‘我有心事’几个字刻在脸上了。”赵晴没好气的说道。

    “我哪有什么心事，可能只是昨天晚上没有休息好。”顾诗雯说道。

    “诗雯，你知不知道，你每次说谎的时候，眼睛总是乱眨？”赵晴说道。

    赵晴的话，让顾诗雯的神色更加尴尬。

    自己真的表现那么明显吗？

    “诗雯，你不够朋友啊。”赵晴说道：“咱们认识那么多年了，有什么事不能和我说的？其实，今天阿姨打电话，让我带着你出来转转，我心里就有些疑惑，现在看到你这个样子，算是明白了一些，你一定有心事，对不对？”

    赵琪和顾诗雯两人的确认识很多年了，而今天，不是顾诗雯约的赵晴，而是顾诗雯的母亲给赵晴打的电话，让她来带着顾诗雯出去转转。

    当时，赵晴心中就有些疑惑，现在看到顾诗雯这一路上一副魂不守舍的样子，就更加确定了顾诗雯有事了。

    “我......”顾诗雯想说，却是又不知道该如何说起。

    赵晴看了看顾诗雯，说道：“让我猜猜，是不是遇到感情方面的事情了？”

    “你怎么知道的？”顾诗雯下意识的问道。

    “还真是啊？”赵晴又是惊讶又是八卦的说道：“快说说，到底怎么了？是不是有哪位青年才俊追得你太疯狂了，让你吃不消了？”

    作为顾诗雯的朋友，赵晴知道，顾诗雯一直都不缺乏追求者，而且，这些追求者中，很多都是很优秀的青年才俊，用赵晴的话来说，顾诗雯每天收到的鲜花，都可以开花店了。

    只不过，以往顾诗雯对于这些追求者，都不假辞色，难道，这次是有哪位追求者，打动了顾诗雯的心，这才让她变得如此魂不守舍？

    然而，顾诗雯听了赵晴的话，却是摇摇头，说道：“不是。”

    “不是？”赵晴疑惑道：“那是怎么回事？你快说啊。”

    赵晴只感觉自己熊熊燃烧的八卦之心，已经有些安奈不住了。

    顾诗雯犹豫了一下，说道：“我妈前不久，给我安排了一场相亲，这事，你知道的吧？”

    “知道啊。”赵晴说道：“不是我说，阿姨这就是瞎着急，以你的条件，还需要相亲吗？只要你点头，男朋友还不是随便挑？”

    说到这里，赵晴顿了顿，看着顾诗雯，道：“难道，是你那个相亲对象看上了你，而你对他有不感冒，他对你死缠烂打，让你受不了了？”

    越说，赵晴越觉得有可能，以顾诗雯的条件，她去相亲，哪个男的能够不被吸引？而顾诗雯的眼光又高，看不上对方也很正常，这么一来，男的对她死缠烂打，着实很有可能。

    而这种事情，的确很让人头疼。

