    陆上锦不准他过来，堂堂飞鹰集团总裁拿花瓶撒完了气，还得蹲在地上苦哈哈把玻璃碴子捡回来，不是心疼这花瓶，怕碎玻璃扎了心肝儿的脚。

    他也不想提这束花，不想让其他男人的名字出现在这个家，他才应该是小兔子唯一放在心上的alpha，把自己的领地牢牢圈起来。

    从前被陆凛不屑一顾扔在桌上的成绩单，被言逸捡了回来，甩着小耳朵蹦跳着到他面前，捧圣物似的把细心展平的成绩单举到他面前，一脸惊讶与崇拜。

    小兔子说哥哥是学霸，还把成绩单悄悄贴在自己睡觉的衣柜里，用红笔在家长签字那一栏的横线上画了三朵小红花。

    那时候的陆上锦仍旧是一脸冷淡骄矜，倨傲眼神却早已柔软得回到了自己应有的幼稚年纪，牵着言逸去吃一顿昂贵的冰淇淋，看着矮自己一头的小兔子满足眯起的眼睛，替他抹掉唇角的奶油，自然地舔进自己嘴里。

    那个年纪已经能看穿溢美之词背后是奉承还是衷心，每一次拿回的好成绩，都只有一个人为他鼓掌欢呼，陆上锦也只需要他一个观众。

    言逸扶着小肚子站在几步外，有点忙乱地回忆这束无辜的满天星到底触了陆上锦哪一片逆鳞。

    他脑海里浮现一头小奶狮子，突然顿悟，似笑非笑的眼神看得陆上锦一愣。

    “你真是，心眼小得瘆人。”言逸去洗手间的药箱里翻来酒精和纱布，看见垃圾桶里扔着一管用完的抑制剂。

    强效抑制剂，他曾经常用的那一种。不知道出于什么心理陆上锦打了这一针，但那种求生不得求死不能的疼法儿，他这回应该是领教过了。

    他的alpha许久没去猎艳寻欢了，对这么一个纵欲成性的alpha而言确实难得。

    陆上锦就是爱着自己倒影的那喀索斯，不曾喜欢过任何人，身边所有的ega对他来说不过是满足本能，让他在工作上能更加精神集中的发泄玩具。

    所以在陆上锦日渐剔透的眼睛里看见自己的影子时，言逸是慌乱的。

    从前再怎么宠他，alpha的自信和睥睨都在神采飞扬的眸子里压不住，现在却变了，甚至在他面前有些矫枉过正的谨小慎微。

    他拿着茶几上的小垃圾桶接过陆上锦手里的玻璃，拿扫帚把剩下的渣收了，给陆上锦用酒精冲了冲手，用纱布缠起来。

    陆上锦傻呆呆地站着，活像只伸着爪等主人给洗的大金毛。

    他没等言逸把纱布系紧就反手抓住了人家的手腕，把言逸按到墙上，发疯似的问他：“是不是生完孩子你就要甩我了？你还是要走，还想带我儿子一块儿走，你们娘俩儿就不要我了。”

    言逸推他，甩他的手，他被攥疼了，小耳朵都瑟缩着藏进头发里，却越挣扎就被缠得越紧，发情期的alpha阴晴不定暴躁惊人，手劲儿也不能准确控制到一个合适的力度。

    言逸忽然软了下来，把头枕在陆上锦胸前。

    暴躁发疯的鹰隼便被立刻安抚住了。

    松开利爪，怔怔张开羽翼把柔软的小白兔暖和安全地护在底下。

    胸前的皮肤透过衣料感受到一股湿润温热，陆上锦前一秒还在发疯，后一秒整个人都融化了，脾气全被消磨得无影无踪，小心地捧言逸的脸，软声安抚：“你把我心都摘走了，活不了了都。”

    言逸只顾把脸埋在他胸前，怕和陆上锦对视，也怕看见alpha眼睛里的无助。

    他默默指着阳台那两盆水仙，这两盆花娇气得很，你放着不管，为什么没蔫巴？我浇的，营养液哪儿来的？我买的。没心没肺还吃醋。

    半夜把言逸哄睡了，陆上锦才能冷静下来，听着昏暗卧室里ega轻缓安宁的呼吸声，确认心爱的ega还在身边，终于安下心来。

    天气转热了，兔子又天生怕热，在金三角待那一阵儿就常缠着陆上锦弄冰块给他嚼，陆上锦最受不了他抱着ak跟自己撒娇，百依百顺地给弄冰块儿来。

    现在肚子揣了小陆言，衣食住行不能那么随心所欲，不到酷暑的月份开不得空调，于是睡得翻来覆去，到了五六点更是把自己都折腾醒了。

    半睡半醒去捉陆上锦的衣摆，轻轻拽他，把陆上锦摇醒了说热，想吹空调，开个二十九度也行。

    睡迷糊的小兔子咕哝着鼻尖，抓着自己衣摆嘟囔着要吹凉，实在可爱得叫人想亲他。

    陆上锦拿起言逸的小耳朵轻轻扇了扇散热，言逸还是热得不舒服，要他拿小风扇来吹。

    风扇也不行啊，日子没到那大热的时候，再给关节吹坏了。

    陆上锦坐起来，拿了一本商务杂志，提着言逸的一只小耳朵给轻轻的扇。

    伺候怀孕的小媳妇儿他没觉着辛苦，倒是随着肚子一天天大了，言逸肉眼可见地娇气起来。

    天气热了以后，放在手掌心儿里捧着的小娇妻就开始作妖了。

    吃饭的时候吵了一架。

    他不吃热饭，故意在卧室里拖到饭差不多凉了才出来吃，结果陆上锦把凉了的饭又重新热了一遍端上来。

    言逸嫌烫嘴的饭吃不出味来，那也不能吃冰凉的啊，陆上锦就给他吹温了推过去，粥也要过遍凉水才肯吃。

    一个问题达成共识之后，又出现新问题。

    言逸偏爱素食，之前在陆上锦面前拘谨着，也小大溜的吃两口精肉排骨。现在就变了个人似的难伺候，不吃就是不吃，夹碗里就挑出去。

    陆上锦都气笑了，当爹似的买最精细的上脑肉炖到番茄里。

    言逸却只从里面挑西红柿吃，掰开嘴灌哪舍得，愁得陆上锦一个头两个大，抱着言逸咬他耳朵：“像你这样的臭小孩儿，过几个月竟然还得再多一个。”嘴上抱怨，眼里却满含着笑意。

    被依赖的同时得到了安全感，不再诚惶诚恐地怕他离开。

    深的口袋可以不去管，浅的口袋就只能按住了怕东西丢，其间的战战兢兢也只有兜儿浅的知道。

    言逸甩甩小耳朵，暗暗给陆上锦整平了衬衫下摆的褶皱。

    八个月大的肚子跟揣着个小西瓜似的，坐卧行走都有点不方便，在alpha眼里更是稀罕得要命了，寄居蟹扛海葵似的把言逸抱来抱去。

    言逸不再抗拒他摸宝宝，坐在床上和他的alpha一起扶在肚皮上，等着和宝宝碰碰小脚。

    忽然听见言逸哎呀轻叫了一声，陆上锦抬头看他，他却把上身给捂住了，轰陆上锦出去。

    本来陆上锦还没明白小兔子怎么突然翻脸，却见他小心翼翼地把薄被提起来，遮在了胸前。

    陆上锦顿时警惕起来，像打量猎物一般在他身边绕着观察，一边哄着说别怕，一边轻轻拽掉了言逸胸前遮挡的薄被。

    丝绸睡衣胸前被浸湿了两个小点儿，尖尖地透出红豆似的形状。

    言逸立刻又拿被挡了起来，故作轻松地说，好几天都这样，有点胀疼，没事儿。

    然后不动声色地扬起小兔耳把红透的脸包成木乃伊。

    陆上锦给钟医生去了个电话，那边似乎挺忙，响了好几声才接起来。

    电话那头钟医生的嗓子有点哑，断断续续地说，那你，给他，揉，揉揉。

    陆上锦皱眉听着，隐约听见有人催促钟医生说完了赶紧挂。

    夏凭天骚浪的红玫瑰信息素简直要顺着电话冲出来撞陆上锦一脸，他平淡地挂了机当作无事发生，甭管大夏小夏，听见姓夏的声音就恼火。

    言逸咬着嘴唇用脚抵着他不准他靠近，陆上锦却抓着脚腕把人拽进怀里，把小兔子抱到腿上，从背后轻轻地替他揉。

    两个娇小的软胸堪堪能填满alpha的手掌心，陆上锦缓着劲儿揉了揉，言逸就抱着他的胳膊发抖。

    屁股隔着丝绸睡裤蹭着了陆上锦的腿根儿，逐渐就有个什么东西挤到了大腿里。

    陆上锦在他耳边严厉道：“老实点。”

    他尽量严厉，然而发哑发干的嗓子还是暴露了alpha此时的狼狈，他本来就不敢在没得到原谅的时候碰言逸，更别说临近预产期，宝贝疙瘩揣着小宝贝疙瘩，有贼心没贼胆罢了。

    趁着近来天气晴朗，陆上锦常带着言逸出来散步，去原先住的别墅收拾收拾东西，准备长住在现在的小跃层里，虽然小了些，家的味道却更浓了一点。

    言逸挺着肚子坐在沙发上，自己被勒令不准乱动免得磕碰着，就指挥着陆上锦把自己喜欢的东西都封到纸箱里带走。

    陆上锦听他的，从电视橱抽屉里翻出一摞光碟，言逸把他们曾经在电影院看的那一部挑了出来，剩下的让他扔了。

    那张光碟上的电影名字映在陆上锦眼睛里，他心里暖了暖，拿了一张隔尘袋帮他把光碟封起来。

    收拾得差不多了，陆上锦去看了看琴房的那架三角钢琴，是他从陆凛那儿搬出来的时候唯一带走的东西。

    钢琴上落了一层灰，他不碰，也没有人敢来打理这架钢琴，有幸见过这架钢琴的人都知道这是陆上锦的宝物，不准擦，不准碰，更不准弹。

    言逸拿了干抹布过来，顺手把琴盖儿抹了一把，又让陆上锦去柜子里把钢琴清洁剂拿过来，他走了以后这四百多万的琴竟然没人管了。

