    第664章 不愧是袁婆婆，随便就看穿了他君不器的一张底牌

    君不器神魂力量展开，神识之力笼罩整个地下宫殿的时候，袁婆婆和楚行风都吓了一大跳。

    “老婆子看走眼了。你这个小师弟不简单啊，不但变化之术无双，就连神魂之力也是强大到了让人吃惊的地步。这小子居然只是个练气修士？”袁婆婆说道。

    楚行风给的疗伤圣药加上他不断为袁婆婆输送真力，袁婆婆已经好了很多。至少脸上的颜色红润了不少，不像刚才那般惨白，看上去一点血色都没有。

    楚行风同样很是吃惊，他怎么也没想到君不器这个小师弟的神魂之力如此强大。强大到他这个半步圣境修士都有点望洋兴叹的感觉。

    君不器的修为境界，楚行风是仔细检查过的。没有任何迹象表明他的修为已经超出了练气境界。

    他可是用手搭在君不器脉门之上仔细检查的，就算君不器的修为境界更高也不可能掩饰他体内真力流淌和丹田气象。退一万步说，就算君不器体内的气息稍微有点奇怪，但确实只有练气境界的修为。

    可是一个练气境界的修士怎么可能有如此磅礴的神魂之力的？要不是亲眼见到，打死楚行风都不可能相信这世间还真的有如此其妙之人。

    关键是为什么要调用这么强大的神魂之力，楚行风和袁婆婆稍微想想便知道了答案。显然这个不显山不露水的练气小修士也看出这阵法之中存在的问题了。

    袁婆婆死死的盯着君不器，她想要从君不器身上看出什么门道来。可是半晌之后，她却无可奈何的摇了摇头。

    “楚家小子，你这个小师弟究竟是什么修为，为什么我都看不透？”袁婆婆说道。

    “原本我以为是练气境界，我仔细核查过了，用的是探脉这种方式亲自测定的。要说不会有半点错误，可是现在我却有点怀疑自己是不是看错了。”楚行风无奈摇头说道。

    原本的自信满满在现实面前被击成粉末，这种滋味并不好受。他可是师父云翳的大弟子，他从没想过自己长久以来积累下来的自信会在小师弟这里吃瘪。

    “你都不知道？他不是你家小师弟吗？”袁婆婆十分惊奇道。

    我哪里知道啊？他这个小师弟连师父都没承认，只是我自己承认了而已。至于小师弟的来历什么的，自己是半点不知。到了现在，他都不知道君不器的真实相貌究竟是咋样的。

    看着楚行风默默不语，袁婆婆便说道：“你这小师弟果然神秘莫测。我看了这么久也没看清楚他现在的样子是他的本来面貌还是先前的那个少年才是他的真面目。我倒是好奇他的真正面貌究竟长得咋样。”

    哎！我还想知道他的真实面貌呢。楚行风能量巨茧出现裂纹的时候感受到了一个神魂气息，当时他还隐隐约约听到一个声音在大声呼唤“大师兄！大师兄！我在这里”，隐隐约约还能感受到这人的神韵气息。

    只是能量巨茧破碎消散之后，出来的人的神魂气息跟先前的完全不同，要不是这个能量巨茧一直没有脱离他的视线，出来的人又只有君不器一人，他楚行风根本就不可能把他们当作一个人。

    这也是他能很快笃定小师弟的身份的证据之一。君不器在能量巨茧之中呼唤大师兄的高兴是不可能伪装的。这是他乡遇故知的大喜事啊，也只有投入了真情实感才会感受到这里面的热烈。

    这也是他认下小师弟最大的原因之一，最诚挚的感情值得他楚行风信任。楚行风原本就是一个十分感性之人，用情之深不像是一个修士，他爱他的妻子爱得轰轰烈烈不顾一切，简直毫无理性可言。

    楚行风相信，但凡付出了真感情的人，即便他是世俗意义上的坏人那也坏不到哪里去。

    正因为如此，他才会真心实意的认下这个小师弟。当然，君不器救下阿南星在他认下这个小师弟的决定中有着举足轻重的地位。

    楚行风爱他的妻子，当然也爱他的儿子。这两人在他心目中位置之重，若不是他楚行风根本就没人能感受出来。

    楚行风一旦认定了君不器这个师弟，就算他师父最终做出决断不收下君不器，他还是会把他当作小师弟对待的，他也不相信以师父的眼光会不收下君不器。

    遗憾的是，他确实不知道君不器的真实面貌究竟如何。

    楚行风也不是没有仔细观察过君不器。无论从行为动作、命格、面相，还是神魂神韵他楚行风都没看出有任何不妥之处。

    他原本以为这才是小师弟的真实面貌，先前在能量巨茧之中出现的少年只是他透过能量巨茧裂缝看到的扭曲的形象而已。

    “袁婆婆真的辨别不出来？他前后的区别当真这么大？”楚行风问道。

    “何止大！简直就像是换了个人。这世间形貌变化之术何其多，但很少有人能够在形貌变化之后没有半点痕迹。”袁婆婆说道。

    “你也别多想了。原本我也以为他们就是两个不同的人，毕竟这世上有吞噬别人成全自己的修士，也有夺舍这样的说法，但是我可以明确的告诉你，收起你的怀疑。先前的少年和现在的这个瘦高瘦高的年轻人就是一个人。”

    “别怀疑我是怎么知道的。在形貌和神魂之上的伪装我确实是看不透的，我只能说我这个化神修士是白当了的，但是我能够占卜啊。我试过各种占卜方式，发现他们两个确实就是一个人。”

    “要达到这种程度的形貌变化，什么法术都不管用，幻术什么的就更加上不得台面了。我推测只有一种方法可以做到现在这个结果，这个你应该比我更清楚吧。”

    袁婆婆笑了笑，看向楚行风。

    “难道是肉身成圣？”楚行风当即说道，他有点难以置信。

    自己师父是以修法闻名的，自己师门有哪一位时候修行肉身的？这小师弟也太生猛了些，居然是师门之中独一无二的修行肉身的修士。不但如此，他的肉身居然达到了圣境，成为一个名副其实的肉身成圣的修士，这简直不太要人大跌眼镜了。

    (本章完)

