    傍晚的时候，陈汉升果真约着财院的团高官于跃平，保卫科科长孙辉在食堂二楼吃饭。

    一般来说，大学食堂即使在春节期间都不会完全关门的，因为有些清真口味的大学生不过春节，他们自然也不会回老家，所以食堂至少都会留一个清真窗口。

    现在已经初十，已经陆续有少量学生回来了，一食堂和二食堂已经开了好几个窗口了。

    聂小雨、李圳南他们也是今天到达的，并且直接投入工作，就连王梓博都给陈汉升发信息已经回到建邺理工了。

    沈幼楚独自回宿舍，胡林语在等着她。

    小胡是个负责任的性子，“遇见”奶茶店的收入让她过了一个丰厚的春节，在金钱的激励下，她早早约了叶学兰回财院，商量如何在新学期里开展活动，争取在保质保量情况下卖掉更多奶茶。

    现在陈汉升已经不用事无巨细的过问了，奶茶店有胡林语，火箭101有聂小雨，她会挨个打电话给王梓博这些总代理，还会每个点进行实地探访。

    陈汉升就和老于还有孙辉吃着财院食堂的小炒，大冷天喝着雪花啤酒，胡乱的吹牛逼。

    这两人也没把陈汉升当一个纯粹的学生看，说话也没有拿捏老师或者学校领导的俯视姿态，一边喝酒一边聊着改院建校后可能产生的变化，也谈到了国际教育学院的成立。

    “你今天扇了别人，这个仇就算是结下了啊。”

    于跃平看着陈汉升说道。

    陈汉升和孙辉碰了一杯，混不在意的说道：“孙哥可以罩我，再说老于我是帮你出头的，这个仇也是为你结的。”

    “你们在说什么？”

    孙辉不知道下午发生在财院门楼的事。

    “别乱说，他们明显是在你面前装逼的。”

    于跃平一边推卸责任，一边和孙辉解释原因。

    “嗨，我说多大点事呢。”

    孙辉拍拍大腿：“你家里再牛逼，来学校也得守规矩是吧，再说陈汉升不是陆校长点名扶持的学生创业代表吗，还怕啥？”

    “我又没说怕。”

    于跃平嘀咕一声：“学校里一直闹纠纷的，总归不太好。”

    “不会的。”

    陈汉升一副很好说话的语气：“他们只要不装逼，或者不踩着我装逼，我也没功夫搭理，到时找两个嘴皮子利索的，宣传一下何畅在财院的前世今生，谁再故意找事那就真是犯贱了。”

    “这话说的，好像财院你最大一样。”

    孙辉开个玩笑。

    “我不是老大，蔡校长和陆院长才是老大，不过······”

    陈汉升“咕嘟嘟”灌下一杯啤酒，建邺现在估摸着也是零度左右了，这种感觉是从嗓子眼一直冰爽到肺里。

    “呼。”

    陈汉升呼出一口浓烈的啤酒味，笑嘻嘻说道：“不过财院乱不乱，汉升说了算！”

    “操，你把老子这个保卫科科长放在哪里了。”

    “还有我这个即将上任的团高官。”

    于跃平和孙辉马上不干了，嚷嚷着要给陈汉升一点颜色瞧瞧。

    其实每个学校都有陈汉升这样的学生，他们学习成绩可能很一般，但是和学校老师感情很不错，介于“师友”之间的一种关系。

     何谓“师友”，就是老师和朋友。

    所以一般学校里有点什么好事，往往先从他们开始，有什么最新信息，他们也是最先知道的。

    在学校评优的奖项中，除了那些成绩牛逼的尖子生以外，往往还混了一两个成绩中等甚至中等偏下，不过在学校里很出名的学生。

    有人就觉得这是黑幕，其实外人只看到了“陈汉升们”获奖的那一刻，哪里晓得背后的付出呢。

    比如说今晚吃完饭，于跃平和孙辉准备回去的时候，陈汉升从口袋里掏出两个红包：“我知道老于有个读小学的女儿，孙科也有个幼儿园的儿子，这个就请你们代为转达了。”

    “哎，汉升你干嘛，我们哪里能要你的红包呢。”

    “就是，赶紧收起来，再这样我生气了啊。”

    两个老师马上推辞起来，甚至还皱着眉头装作生气的样子。

    陈汉升哪里会真的收回去：“这钱又不是给你们的，转达的意思知道吗，就是你们先代替别人收下，一定要还给别人的。”

    这个场景似曾相识，陈汉升今年拜年的时候也遇到过。

    他跟着父母去一户亲戚家，那个长辈也掏出红包要给压岁钱，陈兆军和梁美娟当然拦着不要：“他都上大学了，20岁的人哪里还能要压岁钱呢？”

    陈汉升其实挺想要的，可惜长辈的意志不够坚定，听到老陈和梁太后这么一说，也就犹犹豫豫把红包收起来了，嘴里一定还说着：“一转眼他就20岁了啊，还记得小时候在XXX地方，做了XXX事情，得到了XXX结果······”

    这就好像固定句式，一边说一边把红包收回去了。

    其实，这就是心里不想给的一种表现。

    但凡真的想把红包给出去，那是根本拦不住的，至少别人也要收一点意思意思。

    所以于跃平和孙辉虽然不想要，但陈汉升还是强行塞进他们口袋里，最后两个老师也只能“苦笑”着收下了。

    钱是真的不多，每个红包只有200，老于和老孙也不是缺这点钱的人，主要想表达一种感情。

    财院成千上万个学生，能够想到给自家子女压岁钱的，并且诚心诚意做到的，又能有几个呢？

    所以不要觉得那些评优奖存在黑幕，不夸张的讲，没准老师更愿意把这些奖颁给陈汉升他们呢。

    “那个，今年学校支持大学生创业扶持政策更优惠。”

    于跃平离开时，顺便提醒陈汉升一句：“你有空写个申请书过来，我这边给你通过，别的不敢说，至少几台电脑是没问题的。”

    “知道了，谢谢老于。”

    陈汉升挥挥手离开。

    这样一想，陈汉升根本没亏啊，一台电脑是多少个200块钱，可学校电脑于跃平是没办法装进口袋的，不过200块钱是实实在在进入自己兜里的。

    孰轻孰重，孰真孰假，世界上没有无缘无故的爱和恨的。

    ······

    从食堂出来后，陈汉升又给沈幼楚打了个电话，询问她那边情况怎么样。

    “我和林语在食堂一楼吃了晚饭，然后在操场散了会步，把养在宿管阿姨那里的团圆抱了回来······”

    沈幼楚老老实实的回答，不过没说完就被胡林语抢过去了：“陈汉升，陈总，我等你发红包呢。”

    “没钱发红包，把人抵押给你怎么样啊？”

    “太嫌弃了，也就沈幼楚会要你。”

    “我好歹有人要，胡林语你都大二下学期了，还是个单身狗。”

    陈汉升打击起来一点不留情面：“就连金洋明都看不上你，小胡你要找找自己的原因啊。”

    他说完马上就挂了电话，就让胡林语一个人对着沈幼楚抱怨吧。

    学校里人很少，这种感觉陈汉升并不陌生，校园兼职就是这样，离开学校最迟，回到学校最早，有时候整层宿舍只有自己一个人。

    晚上楼道外面大概是风的声音或者其他的动静，听起来就好像人走路一样。

    这个时候，平时那些流言“当初这里是一片坟地啊、铲平之后才给当学校用的、因为学生多阳气足，镇得住阴邪的东西······”拦不住的往脑袋里窜，再想起点鬼故事情节，连他妈厕所都不敢去了。

    所以很多学生提早到宿舍，晚上都是计划去网吧的。

    “哗啦！”

    陈汉升大步推开宿舍的门，李圳南一个激灵转过身：“吓死我了，陈哥。”

    “咋了？”

    陈汉升看着李圳南眼镜下的惊恐小眼神，大概能猜到他是一个人在宿舍有点怕。

    没办法，整层楼只有一个人。

    “瞧你那胆小的样子。”

    陈汉升嗤笑一声。

    “嘿嘿。”

    李圳南有些不好意思的摸摸头：“四哥来了就好了。”

    “当然好了，四哥多体贴啊。”

    陈汉升咳嗽一声：“给你讲个小故事，让你忘记刚才的胡思乱想。”

    李圳南看到有故事听，马上集中精神起来。

    陈汉升懂得多，又会说话，他讲的故事一定很有趣。

    “我们就两个人，先别开两盏灯。”

    陈汉升抬头看了看天花板，站起来关掉了一盏灯。

    宿舍本来有两根白炽灯管，李圳南也知道自己只要开一个就足够，不过他有些害怕就开了全部，现在陈汉升指出来，李圳南还挺愧疚的。

    不过关了灯以后，宿舍马上昏暗了很多，陈汉升的故事也开始了。

    “有对情侣跟团去雪山攀爬，不过考虑到登山条件艰苦，于是就把情侣中的女孩留在营地，其他人向上攀登。”

    “中午的时候，所有人都回来了，除了女孩的男朋友，他们说遇到雪崩你男朋友死了，女孩非常的伤心。”

    “晚上，他们围着篝火坐着的时候，女孩的男朋友突然满身是血的冲过来，拉住女孩就跑，边跑边告诉女孩，除了自己其他登山队员都在雪崩中丧生了，他们都不是人。”

    “问，女孩到底是相信自己的男朋友，还是其他人？”

    陈汉升缓缓的问道。

    李圳南本来还很有兴致，不过听到最后脸色一片煞白，这才明白陈汉升给自己讲了一个鬼故事。

    “我擦，陈哥你也太坏了。”

    李圳南抱怨一句，不过他也贱，明明很害怕，还要多问一句。

    “陈哥，那故事的结尾是什么，女孩的男朋友是真的还是假的啊？”

    “那个不重要。”

    陈汉升幽幽的看着李圳南，少了一盏灯的房间里昏昏暗暗，阳台外面的风呼呼的刮着，走廊上外面似乎又有人走动了。

    “阿南，你先猜猜我是真的，还是假的。”

    ······

