    app2();

            第0459章  国师

    0459

    叶帆晃了晃拳头，“你是想吃肉，还是吃我的拳头？我只给你三秒时间思考，三……二……”

    迈哈迈德脸都绿了，战战兢兢地道：“我……我吃肉！吃肉！”

    他忙不迭拿起那块生羊肉，忍着恶心，痛苦地咬了上去！

    “咬多点！这块肉一分钟内不吃完，我就打断你一条腿”，叶帆道。

    迈哈迈德都哭了，一边流眼泪，一边大口大口地啃着羊肉，只后悔刚刚色迷心窍，竟然招惹上这么一个煞星。

    他本以为只是普普通通的外国游客，毕竟坐的位置很一般，穿戴也很普通，谁想到，会变成这副样子！

    迈哈迈德吃着腥味十足的羊肉，都不敢吸气，强行狼吞虎咽，终于一分钟内吃完了一块羊肉。

    他一阵恶心，反胃要吐出来，可叶帆却是又拿起一块生的鸭肉，塞到迈哈迈德的面前。

    “来，这块鸭肉小，吃起来应该轻松点，也是一分钟，加油吃吧”，叶帆咧嘴笑着，但这笑容落入旁人眼中，就跟恶魔的笑容没两样！

    迈哈迈德都想死了算了，可面对叶帆拎起来的拳头，他还是只能苦着脸，继续张嘴去吃。

    吃完鸭肉，叶帆又给他塞了一块生的鹅肝，正常能生吃的一些水果蔬菜，一样都没拿给他。

    在旁的众人看到迈哈迈德吃得满嘴是血，想想都觉得恶心。

    餐厅经理觉得这么下去不是办法，悄悄地又打电话联系老板帕考得，希望能让老板回来解决下矛盾。

    苏轻雪却是在为叶帆担心另一件事，这要是马克图姆王储过来，叶帆可怎么办？

    就在担心的时候，餐厅门口突然闯进来一群穿西装戴耳机的护卫，一看和那俩被打晕的光头保镖是同一装扮。

    见到这群人进来，迈哈迈德终于是看到了救星一般，站起来大喊道：“大哥！大哥我在这里！救我！！”

    一名戴着白色头巾，一身白衣，戴着金色钻石项链，面容不怒自威的男子，在几名精悍男子的护卫下，走进了餐厅。

    苏轻雪等人都认识这个男子，就是电视新闻里经常会出现的马克图姆王储。

    马克图姆原本是在附近的一家会所里，和几个财团大鳄谈着一些生意，接到了弟弟迈哈迈德的求救信号，立马带人赶了过来。

    “什么人，好大的胆子！敢欺辱我们帝柏王室！？”

    马克图姆一声威严的大吼，那十几个护卫队的成员，都拔出了他们随身携带的镀金沙鹰手枪。

    这一阵势摆开来，把现场除了叶帆以外的人，都给震慑住了！

    迈哈迈德来了劲，感觉终于可以扬眉吐气了，他爬起来，逃向马克图姆那边。

    可刚没跑几步，胃里的食物就翻江倒海，直接没忍住，“呕”地一声，大量的血红色黄色的呕吐物，就跟喷泉一样从他最嘴里喷了出来！

    本想去迎接弟弟的马克图姆，慌得倒退几步，忙叫人拦着迈哈迈德，生怕被吐到。

    如此的恶心景象，自然是更加丢了帝柏王室的颜面，马克图姆眉头紧皱，越发恼火地看着叶帆。

    “你是什么人？你对我弟弟做了什么！？”马克图姆愤怒地问道。

    叶帆走到包厢外，面对一排枪口，淡淡道：“我为什么这样做，原因你自己问他，现在我已经消气了，所以我要走了”。

    说完，叶帆朝苏轻雪招了招手，“我们走吧，不用怕”。

    苏轻雪有些疑虑，但还是点了点头，跟着叶帆打算往外走。

    郑恩杰自然紧紧跟着，吓得脸巴掌都在颤抖，生怕这群人开枪。

    马克图姆冷哼一声，“羞辱了我的弟弟，还想就这样离开？打断他的腿！！”

    一群护卫立马将枪口对准了叶帆的双腿，正准备要开枪，叶帆却不见了！

    再一扭头，发现叶帆已经出现在马克图姆的面前！

    所有人都以为眼睛花了，竟然在这刹那之间，叶帆已经移动了数米的距离，一只手还掐住了马克图姆的脖子！

    “王储殿下！！”

    “大哥！！”迈哈迈德都疯了，大吼道：“你这个胆大妄为之徒！你难道想刺杀我们帝柏王储吗！？这会引起国家战争的！！你知道吗！？”

    马克图姆满眼的恐惧，但作为王储的自尊，让他咬牙道：“你有本事就杀了我！我不会屈服的！！”

    餐厅经理都已经吓得要肝胆俱裂了，这可是帝柏王储啊，全世界最有钱，最有权的人里，这绝对算得上一个。

    可叶帆竟然就跟提小鸡似的，把他的脖子给掐住了！？

    这要是杀了人，就不是抓去坐牢的问题，是上升到国家之间的巨大矛盾啊！

    苏轻雪感觉自己的心脏都要跳出来了，她顾不得其他什么事，跑过去，从后面拽着叶帆的胳膊，“叶帆！你放开啊！你别冲动啊！！这不是开玩笑的！”

    叶帆无奈地回头，看到女人那花容失色的样子，苦笑：“别急，我来处理就好了”。

    “你……你要干嘛呀！？”苏轻雪只是一个女商人，再怎么样，都不会想要去招惹一位帝柏王储。

    “放心，我不会让你有事，我也不会有事的……”

    叶帆让女人冷静点，站到后面，然后似笑非笑地看着马克图姆。

    “你真不怕死？”叶帆戏谑地问。

    马克图姆睁大了眼，脸色涨红地道：“不怕！”

    “不错，还算有点骨气，难怪阿撒兹勒会答应做你们帝柏的国师”，叶帆低声说了一句，就把马克图姆松开了。

    马克图姆两眼闪过一丝错愕之色，随即满脸的惊异和疑惑。

    两边的护卫见王储被松开，正要对叶帆开枪射击，却被马克图姆阻拦了！

    “不要开枪！！”马克图姆大喊。

    一干的护卫非常不解，难道王储傻了？这好机会不把这刺客杀死？

    马克图姆则是目光闪烁着，压低嗓音问道：“这位先生，你……你认识国师？”

    帝柏有一个国师，这其实并不是什么公开的事情，而是帝柏国王近两年才邀请到的一位大人物。

