    “哈哈！”

    何时鸣直接大笑道：“没事，让他骂几句也行，否则估计真该气死了！”

    秦商集团的市场萎缩是他搞的。

    秦家的家族不合也是他搞出来的。

    资金链断裂更是因为他的原因。

    本来一片欣欣向荣的秦商集团，结果就因为他几句话，整个秦商集团都面临崩溃的可能。

    秦天柱骂他也正常！

    不骂才奇怪。

    现在的秦天柱，可能连弄死他的心都有了。

    “秦家的事先不用管他们了！”

    何时鸣说道：“你现在的任务，是重点关注着临南以及临西的情况，并时刻跟金月桐金秘书汇报！金秘书的联系方式，应该不用我给你了吧？”

    “不用。”张德蜀摇头道。

    开玩笑！

    他们花了上亿元搭建起来的情报网，如果连金月桐的联系方式都弄不到，他们还有什么存在的意义？

    直接拿块豆腐撞死得了。

    又随便聊了几句后，张德蜀就带着人离开了一号别墅。

    待张德蜀离开后，

    王建波立刻冲到何时鸣跟前，满脸震惊的道：“老何，天豪娱乐城的张老大竟然也是你的人？而且你还弄了个情报网络，把整个临安城的情况尽收眼底？你这也太牛逼了吧？我对你的崇拜真的是如涛涛江水延绵不绝啊！”

    “低调！”

    何时鸣呵呵一笑道。

    随后，

    走到旁边的保险柜旁边，指纹解锁，打开保险柜门。

    从里面拿出一盒华子，抽出一根华子，又重新把华子放了回去，把保险柜锁上。

    王建波：“？？？”

    看到这一幕，王建波的眼角一阵抽抽。

    这是什么操作？

    一盒烟而已，还特么用保险柜锁着？

    操！

    这个混蛋！

    不就是昨天拿了你昨天几根烟么？

    今天就弄了个保险柜锁上！

    要点脸吗？

    本来他正对何时鸣满心的崇拜和狂热呢，感觉何时鸣的身上充满了神迹。

    结果转眼间，

    王建波就发现，

    这家伙还是那个一如即往的贱人一个！

    再厉害也是一个贱人！

    这时，

    何时鸣拿出打火机。

    啪。

    把烟点燃。

    深深的闷了一口，笑着扭头向建波说道：“来吧！继续进行双人运动吧！”

    说着，

    直接把王建波拎了出去。

    两个小时后。

    王建波气呼呼的离开了一号别墅，走到外面还忍不住回头狠狠瞪了何时鸣一眼。

    何时鸣目送着王建波离开，不自觉的呵呵一笑。

    想偷爸爸的烟？

    想狗屁呢！

    何时鸣呵呵笑着回到客厅，走到保险柜前，打开保险柜门，拿出华子掏出一根，叼在嘴上。

    然后，

    伸手一摸打火机。

    下一刻，

    他愣住了，一脸的懵逼！

    卧槽！

    打火机呢？

    一品阁外面。

    王建波掏出从何时鸣那里顺过来的打火机，点了一根烟。

    随后，

    抬头看向天上的太阳，感叹的吧唧了一下嘴。

    今天的太阳光，

    很正道啊……

    次日。

    帝豪大酒店。

    刘天恩的房间。

    “刘董！又有一批资金注入咱们的股盘！而且还是全部砸在了涨停线上！”赵秘书兴奋的道。

    他在丰汉集团干了这么多年，还从来没有看过丰汉集团的涨势如此之猛过！

    只是，

    听到赵秘书的话，刘天恩顿时皱起眉头，问道：“又是1.2亿？”

    “对！”赵秘书点头道。

    刘天恩神色一凝。

    连续三天。

    每天1.2亿，加在一起就是3.6亿！

    这特么……

    该不会被大鳄盯上了吧？

    “吩咐下去，召开高层视频会议！”刘天恩直接向秘书道。

    半个小时后。

    会议桌前。

    刘天恩一脸严肃的坐在那里道：“这两天，咱们的股盘注入进来一批巨大的资金！并且相信你们应该都听说了！我想听听你们的看法！”

    听到刘天恩的话。

    其它的人纷纷七嘴八舌的说了起来。

    “刘董，我觉得这应该是临西大学城的事情泄露出去了，引起了某些人的注意！”

    “我也觉得是这样！虽然对方的手笔非常大，不过目前来说，对咱们不仅没有什么坏处，反而有很大的好处，经过这几天的变化，咱们的市值整整翻了一倍！”

    “对啊刘董！咱们丰汉集团不是市值低的小公司，而是价值数百亿的大型集团！那些股市里面的大鳄，应该没有敢打咱们注意的，因为根本没用，反而会被咱们吃掉！”

    “刘董，以对方所持有的股票，根本就对咱们的集团产生不了任何的影响！等到大学城的消息公布之后，咱们集团的市值还能再翻上一翻，他的这些投资，全部都会成为咱们的资本！”

    “那些人这么做，从另一方面也证明临西大学城大有可为，得到市场的普遍看好！不过这个人已经砸下1.8亿，应该不会再继续砸了！”

    “……”

    一群高层七嘴八舌的道。

    刘天恩神色严肃的听着这些人的议论，同时心中快速思索着。

    这些人说的，也有一定道理。

    股市大鳄虽然可怕，但却也要看清楚。

    这些人的目标基本上都是中小型的公司，不会把注意打到他们这种大型集团上面。

    成本太大不说，还有可能起不到应有的作用，最终竹篮打水一场空。

    大鳄，

    也不是说做就能做的！

    刘天恩深吸一口气道：“好吧，可能是我想多了，不过该有的防护措施还是要做的！先把股票稳一稳吧。”

    “好！”

    那些人立刻点头。

    虽然他们的市值疯狂涨势，看起来很喜人，但这么涨下去，总感觉有些提心吊胆，所以需要把股价往下压一压。

    其实就是低价出售一些股票，把价值拉下来。

    只是，

    他想往下压，也得看何时鸣他们同意不同意！

    两个小时后，

    就在他们疯狂稀释手中的股票，终于把股票的价格压下来的时候。

    关于丰汉集团的股票要大爆的消息，像是雨后春笋一般，疯狂的出现在网络上的每一个角落。

    鉴股群、股友交流群等等，都在推荐这支股票。

    甚至是不上网的人，都知道丰汉集团的股票要大涨了。

    与此同时，

    临西多处未动工的楼盘，全部开始动工，整个临西的房价，一夜之间涨了整整三分之一以上，靠近传说中的大学城的地方，更是涨了足足涨了一倍以上！

    大街上，

    人跟人见面的时候，聊的内容基本上都是临西大学城的事儿。

    之前终于被刘天恩压下去的股价，再次达到了涨停的程度，堪称第一热股，刘天恩再如何压，都没办法再压下去。

