    

    呼吸轻唤缓，面容恬静，房间微黄的暖灯，让顾篱增加了一层柔光，凑近还能看到脸上细软的绒毛，整一幕就好像润暖如花开，风和如岁月静好。

    范昔年有什么问题都收了收，他看着这样恬静的顾篱，他整颗心也跟着平静了下来了，所有的构思和精算，都被这一幕给抚平。

    现在已经很晚了，外面都看不到了一丝灯光，是他太不应该了，时间过去了那么久，月亮都已经爬上了头顶，他还拉着顾篱的手在讨论这些。

    顾篱应该很累了吧，顾篱今天才来找他，又是坐车又是整理屋子，搬行李的，肯定累坏了。

    “媳妇？”

    范昔年轻手轻脚的放下了手上的东西，他来到了顾篱身后，轻轻的唤了一身。

    “嗯。”顾篱有些似醒非醒，不过她记得范昔年的声音，在范昔年靠近她，想要把顾篱抱起来的时候，顾篱动了动，反手抱住了范昔年的腰……

    “媳……”还准备把人抱上床的范昔年，就被顾篱给抱了一个满怀，他沉寂许久的心又开始乱来了。

    他定定的被抱着，感觉顾篱的动静，他不敢动弹半分，生怕吵醒了顾篱了。

    就这样静静的，一个站着一个坐在小板凳上，还一脸迷糊的抱着他。

    砰砰砰……不知道谁的心有了些乱。

    两个人距离很近，范昔年等了好一会，没有感觉顾篱有动静了后，他微弯了一下腰，应该又熟睡过去了。

    范昔年低头正好看着了顾篱熟睡的侧颜，白白净净的很好看，他忍不住的伸手在上面摸一下，只不过在他的手快要停留在顾篱脸上的时候，范昔年没有再靠近一分。

    他想到了什么，手互相搓了搓，夜里有些凉，他的手应该也有了些微凉，如果就这样碰到顾篱的脸上，想来会被凉到的。

    “媳妇，我们回床睡了。”范昔年想着夜里凉，也不能一直这样，他轻轻的挪动身子，把顾篱抱着他腰上的手放在了他的脖子上面。

    在顾篱微动的时候，范昔年就把人公主抱了起来。

    “范昔年。”顾篱隐隐的听到了砰砰砰的心跳声，还听到了熟悉的声音，顾篱就有些恍惚的微微睁开了一丝眼眸，然后看到的就是熟悉的脸庞。

    范昔年听了这么这声，他微微一顿，也不知道是不是顾篱半睡半醒的缘故，他竟然听出了几分眷恋还有一丝说不出的心酸。

    “媳妇……”范昔年低头，对上了一双迷离的眼睛。

    “范昔年。”顾篱睡的有点懵，她有以为她回到了那个冰冷无一人的环境，范昔年为她而死，她思他成疾。

    “媳妇？”范昔年终于觉得有一点点的不对劲了。

    顾篱好像很伤心？！

    做噩梦了吗？

    这个梦和他有关？

    范昔年猜测。

    “范昔年啊……”顾篱的的手慢慢的抚上了范昔年的脸庞，微冷的凤眸多了两分迟疑和迷茫。

    “我在，媳妇你怎么了？”范昔年感觉到了脸上的痒意柔和，范昔年有点慌，不知道顾篱怎么。

