    看着钢丝网上残余的火焰，江铠皱起眉头。

    自己下手是不是有点太狠了……

    想了想，江铠觉得还是狄桑太背了。

    那小子不是一般的倒霉，居然能碰到追命连续八次不暴击，这才受到了380倍的攻击……这种情况，他自己到现在也就遇到过一次，那小子这是什么运气啊。

    虽说狄桑死得很惨，不过死亡只是在一瞬间的事，他应该还来不及感觉到痛苦就没了。

    想到这里，江铠也就释然了。

    他一抬手，各处追命回到他手中，随后转身看向队友，朝他们眨了下眼睛。

    “搞定！”

    直到此时，袁柱等人才回过神来。

    “我去，这就是铠队认真后的实力？”阮语惊恐道，“简直就是个变态！”

    袁柱战战兢兢的说道，“这家伙，什么时候变得这么强了，我，我喝了酒好像也打不过他吧。”

    不管怎么说，江铠已经击败狄桑，火神小队也正式拿下第36届公会挑战赛，二阶战队赛项目的冠军。

    比赛结束后，钢丝网降下，马上有军方的人上台，搭建了简易的领奖台。

    领奖台上只有一个席位，毕竟其他队伍战败后，所有成员都已经死亡下线了。

    本场比赛的裁判，那名军官登上擂台，将江铠等人拉到领奖台上后，转身对现场官场宣布结果。

    “恭喜主神公会，火神小队夺得本届二阶战队赛第一名，下面请嘉宾颁奖。”

    一名中年男子走上天，捧着一个精致的奖盒，亲手交到了江铠手中。

    等到火神小队领奖后，一名长发男子急匆匆的追上正要离开的火神小队。

    “江铠！”

    江铠回头，诧异看向那人，直到看到他胸前的会标，青龙公会！

    “江铠，这是秘境信息卡，按照我们青龙与你的约定，现在送给你。”

    “另外，我们给你三天的时间单独探索，三天后，我们青龙会继续寻求进入秘境的方法。”

    江铠皱起眉头，青龙只给他三天时间？之前可没说啊。

    不过他想了想，人家也知道秘境的位置，自己如果一直无法进入秘境，难不成青龙也不进去了？

    青龙只是说给江铠地点，也从没承诺自己放弃探索秘境。

    想到这里，江铠点了点头，接过信息卡，“谢了。”

    ……………………

    回到主神公会驻地，江铠他们查看了公示屏幕。

    之前的公会信息页，有一些数据出现了变化。

    【公会荣誉：公会旗下小队，火神小队夺得江中城第36届公会挑战赛，二阶战队赛冠军。】

    【当前公会积分，11分，公会排名，江中城排名，丙级281名。华夏排名，一万五千名之后。】

    “我记得原来咱们的江中城排名是三百多名吧，拿了冠军也才提升这么点？”江铠疑惑道。

    苏暖暖笑着解释，“的确不是所有公会都能达到冠军的，不过比如主城建设，贡献某些战略物资也可以增加公会积分，具体积分获取途径，你可以点进去详细查看。”

    江铠想了想，自己又不打算发展公会，干脆懒得看了。

    “无所谓了，还是先看奖励吧！”

    奖盒里放着四张卡牌，看来是为了方便颁奖，所以这次将奖励以卡牌的形式收纳。

    “就四样奖品，这就没了？是不是少了啊？最起码一个人一件奖励吧。”江铠拿起奖盒，查看是不是还有暗格什么的。

    苏暖暖掩嘴笑道，“没少，这四件奖励都是你们的，我和柱子已经得到奖励了。”

    “恩？”江铠诧异的看向暖暖。

    袁柱说道，“你忘了，光是我的二阶转职材料，军方就要付给你1000万星币……”

    江铠一想，是啊，军方培养这两个人，已经是大出血了，当然是能省就省一点了。

    既然如此，江铠便也不纠结奖励的事了，开始查看奖品。

    “二阶追命！”江铠拿起一张卡牌，看到上面的九把银色匕首，顿时激动起来！

    军方已经对装备做过鉴定，属性都可以在卡牌上直接查看。

    九劫追命·二阶的属性，穿透从原来的9点提升到了14点，力量提升17点，敏捷提升21点。

    暴击率从原来的10%依次递增，变成现在的15%。

    暴击伤害也从10%提升到15%。

    另外，二阶追命还多了一个特效。

    【削甲：每一把追命可造成微小范围的范围伤害，短时间内以追命连续攻击该范围，可以持续削弱对方护甲。】

    二阶追命在二阶武器中，同样算不上特别两眼，但是对于江铠来说，绝对是他目前的不二选择。

    “15%的暴击递增……很强了啊！也就是说，七把飞镖必然出现一次暴击，这可比以前稳多了！”

    江铠可是刚刚经历了第九把追命才出暴击的尴尬，二阶追命就不会出现这种情况了。

    除了二阶追命外，奖励中，还有一千克“子母磁石”。

    阮语拿着卡牌看了看，立即对江铠说道，“铠队，这可是好东西啊，有了子母石，你就不怕别人干扰你的强磁石了！”

    江铠皱眉道，“什么子母石？”

    胡言解释道，“子母石其实是两部分组成，子石与母石，只有对应的字母石之间才会产生强大吸引力，镶嵌后，子母石可以隔绝武器本身的金属属性，在你的武器和手套上分别镶嵌子石与母石，其他磁石就无法干扰你了。”

    江铠瞪大眼睛，这么说来，他以后不用担心别人的高阶磁石了！

    “铠队，你把东西给我，我给你全部改装一下。”阮语自告奋勇的说道。

    “先不急，看看还有什么好东西。”

    第三张卡牌是一份完整的转职材料。

    【三阶风水先生转职材料，使用成功后，可转职为通灵师。】

    江铠诧异的看向胡言，“三阶转职材料……老胡，你三阶是通灵师？”

    胡言点点头，“风水先生目前最高四阶，分别是一阶风水先生，二阶看命先生，三阶通灵师，四阶大国师。铠队你不知道也正常，现在二阶风水师就已经很少了，别说三阶，甚至四阶了。”

    “国师……”江铠摩挲着下巴，“感觉听名字好像很厉害。”

    胡言无奈的笑了笑，“大概也就是名字厉害吧，其实风水先生一直没有出现过对战斗有帮助的天赋和职业技能，在华夏十大职业中，勉强排在苦行僧后面。”

    江铠微微一笑，捏着卡牌，飞给胡言，“管那么多呢，说不定超凡以后，风水先生会特别强呢。”

    胡言接住卡牌，神情激动。

    距离最强的四阶大国师，他现在又进了一步！

    而大国师之后的超凡职业，到底是什么！

    第四件奖品，赫然是一个酒葫芦。

    【通用宝具，醉仙葫芦，用来盛酒，各类酒品效果提升30%，降低宿醉时间50%。】

    一看到这件宝具的效果，江铠正急忙要收起来，阮语却眼疾手快，一把拿了起来。

    “铠队，这个可以分给我吗？”阮语巴巴的看着江铠，“你看老胡都有……”

    很显然，这东西只对阮语有用，但问题是，一想到阮语醉酒后的样子，现在效果再提升30%，江铠都觉得头疼。

    然而，战队赛是小队比赛，从奖励上也可以看出，是针对火神这边每个成员量身定制的奖励，不给阮语的话，又有点说不过去。

    “铠队，我好好帮你设计镶嵌子母石！”

    阮语几乎从不主动开口要东西，江铠看着他期盼的目光，最终还是不忍心。

    “行吧行吧，这个给你。”说完，江铠又对胡言嘀咕道，“老胡，防狼喷雾的效果要加强才行！”

