    第5章 不见酒壶

    将酒挂到木屋的墙壁上去后，林风再回过身向父亲的方向看了过去。

    父亲还在床榻上睡着，没有任何的动静。

    “父亲真的睡着了？”

    林风心下产生了疑问，他再朝墙壁上看过去，那还挂在墙壁上的酒壶却是不见了。

    “怎么回事？”

    刚刚才被林风挂在墙壁上的酒壶，在林风一转眼间却是不见了。

    这实在是让林风感到十分震惊的事情。

    再回过头向父亲看去，父亲还在呼呼的大睡，呼噜不停地打着，绝不是父亲起床将那酒拿走的。看到林烈的身边也没有酒壶。

    木屋的门也是关好的，漆黑的夜晚，外面还打着惊雷，下着小雨，那么是谁会将那瓶酒给拿走的？

    林风不断的猜疑了起来。

    这样奇怪的事情，林风还没有遇到过。

    “或者是村里面的小伙伴作怪也不一定？”

    林风心下如此的想着，便是走到了木屋的外面去，四处的查看了一下。

    外面还下着小雨，还是处在漆黑的夜晚里，山村里面小孩子们也是被父母死死的关在屋里，也没什么人会在这个时候出门的。

    要是在白天的时候，林风还觉得有可能是同村的小伙伴干的，之前如此捉弄他的事情便是发生过不少。

    比如，一个月前，同村的肖成银和他在一处玩耍的时候将他的鞋子给藏了起来，害得他找了很长的一段时间。

    “该不会又是肖成银的那个家伙吧？“

    林风心下想着，要是父亲起来了，发现酒壶不见了，肯定会责罚他的。

    “不行，得赶在来父亲醒来之前，就得要将酒壶给找出来！“

    心下如此的想着，林风便是决定去问问肖成银，一个月前，肖成银还将他的鞋子给藏起来，林风找了大半天的时间才找到，现在酒壶不见了，肖成银便是最大的嫌疑犯。

    打开了木屋的门，再也顾不上外面还下着小雨，林风直接的冲了出去。

    “肖成银！你是不是将我家的酒壶给藏了起来了？”

    走到了肖家的木屋前，林风便是大喊了起来。

    “什么将你家的酒壶藏起来啊，我都没出过门！开什么玩笑？”

    屋里面传出了肖成银的声音。

    “不是你将我家的酒壶藏起来，怎么我家的酒壶不见了？”

    林风还是站在外面，任凭那雨点落在身上，也没有半点退缩，还在喊话肖成银。

    肖成银是山村里面最为捣蛋的人，除了他，林风还怀疑过同村的几个小伙伴，可是那些人，林风都觉得不太可能，肖成银的嫌疑是最大的。

    所以，林风最先赶到了肖成银家。

    “你家不见酒壶就说是我拿了，那我家昨天还不见了一只鸡，是不是你偷了？”

    木屋里面又传出了肖成银的声音。

    “我偷你家的鸡，你家的鸡我都没见到过，怎么偷你家的鸡了？况且，我家又不是没有鸡，怎么要偷你家的鸡的？”

    林风还是站在夜雨中回应道。

    “银儿，我们家那里不见鸡了，不要乱说。”

    (本章完)

