    轰隆隆！

    惊天动地的爆炸声恍若惊雷般响彻整个世界，无尽炽盛的神光和瑞气纵横交织，将整个涅槃域都给照耀得亮如白昼。

    半空中。

    万丈长的天骄本源碑悬浮，数之不清的规则和奥义之力喷涌而出，不朽的道韵与霞光绽放开来，一股宏伟到极致，神秘到无法言喻的力量波动弥漫开来，似乎可以镇压万古，横亘时空。

    更有甚者。

    一股庞大到无法言喻的冲击力也陡然间弥漫开来，如同海浪一般，朝着四周迅速激荡而出，蕴含着可怕声势。

    涅槃域内，所有正在修炼的武者看到这一幕，脸上都忍不住流露出震惊骇然之色。

    “竟然是天骄本源碑！”

    “居然有人能够将天骄本源碑给牵动，到底是谁？！”

    “我人族什么时候又出现了一位资质天赋如此可怕的存在？”

    一位位武者心神震动，下意识惊呼出声。

    天骄本源碑！

    谁也不知道此物是以何等材质做成，也不知道此物是从什么时候出现。

    他们只明白，自从人族走出星空，见识到宇宙浩瀚后，便已经听说过本源碑的名声。

    据传本源碑总共有数块，分别代表着各个境界的极致，若是有天赋卓绝者，打破了肉身力量的极致，便可以让本源碑生出感应，从而于虚空中浮现出来。

    可以说，本源碑，代表着大道法则的显化。

    而人族所得到的这块本源碑，因为只能检验半神以下的武者，属于年轻一代，故而又被人族强者称之为天骄碑！

    “楚默引动了本源碑现世，你们说……他能不能将自己的名字烙印其上？”

    春风巨城城主府。

    一位正在关注着楚默的武者，忽然开口说道。

    此言一出，其他人还没有来得及说话，就听到允山真神道：“以楚默的实力，只要他能将本源碑牵引出来，烙印姓名不成问题，眼下唯一的区别只在于他最终能走到什么地步！”

    说到这里。

    他看着在场众人，笑问道：“你们认为，楚默能进入到什么名次？”

    “我觉得应该在八百名左右吧！”

    “低了，我认为应该在五百名左右！”

    “五百名？这不太可能吧！本源碑怒烙印宇宙中所有的天骄，不仅包括我们人族，还有许多其他种族——宇宙万族何等辽阔？天赋绝佳者数不胜数，即便楚默天赋再高，想要进入前五百，也是难之又难！”

    “是啊是啊！你们太乐观了！”

    “飞廉算是我们银蓝星顶尖的天骄，但他在蜕凡第九境时，也才只是登临765名，楚默难道还能超过楚默不成？”

    “我看悬！”

    一众武者你一言我一语，纷纷议论着，话里话外，普遍认为楚默的成绩是在七百到八百名之间。

    听着这番话，允山真神摇了摇头。

    “我倒不这么觉得！”

    他站在原地，目光一眨都不眨的看着楚默，嘴里平静的说道：“我认为……他应该可以冲入前一百！”

    轰！

    允山真神说话的声音很轻，可听在在场这些武者的耳中，却恍若平地一声惊雷般炸响。

    每个人脸上都流露出难以置信之色。

    他们都没想到，允山真神居然对楚默如此有自信。

    冲入前一百？

    他们摇了摇头，觉得这委实有些不现实。

    允山真神没有解释，只是认真的看着。

    而其他武者虽然都觉得楚默不可能达到这样的高度，但也都注视着本源碑，神情中满是期待。

    毕竟这可是本源碑！

    肉身打破极致，姓名烙印本源碑上，轰传宇宙万族，这可是无上的荣耀！

    ……

    围观众人的震撼和心惊，楚默并不知道。

    此刻他正仰头，凝望着这块犹如镇世神山般的万丈石碑，其上缭绕着混沌光、紫霞气，秩序神链交织，道韵奥义流转，喷薄吞吐着无量神光。

    石碑上，能够清楚的看到一行行璀璨如星金的大字。

    凌天帝，7亿8千万龙！

    长生神王，6亿6千万龙！

    真龙敖通，6亿5千万龙！

    冰凰，6亿1千万龙！

    光明帝，5亿9千万龙！

    ……

    雷风神，5亿2千万龙！

    先是排行前十的名字，个个都耀眼夺目，光耀彼岸深空。

    他们是整个宇宙中无数年来最为惊艳的天骄，每一个都曾经横压一个时代啊，让无数的天才都黯然失色。

    在这十个灿金名字之后，则是普通的白色名字，一连串往下看去，楚默发现前百的名单中，人族竟然连一个都没有！

    而唯有在第三百名时，才看到一个人族强者的名字。

    “太玄神君！”

    继续往后看。

    直到五百名之后，人族才出现了第二个上榜强者，随后六百名的序列有一个，七百多名时则是有一个，也是楚默的熟人，叫做飞廉！

    再往后，便没有人族了。

    “天骄本源碑，整整一千名，我人族居然只有四个人上榜！”

    楚默有些震撼。

    固然这并不能代表人族所有的上榜名单。

    毕竟还有很多天骄根本就没有机会来这里去牵引本源碑，因此无论他们实力再强，也无法将名字烙印其上。

    但人祖殿创建火种组织百万年，培养了这么久，也才出现四位，可见人族的实力，在宇宙万族中，确实算不得什么。

    望着这块本源碑，楚默脑海中也浮现出允山真神的叮嘱。

    倘若引动本源碑，便可爆发肉身极限力量，轰击本源碑，若是达到标准，便能够在本源碑上成功留名，从而可以得到法则奥义的赐予。

    “本源碑留名吗？”

    楚默目光璀璨如星，望着这块万丈石碑，呢喃自语。

    他原本并不想展露出太多实力，可看着石碑最上方那十个璀璨夺目的名字，楚默的心中竟然也陡然升起来万丈豪情。

    “刀来！”

    楚默猛然一声大喝，沧溟刀瞬间出鞘，被他握在掌中。

    与此同时。

    体内的气血元力更是疯狂涌动，恍若怒吼的火山般瞬间喷薄而出，于体内的血管和经脉中奔涌不止。

    “神级不灭雷体！”

    “神级刀法修炼天赋！”

    “曜日级火属性天赋！”

