    “没有，东西还在楼上我家的店里挂着。”

    许佳怡摇头，道。

    “不是我不想帮你，你那把青锋虽有宝器七级的品质，但灵气传导率太低，用着用着还会漏气。要是宝器八级具有成长性，这点瑕疵倒不算什么，可以通过后天蕴养解决这些问题。宝器七级不具备成长性，等同于是半废。你又不乐意低价贱卖最低只能接受打八折，想卖出去很难。”

    “这……”

    向明辉面露难色，略有些不好意思着望向李敬。

    不等他出声，李敬饶有兴致着询问。

    “你俩刚提到的青锋，是飞剑还是……？”

    “飞剑。”

    向明辉应声，随后轻叹。

    “刚刚学姐说的李哥你也听到了，我炼成的青锋缺陷很大，想要卖上宝器七级的价格很难。可要真低价卖了，我又很亏。再不济青锋的品质也是宝器七级，我最低只能接受以宝器六级的价格出售。”

    “嗯。”

    李敬点点头，确认着问道。

    “宝器六级，价格是七百万左右？”

    “对。”

    向明辉应了声，道。

    “如果没有缺陷，青锋卖上八百万肯定不成问题。”

    正想再说点什么，许佳怡插话。

    “话说这么说没错，但你的青锋就是有致命缺点，掏七百万买就是交智商税。灵气传导率会直接影响飞剑的使用，威能也会受很大影响。同样的价格，买把没有瑕疵的宝器六级飞剑更合适。”

    说着，她淡淡道。

    “你要实在缺钱，我可以作主把你的青锋收了，一口价四百万。”

    “学姐，你这未免也太黑了。”

    向明辉哭笑不得着转头，道。

    “四百万，这是宝器三级的价格。”

    “在我看来，你的青锋就只值这些。”

    许佳怡耸肩，道。

    “即使我做主收了下来，对外出售最多捎上个二三十万，能不能卖出去还不一定。”

    李敬听着许佳怡言语，神色古怪。

    四百万这个价格，到底黑不黑他不知道。

    但他知道许佳怡作为商人家的女儿是要赚钱的。

    无商不奸。

    她开口说作主要收了青锋，且刻意压价，里面明摆着是有赚头。

    所谓能不能卖不出都不一定，纯粹是话术。

    再看向明辉满脸犯难，隐隐有因为缺钱动了心想跟许佳怡讨价还价的意思，李敬开口。

    “我最近刚好想买一把飞剑，明辉你能不能把青锋拿来给我看一下？我想看看青锋的具体缺陷，假如缺陷不是很严重在我可以接受的范围里，我贴你五十万再带上蛇皮和蛇牙跟你以物换物。”

    柜台前许佳怡闻言眼角不可察觉地抽了一抽。

    李敬这场子砸的，叫她有点绷不住了。

    向明辉则是面色一喜，热切着看过来。

    “李哥你认真的？”

    “不然还能拿你开玩笑不成？”

    李敬歪头。

    “成，李哥你等会，我这就上楼到学姐家的售物部把青锋取来。”

    向明辉飞快开口，二话不说便往店外走。

    眼见向明辉跑得飞快，许佳怡抬手揉了揉眉心。

    “你可想清楚了，小向的青锋缺陷是确确实实存在。除非你愿意花大价钱找炼器师重铸，否则其实用性至多只能和宝器四级持平。”

    “问题不大。”

    李敬似笑非笑，道。

    “要不要拿下，我也是具体看过才做决定。如果这笔买卖成了，算是给他做个顺水人情。日后我要再有别的需求，找明辉应该也会方便一些。”

    迎上这番话音，许佳怡没再多说。

    她给向明辉报价，从商家角度出发其实很合理。

    事实也确实如她所说，将缺陷考虑在内，青锋实用性相当于是宝器四级。

    只不过由于其是七级品质，单纯在韧性、锋利等层面要远胜于宝器四级。

    她要是做主收下了，也就赚了小几十万的差价。

    李敬有意要以总计六百七十万的价格拿下青锋，对向明辉来说是件好事。

    两人一个愿打一个愿挨，没什么好说的。

    在柜台前的电脑上操作一阵，许佳怡抬眼。

    “鉴定费五万。”

    李敬闻声眨眨眼。

    “能便宜些？”

    “啧！”

    许佳怡咂嘴，黑着脸道。

    “已经给你打对折了，你还想怎么便宜？”

    “咳，这样？”

    李敬咳嗽，掏出手机结账。

    确认佣金到账，许佳怡再次发声。

    “需要我帮你把材料分割一下？”

    “要钱不？”

    李敬下意识回应。

    “……”

    许佳怡沉默，翻着白眼没搭理他拿起蛇妖走开。

    一旁始终没插嘴的姬清见状噗嗤一笑，小声道。

    “以前我是真没看出来，你气人还蛮有一套的。”

    “……”

    李敬哑然。

    他想说刚刚完全是自己的本能反应，不是故意要气许佳怡还是怎么的。

    穷惯了，这能怪他吗？

    瞅瞅许佳怡走去店内偏门的背影，李敬寻思一会要不要找人加个仙信。

    正如陆阳成当日跟他所说，许佳怡是典型的刀子嘴豆腐心。

    嘴巴稍稍有那么点毒，但人很不错。

    他都没开口，人鉴定费就给他打了个对折。

    分割材料，干脆是没管他要钱。

    经专业手法分割的材料，无论完整性还是外观都远非外门汗动手能比拟。

    仅这一条，要一两万就不过份。

    正琢磨着，姬清低语。

    “李敬，你缺钱想买便宜点的飞剑我可以理解，不过向明辉的青锋缺陷那么大，你确定要出手？”

    “等看到东西再说。”

    李敬微笑，操作手机调出收款码。

    “你不是要蛇肉吗？给钱。”

    “……”

    姬清。

    无言掏出手机，她哼唧出声。

    “能给我个友情价？”

    “不能。”

    李敬很是坚决地开口。

    “小气！”

    姬清嘁了声，扫码转了八十万，道。

    “下次再有便宜的妖物血肉，记得找我。太奢侈的我吃不起，但价值不高的我可以要了补补身子。”

    “好说。”

    李敬瞅着八十万进账乐呵着应了声。

    ……

    几分钟后。

    向明辉拎着一把青色的飞剑快步从门外走进来。

    迎上等候在店里的李敬与姬清，他满怀期待着将飞剑递过来。

    “李哥你看，这就是我的青锋。”

    “嗯。”

    李敬伸手，接过飞剑。

    随之，耳边提示音响起。

    “发现装备宝器级飞剑青锋，可登陆为专属装备，是否登陆？”

    没急着确认登录，李敬输入了一道灵力到青锋剑内。

    灵力灌入，青锋剑剑身轻微震颤，绽放出一丝绚烂的宝光。

    稍许感受了下，李敬眉头轻挑。

    青锋剑内灵气传导率确实略低，且明显有力量外漏的迹象。

    仅灵气传导率，对他而言不是问题。

    他的灵力能效本身就比灵气更高，传导率略低完全不影响使用，只是稍微有一点点阻塞感。

    力量外漏却是有些难办。

    正常使用中，青锋的威能会打折扣。

    感受过缺陷，李敬心中默念登录。

    “登录成功，获得装备青锋，宝器七级。”

    “以目前灵力强度，提升至宝器八级需要六天。”

    听得耳边提示音，李敬再次挑眉，悄然唤出状态栏。

    宿主：李敬

    经验值：72/2566

    等级：15

    技能点：5

    灵力强度：240

    装备：青锋（宝器七级89%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）

    见装备栏中青锋直接就是宝器七级89%的程度，只差11%便可达到宝器八极，李敬心下暗喜。

    这波，赚大了！

    他愿意掏钱买下青锋，最根本的原因便是青锋的缺陷可以通过蕴养改善。

    有装备栏在，器物蕴养的门槛对他而言毫无意义。

    他连凡器都能蕴养，蕴养宝器能是问题？

    诚然，他可另买一把便宜的低品质宝器养着。

    但养宝器，不得花时间？

    万一跟辅查制式钢刀一样，还没养出到品阶提升程度就被他玩坏了，多划不来？

    宝器七级，很稳。

    想玩坏，有难度。

    完了他对自身器物蕴养效率也有猜测。

    装备栏的器物蕴养效率，是依照他的灵力强度而定。

    以他如今的灵力强度，蕴养凡器效率肯定很高。

    可到了宝器这一级别，效率多半会大幅缩水。

    事实也正如他所想，青锋只差11%即可蜕变为八级宝器，但想完成蕴养需要七天时间。

    挥手将青锋收起，李敬望向向明辉。

    “这飞剑我要了。”

    “啊这……”

    向明辉愣了愣，迟疑道。

    “李哥你不多看两眼再决定？”

    李敬能要青锋剑，他很高兴。

    只是在他看来，前者仅是拿着青锋试了试手感便直接收了起来，这能瞧出些什么来？

    “该看的我已经看过，多看没什么意义。”

    李敬高深莫测着说了句，掏出手机。

    “把你的仙信给我，我转五十万给你。佳怡正在里面帮忙分割蛇妖材料，一会你取走蛇皮和蛇牙，我们的交易便算成立了。”

    眼见某人一点都不带含糊的，向明辉又惊又喜着点点头。

    “李哥当真是爽快人，日后要有什么需要，尽管找我。”

    ……

