
说完，他小心翼翼地观察着姜沫的表情。

姜沫却一脸不在意地点头，推开门进去：“挺好的，很温馨。”

顾佑松了口气。

“对了沫沫，这一间是你的卧室，你原来的卧室布置是什么样，现在就是什么样，老大直接照搬过来的。”

姜沫点点头，“好。”

两人正说着话，背后的房门突然传来一阵轻响，姜沫扭头，就见顾余自己转着轮椅出来，看见姜沫的时候他直皱眉头：“老二你怎么回事？怎么这么快就让沫沫出院了？”

“没事三哥，是我自己要出院的，我没什么问题了。”

顾佑则低着头，一边系围裙一边道：“我去给你们做饭。”

顾余表情裂了一下，没说什么，回了房间。

姜沫也回了房间整理东西，没一会儿，厨房里就传来“叮叮咚咚”的声响，她忙跑去厨房。

只见一条鲜活的鱼在厨房里蹦来蹦去，而顾佑则躬着身子追在它后面跑，一连抓了好几次都没抓住，自己还一个不小心，在厨房里滑了一跤。

姜沫：“……”

她直接拿起旁边的一个盆，趁着鱼蹦过来的时候，一把扣下去。

顾佑有点尴尬地笑了笑，还在逞强：“沫沫你出来干什么？赶紧回房间休息，这里我来就行了。”

姜沫看了他一眼，然后把盆掀起一个小缝：“你先把鱼抓到再说。”

闻言，顾佑闭着眼，把手伸了进去。

那鱼仿佛不甘心被他抓到似的，不停地挣扎，顾佑就闭着眼，脑袋往后仰，双手离得老远：“啊啊啊，它还在动，怎么办怎么办？”

“一刀先拍它脑袋上，把它敲晕。”

“啊——我不敢松手！”

姜沫叹了口气，起身去拿了把菜刀过来，“你别把它脑袋蒙着了呀，按住它的身子，我来。”

顾余把手往后面挪了挪，然后就听“啪”地一声，姜沫手起刀落，那鱼就不再动弹了。

顾佑抬手擦了下额头上的汗：“然、然后呢？”

“然后刮掉鱼鳞，再开膛破肚，把内脏取出来。”

顾佑声音有点哆嗦：“啊？”

姜沫无奈地叹口气，直接把鱼和菜刀都拿过来，“我来吧，二哥你在旁边看着。”

一顿忙活之后，几人吃上午饭已经是中午一点了。

顾佑拿了个碗，把鱼汤盛了一些出来，“这个放冰箱，给老大留着。”

顾余又默默夹了些鱼肉进去。

姜沫突然道：“三哥，等吃完午饭，我给你捏捏腿吧，我最近新学了一种手法，捏着应该挺舒服的。”

顾余无奈地笑笑：“我这腿都这样了，还捏他干什么？沫沫你自己好好休息才是。”

姜沫却一脸认真：“不行，就是因为不能动，才更要好好按摩一下。”

顾佑也道：“老三，你就让沫沫给你捏捏吧，一直不动，别到时候搞得肌肉都萎缩了。”

吃了饭，姜沫搬了个小板凳给顾余捏腿，顾佑就拿着手机在一旁找工作。

他愁得不行，“我这什么也不会，家里还有人要照顾，人家一听说我的情况，都不要我。找个工作也太难了吧？”

姜沫想了想，“我觉得二哥你刚刚做饭挺有意思的，要不试试拍短视频？我记得顾棂月之前就是干这个挣了不少钱。”

顾佑一愣，苦着一张脸：“沫沫你可别开玩笑了，我那根本就不会做，怎么可能有人看？”

“娱乐圈有句话，黑红也是红，你黑暗料理为什么就不能红？现在大众都有猎奇心理，试试又不吃亏。”

顾佑支着下巴沉默下来，似乎是在考虑。

捏完了腿，姜沫就回了自己房间。

这是系统传给她的医术中，一种很重要的推拿手法，主要是舒筋活络，刺激腿部神经的。

对顾余的双腿康复很有效用。

当然要想让顾余完全站起来，光按摩也不行，还得配合药物治疗。

姜沫去网上搜了一下这些药材，看到价格后，她叹了口气，又默默的关掉了页面。

太TM贵了！

就说其中一味主药，年限长一点的得上百万。

还是得挣钱。

想了想，她给施涵菲发去了消息：“有没有什么方法能快速挣钱的？或者说现在有哪些行业挣钱多？”

施涵菲发了个喜极而泣的表情包：“沫姐你终于理我了！”

随后她又给姜沫发了个红包过来，“沫姐，这是我爸妈给你的感谢费，感谢你让我成功搭上重点大学的顺风车。”

姜沫直接点了退还。

“少来这套，我还不至于穷成这样，话说我刚刚的问题你还没回答我。”

过了一会儿，施涵菲才回了消息：“我爸说哪个行业都能赚钱，只要能做到极致就饿不死。不过在我看来嘛，我觉得最赚钱还是游戏公司，你看我身边的同学，打游戏一充就是几百块，就买了一堆数据。”

看着这条消息，姜沫手指缓缓地敲着桌面，“我带你搞一番大的，你敢不敢来？”

施涵菲一愣，心突然“砰砰砰”地跳了起来。

她似乎已经猜到姜沫要说什么了。

“敢！只要有沫姐你在，我有什么不敢的？”

“好，那你知道要做一个游戏，需要具备哪些知识吗？”

施涵菲：“……”

“沫姐，合着你还是现学啊？制作一个游戏可麻烦了，你要会程序语言，比如说C++、java、php等等，至于什么原画啊建模啊动画啊特效啊这些也都得会！”

姜沫若有所思地点点头，“我去找资料先学着，对了你知道哪里在招家教吗？”

做游戏是个很漫长的过程，她必须得先有个来钱快的路子。

“沫姐你要当家教吗？我也在做家教，这样吧，我给你发个网址，你先填一下基本信息。这个是国内最大的家教中介机构，明天我们一起去，我觉得以你的本事，肯定能谈下很高的价格。”

姜沫想了想，回了个“好”。

第二天，姜沫吃了早饭趁着顾佑顾余两人不注意就偷溜了出去。

她跟施涵菲在长胜大街汇合。

“我昨天说的中介机构就在这栋大厦楼上，走，沫姐我们先上去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67736709"  chaptername="第三百七十四章  回家">加入书签</a>
</div>
