    医院

    千羽辞了大蛇丸后，便直接前往了医院。

    此时的医院里，带土正一本正经的斜靠在病床上。

    在带土的身边，日向园子坐在床边手里捧着清粥，用小勺温柔的喂着带土。

    其实带土的伤势已经恢复的差不多了，早就可以出院了。

    但是带土实在是不想失去现在和园子在一起的生活，所以只要是园子在的时候，带土就装成四肢无力的样子。

    就怕如果他的伤势好了，园子也会被叫回到日向一族。

    只能说带土还没有清楚的意识到，这双万花筒写轮眼带给它的真正福利。

    现在别说是让园子回日向家了，如果可以的话，日向日足都想让园子今天就嫁到带土家里去。

    在这个忍者世界，实力就代表着一切。

    拥有了实力，其实很多你想都不敢想的东西，都会自然而然的送到你手上。

    这个道理不久前还是中忍的带土自然不明白，但是很快他就能体会到了。

    咣当！

    病房的门被暴力踹开，这么大的动静惊扰到了许多病人和医务人员，大家都用厌恶的表情望了过来。

    不过在看到踹门的那个人后，都统一移开了自己的视线，该睡觉的继续睡觉，该工作的继续工作。

    同时心里都在抱怨，那扇门为什么那么难开，竟然挡住了千羽大人的脚。

    没错，这个看起来没有素质的人，正是从大蛇丸那里赶来的千羽。

    其实千羽在来之前还很关心带土的伤势。

    但是在走到门口的时候，敏锐的见闻色霸气感受到了屋里两个人的气息。

    带土的气息非但没有衰弱，反而还比以前强壮了许多，而且千羽即使隔着一扇门，也大概能感受到门后两个人在做什么。

    这下千羽幼小的心灵就感觉有点不平衡了。

    我火急火燎的赶来看你，这么担心你，结果你却在这里享受。

    最主要的是，我的红都没有这么喂过我，哼！ヽ(‘⌒′メ)ノ

    于是千羽便起了一个恶作剧的心理。

    带土的目光也被千羽造成的动静吸引过来了，看到了他的好兄弟。

    觉醒了万花筒写轮眼，带土现在也有了底气，不再是不久前那唯唯诺诺的样子了。

    不过带土兴高采烈的刚和千羽打招呼，便被千羽冷酷的打断了。

    “千羽你。。。”

    “宇智波带土，你的事发了！”

    带土：？？？

    不过看着千羽严肃的神情，带土的心里也有些突突了。

    难道自己真的做了什么违法乱纪的事？

    不能啊，这段时间一直都躺在这里挺老实的。

    至于宇智波诚的事，作为受害者，带土想都没往那里想，毕竟自己都伤成这个样子了，伤势就是最好的证据。

    就在带土还在疑惑的时候，千羽继续说道：“你还要装傻吗？”

    “就是你杀死暗部的事，现在我们已经有了确凿的证明，就是你干的！”

    “你还有什么要解释的就趁早说了吧，经村子研究决定，判处你终身监禁。”

    听见千羽的话，直接就把处于迷糊状态的带土吓傻了。

    急忙辩解到：“千羽你是开玩笑的吧，你知道我不可能会对村子的忍者下手的。”

    “别说我打不过他，就是能打过我也没有理由啊。”

    听见带土的解释后，千羽却是眉头一皱。

    我还不知道你，同情心泛滥的平时杀只鸡都要犹豫半天，不过我吓唬的就是你。

    “够了！！！”

    “带土，我真是对你太失望了，你敢做却不敢承认。”

    “你是自己跟我走，还是让我亲自动手？”

    听见千羽训斥的话，和千羽脸上失望的表情，带土是真的懵了。

    这件事本身就不是我干的，要我怎么承认呢。

    不过这个时候日向园子却坐不住了。

    她一直以来最敬佩的人就是打败了她大哥的千羽。

    她也知道是因为千羽的帮助，他们分家才能摆脱笼中鸟的控制，以后没有宗家分家之分。

    千羽是她们家族的大恩人。

    但是现在她最敬佩的人，却要抓走她喜欢的人。

    不过园子却并没有为难。

    恋爱中的小姑娘都是盲目的，园子思索都没有思索，就直接起身挡在了带土的身前，对着千羽摆出了柔拳的手势。

    一双清澈白眼带着些许的泪花紧紧的盯着千羽，口中语气坚定的说道：“不许你带走带土哥哥，带土哥哥一定是被冤枉的。”

    千羽眉毛微微一挑，左手搭在和道一文字上，拇指轻轻一弹，小半截名刀的寒光闪耀。

    “哦，是吗？”

    “那你是要包庇他了？”

    “阻挡我，你会死的！”

    带土看着千羽冰冷的眼神，手中半出鞘闪烁着寒光的长刀，心里想到今天是不能善了了。

    虽然心里有些害怕和无助，但是带土最大的优点就是关键时刻的担当和勇气。

    于是带土伸手从后面抓住了园子的肩膀，神情凝重且坚决的说道：“千羽，我跟你走，不过你不要伤害园子。”

    这个时候带土哥哥竟然还在关心我。

    园子非但没有让开，反而更加坚定的挡在千羽的前面。

    “带土哥哥，他是冤枉你的，我一定会保护你的。”

    不过就在他们两个谈话间，千羽已经走了过来，同时伸出右手就对着园子抓了过来。

    吓得园子条件反射的闭着眼睛缩了缩脑袋，但是身体却还是坚定不移的张开双手挡在带土的前面。

    她也知道在千羽面前任何反抗都是徒劳的，不过就算这样，她也要向千羽展现出她的态度。

    园子闭着眼睛心惊胆颤的等了许久，也没有等到心里害怕的冷冽刀光，反而一只温暖的大手按在了她的头上，还轻轻的揉了揉。

    同时千羽的声音也传进了她的耳朵里：“带土你还真是好运啊，竟然有你这么好的姑娘愿意保护他，也不知道什么时候能喝到你们两个的喜酒啊。”

    (???????)

    悄悄的睁开眼睛，看见千羽脸上坏坏的笑容，园子那里还想不明白是怎么回事。

    (//?//)

    在想到刚才发生的一切，小脸瞬间就热的都散发出蒸汽了。

    女孩子本身就脸皮薄，那里还好意思继续呆在这里，一把推开前面的千羽便直接跑出了病房。

    →_→

    带土看着千羽转变的脸色也有些无语。

    真没想到，这么多年过去了，千羽的性格还是这么恶趣味。

    “你刚才真是吓死我了，我还以为你真是来抓我的。”

    带土松了一口气，斜靠到床边，有些无奈看着千羽。

    “哈哈，谁敢抓我们的带土大爷啊，怎么样，我看你在这里过的挺开心，是不是都不想出院了。”

    千羽也没有和带土客气，直接坐到床边的凳子上，拿起一个苹果就吃了起来。

