    郑山给蕾切尔的感觉就是一个不太喜欢分出手中股份的人，或者说不仅是蕾切尔，而是大部分人都是这样的感觉。

    要知道郑山手中的企业不少都是让人眼红的优质产业。

    像是溪水投资就不用多说了，基本上只要知道人，谁不想在里面占据一份子？

    这么多优质企业，郑山到现在只拿出了一个溪水超市，虽然溪水超市也是除了溪水投资之外，最让大家眼红的一个，但谁让郑山手中的好牌那么多呢。

    至于说溪水银行，虽然说现在发展的也是极为迅速，而且非常不错，但大家也都知道，要是溪水银行郑山也是百分之百控股，那根本也走不到今天这个地步。

    “别这么看着我，我是不太想上市，毕竟上市的主要作用就是融资，让企业有更多的资金发展，但是我也不缺钱，不需要这点上市融资的钱。”郑山被蕾切尔盯着有些难受，这眼神，看着就像是自己是吝啬鬼一样。

    蕾切尔有些失望，不过很快就恢复过来了，她在来之前，心中就已经有数了。

    更何况郑山给她的一点也不少，不管是薪水还是股份都没少给。

    不过郑山的下一句话就让她一下子振奋了起来，“但是斯丽特想要上市也不是不行。”

    “老板，真的？”蕾切尔顿时惊喜的说道。

    郑山道：“当然是真的，虽然说上市对我来说，没什么太大的作用，但不上市也就那样。”

    蕾切尔这个时候小声的说了一句，“其实上市对公司的发展有很大的好处的，不仅是资金方面，还有可以增加公司在国际上的知名..........”

    说着蕾切尔声音越来越小，这点事情郑山怎么可能不知道。

    郑山没好气的道：“我算是看出来了，你这是想要上市都想疯了。”

    这算是训斥了她一句，不过郑山也没太在意，蕾切尔的心情他是可以理解的。

    郑山虽然奖励了蕾切尔股份，但要是不上市，这些股份每年只是拿着一些固定分红罢了。

    尤其是在斯丽特公司还在处于快速发展阶段的时候，分红根本就没有多少。

    每年的利润大部分都继续投入发展之中了，根本拿不出多少钱分红。

    要是能够上市，只要市场行情好，那么蕾切尔完全可以将手中的股份迅速套现，而且拿到的钱可比工资和分红要多得多。

    尤其是在斯丽特公司一直处于良好发展状况的情况下就更是如此了。

    所以郑山能够理解蕾切尔的心情。

    “上市的事情你可以回去做准备了，另外，拿出百分之三十的股份作为融资，你自己的那份要不要拿出来？”郑山问道。

    蕾切尔毫不犹豫的说道：“不要。”

    说完之后，就看到郑山瞪着他，蕾切尔立即有些弱弱的说道：“我就百分之五的股份，要是再拿出来，就没多少了。”

    这些年下来，郑山一共将斯丽特公司的百分之十不到的股份拿出来作为奖励了。

    按照现在的估值，郑山等于说拿出了十亿美金左右当成奖励了。

    当然了，这是不能这么算的，毕竟当时给奖励的时候，估值还没有这么高。

    而且估值只能是估值，并不是到手的钱。

    这次郑山准备手中留着百分之六十的股份，这已经完全足够了。

    而且郑山预计，要是等斯丽特上市之后，经过一番运作之后，市值达到七八十亿美金，估计不是什么难事。

    这也等于说变相的增加了他手中的财富。

    “至于接受融资的资本，你先拟定一份名单过来，我看看再说。”郑山道。

    上市不是一件简单的事情，一两年的筹备都算是最顺利的了。

    甚至有的公司为了上市，准备三五年的都是正常的。

    蕾切尔此时心情极为振奋，“我这就去准备。”

    其实郑山对蕾切尔是很满意的，这么多年下来，虽然也有一些问题，但绝对没有拿着公司利益，为自己谋利的行为。

    要知道斯丽特公司这边，郑山一直都很少管的，甚至绝大部分的时候，郑山连看一眼都没去。

    再加上斯丽特是蕾切尔一手发展起来的，里面的各个高管都可以算的上是蕾切尔一手提把上来的心腹。

    郑山也从来没有安插自己的人手在其中，当然了，财务方面的不算。

    要是蕾切尔想要利用公司便利，为自己谋取利益，简直不要太简单。

    但就从郑山已知的情况下，蕾切尔没有这么做过。

    所以说，郑山对于蕾切尔很满意，也不在乎她的这点小心思。

    “既然来了国内，就不要急着离开，多在这边逛逛，你不是时尚界的教母吗，去看看我们华夏的时尚。”郑山笑着说道。

    郑山说的是让蕾切尔去看看华夏古老霓裳，各种服饰，别一天到晚的弄那些人嫌鬼弃的‘时尚’。

    “我就是这么打算的，我都已经安排好工作了，就准备在中国好好的看看，这可是有着五千年底蕴的国家。”蕾切尔立即说道。

    郑山道：“那我让小夏陪着你？”

    “还是算了吧，我看夏秘书这边都忙的没时间了，就不打扰她的工作了，随便找一个人给我当向导就行，实在不行，我自己随便看看也行。”

    “毕竟我汉语还是挺厉害的，交流是一点问题都没有。”说起这个，蕾切尔还是有些骄傲的。

    或许是郑山的原因，不，就是郑山的原因，郑山旗下的这些公司，尤其是国外的，像是一些中高层管理人员，在汉语方面，就算是在说方面有些问题，但听是绝对没问题的。

    郑山虽然和这些人都是用英语交流，毕竟方便，但再怎么说，郑山也是中国人，而知道的人，更是明白，郑山对自己的国家是非常热爱的。

    有了这样一个老板，那么在学习汉语方面，自然是十分积极的。

    郑山听到蕾切尔这么说，也没有强求，只是道：“让小夏给你找一个向导吧。”

    随即又嘱咐了蕾切尔一句，然后就让她先离开了。

    蕾切尔这边也没有离开，而是让夏来弟这边帮忙找了一个空闲的办公室，开始安排各种事情了，这次郑山可是同意了她的上市请求。

