    “染天，借我灵虚兽一用，今天我要斩杀这只拔山巨猿。”宁道斗志昂扬的说道，身后那巨剑虚影散发出的剑气，刺痛的那三只妖族的神经。

    有仇吗，你这么带劲。

    一条如鲸鱼一般的灵兽出现在苏染天身边。

    “乖~，去帮一下。”苏染天微笑说道，反正今天这三只合体期的妖族谁也跑不掉，斩杀那一只都无所谓。

    只是让她奇怪的是，今天这位老实人，怎么今天对战斗如此上心。

    还放下面子来跟自己借东西，以前这可是自己给的不要的主。

    “呜~~”

    一声悦耳的长鸣声响起，那只如鲸鱼形态的灵兽犹如在水中一般，在空中轻盈的转身，对着宁道游了过去。

    一股奇异的波动从灵兽身上散发出来。

    感受到这股波动的三只合体期妖族，脸色一变，他们发现周围的空间已经被封锁。

    “宁大哥，身下的两只交给我，你可要小心一点，可别又把灵剑弄坏了。”

    苏染天身上出现一件浴火披风，身后也出现一根燃烧着仙火羽毛，随后一条由火神锁链幻化的千米蛟龙出现在苏染天上空。

    一时间，被苏染天精神锁定的那两只合体期的妖族面露恐惧。

    “好，这战斗你不要插手。”宁道看着苏染天那豪华的配置说道，深怕她顺手把拔山巨猿一起解决，抢自己的棒子。

    “好的。”

    三只合体期妖兽四散逃离，宁道没有管那两只妖族，眼睛只盯着前方那只逃窜的拔山巨猿。

    远在隐灵门看直播的徐凡说道：“葡萄，再不波及凡人城镇之地，进行全力打击。”

    “遵命”

    此时拔山巨猿已经逃到一片荒山之中，正想看看能不能突破空间逃跑。

    这在这时，拔山巨猿感觉到天空中有异样，抬头一看。

    只见天空中出现一百个原点，急速向着他这片区域袭来。

    ‘轰~’

    大地破裂，拔山巨猿举起手中的巨棍抵挡，直接被巨大的力量轰到了地下。

    紧追其后的宁道。

    看到拔山巨猿被轰到地下之后，宁道趁势祭出自己的杀招。

    “天剑诛灵！”

    只见宁道双手合并以作剑指，用尽全身所有的力量，祭出了身后的道器灵剑。

    拔山巨猿被砸入大地的坑上，一把千米长的灵剑出现，随后狠狠的插入到大地之中。

    ‘轰~~’

    以圆坑为中心，向着四周掀起了一层地浪。

    随后，宁道以身化剑，也冲入到了大地之中。

    远在隐灵门看直播的徐凡有些震惊道：“这前后是一个人？”

    宁道与那厚甲蜜獾族长的搏杀他见过，这战斗风格都不一样。

    这种一往无前，直面同级别妖族硬钢的风范，绝对不是他以前所看到的宁道。

    就在这时，大地突然裂开，一道身影从大地中冲了出来的，然后又从天空跌落到不远处的地面上。

    “我靠，刚想说你牛~来着。”徐凡一口气差点喘不过来。

    宁道跌落到大地上之后，那拔山巨猿也从大地中慢慢的爬了出来。

    身上那几道深可见骨的伤痕，证明这拔山巨猿受了很重的伤。

    “疯子，你是疯子！”拔山巨猿大吼道，他不敢想象一个身体脆弱的人族剑修，竟敢与他直面硬钢。

    一时间，在地下的拔山巨猿竟被打了一个措手不及。

    跌落在不远处的宁道慢慢的站了起来，那道器灵剑也从地下回到他身后。

    “燃血。”宁道看着巨猿手中那新的道器灵剑，哦不，巨棍说道。

    宁道周身燃起一道灵气火焰，火焰中还带有丝丝的血光。

    “今天你必须死。”宁道语气中带有丝丝的兴奋。

    他与广大的剑修有着同样的爱好，就是喜欢收集灵剑，而且是品质越高越高。

    在剑修的江湖中流传着一句话。

    真正优秀的剑修，在他的藏剑室中，必然有一把道器灵剑。

    “大言不惭。”

    拔山巨猿没有废话，直接持棍，对着宁道砸了过来。

    “来的好！”

    宁道的战斗欲望越发的强烈，也可以说是对新的道器灵剑的渴望。

    战场不远处，一道如火焰一般的身影出现，正是已经解决完两只合体期大妖的苏染天。

    “什么时候变的如此的有斗志。”苏染天看着前方那山河倾倒的战场说道。

    苏染天正想着要不要帮忙的时候，就收到了宁道的传音。

    “染天，不要帮忙，只求你在我要死的时候拉我一把就行。”

    “宁道是疯了吗？”

    战场中，宁道进行着此生最艰难的战斗，也是他必须要胜利的战斗。

    “有染天护道，我可以尽情战斗了。”宁道眼中精光一闪。

    原本正在与拔山巨猿战斗的道器灵剑一分为二，变成两把灵剑。

    看着远处的苏染天眉头一皱。

    “分散灵剑的威能，宁道是找死吗。”

    都已经是合体期修士了，还会犯如此低级的错误，除非你可要拼命。

    灵剑以一化二之后，宁道猛然后退，双手快速结印。

    “燃精”

    “燃魂！”

    “燃神！！”

    一时间，宁道周身灵光大作，两把灵剑也在宁道灵力的加持之下，都化为千米米巨剑。

    随后宁道也以身化剑对着巨猿斩了过去。

    ‘天剑诛灵！’

    顿时三把巨剑从三个方向同时对着拔山巨猿斩了过去。

    “你当我拔山巨猿一族是吃素的吗！”拔山巨猿吼道。

    “妖祖真身”

    一道数百米高的拔山巨猿妖祖真身出现。

    ‘轰！’

    巨剑与拔山妖族真身碰撞。

    一瞬间，周围数万米的山林全都再次被肆虐了一遍。

    战斗结束，最终拔山巨猿被宁道一剑击碎了妖灵，自己也陷入到了昏迷之中。

    看到战斗结束，苏染天直接瞬移到宁道身边。

    “这拔山巨猿身上有什么你必须要得到的东西？”苏染天看着昏迷宁道说道。

    苏染天话音刚落，刚才还在昏迷的宁道突然睁开眼睛，用尽全身最后的力气指向不远处拔山巨猿的妖尸说道。

    “棍子~棍子~”

    宁道虚弱的说完之后，便又昏了过去。

    苏染天一挥手，拔山巨猿宁死也不松手的巨棍被苏染天用灵力摄到了身边。

    看着这直径半米高十米的巨棍，苏染头好奇的说道：“就是因为这个？”

    “我这个老大哥还真是猛，同级别的妖族说斩杀就斩杀。”徐凡兴奋的说道。

    他兴奋的原因是，得到这辰铁巨棍之后，他至少可以炼制出三把道器级别的灵剑。

    给那晕过去好大哥一把，自己还能留两把，至于手工费就算了，手艺人不坑人。

    “不错，以后起码向驰的道器灵剑不缺了。”徐凡说道。

    半个月后，整个隐灵门开始热闹起来。

    在隐灵岛主峰的道场内，隐灵门两千二百多位弟子全部到齐，还在闭关中王羽伦和王向驰也都出来观礼。

    徐月仙做为掌教在宗们弟子面前回首过去，展望未来，顺便说了一下比赛规则。

    “宗门大比，第一轮淘汰赛。”

    “淘汰赛以大逃杀游戏为主，这次可以携带自己法宝、灵宠、傀儡这些自有的灵宝。”

    “另外这次是以淘汰搏杀为主，大逃杀游戏内，原有的灵物和傀儡陷阱全部取消。”

    “前一百名者晋级。”

    “现在，第一轮开始。”

    徐月仙一说完，二百多名一代弟子，便化作二百多道色彩各异的遁光向着试练塔飞去。

    此时，一道巨大的光幕出现在道场前，上边正是此次大逃杀的地图。

    一个极其规则的圆形岛屿，面积比原来大逃杀的地图稍微大了一点。

    此时坐在主席台上的徐凡问道：“葡萄，这次大逃杀游戏需要调动多少算力。”

    “预计1.5%，因为当前需要把一代弟子身上和空间戒指中所有物品都扫描到数据库中进行基础对抗演化，所以算力消耗多了一点。”

    “日后数据库完善之后，所需算力会低于1%。”

    “嗯，我知道了。”徐凡的点头说道，这个算力消耗比他预想的要低。

    此时，一位身穿旗袍的少女飞舞到天空中，开始对着所有的二代子弟介绍道：“我是苏云，这次比赛的主持人和解说。”

    “下面将有我为大家解说这次的比赛。”

    面容姣好的少女挥洒的青春的气息，引的台下所有二代弟子的热切关注。

    徐凡看着这解说比赛的小姑娘，对着身边的徐月仙说道：“这是你弄出来的？”

    他有些疑惑，他貌似没有给徐月仙说过类似的东西。

    “哦，这是我从开灵那里得到的建议，为此他还让我看了几集叫做动漫的东西，感觉很有意思。”徐月仙说道，

    还别说，多了这个美女弟子的解锁，现在宗门下边观战的弟子气氛比她想象中，要好多了。

    “原来是这臭小子，不错。”徐凡点头说道。

    就在这时，徐凡发现做在身边的福利好兄弟此时正在用欣慰的眼光看着不远处，李星辞和苏染天的位置。

    “把眼光收一下，万一被你的倩儿看到后又要出事。”徐凡提醒道。

    “倩儿在闭关冲击元婴，没事的。”王羽伦说道。

    “那你也别一直盯着合体期大能看啊。”徐凡有说道。

    “合体期大能？？？”

    “那个与星辞在一起的红衣女修是合体期大能。”王羽伦惊道。

    “对的。”徐凡点头说道。

    “我闭关期间，发生了什么大事！”

