    “徒孙，你为截教所做之事，吾已知晓......”

    通天教主见了沈坚，一脸欣慰，道：“你来这里，想必是为了地府果位之事。”

    “依吾说，那地府果位，你自行裁度了便罢，很不必再来问我。”

    沈坚躬身一拜，说道：“师祖有所不知，地府果位之归属，涉及甚广，乃是大事，弟子不敢擅专。”

    通天教主知沈坚并非无故放矢之人。

    听得此话，心下甚是重视。

    当即出手扰乱天机，又施展阵法。

    待做好了这些，方复说道：“这其中有何缘法，现在可以安心的讲了。”

    沈坚把平心娘娘邀请自己成为六道轮回中的人道道主之事，和地道圣位之事，都与通天教主讲了，并且直言：

    “师祖，酆都大帝独占一个地道圣位，五方鬼帝共享一个，十殿阎罗亦享一个。”

    “如此一来，便相当于是三个圣位啊！”

    “除却东方鬼帝已经许了太上师伯祖以外，其他果位俱还在我们手中，如操作得当......”

    说到这里，沈坚心里就感觉甚是疼痛。

    ——那可是圣位啊，自己居然就这么送出去了？

    哪怕自己用不到，也完全可以给教中其他人用啊！

    沈坚的脸上露出了肉眼可见的懊悔。

    通天教主见之，哪里猜不着他的心思？

    当下问沈坚说：“徒孙可是心疼了？”

    沈坚一脸无奈，答说：“早知如此，弟子必不会将那东方鬼帝的位子许诺出去......”

    闻说此话，通天教主只是笑了笑：

    “这地府的果位里有这等隐秘，若非是平心娘娘相告，你我俱不知道。”

    “他太上当时焉就能知道？不过是看上了在地府任职的功德，为门下谋取罢了。”

    “你是如今的截教掌教，既已许了他，便不要再想了，省得人家说吾截教小气。”

    事实上，共享一个圣位的五方鬼帝之一，就这么让出去了，即便是通天教主也觉得有些心疼。

    可......既然已经许了出去，再要回来，那吃相未免也有难看。

    ——他和徒孙又不是西方二圣，截教也不是西方教。

    而且......

    也只不过是共享一个地道圣位的五个果位之一罢了，如果是酆都大帝那样独享一个圣人的果位的话，或许他还要计较一番。

    但......无论是十殿阎罗也好，五方鬼帝也罢，共享一个地道圣位，就好像人族三皇共享一个天道圣位一样。

    只是空享圣位！

    其实力不过比准圣高出一线。

    比之独享一个圣位的圣人，那差距简直是天差地别！

    这一茬，沈坚也想得到，不过就是有些不忿......——到底，是原来都到了手里了，却又被自己亲手送出去的！

    不过，沈坚倒也不是那想不明白之人，共享一个圣位和独享一个圣位的区别，他还是能分得清的。

    因此，也不是很耿耿于怀。

    听了通天教主的话，即点了点头，说道：

    “师祖说得很是。”

    又复说：“关于着酆都大帝和其余四方鬼帝同十殿阎罗的人选......”

    “不知师祖可有示下？”

    通天教主一笑说：“徒孙，论掌教，吾不如你。”

    “这人选之事，吾还是一样的话，你看着安排便是。”

    “只是吾还有一句话要嘱咐与你。”

    沈坚正色道：“师祖请！”

    “这地府果位，平心娘娘是都交给你了，可你却不能都选了吾碧游宫门人。”

    通天教主淡淡说道：“幽冥中的巫族残部，你也得考虑一二，以慰娘娘之心。”

    此言一出。

    沈坚愣了好一会儿。

    是啊，平心娘娘虽然将地府的果位交由他去安排，可他真的能够全部安排成截教的人吗？

    如果那样的话，恐怕即便是平心娘娘不说，心中一定也会生出芥蒂。

    而他虽是于平心娘娘有恩，可再大的恩情也禁不住日积月累的消磨！

    但如果他安排果位时，将巫族残部也考虑进去......

    反正平心娘娘是截教副教主，也是如今巫族的领袖，又说过，幽冥中大家都需要以截教教尊为尊。

    那么，在地府任职的是巫族还是截教之人，其实并没有那么重要。

    一念至此。

    沈坚朝通天教主一拜，口称：“多谢师祖教诲，弟子知道该如何行事了。”

    通天教主微微点头：“既已有决断，便去吧。”

    说着，又颇为惋惜地一叹：“不过...徒孙，平心娘娘邀请你为那六道轮回人道道主，你拒之甚是可惜啊......”

    言还未毕，只听得沈坚已说：“弟子欲请几位师叔下界，不知师祖可否恩允？”

    通天教主便知他主意已定，不再在就此多言，只道：“要请何人？”

    沈坚作了一揖，说：“乃师祖座下随侍之仙！”

    ......

    与此同时。

    幽冥地府。

    平心娘娘已携陆压回至，并安排陆压入主了畜牲道。

    一时有大巫白起来拜。

    其满腹不解，见了平心娘娘，直言道：“娘娘，您是巫族的领袖，怎么地府中的果位不赐予巫族，反交给他人？”

    平心娘娘淡淡道：“吾能有今日，颇仰赖截教掌教的点化之恩。”

    “再说，吾已有言，往后这幽冥地界，需尊他截教掌教！”

    “在这般情形下，吾将地府之果位交与截教，他截教又岂能不考虑巫族？”

    据平心娘娘看来。

    沈坚虽年轻了些，却是个有能力的，而且还有通天教主盯着。

    无需有这等顾虑。

    白起闻说此话，立时眉开眼笑，连连说：“娘娘圣明！”

    ......

    且说沈坚向通天教主借了乌云仙、金光仙、灵牙仙、虬首仙、金箍仙等五位仙家，即刻便同五位往幽冥赶去。

    见了平心娘娘，一番商议。

    最终定下了地府果位的归属，乃是：

    乌云仙坐中.央鬼帝之职；

    玄都大法师坐东方鬼帝之职；

    金光仙坐西方鬼帝之职；

    灵牙仙坐北方鬼帝之职；

    金箍仙坐南方鬼帝之职！

    又有虬首仙坐十殿阎罗之首，秦广王之职！

    至于那酆都大帝和其余九殿阎罗之职，则沈坚与平心娘娘商定。

    九殿阎罗俱在巫族中挑选，不必急着在此刻定下。

    酆都大帝之位则是暂且不论，留待日后有缘。

