    “你的意思是他会去那里等你了？”叶青沉吟着问道。

    “不会！”刘湘惠摇了摇头，说道：“他是一个谨慎的人，他肯定不会现身的，只会从别的路线逃亡，他最多是安排几个人在那个地方击杀我而已，如果不出意外，那将是一个精锐的战斗小组，毕竟我好歹是中阶小宗师，一般的战斗小组拿我可没办法。”

    顿了顿，刘湘惠瞥了一眼叶青，说道：“如果你们动作快的话，或许还能解决掉这个战斗小组，也算是能消耗掉阴刹门的力量吧！”

    “晚了。”叶青摇了摇头。

    “为什么？”刘湘惠疑惑的看着叶青，说道：“如果我不出现在那里，这个战斗小组肯定是不会撤走的，毕竟我掌握了太多的秘密，除掉我，这些秘密才不会泄露出去。”

    “我知道。”叶青点了点头，说道：“但我认为，你提防着袁崇迪，我想他也应该提防着你吧？”

    “您是说他在庄园中安排得有人监视我？知道我居然在这里等你，所以他就会将那个战斗小组撤掉？”刘湘惠沉吟着问道。

    “是的。”

    “可他为什么不让人直接来庄园里将我干掉呢？”刘湘惠皱着眉头问道。

    “时间太仓促了。”叶青应了一声，看了一眼刘湘惠，说道：“我知道为了低调，你们当初建立袁氏集团的时候，将大厦放在了城郊，仓促之间，他无法从那边赶过来，而你又是一位中间小宗师，我想在怀城你们的武者中，除了你老公外，还没有谁能有把握直接干掉你吧？”

    顿了顿，叶青沉吟着说道：“如果派人来，只能是趁你不备发动偷袭，只是你已经准备向我投降了，肯定有所防备，他很清楚，让人偷袭你，成功的几率不高，还有可能损失掉一些人马，得不偿失。”

    “难道他就这样让我将秘密抖出来吗？”刘湘惠问道。

    “他也没办法了吧。”叶青耸着肩应道。

    “嗯，也许吧！”刘湘惠点头说道。

    沉吟片刻后，她又看着叶青说道：“不过我觉得你还是让人去我说的地方看上一看，或许他犯了傻，安排了人呢？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，问道：“你就这么希望我干掉你老公的人吗？”

    “为了我儿子，我别无选择，只能尽可能的在你面前立功，为我儿了争取机会。”刘湘惠直言不讳的说道。

    随即，她又看着叶青，说道：“我知道你肯定瞧不起我这样的背叛者，但我没有选择。”

    “倒没有什么看不起的。”叶青摇了摇头，说道：“而且我也能理解，毕竟你是一位母亲，在你的面前，忠诚组织和守护儿子本身就是一次艰难的选择。”

    “谢谢您的理解。”刘湘惠苦涩的说道。

    对她来说，如果没有这样的选择，该有多好啊！

    嗯……如果不到万不得已，谁会选择背叛呢？

    当然，也不是说这个世界上就没有任何理由就主动背叛的人，比如说当初背叛阴武门的令狐老妖怪，但那毕竟只是少数人而已。

    “说正事吧！”叶青瞥了刘湘惠一眼，说道：“将你知道的秘密说出来需要什么要的条件？”

    “我的条件很简单，那就是保住我儿子的命。”刘湘惠应声说道。

    “就这么简单吗？”叶青问道。

    “就这么简单。”

    “你应该知道，我如果答应你的这个条件，虽然你的儿子能活着，但很有可能将牢底坐穿。”叶青眯着眼睛说道。

    “我知道。”刘湘惠应了一声，苦笑着说道：“就凭借他做的那些事情，不枪毙已经是对他最大的宽恕了，我也不奢求什么。”

    “你以前的时候就知道他做的那些事吗？”叶青努着嘴问道。

    “不知道。”刘湘惠摇了摇头，说道：“我的掩护身份是家庭妇女，大多数时候，我都是在家里，只有传递情报的时候，才会离开庄园，所以对外面发生的事情我知道的并不多，更重要的是小栋做的事情，下头的人也瞒着我，所以我根本不知道小栋做了什么。”

    随即，刘湘惠苦笑起来，说道：“如果不是今天看到那两则贴子中曝光出来的内容，我都不知道小栋做了这么多坏事。”

    “慈母多败儿。”叶青耸着肩说道。

    “说真的，我现在也挺后悔的。”刘湘惠苦涩的说道。

    “早知今日，何必当初呢？”叶青瞥了刘湘惠一眼，直言不讳的说道：“如果不是你的宠溺，也不可能有今天的袁栋。”

    “唉……现在说这些还有什么用呢？”刘湘惠叹息着说道。

    “倒也是。”叶青点了点头后，沉吟着说道：“对于你提出的条件，我无法作主。”

    “你都无法作主？这怎么可能？”刘湘惠诧异的看着叶青问道。

    “国有国法。”叶青耸了耸肩，说道：“我不太清楚法律具体的细则，所以能不能让袁栋活着，我也无法确定，我需要向上头反应你的情况，让上头来作这个主。”

    这不是叶青推卸，而是他不想因为交易而破坏国法。

    嗯……他始终认为，不依规矩，不成方圆，人就应该守住底线，而国法就是底线。

    谁也不能妄自践踏。

    如果说袁栋的事情没有缓和的余地，叶青宁愿不与刘湘惠做这样的交易，不从她这里拿到秘密，他也不能去践踏他的底线。

    更何况，就算不与刘湘惠做这个交易，他就不能拿到刘湘惠掌握的秘密了吗？

    嗯……万蚁钻心的手段下，这个刘湘惠也只能老实的交待。

    对她使用手段，叶青的理由也很充分，她终究是阴刹门的间谍，不是吗？

    不过看在她是一个母亲的份上，叶青还是决定给她一个机会。

    当然，这个机会不是刘湘惠能决定的，而是国法。

    所以叶青毫不迟疑的掏出了手机，直接给陈智国打了一个电话，将这个难题丢给了他。

    毕竟陈智国那边肯定是有不少法律界的人士的，袁栋的事情是不是有余地，他们更懂，不是吗？

