
　　本着公平公正公开的原则！！！！

　　导演君，啊呸，作者君正式宣布！

　　第二个故事正式结束！

　　在故事末尾，会有分卷感言和打分环节！

　　那么按照惯例！先进行打分环节！

　　请大家对第二季的所有参演者打分！！！

　　为了保证龙套配角的利益，本次打分，我们特邀了其他嘉宾！确保打分环节的娱乐性。

　　请大家在各个角色名字后，对他们的试炼表现打分！100分满！（敲碗）

　　【唐九悯】：凭啥柳子云血统传承是9块9包邮，我这么费劲，我太难了！

　　【柳子云】：想开席！？不可能！绝不可能！

　　【陈旻】：单兆阳是个好兄弟，一路走好。

　　【单兆阳】：程芷，我@#￥%……&*

　　【程芷】：唉，我活下来了，单兆阳你气不气，气不气╮(╯▽╰)╭

　　【李常福】：还是黑矿安全啊，最起码不用趴虫巢。

　　【孔建】：知道强身健体多重要了么！下辈子努力健身TAT。

　　【闫芳玲】：所以，我为什么要拿医疗箱！？

　　【叶菲姆】：（磨刀刃的声音）

　　【沙眉】：我招谁惹谁了！！！！！！

　　【彭世凯】：唐九悯，我诅咒你不育！

　　【全边】：我喊的大声了点，有错么！！！！

　　————————特约嘉宾组————————

　　【乌米尔斯】：看我干嘛，我被暗算了能怪我么！？这小子不按套路出牌！

　　【汉默.达文西】：唐九悯我@#￥%……，你远航个屁！ŴŴŴ.23sk.com

　　【某个微型机器人】：╮(╯▽╰)╭这里还在地下一层呢，来个人捞一下呀。

　　【钟林荣】：我都领盒饭这么久了，那信号弹还能派上用场？？？

　　————————幽默时间结束————————

　　最后欢迎大家评价一下！第二个故事的整体故事看起来如何！╭(╯^╰)╮

　　然后，下一篇是分卷感言！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，电视剧：边缘星——打分环节！免费阅读。https://xs.23sk.com 