    

    （求订阅！求月票！求打赏！求支持！友友们！支持的力度可不能弱下去了哇！）

    与第一次见面相比，这一次，蓬莱山辉夜房间的状况有些不一样了。

    那满地的装着游戏光盘的盒子与一本本的漫画浑然消失不见，不知道被蓬莱山辉夜给收到了哪里去，让那复古式的榻榻米完整的暴露在了空气中。

    房间也貌似特意经过了整理一样，相比较第一次，算是干净了不少，没有了邋遢的感觉，再加上旁边还点有一个释放着什么香气的炉子，整个氛围，已经是跟古时代的日式贵族居住场所有的一比了。

    如果，忽略那坐落在房间的角落里，屏幕还亮着，依旧在挂机中，呈现出一个不知道是什么游戏的界面的电脑的话…

    坐在被炉的一边，蓬莱山辉夜身上依旧穿着那件上粉下白，袖子极长，像和服一样的日风装扮，手中捧着一个茶壶，朝着面前的两个茶杯倒出粗茶，脸上挂着一个优雅的笑容。

    不！

    与其说是一个优雅的笑容，倒不如说是一个极为戏虐，极为狡黠，像是猫捉老鼠一样，饱含戏弄意味，很是腹黑的一个笑容！

    带着这样的一个笑容，蓬莱山辉夜将面前的茶推到了坐在自己对面的无言与爱丽丝的面前，轻声细语的说了一句。

    “用茶吧…”

    被蓬莱山辉夜那猫捉老鼠一样的表情看得有些不自在的无言与爱丽丝不约而同的点了一下头，伸出手，捧起茶杯，小口小口的抿起了热茶来。

    直到这一刻为止，场面还算是颇为正常，氛围也酝酿得相当的良好。如同普通的待客场面一样，不能说是和谐友爱，但也算是顺利进行了。

    可事实证明。蓬莱山辉夜并没有表面上看起来那么端庄正经，目光在无言与爱丽丝两人的脸上来回徘徊了一下以后。掩嘴，轻笑出声。

    “两位是打算来给我发喜帖的吗？…”

    “噗————！”毫无意外的，这个突如其来的发言让无言与爱丽丝同时眼眸一瞪，一口热茶全部往外喷，喷向了对面的蓬莱山辉夜。

    “啊拉啊拉…”蓬莱山辉夜好像早预料到这个反应一样，灵活的外旁边躲了一下，让两口迎面扑来的热茶擦着身体，落到了不远处的榻榻米上。

    不等无言与爱丽丝发表言论。蓬莱山辉夜便恶人先告状了。

    “别随便弄脏别人的房间好吗？…”

    “别随便乱说话好吗？！”爱丽丝不甘示弱的提高了一点声音。

    “突然间胡说什么啊？！”

    “我就知道，你不可能那么老实！”无言拿起一旁的手帕，擦了擦自己的嘴巴，没好气的翻了一个白眼。

    “你到底是从什么地方联想到那方面去的啊？…”

    “直觉哦…”蓬莱山辉夜笑吟吟的说道。

    “少女的直觉…”

    “挺不错的能力嘛…”无言皮笑肉不笑了几声。

    “那你的少女直觉有没有告诉你，最好，别将不必要说的事情到处乱说啊？…”

    无言口中的‘不必要说的事情’，自然是跟系统有关的事情了。

    那可不是可以随随便便拿出来说的事情！

    别看无言似乎平常的时候没有怎么在意，还说给不少人知道过，可这些知道系统的人，哪一个不是最后成为了他的召唤人物的人呢？…

    基本上。除了自己的召唤人物或者是以后会收为自己的召唤人物的人以外，无言是不会将系统的事情随便往外说的。

    一个不好，那可是会引来不少对系统起觊觎之心。想将无言与一众召唤人物的少女们给切片研究了的存在的。

    所以，系统的事情，可大可小。

    “我可没有乱说，只告诉过永琳一个人！”蓬莱山辉夜微微反驳了一下，似笑非笑的看向了无言。

    “还是说，你想告诉我，永琳是不值得信任的人啊？…”

    无言倒是很想这么说，哪怕知道那不过是开开玩笑而已。

    就像八意永琳对蓬莱山辉夜过分的溺爱一样，蓬莱山辉夜对八意永琳的信任。也是超过其千百年来认识的每一个人的。

    对于蓬莱山辉夜来说，在其生命中。绝对没有一个人可以比八意永琳更值得她信任，即使是成为了无言的召唤人物也一样。

    即是说。跟八意永琳比蓬莱山辉夜的信任，无言是拍马都难及，若不是有系统的原因与召唤人物的原因在里面，蓬莱山辉夜甚至连会不会将无言记挂在心上都不知道呢。

    别看蓬莱山辉夜这个腹黑的样子，再怎么说，蓬莱山辉夜也是曾经的月球公主，更是传闻中的竹取姬，单凭美貌便征服了一个时代的存在，不可能会随便去相信一个人。

    不然，几天前，无言也不会需要沦落到将蓬莱山辉夜变成自己的召唤人物来取得一丝丝蓬莱山辉夜的信任，借以让其给自己一滴血液了。

    “虽然你家的那位妖怪贤者也很厉害，但我家永琳也不弱哦…”蓬莱山辉夜意有所指的扶着一边的脸颊，唉声叹气了起来。

    “如果没有永琳在，我都不知道以后会不会被你欺负…”

    欺负你？…

    你这个腹黑的家伙别欺负我，我就谢天谢地了！

    无言强忍着将蓬莱山辉夜给推倒打一顿屁股的冲动，哭笑不得的摇了摇头。

    “你是想说，不管怎么样，八意永琳都会陪在你身边是吗？…”

    “可以的话，我是想这么做的！”蓬莱山辉夜终于是正色了起来，认真的看向了无言了。

    “不管怎么样，我都希望永琳能够陪在我身边，哪怕是去到另外一个世界也一样！”

    确实，蓬莱山辉夜与八意永琳已经是真正意义上的谁也离不开谁了。

    两人的关系，不是像无言与蓬莱山辉夜这样，生命相融，不离不弃的关系，而是类似于生命共同体，都需要彼此，渴望彼此。

    会这么郑重其事的说这出这样的一句话，也是蓬莱山辉夜想向无言表明自己的决意。

    不用说，蓬莱山辉夜是想告诉无言，她不会反对跟无言一起离开幻想乡，离开这个世界，但八意永琳必须在身边。

    无言不知道蓬莱山辉夜是不是已经跟八意永琳串通好了，但比起这个，他更愿意相信，这是蓬莱山辉夜与八意永琳谁也没有提及，却早已心有灵犀的决定好的事情。

    对此，无言也找不到反对的理由。

    “暂时的话，或许还不能…”当下，无言苦恼的说道。

    “毕竟，你家永琳的身价可不低…”

    八意永琳可是半神阶的强者，跟紫一个层次的存在。

    当初召唤紫的时候，无言可是用了整整一百万召唤点数才召唤出来的，八意永琳的价格肯定不在这之下。

    而现在，无言的召唤点数，只剩下一万多一点了，怎么召唤八意永琳啊？…

    蓬莱山辉夜貌似理解了，也没有再表现出明显的意愿来，微微一笑。

    “我也没有说必须现在，只是告诉你，别忘了永琳而已…”

    话落，蓬莱山辉夜才瞥了一眼默默的听着两人说话的爱丽丝，好奇的询问道。

    “你也是他的召唤人物吗？…”

    爱丽丝沉默了一下下，摇了摇头。

    “我并不知道你说的召唤人物是什么意思…”

    “这样啊…”蓬莱山辉夜恍然，鄙视的看向了无言。

    “也就是说，你打算始乱终弃，吃干抹净了？…”

    “月球人的思维都这么懂得以后空翻的形式去跳跃吗？…”无言无奈抚额。

    “只是暂时在调整心情而已，迟早都会跟爱丽丝说明的！”

    “哦？…”蓬莱山辉夜又是一笑，只是，这一次的笑容，多多少少有些冰冷。

    “对她是先谈情，再说明，对我却是先上车，后补票吗？…”

    无言差点噎到了。

    爱丽丝虽然不知道蓬莱山辉夜到底在说什么，但也听出了一点意思来，看向无言的视线也稍微有些冷了。

    “啊哈哈…”无言唯有干笑出声。

    “我带爱丽丝来，是想跟你玩游戏的，来，我们来玩游戏吧！”

    “哼…”蓬莱山辉夜轻哼了一声，却也没有反对，站起身来，准备游戏机去了。

    爱丽丝也没有再说话，叹着一口气，与无言一起，跟上了蓬莱山辉夜。        

