    刚走出蒋家，意外的碰上了张秀丽和周立两个。

    两个人行色匆匆，朝着张秀丽家附近走，大约是知道了张家发生的事儿。

    见到赵香云他们，张秀丽立刻停了下来。

    她可是好久没看到赵香云这个‘死人’了，赵香云变化太大，一开始，张秀丽还不敢认，直到听到她的声音，看了好半天，才敢确定。

    张秀丽拦住赵香云他们的去路，阴阳怪气的看向赵香云，“哟，我还说是谁呢。原来是老赵家的饭桶闺女，怎么，老赵家穷的没钱养你了？让你瘦成了白骨精？”

    张秀丽现在得意极了。

    赵香云瘦了，这是不是意味着，赵家要垮了？

    陈五月也要死了？

    “关你屁事儿？”赵香云轻飘飘的扔出一句话。

    张秀丽气急，“你……”

    还是周立在旁边拉了拉她的衣服，“秀丽，不生气！”

    看了一眼旁边的周立，又看看蒋芳萍，张秀丽才觉得心情平静了下来。

    是啊，她生什么气？

    未来的玩具大王是她男人。

    至于蒋芳萍，虽然上辈子是周立的原配，可现在被扫地出门了。

    还有赵香云，尽管她到现在还没死，可谁晓得，她会不会明天死了？

    这谁知道呢？

    这么一想，张秀丽立刻皮笑肉不笑的问赵香云，“香云，别这么生疏，我咋说也做过你大嫂。你们赵家，要是出了什么大问题，可要记得我和我说！你和你妈要是身体不舒服，可要记得及时去医院看看，好多人就是这么不注意，然后命都没了的！”

    张秀丽说话，要多阴阳怪气，有多阴阳怪气。

    江卫民的脸上，布满寒霜。

    李建设更是握紧拳头，恨不得直接开揍。

    只可惜，他不打女人。

    “你说怎么这么难听？香云家的事儿，和你有关系吗？”蒋芳萍没忍住。

    “呵，这是我们家周立的前女……对象吧？我听说，我们家周立不要你之后，你很痛苦？可惜啊，我们家周立……”

    “你们家周立这个粪坑，你喜欢，就拿去好了，何必炫耀粪坑里有多少屎？”赵香云接过话茬。

    “赵香云，你是咋说话的？不刻薄你会死吗？”张秀丽失态的大喊大叫。

    江卫民他们几个，则因为赵香云的粪坑比喻，笑了起来。

    “这不是和前大嫂学的，没经过大脑，就直接说出来了嘛！”赵香云伸手，轻轻拍了拍自己的嘴，脸上看不出半分的歉意。

    “不过前大嫂，你还真别觉得我们赵家不好，我们赵家好着呢！我大哥有了新媳妇，二哥和二嫂相处也很是融洽。我妈更是大方到将准大嫂和二嫂的聘礼，给准备齐全。”

    赵香云不是一个喜欢炫耀的人，不过偶尔的炫耀，也是有必要的。

    特别是对于张秀丽这种心只有芝麻绿豆那么大的人来说。

    果然，听完这些话，张秀丽的脸都黑了。

    这件事儿，她其实早就知道了。

    周立下聘那天，拿了一床烂被子，她从她妈嘴里听说陈五月给赵兴国媳妇准备了三转一响中的两样。

    不仅如此，王秀英也有。

    那会儿，张秀丽就差点爆发，也是想到周立这个潜力股和未来的好日子之后，才硬生生的吞下这口气。

    “赵香云，有啥好炫耀的？你妈那情况，谁知道，她什么时候会死？”

    想到上辈子，张秀丽脱口而出。

    这话刚落，赵香云直接就是一个巴掌。

    反应过来的周立，想动手，却被更早反应的江卫民给锁住了手臂。

    动弹不得，只能眼睁睁的看着张秀丽吃苦。

    “张秀丽，嘴巴放干净点！我妈怎么说也做过你婆婆，你这么诅咒你前婆婆，不怕报应到自己身上？”

    张秀丽捂着被打痛的脸，恼羞成怒，“我诅咒？赵香云，你还不知道吧？你个偏心的妈，就要死了，马上就要死了！你们赵家要完了，你爸那个大队长的位置，做不了了！”

    “你说是就是？你以为你有预知能力？”赵香云开口，话里话外，却带了几分故意。

    这会儿，张秀丽也顾不得那些秘密了，梗着脖子，“我就是知道！我说的所有话，马上都会成真！你等着，你给我等着……”

    “胡说八道！真这么厉害，你怎么不去做半仙？”赵香云还是‘不信’。

    “好！赵香云，你不相信是吧？我告诉你，陈五月是病死的，你死了没多久，她就死了！”

    张秀丽大声嚷嚷。

    在场，除了赵香云，没有人相信她说的话。

    江卫民冷冷的看了一眼张秀丽，“做人讲良心，你这样，和过河拆桥没区别！”

    此刻，张秀丽如同引爆的炮仗一样，谁敢惹，她就说声。

    她看着眼前的男人，努力思考着上辈子，他的结局。

    终于，她想起来了。

    这个男人，这个叫江卫民的，好像回了县城。

    听说后面有了大前程，一辈子没结婚，临死了，连个守灵摔盆的人都没有。

    也就是说，他的妻子，不会是赵香云。

    呵呵！

    “你和这臭丫头结不了婚，你这辈子都结不了婚。”张秀丽的话，更像是诅咒一般，盘旋在几个人四周。

    江卫民：“够了！张秀丽，念你是女同志，不和你计较，你要是再敢说什么胡话，别怪我不客气！”

    李建设，“还有我！我虽然不打女人，可你这样的，我见一个，揍一个！”

    说完，直接踹了一脚周立。

    女人不敢打，她还不敢打男人？

    李建设张秀丽不认识，她不认识，自然觉得是无名小卒。

    “你这辈子，就是个穷命！穷鬼你知道吗？”

    张秀丽疯了似的，还在预测众人的人生。

    赵香云没听到自己想听到的，但额外知道了江卫民的事儿，这会儿心有些乱。

    她冲张秀丽道：“够了，别将自己弄成神棍似的！你预测的不准，我没死，我妈也不会死！江卫民以后会娶我做媳妇儿！至于你……抢来的东西，是不属于你的，你不会得到你想要的！”

    最后一句话，赵香云说的无比笃定，却突然让张秀丽慌了神。

    “你胡说，你根本不知道以后的事儿，你不知道……”

