    第10222章太像她了！

    温子然和帝北宸自小一起长大，这么多年来一直都在一起，双方之间本就不是亲兄弟但胜似亲兄弟。

    而如今的北宸的身份实在是太惊人了，他也不知道会不会有所转变。

    所幸情况还是和当初一般并没有什么变化，北宸还是和当初一般。

    ……

    魔宫另一处。

    “你说帝君今日亲自陪百里红妆去报仇了？”

    苛察听闻这个消息的时候不由得瞪大了眼睛，满是难以置信之色。

    “小姐，的确如此，这消息已经传出来了，今天那阵仗可不是一般的吓人，现在大家都在议论着帝君已经有夫人了，而且还不是一般的宠爱。”

    丫环小心翼翼地将这情况给说了出来，这么大的消息，短时间内就已经传出来了。

    如今魔城的大街小巷都在热议着此事，毕竟帝君身边向来是没有什么姑娘的，除了千年前的那一位便再也没有听说过了。

    当初的那一位显然是不可能在一起了，但如今突然多了一位帝后，大家自然是炸开了锅。

    “平日里很少有事情能让帝君亲自出面，更别说是对付一个小家族了……”

    苛察心情复杂，一般而言，这样的事情连宫俊都无需出马，只要随意吩咐一个人去解决便可以了。

    然而，向来繁忙的帝君竟然愿意陪百里红妆去办这种小事，而且这么大的阵仗无异于昭告天下，这位就是将来的魔后啊！

    “你说，帝君是不是真的很喜欢这位姑娘？”

    之前的她一直都对自己充满了信心，觉得只要帝君见到了她，一定会喜欢她的。

    但是此刻听闻了这个消息之后，她忽然就没了信心。

    “小姐，不会的。”丫环连忙道，“你可是大家公认的美人，帝君只要见到了你，一定会喜欢的。”

    “可是的我听说帝君乃是痴情之人，当初喜欢神女，竟然为了她放弃了那么多。

    他的身边从来不会出现别的姑娘，一旦出现了，定然是倾心相待。

    我一直都觉得能成为帝君的女人，一定是这世上最幸福的女人，但是我好像晚了……”

    她从很早之前就已经听说过关于帝君的传闻，魔界第一美男子，实力强大，无人是他的对手。

    这样的男子，大多三宫六院，而他偏偏只喜欢一人。

    这种偏爱，是一般人根本无法想象的。

    谁能成为他的心上人，那必定是这世上最幸福的女人。

    此次帝君回来，她的心里便抱着这一丝期待，如果她能够成为帝君的心上人，那么她就会那个最幸福的女人。

    然而，如今的她还没找到机会真正地见一见这位帝君，他的身边就已经有别的姑娘了。

    “小姐，那是因为帝君还没有见过你啊，只要见过你就会明白你有多好，一定会喜欢你的。”

    丫环见苛察陷入了失落，连忙劝慰起来。

    “我觉得这可能性怕是不大……那姑娘是和他一同飞升上来的，感情定然也很深。”

    苛察神色复杂，帝君能将她也接过来，就证明二人的关系真的很好。

    (本章完)

