
　　身为游荡者导师的谢尔登自然不会缺乏飞檐走壁的手段，而西里尔靠着一手跳跃冲锋，冲入岩洞中也不是问题。

　　当半蜥人看到西里尔趁那些魔触藤网一个不注意的功夫平地起跳，稳稳当当落在岩洞时，他不禁张大嘴，半晌后才吐出一句惊叹：

　　“你们银刃骑士团，都是这么冲锋的么？”

　　西里尔客套了两句，随后打量着四周。

　　粗糙的岩洞只有很短的一截，紧接着就是专门的石砖铺设的地面，一直延伸到视线所不能及之处。

　　西里尔转过身，看向抱着双臂靠在石壁旁的谢尔登：“谢尔登先生，我想你可以交代一下这个遗迹相关的事情了。”

　　谢尔登深深吸了一口气，游荡者擅于看出利害，他当然清楚现在该如何去做。

　　虽然仍然对西里尔非常不爽，但谢尔登还是冷静地开口道：

　　“我是受公爵大人雇佣，来探查这个遗迹的。按公爵大人所说，我要从一具骷髅的胸口取走绿色的碎片。”

　　“绿色的碎片？”西里尔斟酌着这个词语，如果没错的话，他说的应该就是腐化宝珠的碎片。

　　而谢尔登继续说道：

　　“我第一次进入遗迹的时候非常地顺利，这里确实是一头巫妖的埋骨之处，我也见到了他的尸骨。

　　它就这么破碎地散落在地面之上，四周没有任何的陪葬品，只有一些断壁残垣。我找到了它的胸骨所在，可没有看到公爵大人所说的绿色碎片。

　　正当我要去翻找的时候，遗迹中间的地面忽然塌陷了，紧接着我看到了第二层的地宫——你肯定没法想象地宫里有什么，任何一个地宫里都不会有这样的东西！”天籁小说网

　　他嘴上说着，脑海中似乎也浮现出了那一天所见恐怖之物，嘴唇颤动着说道：

　　“那里，是成百上千的白骨巨兽！”

　　苍白的骨架们行走在旧城的残骸中，簇拥环绕着坐于高台之上，头颅歪斜的骷髅——

　　西里尔听完他的描述，表面平静，脑海中不断搜索着相关的资料，却发现毫无线索。

　　头颅歪斜的骷髅？那应该是是死去的巫妖。但既然巫妖已经死去，又怎么会有余力唤醒骷髅兵护卫呢？

　　更何况是白骨巨兽——虽然西里尔不知道谢尔登所说的白骨巨兽究竟是什么样的体型，但估计不会小于冰皮魔熊。

　　可哪里能够给它供应那么多的骨头架子呢？这里可是拉罗谢尔的北疆，几百年前便是拉罗谢尔的疆土。

　　西里尔心中百思不得其解，真要了解情况还得到现场看过才行。而此时他也大概明白了为什么谢尔登一定要他带着卡罗琳和米娅进来了。

　　他估计是想让两个少女做诱饵，引开那些白骨巨兽，靠这样完成任务。

　　西里尔心里一沉，果然谢尔登不是什么好东西，不然游戏里也干不出偷走王冠这种事情。

　　走入地道后，空间一下子开阔了不少。银光照耀着周围，就连墙壁都不是粗陋的岩壁，而是精心打造的青石板，上面刻着细密的花纹，让西里尔不由得停步去看。

　　他伸手触摸着那些花纹，做工精细地感觉不到粗糙，一条条线条流畅无比，就像是有着特殊寓意的画——

　　“这墙涂的挺漂亮啊！”

　　艾奇逊的声音将西里尔都吓了一跳。西里尔侧过头，便看到比自己高出将近一个头的半蜥人正认真地拿粗壮的手指摸着石板，边摸边点头，煞有介事地说着：

　　“嗯，嗯，是这个意思，原来如此。”

　　“艾奇逊，你看得懂？”

　　谢尔登疑惑道，而西里尔与他同样疑惑——虽然能够感觉出这是一幅画，但也仅此而已。

　　他们甚至看不出这线条究竟是在描绘人物还是描绘场景，它们胡乱地交缠着，像是好几张本就混乱的画叠在了一起般，显得更加的混乱。

　　“当然，这一段画的是，很多生物前赴后继来到此处，主动献出生命……后面的就看不清了。”

　　“那这边这一块呢？”西里尔顾不上去问艾奇逊为何能够理解画面，急着问道。

　　“内容是一样的，每五块石板为一组，讲述的都是同一件事情，只不过清晰度不同。”艾奇逊摸着下巴，疑惑道，“可它想讲的究竟是什么呢？”

　　可它想讲的是什么呢？

　　西里尔也疑惑着。

　　墓穴与地宫，这是常见的两种遗迹类型。前者结构较为简单，如果有宝物在其内，也都集中在墓穴主人身边，或是陪葬品室。

　　而后者则要更加庞大，如同一个广场，或是小型的村庄一般，至于复杂程度，则要看它有几层了。

　　相对而言，地宫的怪物数量要多于墓穴，宝物的数量却要少一些——除非是那些有着特别传说的地宫，不然在宝物的收益上是绝对要低于墓穴的。

　　可西里尔从来没有见过有地宫的通道，会尝试用普通人类无法理解的画面来反复描述一件事情。

　　“到头了。”

　　他在面前这突兀出现的一块光洁的石壁前驻足，高举手中的剑，让银光将这一小块区域尽皆照亮。

　　“没路可走了么？”艾奇逊皱起眉，伸手在石壁上推了推，纹丝不动。

　　“可能我们走反了。”谢尔登接口，“说不定那个魔触藤网那会有另外一个通道，我们走错了一个——”

　　他话音未落，突然感觉自己被谁瞪了一眼，朝感觉来处看去，却是西里尔正翻了一个白眼，而后开口对艾奇逊说道：

　　“艾奇逊队长，麻烦用力推这个石壁。”

　　“全力？”艾奇逊疑惑道，见西里尔首肯地点头，随即后退两步，紧接着向着石壁冲去，用力撞在了上面：

　　“哼，哼，哼，啊啊啊啊啊！”

　　艾奇逊发誓自己从未如此全力发挥过，半蜥人血脉中那一丝丝稀薄的龙血似乎都因为它的动作而激发，他觉得自己甚至可以将一头熊扔出五米外。

　　而这股力量果然有所回报，猛然间他听到一声“咔”的声响，紧接着身前的石壁剧烈地晃动着，慢慢地被他向后推去——

　　“艾弗，这真的管用！”

　　艾奇逊惊喜地叫道，手上的劲力丝毫没有松懈，下一刻他感觉身前的石壁突然没了阻力，随后轰然向后倒塌而去！

　　长长的甬道一瞬间豁然开朗，但三人还未来得及欣悦，探头的一瞬，便纷纷色变——

　　他们立于半空，脚下是一片如斗兽场一般的建筑。

　　沉重的白骨巨兽分布于其间，整个广场都被莹莹连成一串的鬼火绿光照亮。

　　哪怕谢尔登已经描述过一次，可真正看到的一瞬，西里尔还是不由得失神。

　　但下一刻，他的注意力便被下方吸引：在那里，一个黑影正蹑手蹑脚地向着一具熊状的白骨摸去——

　　这地宫，真的居然被人捷足先登！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第五十二章. 石板甬道免费阅读。https://xs.23sk.com 