    赵白思考了一下，准备回头给夏逸轩说一下这个事情。

    眼下还是继续先攻略副本。

    之前审判有罪，BOSS属性提升了30%，现在无罪，降低了50%全属性，这前后BOSS强度差距还是比较大的。

    那么强的BOSS都过来了，这个简单的凭什么不打，没有理由！

    所以赵白选择了挑战！

    随着赵白选择挑战的瞬间，火山口忽然跳出来一个浑身仿佛熔岩构成的巨人，随着他轰隆一声落到地面上，整个火山都不禁晃动了起来。

    此时赵白小队几人，光是站在离懒惰狱判官百来米的地方都感觉到了一股无比的炙热，这让众人有些无语这BOSS要怎么打？感觉摸上去人都要被烫没了。

    相比于队员们的震惊，赵白则是默默的使用阴阳混沌石探查了一下目标的属性。

    【怪物名称】：懒惰狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命20000万，物攻4万，法攻4万，物抗4万，法抗4万

    【50%弱化属性】：生命10000万，物攻2万，法攻2万，物抗2万，法抗2万

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—懒惰、熔岩之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—懒惰*主动】：激发命中者的懒惰情绪，大幅度降低攻击速度、移动速度，并有50%的概率使其陷入深度的沉睡之中，不会因为受到伤害而清醒，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【熔岩之躯*被动】：每秒对周围100米范围内的敌人造成你[法攻/10]的烫伤，每秒对周围10米范围内的敌人造成你[法攻/2]的烫伤，每秒对周围1米范围内的敌人造成你[法攻数值]的烫伤，伤害类型为[法术伤害]，被近战目标攻击时，每次有50%的概率烫伤目标，使其遭受你法攻数值的烫伤效果。

    看完懒惰狱判官的技能，赵白直呼恶心，得亏自己有异面替身，得亏这家伙的属性被降低了一半。

    要不然，这家伙还真不好杀，起码要不少的辅助系玩家在后面拉血加抗性才能够顶得住。

    当然这只是正常情况下攻略副本的时候要做的准备！

    眼下赵白自然是无视了他的技能威胁。

    看到BOSS的强度后，赵白淡笑了一下，就这样的属性，对自己完全没有任何威胁，只要不是百分比扣血，谁还怕你！

    赵白二话不说就只身一人冲了上去。

    才一亿的血量而已，自己一秒钟就能够输出一千万的伤害，十秒钟就可以解决掉这家伙。

    不过想到这里，赵白想起了刚才对付杀人狱判官的时候受到的教训，心下还是存了一分警惕的。

    一会要锤死这BOSS的时候就赶紧用瞬间移动远离，免得又被这货的濒死保护给坑死。

    眼见赵白见到BOSS想都没有多想就丢下一句话自己一个人冲了上去，小队成员们也是一阵无语，这BOSS看上去就可怕，不用说攻击了，光是感觉靠近他就要被烫死了，赵白大神还真耐热啊。

    这游戏的疼痛度是拟真的，当然也可以选择关闭，不过关闭可不是白关的，每一秒都要交1游戏币，当然一般人这点钱还是交的起的，毕竟只有战斗的时候他们才关，又不是24小时全天候关闭。

    当然那种24小时全在杀怪的狠茬子，也不在乎痛不痛了。

    看着赵白这悍不畏死的样子，几人不禁想起自己跟普通玩家在一起的时候的表现。

    在跟着赵白大神之前，他们哪个不是精英玩家，之前他们练级时，人员离开后，偶尔也组一些下属玩家补充人数，带下属玩家的时候可都是他们勇往无前，现在他们只能站在原地默默看戏，唯一的作用就是高喊666。

    队员们胡思乱想之际，赵白已经冲杀到了懒惰狱判官的面前。

    不过这一位判官看着浑身冒火凶神恶煞的，可是为人倒是挺和蔼的，或许是因为他们无罪吧。

    见赵白冲过来，他淡淡说道：“你们本可无罪通过，却又要坚持挑战我，你们的勇气可嘉，不过即便你们是无罪之人，我也是会全力以赴的！”

    说话间，懒惰狱判官已经一掌拍了过来。

    赵白刚想吐槽，你明明只用了50%的实力，全力以赴个鬼，就被一个火红大手给覆盖了。

    他这一掌拍来，比起杀人狱判官的一掌可是显得惊人多了。

    因为杀人狱判官是物理伤害的普攻，而懒惰狱判官是法伤类的普攻。

    他一掌落下，整个手掌上的岩浆不禁到处飞溅，想要躲避难度不小。

    虽然难度不小，可赵白真心要躲那也还是能够躲开的，但是赵白自恃防御无敌，也就懒得理会对方的攻击了。

    结结实实的挨了一击，可是杀人狱判官这充满岩浆的手掌落在赵白头上，赵白几乎连一丝烫的感觉都没有。

    毕竟他承受的所有伤害都被异面替身代替了，哪怕对精神层面上的伤害也一样。

    所以烫、痛，都被转移了。

    如果赵白的异面替身有自我意识，他迟早会把赵白骂死。

    毕竟赵白仗着有他挡灾，什么伤害都让他抗，什么痛苦都让他受，这要是有意识的个体，谁顶得住。

    此时赵白硬抗了一记懒惰狱判官的攻击后，脚步丝毫不停的继续朝着懒惰狱判官冲击而去，很快他就一个冲刺，溜到了懒惰狱判官的背后去了。

    对着他背后就是一群快拳。

    看着赵白完完全全被杀人狱判官火红滚烫的手掌覆盖到，结果依旧跟没事人一样活奔乱跳的，赵白小队成员们这一次也算是彻底的认知到了赵白大神有多么的强大。

    50级传说级的副本的BOSS，几乎跟小婴儿一样，打赵白大神根本不掉血啊。

    这就是银河系第一玩家的身姿吗？爱了爱了！

    看着本来就已经被削弱了50%血量，仅剩下一亿生命值的懒惰狱判官，众人顿时感觉，这一亿怎么就仿佛跟10点一样，那血条以一秒一格的速度飞速下降了起来。

    