    

    事实上，发现稻森博士的，不止有我梦。空中基地也发现了稻森博士，但比起心软，一心想要劝服稻森博士的我梦，空中基地的指挥官就要更加冷酷一点。

    “联系吉欧基地！”石室指挥官看着主屏幕里正在和我梦交谈的稻森博士，直接对乔姬下达了命令，“让他们立即逮捕稻森京子。”

    “是！”乔姬点点头，就开始联系吉欧基地。

    很快，吉欧基地的地面搜查部队的濑沼先生就带着一队人马赶往了这里。

    红荼将自己隐藏了起来，凭着非人的耳力，偷听着我梦和稻森博士的对话。

    “人类会改变的！”我梦一再试图让稻森博士放弃现在的想法，“我们已经在改变了，不是吗？”

    稻森转头看着他，神态中带着有些病态的固执：“你是指自然控制机器吗？那真的是在改变吗？人类的技术已经发达到能够操控自然，这样只会让人类更加的自私自利，自以为已经掌控地球，然后更加肆无忌惮的破坏！

    只有让人类真正意识到，地球不止是人类的地球，只有将残酷的事实摆在人类的面前，才能让人类真正的敬畏地球，认清现在人类与地球所处的位置！”

    “不可以这样，这是完全错误的！”我梦上前一步，下意识放大声音，不解的问道，“人类是会改变的，我们已经认识到了自己的错误，已经在试图弥补我们曾经犯下的错误！为什么你就是不愿意相信这一点呢？！”

    稻森转身看着正与格美诺斯战在一起的蓝色奥特曼，原本有些疯狂的表情缓和了下来：“因为我遇见了一个人，一个背负着地球命运的人……蓝色的奥特曼……”

    “你已经知道了啊……”我梦看着稻森博士的背影，表情有些复杂，“你已经知道，藤宫就是那个蓝色的奥特曼……”

    所以，才想要背负起他的心愿吗……

    我梦有些不能理解，又有些理解。

    他不能理解藤宫为了拯救地球，宁愿抛却人类的做法，也不能理解稻森在知道这一切后，也做出同样的选择……

    但他也能理解藤宫对地球的爱，理解到稻森博士对藤宫的感情……

    但他依旧不能认同。明明有其他的、更好的方法的，为什么就不愿意去看，不愿意去相信呢？

    将自己隐藏在角落里的红荼微眯的双眸盯着稻森博士半响，忽然露出了一个十分微妙的微笑，带着某种幸灾乐祸的语气自言自语道：“原来是这样……”

    与此同时，地底的第二只怪兽终于艰难的爬出地面。

    “吼~”格美诺斯！你大爷的！出来受……死？

    岩浆怪地底兽的出现有些出人意料。

    阿古茹正在压着格美诺斯暴揍。但格美诺斯皮糙肉厚，盔甲坚硬，阿古茹的拳脚造成的伤害十分有限。虽然格美诺斯格斗能力不行，但是真的耐打。

    再加上，这是怪兽是被红荼强化过得……

    没错，这只怪兽是被红荼强化过的，是刚来地球的时候，就被强化过的那一批……

    总之，现在这只格美诺斯出乎意料的耐揍，也是出乎意料的难缠。阿古茹一时都奈何不了它。

    所以，两个庞然大物的战斗，是处于僵持状态的。

    而基鲁的出现，自然就吸引了所有人的注意力。

    冲出地面，结果发现除了格美诺斯之外，还有阿古茹的基鲁：“……”

    格美诺斯：“……吼！”别愣着了，赶紧过来帮忙！

    阿古茹没听懂格美诺斯的话，但他下意识后撤，远离了两只怪兽，以防被前后夹击。

    “糟了！”我梦注意到第二只出现的怪兽，下意识上前几步，摸上放在衣服内兜里的蓝宝锥，对身旁的稻森博士嘱咐了一句，“稻森博士，现在局势已经失控，我希望你现在最好去一个安全的地方。就当是，为了藤宫……”

    说完，他就急匆匆的向怪兽那里跑去，整个人隐没在山林之中。

    红色的光柱冲天而起，盖亚重重落地，在地上溅起高高的土幕。

    稻森因为盖亚落地的动静，站立不稳的坐倒在地。但她也没有着急起身，而是怔怔的看着出现的盖亚……

    “我梦……”

    隐藏起来的红荼默默看着战在一起的四个庞然大物，默默替基鲁默哀了一下，就转头看向了身后的方向。

    吉欧基地派遣的地面搜查部队已经抵达，他们没有发现红荼，目标直指站起身，却迟迟不愿意避难的稻森博士。

    “稻森博士，你被捕了！”濑沼出示了一下自己的证件，对身后人招了招手，示意他们将稻森逮捕。

    但阿古茹发现了他们的意图。

    阿古茹听到了这里的动静，他一脚踹在格美诺斯身上，将怪兽踹倒，自己也借力后退一步，拉开了距离。

    而一拉开距离，他就转身，对着濑沼他们毫不犹豫的发射了一发蓝色的光弹。

    蓝色的光弹溅起高高的土幕，尘土将濑沼几人的身影遮盖。稻森因为这一击，再次坐倒在地，但她完全没在意，而是抬头，与阿古茹的两个明亮的灯泡眼对上了视线。

    看到这一幕，盖亚都愣住了，这一愣，就让身后被他抛在一边的基鲁一口咬在了腿上。

    盖亚发出一声痛苦的闷哼，腿一软，跪在了地上。

    但他顾不上那么多，一把将怪兽推开，就想先确认濑沼他们的情况。

    好在当被掀起的尘埃褪去的时候，濑沼他们似乎平安无事。或许是他们察觉了阿古茹的攻击，提前卧倒，避过了这一击。

    又或者，阿古茹一开始并没有想要伤害他们，只是想阻止他们？

    盖亚挣扎着站起，看着阿古茹，似乎是希望得到一个解释。

    但阿古茹没有看他，而且似乎是打算抛弃怪兽，向稻森那里走去。

    格美诺斯当然不会这样放过阿古茹，它长尾一甩，就朝阿古茹攻去。

    阿古茹察觉到了它的攻击，迅速侧身避开。

    不解决怪兽，他很难离开。

    意识到这一点的阿古茹，回头看了一眼稻森，就再次面对了怪兽。只不过，这次，他的右手拉出了一柄蓝色的光剑。        

