    “噢？”

    纣王来了兴致：“为何？”

    和他抢女人，打伤他的儿子，还得了他老祖宗的‘宠爱’，纣王当然想杀孟乔。

    以前阻止他这样做的，就是商容！

    现在商容建议杀掉孟乔，他反而心内存疑了！

    “孟乔无敬畏之心，和殷洪殿下比试时，迟迟没有奠定胜局，其实是要折磨他！”商容给出理由，斩钉截铁道：“这样的人必须杀，而且要尽早杀！”

    “这个……”

    纣王愣了愣：“我听说孟乔只差一息，就会败给殷洪啊！”

    “假的！”

    商容面色凝重道：“这就是孟乔可怕的地方，故意要大家看低他！正因为如此，陛下更要杀他！”

    “不行！”

    比干提出不同意见：“孟乔是引发天地异象之人，怎能轻言斩杀！陛下要考虑各地人心，很容易招致反噬啊！”

    “还有我们以什么理由杀他，孟乔做事中规中矩，并无谋逆行为！”

    “这个……”

    商容嘴角抽动：“明正言顺不行，我们可以中途暗杀！”

    “你！”

    比干满脸愤慨：“怎么能不宣而诛，到时天下如何看陛下！”

    “反正必须杀他！”

    商容词穷，但态度坚决：“否则孟乔到了冀州，一旦倒戈会更加可怕！”

    “也是！”

    比干陷入沉思，很快眼睛闪亮道：“加恩！”

    加恩？

    商容愣了愣，迟疑道：“也是个办法！可前番陛下想夺苏妲己，孟乔……”

    纣王本来听得津津有味，此刻心中一震。

    闹来闹去，还是要他让出苏妲己，非但如此，还要赏赐孟乔，比干和商容他们两个商量好的吧？

    脑海里闪过这个念头，转瞬就被他否决了！

    如果是其他人，纣王相信有这个可能，可他了解比干和商容，这两人不会行欺君之事。

    加恩！

    将孟乔捧得高高的，的确是个办法！

    但苏妲己！

    不能让，这是他的底线！

    “可以加封孟乔为下卿，赏赐府邸一座！”

    他不容置疑道：“另外去冀州平叛，孟乔还有什么要求，也可以提出来，我都答应！”

    “好了！”

    纣王转身就走：“我还有事！”

    他又去了黄妃宫中，要狠狠惩罚她，一直到第二天上朝。

    见纣王态度坚决，商容面露苦笑，瞪视比干：“你会断送成汤几百年江山的！”

    “首相严重了！”

    比干不以为然，叹口气道；“可惜陛下没答应苏妲己的事情，否则孟乔不会背叛陛下。”

    “唉！”

    商容暗自感慨，心道必须另谋他策！

    孟乔虽然打败了殷洪，也隐藏了实力，可他毕竟刚刚修炼法术入门，还不足为虑！

    倒是那个姜子牙，已经七十多岁了，必须小心提防！

    商容琢磨袭杀孟乔的困难，但他毕竟是文臣，竟然料错姜子牙和孟乔孰强孰弱，也是没谁了！

    做的是见不得台面的事情，他又不能问黄飞虎，就此错过机缘！

    接下来出乎商容意料，未到晚间，武成王府就传来消息，姜子牙和孟乔闹翻了。

    姜子牙一怒之下，回了宋家庄，言道与孟乔割袍断义！

    “怎么回事？”

    商容坐在府邸议事厅中，询问前去打探消息的仆役。

    “孟大夫打败殷洪殿下，听说有点儿骄狂。姜尚劝说两句，两人就闹翻了！”仆役毕恭毕敬回应。

    “闹翻？”

    商容眉头紧锁：“是演戏吧！”

    “不过也好！”

    他长出口气：“看这个样子姜尚不会跟随孟乔，那么就有成功的希望了！陛下不愿承担骂名，就让我做个小人吧！”

    商容唤过仆役，交待几句，早早到床榻上休息！

    而与此同时，殷郊的府邸，殷洪刚刚醒来。

    “大哥！我败了！”

    他看向殷郊，面带惶恐：“我没完成父王的托付，我辜负了大哥的教诲！”

    “没事！”

    殷郊安抚弟弟：“孟大夫毕竟是法术有成之人，而且还能引发天地异象，年龄又比你大了十多岁，败是理所当然！”

    “我……”

    殷洪脸色微红。

    他再小也知羞耻，设计那么多，最后还是败给孟乔，实在没脸见人！

    “放心！”

    殷郊拍拍殷洪的胳膊：“你好好养伤，大哥会替你讨回公道！”

    “大哥！”

    殷洪满脸担心：“您可是储君，犯不着为我冒险！”

    “冒险？”

    殷郊笑了，满脸傲气：“谁敢伤我！”

    安抚了弟弟，他去跨院见了广成子：“我欲往冀州一行，仙长可有什么叮嘱？”

    “殿下有点儿急切了！”

    广成子捋着胡须，想了想道：“静观其变是上策！”

    “谢仙长！”

    殷郊转身离开，心里却不以为然！

    静观其变？

    他和弟弟殷洪受到的屈辱，谁替他们报复回来？

    孟乔又怎样？

    祥瑞！

    照样扒掉他的光环，将其打入无底深渊，这是殷商子弟应该而且必须做到的。

    能引发毫都的震动，殷郊其实比纣王还恨孟乔，只是平常隐忍而已！

    只有他们殷商子弟，才该得到成汤的认可，孟乔凭什么！

    看着殷郊离去，广成子陷入沉思！

    冥冥中与此子缘分应在明年，他为何今年就来了？

    嗯？

    广成子掐指演算，脸上露出苦笑。

    原来是这样！

    算了！

    且看且珍惜吧！

    他闭目静修，不再关注外面的动静！

    当夜晚间，殷郊悄悄入宫，次日朝堂还没议事时，他就出了朝歌城。

    对外宣称是去东鲁，但明眼人都知道，肯定和冀州平叛有关！

    ……

    “孟乔！”

    “臣在！”

    “你威武不凡，当得起冀州平叛的重任！”

    “臣鞠躬尽瘁！”

    “赐你府邸一座，封你为下卿。去武成王府调兵五千，冀州城下和北伯侯汇合。冀州战事由你们两人商议定夺，待西伯侯姬昌到来，三人一起努力，务必早日拿下冀州！”

    “臣有个请求？”

    “说！”

    “武成王府的金眼神鹰双目如电，我想借来查看冀州虚实！”

    “准！”

    纣王当然没意见！

    但黄飞虎有些不爽，狠狠瞪视孟乔。

    自从金眼神鹰抓黄天化飞天后，这个家伙就惦记上了，整日逗弄它！

    黄飞虎隐隐觉得不妙，果然应在今日。

    “哼！”

    回到府中，瞧见凑近而来的孟乔，他冷冷道：“你安的什么心，我大致能明白，何苦骗走我的金眼神鹰！”

    “呵呵！”

    孟乔神秘一笑：“借了王爷的金眼神鹰，我当然要有所回报！”

    “这个符箓送给王妃！”

    他递来一物，语调幽幽道：“也算偿还我迫她与儿子离别的缘法！”

    夫人？

    黄飞虎脸色大变！

