    衙差话落，刚才还抽气不断的宋家院里院外瞬间静下来，目光齐刷刷的落在顾老爷身上。

    顾老爷面色如常，朝几位衙差拱手，“今日是小儿定亲的日子，几位官爷能否通融一下，宽限我一两个时辰？”

    顾老爷在县太爷面前都很有脸面，他们这些官差自然也不敢轻易得罪。

    可，毕竟事关人命，他们也是没办法，“这恐怕不行，还请顾老爷体谅我们的难处。”

    “既如此，还请几位去外面稍等，我马上就来。”

    几位官差很给面子，去了大门外候着。

    顾老爷歉意朝宋家人拱手，“各位，对不住了，我去一趟，后面该怎么进行就怎么进行，不用担心我，我很快回来。”

    “老爷……”

    顾老爷摆手，阻止顾夫人下面的话，“不用担心，只是过去问个话而已。”

    “我和顾义跟您一起去。”

    宋宛月从房中出来，按规矩她今日应该待在自己房中，不能出来。

    “不……”

    顾老爷“用”字还没说出口，宋宛月已经走了过来，“这都好几日了，人却死了，您不觉得有蹊跷吗？”

    顾老爷自然知道事情有蹊跷，可今日是顾义和宋宛月定亲的日子，这时候跟着他去公堂上不吉利。

    “我能应付，你们不必担心。”

    “恐怕您应付不来，不但我们，姚大夫也得跟着去。”

    顾老爷顿时明白了，小丫头这是以为袁家人陷害他，微微沉吟了下，“也好，我先跟着衙差去，你们接了姚大夫赶过去。”

    顾老爷出了大门，上了自家的马车，几名衙差骑马跟在后面。

    宋宛月和顾义还有顾夫人也紧跟着出来，宋思也要跟着去。

    宋宛月拦住，“大哥如今的身份不便参与，你收拾一下东西，一会儿让二叔送你回书院。”

    十名貌美的丫鬟和二十名小厮也跟着离去。

    院内，前来帮忙迎客的人们面面相觑，村长拍了拍宋老爷子的肩膀，“先把定亲礼收起来，相信此事是个误会，顾老爷很快会回来。”

    其他人赶紧附和，“是啊，是啊，应该是个误会。”

    “今日麻烦各位了，改日再请各位过来坐坐。”

    宋老爷子道。

    众人忙说不用，纷纷散去。

    宋明站在远处，无比痛快的看着这一幕。末了，朝这边吐了一口口水，“丢人了吧？活该！等那顾老爷回不来，我看你们还怎么显摆？”

    ……

    县衙，

    袁夫人跪在大堂上，哭的几乎昏死过去，袁桐跪在她身侧，他前几日出门去谈生意，今日刚进门便听到了妹妹的死耗，二话不说，拉着袁夫人过来告官。

    一个破手镯而已，要多少钱他们家都赔得起，顾家却执意要了妹妹的命，简直是欺人太甚！

    顾老爷随着官差进来，跪在大堂上。

    县太爷虽然平日给他几分薄面，但现在事关人命，他也不好偏袒，重重拍了下惊堂木，“顾钱，袁家人状告你派人打死了袁家小姐，是否有这事？”

    “禀老爷，我确实派小厮去袁家打了人，但那已经是几日前的事情，而且我的人出手很有分寸，万万是打不死人的。”

    “简直是胡说八道！”

    袁桐怒目而视，毫不畏惧他。

    顾老爷只轻飘飘看了他一眼，没有理会。

    袁桐彻底被激怒了，爬起来冲过去抓住他的衣襟，“你以为钱多就了不起？今天你必须给我妹妹偿命！”

    说完，挥起拳头——

    “拦住他！”

    县太爷一声令下，两名衙役过来，一左一右把袁桐拉开。

    顾老爷不慌不忙的捋平自己的衣襟。

    县太爷又重重拍了下惊堂木，“袁桐，大堂之上还轮不到你做主，再敢扰乱公堂，别怪本官不客气了！”

    袁桐老实的跪了回去。

    “顾钱，这么说，袁小姐的死确实和你有关系了？”

    “禀大人，距离我的人动手已经过去七八日了，按说这么久了，袁小姐身体再弱也不会不恢复一些，现在却突然死了，我怀疑这中间发生了什么事情。”

    “你放屁！”

    袁桐又忍不住怒声，“我妹妹被打了以后，一直昏迷不醒，我们请了清平县内所有好的大夫替她医治，可她被打的实在太重了，大夫们根本就束手无策。”

    “我苦命的女儿啊……”

    袁夫人痛哭出声。

    袁桐也跟着红了眼眶，袁老爷只有一子一女，平日里兄妹两人关系非常好，他只不过就是出门了几日，回来后已经是阴阳两隔。

    “杀人偿命，你必须要给我妹妹抵命。”

    顾老爷没有被他吓到，依然还是那副淡然的神色，“大人，我请求验尸，如果袁小姐真的是死于打伤，我愿负责任。”

    “不行！”

    妹妹还是个清白的大姑娘，就算死了，也不能让那些臭仵作碰她的身体。

    县太爷有些怒了，“公堂之上，还轮不到你说了算，再敢胡乱开口，我命人打你出去！”

    “大人，大人……”

    袁夫人砰砰砰的磕头，“敏儿已经死的如此惨了，我们怎么能让再让她死不瞑目，我们不同意验尸，我们不同意验尸。”

    “我们同意验尸！”

    袁老爷的声音从衙门口传来，他昨天出去收账没回府，接到下人的报信差点心疼的没有昏过去，此时风尘仆仆，眼睛通红。

    县太爷也认得他，吩咐衙役，“放他进来！”

    袁老爷进了大堂跪下，“大人，我们同意验尸。”

    “爹！”

    “老爷！”

    袁老爷声音哀痛，“我知道你们心疼敏儿，我比你们更心疼，可若是不验尸，顾老爷又怎么会承认？”

    说完，看向顾老爷，眼神恨不得撕碎了他，一字一句带着浓浓的恨意，“那日我之所以答应你的人动手，是以为你不会让他们下死手，却没想到你心肠如此歹毒，竟然要了敏儿的命，我不会放过你！”

    顾老爷依旧是不慌不忙，丝毫没将他的恨意放在心上，“令女死于何种原因，还有待可查，如果是死于伤势，我自然会负责，如果是有人陷害我，我也不会放过他！”

