
事情越闹越大，很多部门都已经介入了进来，舆论更是有一些不受控制。

小夕在爷爷奶奶家生活的，很是惬意。

而钟离瑾一直在观察着舆论的动向。

他本来的打算就是一击毙命，绝对不能给燕泉一个反应的时间。

一旦他反应过来了，以他如今的社会地位对上他和小夕，那么对于他们来说一定会是后患无穷。

而此时的洛燕泉正坐在宽大的办公室里面，手里拿着一根钢笔不停的转着。

他对面的老教授冷着脸看着他：“那个视频里的孩子，到底是不是你？”

洛燕泉看着视频里不停播放的那个小男孩，冷笑着看着两个吵架的打起来的路人。

慢慢的嘴角出现了一丝笑容，那一丝笑容和视频里的那个小男孩一模一样，看着老教授心里打了个寒战。

“就是你是不是。”

“本来你是我最最得意的徒弟。”

“可是我从来没有想到你竟然还有这样的一面。”

“洛燕泉你先休息一段时间吧，回家好好休息休息，等舆论过去我们再解释一下，这个只是一个误会。”

洛燕泉继续转悠着手里的笔，表情有一些嘲弄。

“怎么可能是误会呢？我本来就是那样的人呢，那本来就是我的业余爱好啊，有什么不可以吗？你以为我这么快的手术刀是哪里炼成的呢？”

说着洛燕泉又冷笑了一下。

“这个世界上哪有什么天赋呀，当然都是需要努力的呀，只是我努力的方式，与众不同罢了。”

老教授捂住了自己的胸口，他真的难以想象这样的话是从自己的徒弟嘴里说出来的。

他感觉这么长的时间，自己真的是一个睁眼瞎，从来没有发现自己的徒弟有这样的一个面目。

“好了，我知道了，你回去休息吧，你不用解释了。”

解释？

洛燕泉从来没想过解释。

只是他感觉这个事情越来越有趣了。

如今的他把他逼迫到如此这个地步是谁做的呢？

他的脑海中浮现出了小夕那一双眼睛。

想着想着又笑着摇了摇头。

那虽然是一只小豹子，但是毕竟还只是一个小孩子。

而且还在一个爹不疼娘不爱，被严肃看管起来的家庭，想要做到如此地步，确实是不容易。

跟着他的脑海里，又闪现出了一双桃花眼。

他脸上似笑非笑的表情慢慢消失，全身慢慢被冷淡和严肃以及一股黑气笼罩着。

是他吗？

那个有着一双桃花眼的男孩子，他让他感觉到危机，感觉到心事重重，感觉到那么阳光的一个人会将自己灼伤。

“急什么呢，老师，我手里还有一个病人，我已经看过了他8年了，难道就这么放弃吗？”

洛燕泉靠在椅背上，似笑非笑的表情显得有些漫不经心。

“你回去吧，回去休息。你的病人我会找别人来接手，不需要你了。这段时间你好好想一想，你的行为到底有没有错。”

老教授捂着自己的胸口，他害怕自己再多想一下就会晕过去，他的得意门生他最重视的弟子，这个医院升起的未来之星结果是这样一个人。

如果一个医生没有慈悲之心，那么他的行为还有可靠之处吗？

如果一个医生不敬畏生命……

何况老教授想起视频里那个邪恶的眼睛，那样一双眼睛，慢慢的和眼前的这个男子重合起来。

当年的那个孩子和如今的这个医生，其实一点都没有变。

“好的老师我知道了。”

洛燕泉放下了钢笔，漫不经心地脱下了他身上的白大褂，随意的扔到了一边，然后拿起了自己的东西转身就离开了医院。

他并不在意，于他而言，也确实没有什么好在意的。

在这样一个地方本来就是为了方便他的一些隐藏起来的阴暗的情绪，可以让那些情绪光明正大的得到发泄。

而这个时候顾昭还并不知道，他敬爱的医生，他的主治医师正如今正在在着这样的风暴里。

但是程愫和顾明生却已经看到了网上愈演愈烈的消息。

最初的时候，还他们还在讨论，到底是谁这个没有同情心，这样对待这些小动物。

他们这周围也有学医的同学，解剖的时候也并不是如此残忍。

直到后来网络上的很多营销号开始发洛燕泉现在的照片和当年的照片，一双眸子如出一辙，只不过曾经的孩子看起来如此的阴霾，而如今已经是一个成功人士仿佛阳光向上的少年。

看到这个消息程愫惊呆了，她慌慌张张的回到了家里和顾明生说道：“网络上的事情是真的吗？”

此时顾明生也看着手机里面的消息，眉头皱的紧紧的。

正当两个人面面相觑，满心都是疑惑的时候，慢慢的手机响了起来。

程愫看着来电显示正是洛燕泉医生。

他有些慌张，拿着手机，有些不知所措，神色有些凄凉，又有些哀求。

“要接吗？这个电话要接吗？真的是他吗？”

“接”，顾明生说道：“也不一定就是洛燕泉医生，他可能也被这件事情影响到了，此时打电话过来就是为了解释的。”

听到这话慢慢慢慢冷静了下来，程愫点了绿色的接通按键，然后颤抖的声音问道：“洛燕泉医生，请问有什么事情吗？”

洛燕泉的一生轻笑，在那边响了起来。

“最近网上出现了大批抹黑我的声音，你们一定要注意不要被影响到，而且这些消息不要让顾昭知道，不要影响她的心情，他一个月后还有骨髓移植手术，他如今已经是医学的奇迹了，你们功不可没，他的生命还要依靠你们。”

程愫听到这话心里更冷静了，声音也逐渐稳了起来。

“好的，谢谢医生，那你什么时候方便过来再给顾昭检查一下。”

“很快的，我一会儿就到。”

燕泉说道。

两人又寒暄了几句，然后挂断了电话。

洛燕泉漫不经心的把手机扔到了后座上，松了松自己西装领带。

他看着外面的天空，然后又笑了，眼神里是一股黑气，嘴角带着阴霾。

“你们把我逼到了绝路，那你们也别想好过，我倒是想让你们看看被逼到绝路的变态到底是该什么样子的”。

那个时候估计你们就该想念道貌岸然的变态了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69686105"  chaptername="第402章  妹妹的反击（二十）">加入书签</a>
</div>
