    袁博却不行，已经吃了十几天白米饭和青菜的他，打算趁这个回来的机会，啃上几斤牛肉再回去。

    不料，刘三冰却有些迟疑，嘀咕：“今晚……要不就留下吧，住我那边。”

    “不了。”袁博嗤笑：“你小子想让我打地铺喂蚊子吧？我还是回去得了，今晚跑和明天一大早跑，没啥区别。”

    刘三冰尴尬转了转眼睛，支吾：“要不，我明天请假一天吧。今晚货车让你开回去，我明天傍晚找一辆驴车过去。”

    “行啊！”袁博耸耸肩：“这两个来月你都没歇过一天半天，干脆歇一天吧。”

    上山的公路已经修得七七八八，现在只剩一些路旁加固土堆没整理好，大概还需要一周时间。

    紧赶慢赶，加班加点，可算把上山的路给修出来。

    负责该项目的佟主任带着下属都住在山下，跟着大伙儿风吹日晒，足足黑了一大圈，一个个都瘦了十几斤。

    他昨天感慨万千说，几百个工人奋战几十个日日夜夜，总算把公路给修了出来，这是开天辟地般的豪迈勇气！

    袁博当时在一旁等着装土，望着蜿蜒盘绕而上的崭新公路，心里也是激动不已。

    他曾告诉肖颖，即便没给钱，他有空也愿意上山义务修路。

    以前的山路崎岖狭小，多少人曾摔伤甚至摔死在山里。

    他打小就悄悄立下梦想，有朝一日一定要修路上山，修出一条条山道，修出山尾村的康庄大道来。

    所以佟主任刚刚开口，承包价格还没提，他就爽快答应了。

    这些日子他是卯足劲儿拼命干，不管是不是自己的活儿，只要有空就干，看到活儿就干，从不偷懒懈怠，只因为这是他少时的最大梦想。

    他干活起劲儿，身边的刘三冰自然也得跟着拼命干。

    一连两个月下来，皮都晒坏了两三回，黑了半圈不说，身上满满都是腱子肉。

    几十天没停歇，让他休息一天半天的也好，反正那边眼下都是修修补补的工作，不用急赶慢赶了。

    刘三冰见他答应了，很是高兴，脚步愈发轻快。

    “行，那就这么说定了！明晚我再过去。”

    袁博瞥了他一眼，好看的剑眉挑起。

    “干啥？一副满面春风的样子——好事终于要近了？”

    额？

    刘三冰脚步顿下，往自家门口瞄去，发现安安静静的，才转过头压低嗓音：“差不多了。”

    “哟嚯！”袁博笑答：“恭喜啊！”

    刘三冰不自觉红了脸，支吾：“……还得谢谢你们小两口……我妈昨天找了小鹿问……她点头答应了。我打算明天带她去百货大楼那边买几套衣服，再给她买一颗金戒指，先订婚下来。那个——下个月找个好日子结婚。”

    袁博点点头：“好，到时记得请我们喝喜酒。”

    “那肯定的！”刘三冰笑道：“过两天日子定下来后，我还要打电话告诉二福，让他回来喝我的喜酒。我跟我爸妈商量过了，我是老幺，简简单单办就行。小鹿她说不在乎这些仪式，只要吃两个甜蛋就够了。她是一个好姑娘，没在意我是一个大她一轮的老男人，也没在意我穷。”

    “恭喜。”袁博拍了拍他的肩膀，男人之间很多时候不需要太多话，一个动作就通通理解了。

    “中秋前上山的公路就会修好，到时余款发下来，我再给你补多一个月的工资。”

    “甭用！”刘三冰摇头：“每一趟车我都有分成，哪里需要补什么工资。咱兄弟一是一，别整这些乱规矩的。”

    “行。”袁博笑了，“到时给你们包个贺喜红包总成了吧？”

    刘三冰哈哈大笑：“那我铁定收！一辈子就结一次婚，不坑兄弟一回咋成！”

    两人简单道了别，袁博掏出钥匙打开大门。

    老宅里里外外都打扫得干干净净，就连院子也是一尘不染。

    老槐树随风摇曳，除了风声，别无其他声响。

    肖颖要出远门，他不好意思将大满小圆留给怕狗的林小鹿照料，干脆将它们带去拆迁屋那边跟他一块儿住。

    它们是猎狗，最喜欢的环境莫过于山野树林。到了那边后，两只家伙天天玩疯了，满山野乱窜，一会儿抓野兔，一会儿抓田鼠，害得他得天天给它们收拾烂摊子。

    唯一的好处就是他和三冰时不时能开开荤，吃上几口野兔肉。

    今天是临时回来的，他并没带大满小圆同行，反正晚些就要回去了。

    他取了东西，小心收好，随后将木柜锁上。

    他绕老宅走了一圈，里里外外看了一遍，直到看到两人的床铺，心里对某人的想念顿时疯魔般暴涨，赶忙退了出来，将门带上锁上，匆匆离开。

    隔壁，刘婶正乐呵呵和面，一边跟儿子聊着话。

    “你爸说，家里年头的时候才刚刚翻新，到处都还新得很，唯独厨房熏得有些黑，不咋地好看。他说要趁这几日找两个匠人来收拾厨房，做一个大炉灶，再买多一个蜂窝煤炉。”

    “用不着。”刘三冰摇头：“买多一个蜂窝煤炉就够了，没必要太费事。”

    刘婶慈爱睨他一眼，压低嗓音：“你懂个啥？弄新点儿，小鹿看着才会高兴。结婚是一辈子的事儿，马虎不得。”

    刘三冰笑了，解释：“妈，小鹿跟我说了，简简单单办就行，钱难赚，不要乱花钱。”

    “小鹿真是好姑娘！”刘婶满心欢喜：“前几天你二哥二嫂过来，小鹿碰巧也在，俺麻利介绍他们认识。你二哥和二嫂都夸她漂亮得很。”

    刘三冰与有荣焉开心笑了，无措搓搓手。

    “那就好！明天我带她去拜访大哥大嫂，然后再去二哥他们家。订婚了，得跟哥哥嫂嫂们说一声才对。”

    刘婶不住点头：“是是，这是应该的。”

    刘三冰挠了挠脑袋，低声：“妈，小鹿说了……他们那边没咱们这边的规矩，让我跟她回他们村一趟就行，你们用不着跟着去。”

    小鹿一直很害怕父母亲会介怀她的过去，他再三保证绝不对跟他们说起一言半语，让她尽管放宽心。

    另外，阿博和小颖都不是会乱说话不懂分寸的人，所以她大可将心放在肚子里。

    父母亲说过几天要带着聘礼和礼物去她老家拜访，告知她的父母亲，也坐下来一起商量她的婚事。

    小鹿很害怕，不想爸妈过去下聘，让他悄悄陪她回去一趟，拜一拜她的父母亲，告诉他们说自己过得很好就够了。

    刘婶听罢，狐疑问：“没这样的规矩？真的？就你跟她去……会不会不妥当？那样会不会显得俺们家很不懂礼，也不够重视小鹿？还是别了！俺们亲自去好些。”

    “不不不！”刘三冰慌忙罢手：“你们就别掺和了，小鹿说不用就不用，不然她会不高兴的。咱们去到哪儿都要入乡随俗，不能乱了规矩，不然人家反而会怪咱们乱来。”

