    茅坚石不知道这密室内的众人，笑容为什么会如此‘友好’，但他可以肯定的是，薛粱的火气肯定有些大。

    也不知道是不是因为经历了二皇子那次事件的缘故，对比以往他更懂得收敛了许多，沉着脸将茅坚石领向登记处，没有理会外人的打趣。

    茅坚石见他不愿意生事，故而也没有多说什么，稍微留了心后，便径直跟了上去。

    吁！

    可是这些跳梁小丑见他们沉默，反而更是来劲，肆无忌惮的吹起了口哨。

    之前那出声之人更是变本加厉道：“啧啧，贤侄啊贤侄，可是当上了第四分队队长，就不把老夫放在眼中了？”

    众所周知，薛梁如今这队长之位可不是凭借自身实力上去的，而是有着一位好叔父。

    如此阴阳怪气的话语，只要不愚蠢，明眼人都能听出对方是在嘲讽薛梁。

    这时，假装与登记员沟通的薛粱，身子明显顿了顿，但几息过后，他的呼吸再度平缓了下来，他最终仅是转过头来与茅坚石说道：“测试之前，你需要先留下一滴本命精血作为印记，我们森罗殿的成员，会有对应的信物，以后你只需持有对应你本命精血的信物，便可拥有自行进入森罗殿的资格！”

    薛粱出奇的沉默，一下子引起了不少人的兴趣。

    甚至已经有闲言碎语慢慢传播开来：“看来小道消息没错，头儿看来是要动了，要不然以薛粱的火爆脾气岂会如此能忍！”

    “谁说不是呢，这家伙仗着自己有一位当执事的叔父，便在我们分殿占尽便宜，那些冲最前面的危险事往往由我们来干，而他呢，什么也不用做，却能白白分去大家的报酬！”

    “这些也就算了，你们到是看看他引进的那些人都是什么玩意，通过率十不存一，但凡能过的也是吹嘘拍马之辈！”

    “我道是他消停了，这才没到一个月，又来自找难堪了！”

    这些声音压得极低，以薛粱未踏入明窍期的听力，到也不一定能听得清晰，可是在茅坚石的耳中就像是开了扩音器一般，分外清楚。

    收煤气灶，高压锅，电饭煲，洗衣机，旧电脑……(#^.^#)

    而茅坚石也可以肯定，即便薛粱听不得大概，也定能知晓他们说的可不是芳香扑鼻的好话。

    茅坚石一转身，微微上前了一步，他觉得或许自己有必要做点什么了。

    即便在那一直不断挑衅的老家伙，是一名明窍后期的强者！

    “无须理会，这些狗仗人势的东西，不过是见风使舵罢了，君子报仇十年不晚，我们有的是机会！”

    出人意料的是，这一次反倒是薛粱伸手拦住了茅坚石，不过他也没有刻意压低声音。

    薛粱这一句狗仗人势，还别说，那叫一个威力十足。

    其他且不说，当喷子他就从来没有输过！

    你此时要是敢跳出来还嘴，那就是在自动认领‘狗仗人势’这个标签，而你若是不还嘴，定然被气个半死。

    薛粱这一招，效果的确十分显著，之前那名叫得最大声的老家伙，立即便是面红耳赤的指了过来，可对方抬了半天的手，愣是没能崩出个屁来。

    都是老喷子了，如此明显的陷进，又岂能看不出来！

    对此，茅坚石不由得高看了薛粱一眼，对方冲动归冲动，却并不是毫无城府。

    只不过茅坚石没想到，那二皇子的手腕会这么硬，这才多久的功夫，一些闲言碎语就渗透了进来。

    完全是想从内部，开始瓦解对手啊！

    若不是有人刻意泄露消息，这些人怎么可能胆大到，明知道薛粱有个执事叔父，还敢这般试探与挑衅，难道不怕凌天渡给人穿小鞋？

    而这几人的反应，也充分说明了什么叫人走茶凉，如今事情还没落定，有些人的便开始挖空心思钻营了。

    简短的嘴上交锋之后，薛粱以稍许优势结束了战斗，毕竟如今大局还未定，这些人也只敢点到即止，不至于过分的试探。

    而随着茅坚石的精血融合信物之后，他便是排到了几人的队伍后面。

    在茅坚石到来之前，已经有五人前来应征了，茅坚石恰好是最后一名。

    也就是转瞬间的功夫，便是有着二人因为这样那样的原因考核失败。

    辟如年龄超出了三十岁，又辟如灵根测试为杂灵根。

    等等，茅坚石好像感觉到自己有被冒犯到，不过，他一点都不慌！

    “这些人每一个都至少具备了炼气中期的修为，可即便如此，应征门槛也不低啊！”

    茅坚石放出命魂一感知，立马便知晓了几人的境界，暗暗摇了摇头。

    虽然普通人只要掌控一些僵尸的行动规则，也可勉强应对，但也仅仅只能做到自保罢了。

    可如果要真正的消灭僵尸，唯有配合灵力术法才能发挥相应的威力。

    同样一柄桃木剑，在普通人的手中只能给行僵做到刮痧，而若是到了炼气士的手中，则可附着法力破开行僵的防御，从而伤到要害。

    刚踏入炼气初期的菜鸟，连怎么熟练运用灵力都无法确保，所以也当不得重任。

    如果要与行僵战得几个来回，唯有磨练了技艺，具备至少一两年火候的炼气中期修士方才能够办到。

    像茅坚石是这般，一踏入修真门槛，就掌握术法神通的则更是凤毛麟角了。

    多数散修直至步入明窍期之前，使用的依然是一些民间的通俗手段，欺负一下普通百姓尚可，可一旦遇上正规的御棺师，完全不是人家的一合之敌。

    故而，森罗殿，对于无数散修便是那心中最为向往的圣地。

    因此只有成为其中的一员，你才有机会真正的接触到那些不被世人所熟知的术法神通，从而有机会一窥‘大道’。

    要不然，就会如同前面那一位被淘汰的测试者一般，虽说自身修为已经达到了炼气中期，可因为修炼的是一门残缺法门，也错过了最佳的修炼时机，若非大机缘，只能终生止步于明窍之前。

    “嘶，上品火属性灵根！”

    “真的假的！”

    “我记得，咱们丰登县分殿可是有些年数没有出现过上品灵根了吧，更何况还是属性灵根！”

    而就在第四人上到灵测台后，突然爆发出了一阵惊呼声。

    也正因为此等消息，让得原本想要置身事外的凌天渡，也从通道内冒了出来。

    “长老！”

    “长老……”

    在他出现之后，一众人纷纷躬身示意。

    虽说如今盛传凌天渡即将要变动的消息，可对方毕竟执掌了这座分殿近十年，余威尤在，在他当面在场的任何人都得乖乖底下头颅。

    凌天渡微微点了点头，随即将目光转向那高台上受众人所瞩目的年轻人，也是不禁感慨道：“想不到小小的丰登城，也能孕育出属性灵根的天才，看来连老天也在帮我啊！”

    “如果我没记错的话，你应当是熊抱天的三子，熊烈吧！”

    熊烈的个头出奇的高大，约有两米出头，而当他听到一殿之主的凌天渡夸赞，也是骄傲的挺起了胸膛，笑着抱拳道：“见过凌伯父，小侄于两年前父亲的百寿大寿上，侥幸与伯父有过一面之缘，想不到您居然还记得小侄！”

    “虎父无犬子，熊老弟后继有人了！”

    凌天渡笑着点了点头，并没有因为对方刻意套近乎，而有任何反感。

    这方世界并不是任何人都可以修道，若是天生无灵根者，哪怕是神级术法摆在你面前，也等同于一张废纸，甚至还会因此有性命之危。

    而在已知的灵根中，分别有：杂灵根-下品灵根-中品灵根-上品灵根-地灵根-天灵根，自下而上，品级越高汲取灵力的速度越快，上限也更高。

    如果在这灵根之上，再衍化出属性，那可真的得天独厚，只要修炼相同属性的术法，不论是底蕴还是威力都会得到大幅度的提升。

    凌天渡之所以说，连老天都在帮他，那是因为这样的人才如果能成为他管辖下的一员，对于他的履历来说也绝对是一笔浓墨重彩，实打实的功绩。

    一名拥有上品灵根的天才，只要不出意外，定然能够突破至玄光期，而若是在这之上还衍生出了属性，即便是筑基大道，也未必不能一窥。

    筑基期的强者，乃是一国之内最高战力的代表，具备此等潜力的成员在凌天渡卸任之前出现，对于凌天渡而言意义非同一般，甚至连那枚被其拒绝的天云砂石，他都将会再有机会获得。

    当然，他所指的获得并不是从那二皇子的手中，而是从高层那申请来一枚。

    这是历代殿主定下的规矩，哪怕凌天渡潜力有限，上面都必须得予以嘉奖。

    原本，凌天渡将这份期望，落到了新认的‘侄儿’，茅坚石的身上，可如今似乎已经提前达成了。

    凌天渡笑呵呵的上前，极其热情的拍了拍熊烈的肩膀，随即环顾下方众人道：“从今日起，熊烈便是我丰登分殿，第五分队队长！”

    “哗！”

    此言一出，下方顿时一片哗然。

    要知道，以往有资格担任队长的成员，至少都是炼气大圆满的存在，而今，以薛梁炼气后期境界破格出任第四队长，已经让得不少人暗生不快。

    如今再来一位炼气中期的分队队长，这凌天渡是要玩一言堂啊！

    只不过，众人心中腹诽归腹诽，对此却无可奈何。

    因为作为分殿执事长老，凌天渡有这任命的资格，而更重要的是，像熊烈这样的天才，也的确值得被优待。

    只是众人万万没想到，眼看要树倒猢狲散的凌天渡居然能在这关键时期，撞上如此大运，委实让人嫉妒不已。

    对方捡到了熊烈这块宝，几乎等同于坐稳了未来玄光期强者的座椅，而此间，众人或许真的需要考虑，是否要重新站队了。

    哪怕玄光期强者也需要调任到上城，可为了讨好还未尘埃落定的未来执事，就此得罪一名铁板钉钉的玄光期强者，是否值得，这真的需要他们去小心思量。

    望着众人躲闪的目光，凌天渡因为那二皇子生出的郁郁之气也是消散了不少。

    他毕竟是一殿执事，尚需稳重一些，哪怕他此刻也十分兴奋，他还是从容不迫的走了下来。

    而他在经过茅坚石的时候，脸上的笑意更甚了，那眼神分明是在说：“宁昊侄儿，老叔这儿稳了，接下来就看你装比了！”

    见到凌天渡这特别关照的眼神，其余人的目光也是微微一变。

    难道说，此人也有什么不凡之处？

    凌天渡此时的表情，无疑是此时无声胜有声，让得某些人已经开始暗暗咬牙。

    测验还在继续，随着熊烈下了台去，唯一一位排在茅坚石身前的人终于缓缓走了上去。

    而茅坚石没记错的话，此人应当是那位与薛梁有过口角之人推荐的应试者。

    在茅坚石他们到来之初，对方二人便是在闲谈着什么。

    “在下白程！”

    此人一走到台上，便是恭恭敬敬的作了个揖，等到执事人员示意，方才开始动作。

    因为之前已经有人示范过了，所以他十分娴熟的取出了胸前那块蕴含本命精血的令牌，放到了卡槽当中。

    “尽可能使用你最强大的力量攻击这灵测碑！”

    执事人员再度叮嘱了一遍，便不再多言。

    白程点了点，他双腿拱起一个马步，紧接着便是一拳猛然轰向了眼前这颗偌大的石碑。

    看似平平无奇的一拳快速轰出，可就在这拳头即将命中石碑之时，白程猛然一喝，随即众人便是看到，在这一瞬间对方整条手臂上的袖子直接炸裂了开来。

    望着这一幕，其他人或许仅仅震惊于此人的声势，可在这场中，唯独有两人不自觉的眯起了双眼。

    而这两人并不是别人，正是凌天渡与茅坚石。

    他们似乎是有预感似的对视了一眼，紧接着目光回归灵测碑之上。

    “嘭！”

    巨大的震动声响起，碧绿的灵测碑上亮起了相应的光芒。

    随着数据的出现，众人脸色瞬间精彩了起来，万万没想到，这白程的数据同样会如此华丽。

    执事人员似乎也是十分意外，好一会方才缓缓收回了目光，对着下方公布道：“白程，炼气后期，中品，风属性灵根！”

    又是出了一个属性灵根，虽说才是中品，但在丰登县这个小池塘，足以羡煞旁人。

    至少，这样的天赋，起步就不会低于当下的凌天渡。

    没错，如今身为一殿执事的凌天渡，同样是一位中品属性灵根持有者，而他的属性乃是水属性，续航力与恢复力堪称五行最强。

    这样的人才一出现，凌天渡理应大笑三声，然而事实，他仅是点了点头，说了一声：“不错！”

    是凌天渡在故作深沉？并不是！

    太蹊跷了！

    实在太蹊跷了！

    熊烈的出现，真的仅是偶然？

    自然不是，因为早在几日之前，凌天渡已经安排好了这场表演。

    这二皇子来势汹汹，但他也并非全无准备！

    可是，这一场表演，并不包括眼前之人，也就是刚被测出，中品风属性灵根的白程！

    而若不是凌天渡一早安排好了一场表演，今日这白程所给出的耀眼表现，无疑是在白程的脸上重重打了一个巴掌。

    中品风属性灵根虽然同样出色，但对于凌天渡而言并没有什么实质的帮助，若要达到他能审批一枚天云砂石的标准，唯有上品灵根才有可能，至于属性灵根虽然稀罕，却只是锦上添花。

    所以说，在凌天渡任职生涯中，无甚功绩，可你偏偏在他快要卸任的时候，跳出来发光发亮，并且还没有一丝一毫的帮助。

    你不是在搞事，又是在做什么！

    其心可诛啊！

    想到此处，凌天渡不由目光泛冷的看向了一处，哪里有着一位与他年纪相仿的老者，并且对方还有另外一个身份，正是这丰登县森罗分殿的副执事，权柄只在他一人之下！

    先前一而再，再而三刺激薛梁的人，同样是他！

    不过对方却似乎没有意识到，凌天渡此时的不快，反而皮笑肉不笑道：“天渡兄，今日还真热闹啊！”

