    确定了心中的想法，叶寒瑜便让小春子去寻贺初。

    太子如今在肃州，但，不方便动手。

    那就先动动福柔，这次他要来一招借刀杀人，至于这把刀，眼下倒是有两个人选。

    呆坐在椅子上近半个时辰, 叶寒瑜将心中的想法一点点完善，确定不会有任何问题后，这才离开书房回了后院儿。

    ……

    坤宁宫中，皇后躺在床上，身上的疼痛让她不能动弹半分，临近正午的时候, 她终于清醒了一点，脸上的皮肤终于没有那么痒了，她忍不住沙哑着嗓子问，“本宫的脸是不是好了？”

    宫女怯懦的道：“痘已经结痂开始脱落了。”

    皇后一听立刻激动起来，“快，快拿镜子来，本宫要照镜子！”

    没有女子不在意自己的长相，哪怕皇后已经不年轻，也万分不愿看到自己的面皮有损。

    宫女很想劝皇后还是不要看了，现在恢复身体健康才最重要，然而，皇后见她久久不动直接甩了她一个巴掌：“贱婢！没听见本宫的话吗？本宫让你拿镜子来！”

    皇后现在没什么力气，所以落到宫女脸上这一巴掌也不怎么疼，但还是让宫女很伤心，于是，她很快就将镜子取来递给了皇后。

    当皇后看到镜中那个满脸麻子，丑到爆的女人就是她自己时，“嗷”的惊叫一声然后晕了过去。

    坤宁宫中的宫女赶紧去请太医，还有人将宫中的镜子全都收拾了起来，有时候她们真想皇后就这样一睡不醒多好, 她活着一天遭罪的就是她们这些尽心尽力伺候的奴才！

    最开始皇后感染了天花的时候还有力气, 动不动就拿她们这些宫女出气，二等宫女有两个就被皇后下令活活打死了。

    有时候她还会亲自动手撕打宫女。

    后来她的情况越发严重没有力气再打人了，这些宫女们才算能喘口气。

    可她们又不能让皇后真的死了，毕竟太子殿下可是皇后的亲子！

    好一阵鸡飞狗跳之后，太医穿得严严实实的来给皇后把了脉，皇后只是气急攻心才晕了过去，施了针人也就清醒过来了，施完针的太医立刻离开了。

    皇后得的这场天花有些诡异，因为她病发这么长时间，整个坤宁中没有一个奴才被她传染的。

    因此那位留在坤宁宫值守的太医也由原本的怨念满满变得平和起来。

    每天按时诊治一次，再加上给皇后喝药，直到昨日皇后身上的水痘有明显结痂的迹象，太医发现，皇后症状怎么有点像是中毒呢？

    可是，他从没听说过有一种毒和天花如此之像，他以为他是把错了脉，今日借着皇后昏迷他又仔细的把了一回, 那种类似中毒的脉像竟然又消失了。

    太医心中暗自庆幸，好在昨日他什么也没说，要不然可是要丢脸了。

    京城北郊的某座荒山上，五皇子顶着张晒黑了八度的脸，躲在一处阴凉处看着山上的人不停的采着硝石，眼见着就要到正午了，安排的专门负责送饭的人挑着扁担排着队上了山。

    五皇子手底下的管事赶紧提醒他，“主子先吃些东西吧，照这个速度，再有半个月这边才能全部挖完，您这么时刻盯着累着怎么办？”

    五皇子：……就盯着工人干活有什么可累的？又不用他自己上手，不过这些天他确实晒黑了不少，早知道这么久都回不去，应该把正妃也带出来的，有她在身边时不时的朝她翻个白眼，他这日子也不至于这么无聊。

    “你喊工人们都停下来吃饭吧，中午好好歇一歇，等天凉一点就马上开工。”

    管事道：“爷您放心，这帮人最近吃的好，赚的还多，一个个的都憋着劲儿的干活呢！”

    每日管三餐，早上两菜一粥一饭，中午四菜一汤还有两样主食，晚上一个菜，饭管饱，白天绿豆汤管够。

    力工每天一百五十文钱，每日当场结算，除了要睡在山上露营外，根本找不到毛病，这些人都是拼了命的卖力气，生怕干得慢一点儿会被老板给辞了。

    管事的大嗓门在山间响起：“开饭了开饭了，都停下来洗手吃饭。”

    工人们立刻扔下手中的工具，一个个全凑到山腰处的山泉边，洗洗涮涮把自己收拾干净后就赶紧去领自己的饭碗填饱肚子。

    没办法，堂堂五皇子可是和他们一起用饭的呢，他们若是太脏了怕被五皇子嫌弃。

    “今天有什么好吃的？”

    有一工人问送饭的汉子，汉子答道:“拌黄瓜，芹菜炒肉，炖得香喷喷的五花肉，角瓜炒豆片，酸辣汤，主食是包子和米饭。”

    工人听得眉开眼笑，这伙食他自家平时都舍不得这么吃，谁家不是能省一点就是一点儿，那可是五花肉啊，还有豆片，这东西平时卖的可不便宜，家里也就是在有客人的时候，才会去买上些，可是在这山上干活，他们却是几乎天天能吃到，真希望这活计能一直干下去，可惜，他们谁都知道，活计总有干完的时候。

    五皇子坐在椅子上，端着和工人们同样的饭菜开吃，小时候被某些人欺负，有时他连今天这样的四菜一汤都吃不到，所以在别人觉得他一个皇子不可能和工人吃相同的食物时，他偏偏每次都吃得香喷喷。

    用过午饭没多久，天突然变得阴沉下来，看样子是要下雨了，好在，他们在山上搭的棚子，通风挡雨，现在又是夏天，晚上又不会太冷，下雨顶多是不能干活了。

    突然就想到了宫里独守空房的女人，放下碗筷，他朝管事的招招手，“爷今天先回宫，这里就交给你了。下雨就让他们歇着，天气好了再干活。”

    吩咐完管事，五皇子便快马加鞭的跑回宫里，可惜，回到皇子所后，他一路上心心念念的人并没有看到，人家根本不在宫里。

    “正妃去哪儿了？”

    面对着一张黑脸的五皇子，小丫环回话时都磕巴起来：“正妃这些天都在忙点心铺子的事儿，要到酉时初才会回来。”

    五皇子：……他都忘了，那个女人最近忙着赚钱，听说，她和六弟妹开的一间小小的点心铺子比他几家火锅店加一起赚的还多，可把她厉害坏了！

