    （第35章已经替换成正常内容，大家可以看了~）

    盛世集团会议室，

    厉铭正坐在桌边看手里的企划案，袖口间，隐约有绷带露出，

    “都已经半个小时了，你们负责人还没来吗？”看了眼表上的时间，厉铭眼里带上些不耐烦，

    厉家在华国那也是排得上号的大家族，他厉铭什么时候这么等过人，

    “厉少爷稍等，”秦恺坐在桌子的另一边，面色淡定，

    厉铭想发脾气，但父亲交代过了，盛世集团能够在两年之内崛起，后面肯定有着神秘力量支撑，在没弄清楚这股力量是谁之前，要对盛世集团保持着敬畏。

    “那好吧。”厉铭收敛了怒气，低下头去看文件，

    又是半个小时过去了，眼看着厉铭在暴怒的边缘，秦恺耳机里终于传来了厉寒琛的声音，

    秦恺将手边的合同递到厉铭面前，“厉少爷，我们总裁有事不能来，今天的合作事项由我跟您详谈，您先看一下这份合同。”

    厉铭大概的看了一眼，确认没什么问题，“什么时候能签？”

    “如果您没有其他意见，今天就可以签。”秦恺脸上带着标准的笑容，让人看不清分毫他真实的神色，

    “好，就今天！”厉铭迫切的想干出一番大事业证明给厉家看，当下也不再犹豫。

    看着厉铭在合同上签下名字，秦恺眼底划过一抹暗色。

    半晌，总裁办公室的门被推开，秦恺拿着文件走了进来，恭敬地朝厉寒琛弯腰，“厉总，鱼已入笼。”

    厉寒琛目光落在那份签着厉铭名字的合同上，手指无意识的摩挲着左手上的铁环，唇角微扬，

    厉家，一个都跑不掉。

    ——

    出了咖啡厅，慕笙漫无目的的逛了一会儿，纵使戴着口罩，依然消不掉那一身的风华气度，无论她走到哪，都吸引着满街的目光。

    “笙笙？你怎么在这里啊？”身后，突然传来一个娇脆的女声，慕笙转过头，就看见一个在这么冷的天气里依然穿着白色长裙的漂亮女人，

    搜寻了一下原主的记忆，面前这个人，就是原主曾经最好的朋友，林菲儿。

    “有事？”原主把林菲儿当作最好的朋友，但在慕笙看来，这无非是一个借着原主当绿叶来衬托自己的白莲花罢了，

    看着眉眼疏离的慕笙，林菲儿有些疑惑，她觉得慕笙好像有点不太一样了，但具体哪里不一样，她又说不出来。

    林菲儿上前想去挽住慕笙，但慕笙一个冷淡的眼神看过来，林菲儿下意识的止住了动作，她尴尬的笑了笑，“笙笙，我们好久不见了，今天正巧碰上，一起吃个饭吗？”

    慕笙比林菲儿要高上一些，看人的时候眼睑微垂，带着莫名的威势，让林菲儿心底下意识的一凉，

    “看着你，我怕吃不下。”慕笙丢下这么一句话便直接离开了，身后，林菲儿秀眉紧紧的皱起，慕笙怎么会这么对她说话？

    慕笙不是把她当作最好的朋友吗？以前都是慕笙求着她要跟她一起吃饭的，现在她这是什么意思？

