    最近杨柳娘不知在偷偷搞些什么，天天满面春风的。

    终于有一天，她提出让杨柳随她出去吃席，听说是婚席，还让杨柳打扮打扮。

    可她们是外来户，在京城又没几个认识的人。哪来的婚宴要参加。

    “啧，你怀疑你娘的结交能力嘛！我认识了很久的一个夫人，她让我去参加的。”杨柳娘道。

    杨柳虽然不信，还是跟着她娘去了，好不容易在京城有熟悉的人，她也想让她娘多出去走走。

    杨柳跟着她娘来到了一座酒楼。她抬眼望去，跟平常没有区别。虽然人来人往的，但一点也不像办婚宴的样子。

    而且除了林修业他们家，应该没有人会把婚宴设在酒楼吧！

    “娘，你骗我！”杨柳黑着脸道。

    “我不骗你你会跟着我出来！来都来了，人家等了那么久，你难道想直接走呀！”

    杨柳就是想直接走，但按照她娘的性子，说不定下一刻就把人直接带到家里了。

    这么大费周章的骗她，肯定又是想让她相亲。

    “你怎么总是不经过我同意就这样！”杨柳生气道。

    她现在哪是想这些事情的时候，她一心都扑在至味。对于婚姻，她甚至觉得可有可无。

    就算她以后想成亲了，那她也会自己找的，不需要她娘给她介绍。

    “经过你，你会同意嘛！你就跟我上去看看，万一你喜欢哪？”

    “不可能。”杨柳将脸扭向一边。

    “哎呀，刚说出来接一下你们，没想到你们已经来了，快进来，庄夫人都在里面等了一会儿了！”一个穿的花枝招展的妇女从里面出来，看见她们便热情的招呼。

    杨柳一看她这打扮，便肯定这位就是媒婆。

    “好，这就来！”杨柳娘喜笑颜开的回答。

    她转头对杨柳小声道：“你就给人家一个面子，你娘都答应了，如果不喜欢，我们再找就是。”

    杨柳自知到了这地步，她想走是不可能了。

    其实上去也没什么，无非就是见见，问问情况。然后她不同意就是，这种事情她还算有经验。

    杨柳娘开心的和媒婆聊着天，她在旁边一言不发，脸色僵硬。

    推开一间包厢的门，杨柳便看见一个穿戴华丽，举手投足尽是贵气的夫人。

    “庄夫人，人来了！”媒婆走到她旁边说。

    “我看看。”庄夫人扭头，直直的看向杨柳。

    “长的还挺水灵。”庄夫人站起来，走到杨柳面前，抬起她的小手。“哟，皮肤可真细嫩。”

    “你叫杨柳是吧？”庄夫人问。

    杨柳懒得回答，想必她的情况，早就被她娘一股脑抖干净了，她又怎么可能连她名字都不知道。

    “是，小女是叫杨柳。”杨柳娘急忙回答。

    “来，坐下吧！”庄夫人又回到位置上做好。

    “请问，令公子哪？”杨柳先发制人。

    一看这位夫人的身份跟她们家可不搭，也不知道她娘哪找到的。

    这种富贵人家，最不喜欢没规矩的人。而她今天，就是要越没规律越好。

    而且凭什么只有她来了，那位她的相亲对象，这么高贵？居然都不来见一面。

    庄夫人也没想到杨柳会问这个，随即一笑道：“他在隔壁哪！”

    “隔壁？”杨柳惊讶。

    “那庄公子的意思是，如果夫人看不上我，就没必要见我嘛？”杨柳问。

    “自然不是，一切全凭我儿子的意愿。”庄夫人道。

    “那他是有多见不得人？这样藏着躲着。”杨柳觉得她们真是可笑，相个亲，还搞这套。

    这庄公子又不是女的，还羞于见人嘛！

    杨柳娘碰了她一下，示意她别说了。

    “庄夫人，是小女不懂事，您见怪了！”杨柳娘赔笑道。

    这家人不是她主动找的，而是媒婆介绍的。

    刚开始杨柳娘也觉得身份不配，怕杨柳又像以前一样，吃了这方面的苦。

    但媒婆说，人家不在意身份配不配，主要是合眼缘。

    所以她介绍了几家，都没成功。

    就只剩下杨柳一个没介绍给庄夫人了。跟庄夫人说了后，她异常满意。

    她着重点出了杨柳不是深闺小姐，没想到庄夫人就是满意这点。

    她儿子天天操心的事情太多，她就想找个有能力的儿媳妇，帮他分担一点。

    听到杨柳自己当老板，还在京城做的风生水起，她便觉得这个姑娘可以。

    “无妨，确实是我们做的不妥当。但今天也是事出有因。”庄夫人歉意的说。

    “本来我儿子也是要跟我们一起谈谈的，但突然有人找他有急事，他便又在隔壁开了个包厢谈事去了。”庄夫人道。

    “哦！那庄公子辛苦，随时随地都要谈公事，是我们杨柳误会了。”杨柳笑道。

    “没有，杨柳也是真性情。”庄夫人道。

    杨柳觉得自己快要待不下去了，都这么无礼了，还真性情。

    庄夫人不早就该送客了嘛！

    难道越是有钱，就越装的厉害。

    这下还真是杨柳想错了，这确实是因为教养问题。庄家虽然经商，但一家都颇有文人气质。

    庄夫人又开始和她娘聊天，说的那是一个激烈。

    杨柳感觉，自己再不阻止，她们能把自己什么时候生孩子都商量完了。

    “咳咳，我还有事，我就先走了！”杨柳起身道。

    她走了，那她们还聊什么，杨柳娘赶紧拉着她，但又不敢说什么。“别着急，店里一时半会不需要你。”

    说完，又看向庄夫人。“我们杨柳也是，一心就扑在她那些店铺上面，现在都想着去看看。”

    杨柳无语，她娘给她找理由还真是快。

    “挺好的。女儿家也不一定都要相夫教子。我觉得杨柳就挺有魄力。”庄夫人道。

    彻底完了，杨柳觉得这个庄夫人是不是在她身上安了什么滤镜。

    怎么总能想到替她解释，难道普通姑娘已经无法满足她了。或许她刚进来时，就应该表现的得体大方，说不定庄夫人恰恰不喜欢这种。但这种几率万分之一，她怎么会想得到。

    “这样吧，杨柳有事的话，我让我儿子过来看一眼，我们今天就散了，以后再约。”庄夫人道。

    “真是不好意思了！”杨柳娘道。

    “这有什么，我儿子不是也忙嘛！”庄夫人道。

