    “道德三皇五帝，功名夏后商周。七雄五霸斗春秋。顷刻兴亡过手。

    青史几行名姓，北邙无数荒丘。前人田地后人收。说甚龙争虎斗。”（引自杨慎）

    五行山下，一身形瘦小童子对着夕阳低声吟咏，小脸上带着与年龄不符的深沉萧瑟。

    趴在坑里的猴子摇头晃脑：“虽然不太懂，听着却好生丧气，没劲没劲……”

    童子轻轻叹口气，“猴哥，我倒退十二年变成个小孩子，当真是高兴不起来呀。”

    童子正是高谦，梵天轮逆转时空，让他身体和力量倒退到了十岁，回到了穿越之初。

    修炼十几年的金刚神力经，也回归了起点。各种加持的星辰没消失。

    只是这些星辰都和他自身力量息息相关，他现在力量如此弱小，这些星辰的力量也就变得不值一提。

    这也和高谦事前预料的差不多，可以说是卡了一个bug。

    按照帝释天所说，梵天轮逆反时空让他回归原点。也就是回归到母胎状态。

    真要到那一步，他就有多大神通也必死。

    可是，他的灵魂是穿越而来。真正起点是十岁的高谦。

    梵天轮就算能逆转时空，其实也不过是逆转他个人精神和身体状态，难道还能把他送回原本世界？

    真要那样，也许还是件好事！

    最坏的可能性，就是让他回归这具身体最初状态。

    高谦为了防止这种最坏的可能，他意识一直待在西游世界。

    同时，他也封闭了太一宫，切断了和三个徒弟的所有联系。

    这也是为了避免三个徒弟被梵天轮波及。

    梵天轮再怎么强大，其根源在于源力。在西游世界，源力会受到巨大限制。

    梵天轮显然没有这种神通，所以，身体回归十岁状态，梵天轮就自然和他本命星辰脱离。

    作为一件真正的六阶神器，梵天轮非常强大。只是这东西对高谦没什么用，反而有可能隐藏着什么不确定的因素。

    高谦把吕布体内的钧天轮取出来，和梵天轮重新熔炼，炼成新的钧天轮。

    使用混元鼎只需要道德灵光，并不需要他操控。

    斩杀十万帝刹人，众多妖兽，高谦手里积累大量道德灵光。

    重新炼化的钧天轮，威能大增。加持在吕布身上，也让吕布有了近乎无法毁灭的特性。

    可惜，强化后的吕布对于驾驭者的要求也变得更高。

    高谦现在精神力量降到谷底，吕布就是摆在这，他也难以驾驭。

    对高谦来说，能不能驾驭吕布也不太重要。他现在这种状态，也没办法出去见人。

    十多年过去了，他变成个十岁小孩子。怎么去见女朋友，怎么去见几个徒弟？

    这说起来好像挺好笑，实际上却有着巨大问题。

    不说几个女人是什么反应，只是外界的反应就难以控制。

    真要的谁对生出敌意，那他死的不要太快。

    简单来说，现在出去等于把自己的命完全交到别人手上。

    这太被动了，高谦不能接受。

    所以，他把幼小身体封存在一处安全地方，精神就整天待在太一宫和西游世界。

    梵天轮只是让他回归起点，并没有对他身体精神造成任何伤害。

    有着以往的修行经验，他只要耐心修炼就行了。

    其实他准备了很多源钻，只要耐心重练第一重，以后就可以把源钻扔进去，加上道德灵光，很快就能重回巅峰。

    只是经过了这次教训，高谦却不想再用这种方式升级了。

    金刚神力经这门绝世武功，本来走的是至坚至强的路子，外力无法动摇。

    就是因为走了捷径，成长虽快，自身修为却留下了诸多问题。这才会受制于梵天轮。

    这一次被梵天轮送回十岁的最初状态，对他来说就是最好的重来机会。

    对于这个世界，对于亲朋弟子，他担负了应该担负的责任。也给他们打好了根基。

    后面的事情，就交给她们好了。

    高谦在西游世界修炼了一段时间，每天进境缓慢。

    他从第五重巅峰跌落谷底，一切都要重新开始。

    虽然这是他有意为之，这段时间心情上也不免有些失落。

    猴子又是跳脱性子，并不擅长开解人，更没他这么文艺。

    高谦一腔心事，也找不到个倾吐对象，不免更是怅然。

    他又吟了一首词：“山色消磨今古，水声流尽年光。翻云覆雨数兴亡，回首一般模样。

    清景好天良夜，赏心春暖花香。百年身世细思量，不及樽前席上。”

    高谦对猴子感叹：“打打杀杀的没意思，那时候就该和猴哥多喝几杯美酒。”

    “说的俺都馋了……”

    孙猴子想起仙酒的醇厚甘甜，忍不住咽了口吐沫。

    他被压在五行山下，就靠着喝铁汁、吃铜丸子度日。

    要不是他有金刚不灭之躯，早被折腾死了。

    “可惜可惜，猴哥送我的仙酒都喝光了……”

    孙猴子送他几坛子仙酒，都被他用了，这会想喝酒可就有点难。

    猴子有些烦躁摆手：“你要不说俺也不想，快走快走，俺要睡觉了！”

    高谦笑了笑和猴子摆手：“改天再来拜访猴哥。”

    回到太一宫，高谦和灵儿打了个招呼，就坐在宝座上瞑目修炼。

    这套金刚神力经，一直都是灵儿帮他修炼。省了他无数的麻烦。

    重头再来，他自己修炼这套金刚神力经，细微处又有了全新的感受。

    灵儿这个全自动修炼外挂，和他自己修炼，终归还是有着不小的区别。

    高谦很喜欢这种沉浸修炼的感受，一丝一毫的进步，他都能感受到，他都可以掌控。

    以他武道宗师的层次重修金刚神力经，也能让金刚神力经更契合自己状态，修炼出独属于他的神韵。

    以前都是全自动化修炼，自然谈不上神韵，更谈不上境界。

    那时候的金刚神力经，对他就是一个工具。只要好用就行了，其他的不必多研究。

    现在，金刚神力经却成为了他的根本，和他生命、精神完全契合。

    每天提升一点修为，三千六百天后，高谦把金刚神力经顺利推升到第二重境界。

    正常来说，他现在就可以氪金升级了。

    高谦却不不想这么做。他喜欢这种慢慢修炼的提升的感觉。

    只是这个过程本身，就有着巨大意义。

    这就像跑步一样，坚持一段时间后，跑步就成了一种享受。

    金刚神力经修炼过程，超强的成就感、满足感，可不是跑步能比的。

    高谦心情大好，他先去了狮驼城买了些瓜果和酒肉。

    金翅大鹏被他打死，狮驼城也就慢慢恢复了人气。现在人口众多，极其的热闹繁华，完全看不出十多年前这里有大妖横行。

    高谦带着瓜果、酒肉来到五行山，睡的昏昏沉沉的猴子闻到香味一下就醒了。

    他看到高谦手里提着的东西，兴奋的双眼放光，“好兄弟，俺可想死你了！”

    “哈哈哈，猴哥，上次您可不是这么说的……”

    高谦大笑，他在孙猴子身边坐下，陪着猴子喝酒吃肉。

    这些凡间酒肉、水果，自然和天庭的仙酒灵果没办法相比。

    对现在的猴子来说，却是无上的美味佳肴。

    猴子吃饱喝足抹了下嘴巴，“等俺老孙脱困，定要千百倍还你！”

    “不用不用，猴哥帮了我大忙，区区酒水算得了什么……”

    高谦陪着猴子说了会闲话，看到日落西方，红霞照天，这才起身离开。

    七千二百个日夜，转眼过去。

    高谦金刚神力经已经达到第三重境界，他又来看猴子。

    这一次大雪纷飞，西风正冷。

    高谦提着一个小泥炉，请猴子吃了顿火锅、热酒。

    猴子吃着吃着眼泪就冒出来，猴子嘿笑着解释：“这汤料太辣，老孙就受不了辣！”

    吃饱喝足，高谦走了。这一去就是一万四千四百天。

    猴子虽然寿命无尽，可一晃几十个寒暑春秋不见高谦，不免也是想念。

    在一个落叶缤纷满山秋色的清爽下午，高谦又来了。

    这一次，高谦带来了烧鸡、烤猪、烈酒。

    猴子大快朵颐，吃了个满嘴流油，好不痛快。

    看到高谦要走，猴子满是期盼说道：“兄弟，你可要常来看我啊。”

    高谦哈哈大笑：“猴哥放心，用不了几十年就会再来。您想吃什么只管说。”

    “吃什么也不打紧的，主要是陪俺聊聊天……”

    猴子说这话的时候，毛茸茸脸上居然露出几分萧瑟孤寂。

    他趴在五行山下，除了高谦再没人陪他说话聊天，他真的非常寂寞。

    “有个诗人说的好，古来圣贤皆寂寞。我辈既然想逆天而行，就要学会享受寂寞。这句话与猴哥共勉。”

    高谦说完飘然而去。

    日月轮转，四季替换。

    日复一日，年复一年。

    猴子无事的时候总会想起高谦，想起和高谦痛饮烈酒那天雪很大，吃的尽兴的那天叶子很红。

    可大雪来了又化，叶子红了又灰。就是看不到高谦。

    时间久了，猴子心也有点凉，高谦这家伙也忘了他这个朋友，不是东西！

    一个闷热的夏日晚上，星空清朗，明月正圆。

    高谦带着几坛子酒和小菜来了。

    看到高谦那熟悉金色身影，猴子都有点激动了，他远远就招手：“好兄弟、快来快来……”

    高谦满脸微笑：“猴哥，有许久没见了。”

    猴子捏着手指算了下：“差不多有两万五千天没见了。”

    高谦有些意外，猴子压在五行山下，居然天天算着日子。这可太难熬了。

    这种状态下，越是计算时间，时间流逝的越慢。

    “忙于修炼，说起来有些对不住猴哥。”

    高谦给猴子倒上酒，“西域的葡萄酒，刚用冰镇过，正好用来去去暑气……”

    猴子看着猩红如血的酒水试探着尝了一口，有点发酸，却有些醇厚果香。

    凉丝丝的口感，喝起来居然还挺舒服。和他们自酿的果酒味道差不多！

    冰凉的葡萄酒，让猴子喝的酩酊大醉，拉着高谦的手不撒开，说了很多的醉话。

    等猴子醒过来，高谦已经走了。

    没有了高谦，也就再没人陪猴子说话。

    猴子有时候会自言自语几句，会捏着手指计算下日子。

    开始的时候，他偶尔还会烦躁。

    风来雨去，时间长了，猴子也就平和了。

    偶尔猴子会想起花果山称王的逍遥，想起偷吃蟠桃金丹的恣肆，想起和天庭众神大战的快意。

    只是这些光辉的过去，也在时间磨砺中不断褪色。

    有的时候猴子甚至会怀疑，这些往事只是他的妄想。

    在这些褪色记忆里，反倒是来看过他几次的高谦那么真实。

    一个春暖花开的日子，几只蚊虫正围着猴子脑袋嗡嗡乱叫。

    猴子满头满脸的土垢污泥，蚊子转了半天，也找不到下嘴的地方。

    猴子懒得理会蚊虫，他正眯着眼睛看着天上白云。

    这片白云，哼哼，当年可都是他管理的天马。只是如今不知谁了管了，放了这群天马在天上撒欢乱跑……

    金色人影晃动，让猴子觉得有点扎眼。他转即兴奋的瞪大眼睛看过去，果然，来的正是高谦。

    高谦脸上带着温和笑容，他手里提了不少吃的喝的。

    猴子眯着眼睛上下打量高谦，今天的高谦，从内到外浑然如一，从骨子里散发出一种温润优雅。

    猴子认识高谦很久了，他第一次看到这种状态的高谦，第一次意识到高谦的力量已经如此强大，强大到不比他逊色。

    “好兄弟，你这是修炼有成，恭喜恭喜。”

    猴子笑嘻嘻给高谦贺喜，他是由衷替高谦高兴。

    “多谢猴哥。”

    高谦有些感慨叹气：“十万日夜，总算稍有所成。”

    十万天修行，他终于把金刚神力经修炼到第五重圆满。

    从力量等阶上说，和他之前其实一个层次。

    因为切断了和三个徒弟的联系，无相阴阳轮、风雷天书、九阳无极剑随着金刚神力经一起消散。

    这一次重练，他自然没办法修炼这三门武功。

    严格来说，他现在力量其实比以前要低一些。

    但是，他现在完全掌握金刚神力经每一分力量，内外通透，近乎圆满无暇。

    在重新修炼金刚神力经的过程中，他获得那些星辰力量也都被融入金刚神力经。

    包括天鹏展翅、青龙偃月斩、诸般强大武技神通，也都因为星辰被高谦吸收融合而消失。

    去掉了所有杂乱的武技神通，高谦却把如来神掌练通悟透。

    尤其是梵天轮的逆转时空，让高谦见识到涅槃之变。

    由此，他领悟了如来神掌中最强大的涅槃神掌、

    到了这一步，高谦哪怕只掌握金刚神力经一门武功，却无比精纯。

    从战力上说，其实比他全盛之际要强大许多。

    修为有成，力量重回巅峰，高谦决定出去看看。

    出去之前，当然要先来看看猴子。

    这次所以没带多少东西，是因为他以后有时间了，会经常来看猴子。

    高谦陪着猴子喝了几杯酒，他突然说道：“猴哥，要说你也没做什么，不过是吃了几个桃子，喝了点酒，一没伤人，二没搞什么破坏，玉帝就对你喊打喊杀，真是过分。”

    他一指山顶上：“不如我把如来的真言揭了。”

    猴子却连连摇头：“算了，我都待了这么久了，想来要不了多久就能出去。这会再闹起来更吃亏……”

    被如来收拾了一通，猴子自知和如来差的太远，也没了争强好胜的心气。

    几百年来，一身火气也磨掉了大半。这会不愿意再折腾了。

    高谦也不强求，的确，在这个世界里，他和猴子联手也没办法和如来对抗。

    除非猴子愿意和他出去。

    高谦和猴子辞别后回到太一宫，想到要出去，他不知怎么的还有点心怯。

    他轻轻叹气：“也不知外面现在怎么样了……”

    （今天就只有一更了~）

