
星宇1176年11月8日早上九点，位处于氏图武道馆馆主房间里，颜铁龙无奈看着三名他十分看好的人员退出圣纹雇佣兵团，这已经是今天第三批退雇佣兵团的人员了。

在这一周时间里，战德斯王国这边的圣纹雇佣兵团最高人数到三百多成员，这些人全部都是精英，但是很快就有超过二百多人退出圣纹雇佣兵团，现在圣纹雇佣兵团成员还不足五十人。

而那些精英加入圣纹雇佣兵团，那是他们看中颜铁龙背后三家竞技场，他们想要通过圣纹雇佣兵团这一个跳板到三家竞技场管理层，毕竟竞技场管理层不但收获高，而且社会地位也高啊，是战德斯王国精英们理想职位。

但是得知圣纹雇佣兵团跟三家竞技场不挂钩，在加上圣纹雇佣兵团在战德斯王国属于重新创建，这也导致只有接低级任务根本不符合那些精英心里预期，于是他们分分退出。

“咚咚！”正在惋惜的颜铁龙听到敲门声，他就开口道：“请进！”。

当颜铁龙见到来人是沙古姬雨丝和百图艾博恩，他就询问对方来意。

沙古姬雨丝对颜铁龙表示，刚刚清洁员打扫房间发现10份退出圣纹雇佣兵团书信，而那些信件主人都不见踪影，可以肯定那些人已经离开了。

颜铁龙看着沙古姬雨丝放到他面前的十份退出圣纹雇佣兵团信件，他的内心更加受伤了，甚至怀疑自己个人魅力。

百图艾博恩注意到颜铁龙情绪不爽，她就补刀表示近期还会有人退出。

颜铁龙听到百图艾博恩的补刀，他无奈叹了一口气，表示在战德斯王国招个人直难。

百图艾博恩还想要怼之时，沙古姬雨丝以眼神制止，然后就对少爷提议不如让武道馆的新人加入圣纹雇佣兵团。

对于沙古姬雨丝的提议，颜铁龙内心十分心动，不过他还是摇头拒绝，用他的话就是那些武道馆新人是他们未来立足战德斯王国资本，他不想祸害那些未来顶梁柱。

百图艾博恩听到颜铁龙讲述，她是松了一口，毕竟她也不舍的那些精心挑选新人被祸害。

而一旁的沙古姬雨丝想到什么，他就对颜铁龙提议，要是在招不到人，可以挑选有潜力的普通人进行培训，这样未来就有忠诚人员，不会像现在这种情况。

对于沙古姬雨丝的提议，颜铁龙眼前一亮，于是就询问在那里可以挑选有潜力人员。

面对少爷询问，沙古姬雨丝就告诉颜铁龙可以到人才竞技场那边看看，用他的话，他们武道馆有不少新人都从那边购买过来的。

颜铁龙听到沙古姬雨丝讲述，他就让对方安排人去准备，他准备去看看。

沙古姬雨丝听到少爷要去人才竞技场，他行礼带着身边的百图艾博恩去安排。

颜铁龙和狮特艾莉雅坐着马车前往人才竞技场；而在马车内狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，为什么不让武道馆的新成员进入圣纹雇佣兵团？

颜铁龙听到未婚妻询问，他先在马车内快速布置隔音结界，接着他也没有隐瞒表示想要让圣纹雇佣兵团更加纯粹。

见到未婚妻疑惑表情，颜铁龙表示，现在他所管理的三家竞技场，除了义父那一家，其他二家竞技场有三层高层都是武道馆的成员。

听到未婚夫提到三家竞技场的事，狮特艾莉雅就表示以前不是认为由义父的部下加入管理层是好事，为什么现在不是好事？

对于未婚妻打断，颜铁龙无奈表示，他并不是说义父部下不好，相反由义父部下监督没有发生竞技场大规模贪污现象，但是他担心在发生跟雷欧派恩那种情况让他好不容组建雇佣兵团一下子到了解放。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她已经明白一旦义父发声，那么氏图武道馆成员都会听从，到时候真的会发生跟未婚夫所担心的事。

接着狮特艾莉雅在询问未婚夫，那为什么不将三家竞技场管理层跟圣纹雇佣兵团挂钩？这样一来也不会让那么多精英离开了。

面对未婚妻询问关于圣纹雇佣兵团跟竞技场挂钩，颜铁龙反而询问未婚妻，三家竞技场真正的所属人是谁？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她明显愣住了，毕竟她清楚知道三家竞技场主人并是未婚夫。

注意到未婚妻已经想明白之后，颜铁龙就继续表示现在三家竞技场管理者干的不错，要是他将圣纹雇佣兵团跟竞技场挂钩，那么现在竞技场管理者的人心就会不稳，到时候竞技场管理搞一些事反而变的十分麻烦，甚至竞技场真正主人对我们失去信任，所以我才会明确跟那些加入圣纹雇佣兵团成员讲清楚。

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她也是恍然大悟，接着她想到什么就表示，现在那些留下的精英是否还存在进入竞技场管理层幻想？

颜铁龙看着未婚妻想明白样子，他忍不住微笑表示，那些留下来的精英想要进入竞技场也不是幻想，以他们二人现在的实力在未来想要拿下一家竞技场也不是没有机会。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她露出跃跃欲试，毕竟争夺竞技场可以遇到不少高手；而狮特艾莉雅强然跟未婚夫继续实战对练，但是二人情侣关系根本不可能全力以赴，这也导致她的实力提升无法向先前那么快。

见到未婚妻跃跃欲试的样子，颜铁龙内心也十分试试自己全力以赴的实力，但是今年的竞技场争夺战已经结果，只能等来年了。

很快颜铁龙他们到达人才竞技场区域，在交了十金币的保护费和登记之后，他们马车就被插入一面旗子。

当然保护费可以不交，不过一旦出任何问题，那么竞技场管理不负任何责任，这也会导致十分容易招不法分子窥视；而交了保护费，不法分子就不敢乱来，毕竟容易被通缉，最后那些不法分子的下场很容易到冥界报道。

进入人才竞技场街道中，颜铁龙和狮特艾莉雅通过马车窗户看到外面繁华景象，但是颜铁龙也十分清楚，这一区域属于战德斯王国最黑暗地方之一。

近十分钟的马车行走，颜铁龙他们来到他们的目的地，人才集聚中心。

当颜铁龙和狮特艾莉雅下马车，很快一名男性向导来到颜铁龙他们面前行礼，并询问是否需要向导，当然自称谷石刻德对自己进行一番生动地自夸。

颜铁龙感觉谷石刻德有点意思，于是抛了一枚金币表示算是雇佣订金，要是让他满意会支付更多报酬。

谷石刻德接到金币并听到颜铁龙承诺，他下意识欣喜询问老板要找怎么样的美女，他都可以帮老板找到。

然而谷石刻德刚说完，他就感应到强大的杀意，这让他的双腿不听使唤的直打哆嗦。

颜铁龙看到谷石刻德狼狈样子，他向谷石刻德介绍狮特艾莉雅是他的未婚妻。

听到老板介绍，谷石刻德立马连续扇自己耳光，并道歉请求狮特艾莉雅原谅。

狮特艾莉雅见到谷石刻德糟践自己，她就不忍心，毕竟她散发威压就是警告对方不能带坏未婚夫，于是在谷石刻德在打了自己第三击耳光出声阻止。

谷石刻德感谢狮特艾莉雅不跟他计较，接着他向狮特艾莉雅请示要找什么样的人才？

对于谷石刻德对未婚妻殷勤，颜铁龙对未婚妻点点头。

见到未婚夫暗示，狮特艾莉雅就让谷石刻德带他们先逛一圈人才集聚中心，毕竟颜铁龙他们听过这里，但是他们并不了解这里。

花了近二个小时，颜铁龙他们才勉强逛了一圈人才集聚中心，同时也不由感慨这边果然不愧是战德斯王国最黑暗区域之一。

由于已经到了中午，所以颜铁龙让谷石刻德找一家上好餐厅享用午餐。

而谷石刻德也给颜铁龙他们介绍还算豪华比较实惠的餐厅；原本谷石刻德并没有打算跟颜铁龙他们一起进入财富餐厅，毕竟以他的收入吃一餐就要花他一个月收入了。

而颜铁龙十分大方连请谷石刻德一起进入餐厅，并且花近二三百金币享用还算不错的食物。

吃完食物之后，颜铁龙他们在谷石刻德帮助之下，购买到不少有潜力的青年人，不过这也花了颜铁龙近十几万金币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64864865"  chaptername="第九百八十章：人才竞技场">加入书签</a>
</div>
