    看得出周婷很珍惜与钱菲菲之间的闺蜜关系，也许她的朋友不多，也许钱菲菲是她唯一的朋友。

    可问题是对于她来说，我可是她的初恋，是第一个闯进她心灵深处的男人，从一开始她就无法抵御我的诱或，就更别说现在已经得到了她的初吻。

    不难想象，周婷现在已经处于极度的矛盾之中。

    一方面，她不想伤害钱菲菲。

    另一方面，只要钱菲菲不在她身边的时候，她的脑海里，一定充塞着我的影像。

    我的爱和钱菲菲的信任，已然让她无法在两者之间作出取舍选择。

    而我的脑海里，同样满满都是她初吻时的表情，那种激动、紧张，而又充满焦虑的表情，恐怕我这一辈子都忘不了。

    第二天上课的时候，我先走进了教室，刚刚找个空位子坐下，曹丽芳便从外面进来，屁股刚刚坐在我身边的椅子上，就神神秘秘地问了我一句：“婷婷是谁呀？”

    真是日了驴了，仅仅是一顿早饭的功夫，估计全班同学都知道了婷婷和菲菲这两个名字。

    “别听他们胡扯，就是一个网友而已。”

    “不会吧？现在咱们班上可是成立了特别调查组，专门调查婷婷和菲菲，究竟是本校的同学，还是一中的女生。”

    “别那么夸张好不好？”

    “这可不是夸张不夸张的问题，你是未来的团总支副书记，兼学生会的副主席，大家说了，要把你的腐败苗头扼杀在摇篮中，否则，我们党可能又会失去一个好干部。”

    我看到刘怀东还没进来，悄悄地在她腿上掐了一把：“我怎么感觉你醋坛子打翻了？”

    曹丽芳眉头一皱，咬牙切齿地“嘶”了一声，低声威胁道：“臭小子，我打不过你，还打不过婷婷、菲菲吗？赶紧拍我马屁，否则别让我见到她们。哼哼！”

    “怎么拍呀？”我又悄悄地在她屁股上捏了一下。

    “OK！”曹丽芳恶狠狠地点着头：“你给我记住了，今天你对我做的一切，我都会还给你们家婷婷、菲菲的。”

    上课铃声响了之后，在老师进门之前，辅导员首先进来，向大家宣布了我的任命，说是经过团总支和学生会的干部投票选举，从今天开始，我已经被任命团总支副书记和学生会副主席。

    同学们响起了雷鸣般的掌声，不管怎么说，这也算是全班同学的荣誉，因为在此之前，我们班上没有一个团总支和学生会的干部。

    辅导员离开的时候，曹丽芳悄声说了一句：“不知道又会有多少婷婷和菲菲要遭殃，对了，你说我可不可以举报你？”

    我立即用手放在她的腿上，还没掐，曹丽芳便打了个激灵：“艾玛，你现在可是正式的干部，千万别冲动！”

    “是吗？”

    我突然使劲掐了她一下，痛得她赶紧趴在桌子上，嘴里不停地发出“啧啧啧”的惨叫音。

    不知道为什么，通过这段时间的接触，我越发感觉曹丽芳是个非常不错的女孩子，不知不觉中，我甚至把她当成了家里的人，尤其是她从来都不缠我，让我在跟她的交往中，没有一点思想负担。

    她真的可以算是那种招之即来，挥之即去，关键的时候，还能为我拼命的红颜知己。

    跟她在一起这么长时间，仅仅只是在她的饭卡里充了几千块钱，想想都有点有愧于她。

    俗话说得好，好人终归有好报，虽然光头是个混混出身，但他对曹丽芳的感情，我相信他绝对是个好丈夫，我真的希望他能够早点成功，那样的话，曹丽芳的脸上也有光彩。

    中午在食堂吃饭的时候，本来我和曹丽芳、李明亮、刘怀东坐在一张条桌子上，李明亮故意把谭如燕叫了过来，我很清楚，这货一定把昨天晚上的事告诉了谭如燕，就等着谭如燕的醋坛子打翻，那样的话，李明亮对我就可以不战而胜。

    和曹丽芳的直截了当不同，谭如燕坐在我们旁边，依然是眯着眼睛微微笑，就像是什么都没发生。

    李明亮见状，还嫌事不够大，居然又问了我一句：“二虎，什么时候把那个婷婷约出来，让我们大家帮你参考一下呀？”

    曹丽芳的脸一下子拉长了，在桌子底下踢了李明亮一脚：“闲的无聊去操场跑步去，吃饭的时候说这种事情，恶心不恶心？”

    “我去！”李明亮瞪大眼睛看着曹丽芳：“二虎有了女票是好事，你恶心什么？怎么，该不会一不小心，一下子把你的醋坛子给碰到了？”

    坐在一边的刘怀东没吭声，但却暗自窃喜，他倒是希望曹丽芳的醋坛子被打翻，虽然他不敢肯定，我跟曹丽芳有没有那种关系，但少一个情敌对于他来说，总是有百益而无一害的。

    曹丽芳懒得搭理李明亮，转而对谭如燕说道：“小燕子，你丫的可记住了，这辈子就算做二虎的小三，也别做他的老婆，这货人品不行！”

    谭如燕笑笑没吭声，但我清楚，她的心里其实很不好受，只不过城府太深，善于掩饰自己罢了。

    李明亮一脸委屈地说道：“没有搞错吧？别的不说，就人品而言，我甩二虎不止几条街吧？你们看看，这八字还没一撇，他就脚踏两只船，我可是一心一意，心里只有小燕子呀！”

    曹丽芳又怼了他一句：“小燕子是你叫的吗？你得叫她天鹅！”

    我忍不住扑哧一下，李明亮当然也听明白了曹丽芳的意思，立马自嘲道：“OK，OK，只要能吃到天鹅肉，癞蛤蟆就癞蛤蟆吧！”

    吃过午饭之后，我们都回寝室午休，在路上碰见了学生会的主席龙乃骏，通知我下午两点到办公楼的会议室去开会。

    说完他转身离开，我却蒙在了当场，下午好像要上课呀，他怎么通知我去开会？

    恰好这时，徐孝海从后面冒了出来，拍着我的肩膀笑道：“贾主席，恭喜恭喜，做了领导可别忘记提拔提拔学长。”

    “别逗了，海哥，我就一棒槌。对了，下午你也开会吗？”

    “几个意思？你刚刚上任，就要把我的体育部部长职务给撤了？”

    晕死，我一直以为他是体育委员，原来在学生会，居然有个体育部，而他是部长。”

    “能不闹吗？我的意思是说，学生会开会，总不能耽误上课时间吧？”

    徐孝海笑道：“大一、大二忙，大三基本上没什么事，这个龙乃骏今年大三，没事的时候就喜欢经常开会。”

    “可我不行呀！”

    “什么行不行的？如果你觉得开会重要，就向辅导员请半天假，如果你觉得下午上的课重要，就向这个龙主席请假。”

    “问题是我第一次参加学生会的会议，请假的话，恐怕不太好吧？”

    “那就跟辅导员请假呗！”

    “可今天下午上的是大课，也很重要呀！”

    徐孝海拍着我肩膀说道：“记住了，有人的地方就有江湖！”

    “几个意思呀？”

    “本来学生会都是利用课余时间开的，一个大一的学生，一夜之间变成了学生会的副主席，这是有人故意给你出难题，就想看看你怎么解决问题，如果这点事都解决不了，你还在学生会混个什么劲？”

    我去，这也可以？

