    “见过四目师弟，韦剑师弟！各位师弟有礼了。”

    看着四目等人语气，神色还不错，清玉不由得暗自松了一口气，然后还了一礼。目光在韦剑身上看了看。

    至于说没有看到林九，他也并不在意。

    毕竟，今非昔比，如今的林九可是天师高人，自然不会出来迎接他。

    就好似这一次来的人是清玉，而不是清源一样。

    “请！”

    “请！”

    寒暄了两句之后，四目将清玉迎接了进去。林九正在大堂门前等着他。

    “见过一眉天师！”

    看到林九，清玉快步上前，率先施礼道。

    林九虽然突破了天师，身份，地位发生了翻天覆地的变化。

    到底也没有目中无人。

    且不说清玉和他们关系本来就不错，自然不会做出拿捏的举动。

    更何况，不看僧面看佛面，这一次清玉代表的是茅山，林九就算是不出门迎接，但是稳坐钓鱼台也有些不好。

    所以，他直接就在大堂门前等候。

    而人的面子是相互给的。

    林九客气，清玉自然更加不能给脸不要脸。

    所以，他才抢先一步见礼道。

    “好了，你我师兄弟之间就不用来这一套了。”

    林九摆了摆手，扶起清玉笑道。

    跟着，他把着臂膀将清玉拉了进去。

    一时间，众人分主宾坐下，有东西南北等人奉上清茶。

    大家推杯换盏，言笑晏晏。

    拉家常，叙往事，想过去，往未来，聊天南，话海北......

    好半响，众人这才说道点子上。

    “不知，清玉师弟这一次前来有什么事情吗？”四目问道。

    “难道没有事情我就不能来了吗？”清玉笑着反问了一句。

    看着众人都笑而不语的样子，他也没有卖关子，直接道，

    “我此来，一来是庆贺林九师兄突破天师，灭杀天鬼，光耀我茅山，令举世震惊。”

    顿了顿，见众人都没有什么太大的反应，知道他们还是对当初茅山选择清源，而无视林九，心中有疙瘩，叹了一口气，继续说道，

    “在一个自然便是邀请林九师兄返回茅山，与清源师兄一起举行天师大会。”

    “天师大会？”

    听到这里，四目等人眉头顿时一挑。

    “不错，”见四目等人感兴趣，清玉连忙道，

    “为了庆贺，也为了震慑，茅山广发英雄帖，邀请天下群豪，参加两位天师的晋升大典。”

    听到这里，林九等人都不由得有些心动了。

    天下之事，无非名利二字。

    就算是清心寡欲的佛陀，圣人都逃不过这两个字，林九自然也不例外。

    听说要接受天下群雄的朝贺，想想便让人激动。

    “而且，这一次我代表掌门邀请林九师兄这一脉并入嫡系。”

    清玉再接再厉，抛出一个重磅炸弹。

    “什么？”

    这一下，林九都坐不住了。

    “这是真的？”

    其他人更是激动得不能自己。

    毕竟，并入嫡系，这可是他们这一脉多少代梦寐以求的事情啊。

    且不说这其中的好处，单单是这个名头，便足以让他们光耀门楣了。

    本来还因为之前的事情，心中有些不爽的众人，此刻彻底将之抛诸脑后了。

    “这种事情，我怎么可能说谎。”清玉见状，很是能够理解林九等人的心态。笑着回答道。

    之所以如此，其实也是因为林九在没有茅山怎么支持的情况下，遇到大危机，还能顺利突破天师。

    这是有大机缘，大气运，大毅力之人。

    这样的人，自然不可能拒之门外。

    而且，单单是天师这个修为，便足以让茅山拉拢林九了。

    在一个也是为了弥合之前的缝隙。

    不得不说，茅山本宗的那些人是拿捏住了林九等人的七寸。

    有了这个条件之后，林九等人再也没有任何反对的，不舒服的意思了。

    恨不得立马就返回茅山，认祖归宗。

    “恭喜师兄，贺喜师兄，这是双喜临门啊！”

    韦剑对林九等人恭贺道。

    突破天师，并入嫡系，这可是天大的喜事。

    而且，林九成为嫡系之后，自己也可以得到不少好处。

    之前韦剑便想着去茅山本宗参悟茅山千年收藏的各种经典，功法，从而改良，创造自己的功法，加快修炼。

    只不过，即便是自己天才，即便是自己突破了炼气巅峰，即便是清源邀请了。

    到底人生地不熟。

    若是有了林九，那自然就完全不一样了。

    所以，韦剑也很是开心。

    不过，更让他开心的是，清玉又接着道，

    “韦剑师弟，这一次我也奉了掌门之命，邀请师弟前往茅山观礼，同时星辰一脉也并入嫡系。”

    “我也并入嫡系？”听到这里，韦剑都不由得愣了一下。

    “是啊！”清玉点了点头，感慨道，

    “之前义庄一战已经轰传天下，师弟能够与天鬼交手，甚至重创他，更关键的是如此年纪，如此修为，本宗自然不可能视而不见。”

    人比人得死，货比货得扔。

    看到韦剑，清玉也不由得生出了一种自己一把年纪都活到狗身上了。

    好在他是生活在清源和林九阴影下的人，抗打击能力还是超强的。

    而且，韦剑也是茅山中人。自己心性也还可以。

    虽然羡慕嫉妒，却并没有恨，反而为茅山有此天骄感到高兴。

    对于邀请韦剑并入嫡系，他是举双手赞成的。

    虽然韦剑现在还没有突破天师，星辰一脉也只有他一个人了。

    但是都说锦上添花易，雪中送炭难。

    吃一堑长一智。

    之前在林九这里犯下的错误，在韦剑这里自然不好再犯第二次了。

    人家只要不出意外，板上钉钉的突破天师，此刻不拉拢，更待何时？

    虽然大家本来便是茅山中人，但是该有的拉拢还是必不可少的。

    不然，人家不说破门出教，另立门户还是可以的。

    在海外，就有不少茅山的分支，对本宗虎视眈眈。

    如果本宗一如既往的强大也就罢了。

    一旦出现什么意外，第一个对茅山出手的恐怕就是他们。

    “恭喜，恭喜！”

    听了清玉的话，韦剑还没有什么，四目等人便反过来恭喜韦剑了。

    他们对韦剑很是了解，并不认为韦剑就不配。

    这种事情，谁也不会反对。

    事实上也的确如此，回过神来，韦剑也是满脸笑意的说道，

    “同喜同喜。”

