    第121章 会飞的轮椅，回家！

    叶无尘站在原地，丝毫不敢轻举妄动。

    不知道是该高兴还是该哭。

    高兴的是肉身之力大幅度提升，何止是一日千里，他感觉现在不用催动武魂，仿佛一拳就能打死一个封号斗罗。

    难受的是，他现在无法掌控身上的力量。

    简简单单的走路，就能在地面崩出大坑，将自己陷进去。

    “现在该怎么办？”

    叶无尘有些为难。

    如果力量是从一到十的暴涨，他修行一段时间就可以将这股力量操纵自如。

    现在是从一到几百的暴涨。

    跨越幅度太大，他都不知道该怎么去适应。

    举手投足就破坏环境，这样不太对劲儿啊。

    【叮！系统为宿主量身定做的神源，现在一时间无法控制自身的力量，是可以理解的！】

    “我谢谢您嘞！”叶无尘咬牙切齿道。

    虽然神源带来不少好处。

    但是这恐怖的力量，谁还敢靠近他啊。

    想象一下。

    小舞她们，躲在远处，眼神警惕的看着叶无尘。

    “尘哥，你……可不可以不要过来啊，我怕你……。”小舞怯生生的喊道。

    “不行不行！”叶无尘脑海中，不自觉的浮现出一幅画面。

    这种事情，他绝对不允许发生。

    该怎么办呢？

    叶无尘站在原地，脑海中不断划过自己的想法。

    “适应力量在离开？”叶无尘喃喃自语道。

    “不行不行，这样以来，谁知道要多久才能适应这幅力量。”

    “封印这份力量，以后慢慢吸收？”叶无尘手掌磨砂这下巴。

    “看来只能这样子了。”叶无尘沉声道。

    只不过，封印到哪里呢？

    手臂？

    不行不行，这样以后拿剑都拿不了。

    双腿？

    也不行，这样以后想做事情都做不了。

    脑袋？

    叶无尘连连摇头。

    这要是封印在脑袋里面，那他不直接变成大傻哔了？

    “这也不行，那也不行，该怎么搞！”叶无尘像是挠着后脑勺，有些头疼。

    【叮！系统建议，宿主将多余的神源之力，封印在双腿处，轮椅由系统为宿主提供，包宿主满意！】

    空间内，叶依依说完这一袭话，顿时掩嘴轻笑。

    整蛊自己心上人的感觉，针不戳。

    “额……。”叶无尘听着系统的话，顿时满头黑线。

    但是，现在没有任何办法，只能采用系统的方法了。

    叶无尘站在原地，浑身剩余的神源，被他不断融合到一团，最后全部引入双腿当中。

    下一刻，叶无尘感觉双腿一瞬间就像是灌了铅一般，无比的沉重。

    宛若脚踝悬挂着两座大山一般。

    抬腿都抬不起来，迈步都十分费劲。

    “系统，我的轮椅呢？”叶无尘感受自己双腿丝毫不能动弹，于是内心和系统沟通道。

    【叮！马上就来！】

    系统提示音刚刚响起，一道银色的光芒闪烁。

    叶无尘运转虚无缥缈瞳。

    一道银色华丽，充斥着科技感的轮椅出现。

    轮椅左右两边布满精美的花纹，座位上，垫着上好的羊毛毯，靠椅上，带着纹有一道奇异符文的靠背。

    叶无尘看着轮椅，满意的点了点头。

    不得不说，系统办事效率，不是一般的高。

    叶无尘坐在轮椅上。

    “芜湖~。”

    “舒服啊~。”叶无尘舒吟道。

    巴适的很！

    【叮！该轮椅还有不少隐藏的功能哦，还请宿主自行摸索！】

    “还有隐藏功能？”叶无尘听着系统的话语，顿时虎躯一震。

    叶无尘黑眸不断看着轮椅的左右边。

    大部分的轮椅，左右边基本上都有按钮或者是摇杆的。

    但是这个轮椅明显不一样，两边什么都没有。

    “系统你是不是在骗我？”叶无尘道。

    【叮！宿主忘了吗？宿主现在身在斗罗大陆，系统自然而然也会根据大陆的法则，所以宿主使用魂力注入轮椅当中试一下！】

    叶无尘微微一愣。

    这系统，说话怎么那么像一个活生生的人呢？

    管不了那么多了。

    叶无尘直接注入魂力进入轮椅当中。

    “咔嚓！”一道机械声响起。

    轮椅的左边扶手上，出现一道淡蓝色的界面，右边扶手上出现一个摇杆。

    界面上，有好几个按钮，按钮上，前进，后退，起飞等。

    前进和后腿叶无尘知道，但是这个起飞。

    难道轮椅还会飞吗？

    叶无尘当即按了一下起飞那个按钮。

    一道有魂力凝聚而成的魂光之翼出现。

    “我勒个去。”叶无尘看着已经凝聚成型的魂光之翼。

    不由得为系统竖起大拇指。

    这轮椅，不得不说，整个大陆上只有他一个人拥有。

    空间内，叶依依看着男人竖起的大拇指，有些傲娇的撅起小嘴。

    “臭男人，加油完成成就，这样我们就能见面了。”叶依依看着男人俊逸的容颜，喃喃自语道。

    叶无尘看着魂光之翼，他摇动摇杆。

    “扑哧扑哧！”魂光之翼，煽动翅膀，朝一个方位进发。

    “爷爷，我来接你了。”叶无尘坐在轮椅上，朝着圣魂村的方位赶去。

    叶无尘这一次，就是要把老杰克接到史莱克学院里边去。

    总让自己爷爷待在一个不安全的地方，叶无尘始终方向不下来。

    ……。

    经过一段路途，叶无尘来到圣魂村门外。

    他抬眸，看着村头牌匾上，“圣魂村”三个大字。

    眼眶有些湿润。

    自己从小从圣魂村当中走出去。

    已经有好久没有见到老杰克了。

    心情自然有些激动。

    叶无尘操纵摇杆。

    “轱辘轱辘！”

    车轮撵着地上的泥土，开始进入圣魂村当中。

    叶无尘轻车熟路的来到老杰克的家门前。

    老杰克背对着叶无尘，手上那着叶无尘小时候穿着的衣服。

    “也不知道小尘现在过得怎么样了。”

    “那小子，恐怕现在实力已经很强了。”

    “哈哈哈哈，这样也好，强者不用太顾家，不然会有太多的牵挂。”老杰克那着衣服，嘴上喃喃自语道。

    叶无尘抿嘴，看着老杰克那日渐佝偻的背影。

    要不是眼前这个老者，自己的童年，至少不会过得那么容易。

    自己从小在老杰克的照顾之下，至少衣食无忧。

    “爷爷，我回来了。”叶无尘语气颤抖的喊道。

    “啊？”老杰克听着叶无尘的话，佝偻的身体，微微一颤……。

    (本章完)

