    内阁之中，听闻奶糖火爆之事后，几人皆是啼笑皆非。

    与此同时，在这事的背后，又涉及到另外一件事。

    行孝道！

    眼看着过年了，不得买点礼品孝顺老人啊？

    恰好，这奶糖对准了许多老人的路子。

    “说来，老夫也要去求那宁合雍卖个面子？”刘健尴尬的笑着。

    没办法，百善铺子不卖啊！

    获得奶糖的渠道就两种，其一是百善美容，花上十两银子，这才能得到两块奶糖。

    另一种办法就是去找宁合雍。

    就这，一般人还没有门路呢。

    无论你有多少银子，人家看你不爽，未必愿意卖给你啊。

    弘治皇帝想到什么一般：“去，把那小子给朕叫来。”

    不多时，宁远赶至内阁。

    弘治皇帝一脸的严肃，道：“宁远，你身为驸马，朕之女婿，却不思孝顺朕，说得过去吗？”

    宁远一头水雾。

    好端端的，突然提起“孝顺”两个字，什么意思啊？

    他忙开口道：“陛下啊，臣……忠心耿耿，已是将陛下刻在心中，何提不孝一说啊，臣……冤枉啊……”

    “停！”

    弘治皇帝抬手：“有那奶糖，却不送与朕，你还敢说孝顺？这样，今日，送……一万……一千块吧，入宫。”

    他很直接。

    但又怕那奶糖成本极高，送的太多了，影响宁远经商，便改口为一千块。

    “臣遵旨。”宁远悄然松了口气。

    还以为什么事呢，原来只是送点奶糖罢了。

    而今，在江南、两广一些个地方已然开始大规模种植甘蔗，沈三这边自是急忙跟进，建设了作坊，大批量生产白糖。

    产量大了，成本也就降低下来。

    跟着再用白糖制作奶糖，折算下来，四舍五入，简直如不要钱一般。

    莫说区区一万一千块了，便是百万块他也能自北方自贸区那边给皇帝老子拉来！

    于是，晚些时候，养心殿这边，收到了一万一千块奶糖。

    “这么多？”弘治皇帝错愕。

    “拢共一万一千块。”萧敬解释道。

    弘治皇帝这才明白过来，感情是那小子听错了。

    这也同时说明奶糖的成本，怕是极低的。

    若不然，以那小子扣扣搜搜的性子也不会一口答应下来，轻易送来这么多。

    “分下去吧，百官各自分五块，但万不得提驸马送来奶糖的数量。”弘治皇帝说道。

    跟着，他有亲自带上百余块，赶往后宫，将奶糖送与太皇太后。

    可令他没想到的是，当他见到太皇太后的时候，却猛然发现太皇太后正在吃奶糖。

    “呀，佑樘来了，来来来，尝尝这奶糖，甚是香浓美味。”太皇太后招呼道。

    “……”

    就有些尴尬。

    弘治皇帝暗自摇头，旋即笑着走上前去，问道：“祖母，这奶糖，可是太子送来的？”

    太皇太后随口道：“是，很早以前的事了，送来一大堆，哀家没事就吃上几块。”

    很早以前……

    弘治皇帝暗暗无语。

    合着奶糖已经出现很久了，宁远那臭小子一直藏着憋着，却单单送给了太皇太后这边？

    那句话怎么说来着，小丑竟是朕自己？

    不过他还是命人将带来的奶糖留下，转而问道：“祖母，太子近来可否时常来请安啊？”

    太皇太后摇头：“倒是哀家时常去东宫，太子妃眼看着要生了，哀家可是盼的紧！”

    弘治皇帝没有作声。

    这事，他也一直关注着呢，太子妃肚子里的孩子，可是天家的希望啊。

    甚至，为了保证太子妃的生产，他特地自民间募集了一名女医。

    “希望一切顺利吧！”弘治皇帝暗暗想着。

    而今天家子嗣极少，他这里，就生了一儿一女，到了太子这里，虽是早早的接触了宫女，奈何过去这么久，也就只有太子妃一人孕育，这孩子要是有什么闪失，天家可就麻烦大了。

    一日过去，转过天来便是大年三十了，百官休沐，偌大京城，喜气洋洋，欢天喜地。

    尤其是孩子们，在细小的风雪中跑着，吃着平时难得一见的糖堆儿，穿着新衣，欣喜至极。

    宁府，宁远也十分的开心，跟下人一起张罗着，写对联，贴对联，换灯笼，将府邸装饰的很是喜气。

    跟着又是充当主厨，做了八道菜，上上下下数百人，同餐。

    到了晚上，四方有烟花燃起，美轮美奂。

    “真好啊。”看着烟花，宁远感慨着。

    这天下，越来越好了。

    尤其是百姓们的欢声笑语，说明他们的日子也渐渐好了。

    百姓们兜里钱多了，他才能挣更多的钱啊。

    “还需继续努力呀。”宁远轻笑着。

    化学，物理学，数学，医学，教育，这些，都还只是一个开始而已。

    “走，去包饺子。”宁远带头，开始和面。

    也是这时，东宫。

    过新年，天家本也其乐融融，可到了晚上，随着一则消息的流出，整个天家几乎都快疯了。

    “怎么回事？为何会这样？”弘治皇帝和张皇后赶了过来，焦急不已。

    “陛下，太子妃怕是无法顺产，腹中胎儿胎位不正，且额头稍大，极难生产。”一名女医严肃道。

    闻言，弘治皇帝忽的一怔，头皮发麻。

    极难生产？

    太子妃好不容易怀上天家这一代的第一个子嗣，还……生不出来？

    皇孙，保不住了嘛？

    “最坏的情况如何？”弘治皇帝忙问。

    “这……”

    那女医犹豫了一下，垂头道：“极可能一尸两命。”

    嘶！

    弘治皇帝心都抖了起来。

    天家第一个子嗣啊，他的第一个皇孙啊……哪怕生出来的是个女孩也好啊！

    “快，召集所有太医，诊治，还有稳婆，都叫过来。”

    关键时刻容不得他多想，急忙吩咐，跟着又嘱咐道：“不要宣扬，更不可使太皇太后知道。”

    他很清楚，太皇太后盼着这个孙儿太久了，自从听闻太子妃怀孕，便一直盯着，每天都合不拢嘴。

    这事要是传到太皇太后耳中，不知得多伤心。

    然而……晚了。

    他这边话音刚落下，太皇太后便赶了过来，几乎是小跑着一般。

    “怎样，怎样了？”太皇太后催问。

