    登山探险队吗？

    江筱低头看了一眼自己的肚子，犹豫了一下。

    如果真的很难爬的山，她现在确实是有点不方便，虽然她有空间应该可以确保自己的安全，但是肯定没有人能同意她去的。

    “爸，要不然这样吧，你问问他们能不能带着我一起去，我们自己开车，到了那里要是看到山势险峻实在不适合我上去，那我就在山下等着他们好了。我会带上丁海景他们，都一起去。”

    见她还是坚持要一起去，孟朝军的心微一沉。

    应该只有孟昔年的事情，才会让江筱在怀着孩子的情况下还要上山寻药吧？

    他们一直都不知道孟昔年到底怎么样了。

    但是这么多年来孟昔年独立自主惯了，什么事情都没有跟他们提过，而且出任务保密的事情他们也都已经习惯，之前听到杨志齐的语气好像没有多大问题，所以他和孟老一直都没有把事情想得多严重。

    现在看到江筱这样坚持要去寻药，他心里一慌，“小小，你实话跟我说，是昔年需要这药吗？”

    江筱点头，“是。”

    紧接着她又立即补充了一句，“但是这件事情不能告诉任何人，我也是私底下在替他寻药，只有我们家里人自己知道就行了。”

    孟朝军心里咯噔了一下。

    “我明白，谁都不提。你们爷爷那边也不说，省得他担心。你知道昔年的具体情况？”

    “他现在应该还没事，但缺了这味药绝对不行。”江筱觉得多少也要让孟朝军替孟昔年做些什么事，也许有机会让他弥补一些他心里反而会好受些。

    孟朝军有些坐不住了，他又站了起来，在屋里踱步转了两圈，深吸了一口气，说道：“这样，我带你们去，那些山我更熟悉一些，我带你们去至少很有可能节省时间。”

    他要亲自去？

    江筱有些讶然。

    孟朝军说道：“放心，我不会给你拖后腿的，这一年来我一直有锻炼，体能比以前也好多了，上不去的地方我就退，绝不逞能。”

    江筱想了想便点了点头。

    有一个曾经去过的人带路，的确是可以节省时间。

    “好，爸，那我们明天就出发吧，明天我们开车到家里接你。”

    “行，没问题。我需要准备什么吗？”

    “不用，别的东西我们都会准备的。”

    “好，你今天晚上要好好休息，别累着了。”

    “我知道。”江筱也站了起来，“那我先回去准备了。”

    送走了江筱，孟朝军发了一会儿呆，想起了以前的资料，急急地去告假回家了。

    丁海景他们知道江筱要去山上寻药，一样也都想劝阻她，但是江筱是不可能听他们的劝的，就算到时候她真的不方便上去，她也得跟着一起去才行。

    最后无奈，他们只能让步。

    江筱带上了丁海景和罗永生，留下关铁柱在家里守着。

    第二天江筱去接上了孟朝军，一上车，孟朝军便递过来一个保温壶。“这是昨晚半夜炖上的鸡汤，炖到了这个时候正好，你等会儿路上喝。”

    江筱接了过来，“谢谢爸。”

    “我们去体院那边吧，他们是在那里集合了。”孟朝军说道。

    江筱有些意外，真的说服那些人一起去了？

    