    姜灿的伤势需要静养，于是顾莽把她接回家照顾。

    起初姜灿还很担心，顾莽那个人不会做家务，连烧饭都成问题，她这一受伤，家里肯定乱成一团。

    然而当顾莽把她抱进门的那一刻，她忽然眼前一亮。

    家里干净整洁，一切井井有条，跟她受伤之前没什么区别。

    “还可以吧？”顾莽低声笑道。

    他看着她的目光，像在等待老师赞许的小男孩。

    姜灿嫣然一笑。

    她一直觉得自家老公深不可测，但也仅限于平时见他浏览多国语言的财经新闻。

    没想到在居家方面，他还是个能手！

    不一会儿顾莽将两盘菜端上来。

    姜灿尝了尝，味道还行，就是盐放的有点多。

    然而做成这样，她已经很是惊喜了。

    “我就说嘛，我老公是最能干最厉害的！”她抬眼看他，一脸娇俏，“看来受伤还是件好事，能当甩手掌柜，什么都不干，就等着人伺候！”

    “好啊。”顾莽淡淡一笑，目光意味深长，声音略带低哑道：“那今晚上我也好好伺候伺候你，怎么样？”

    姜灿小脸瞬间飞红一片，一颗心不安分的咚咚直跳。

    顾莽看着她笑，大口大口吃菜。

    对姜灿来说其他都能勉强应付，唯有洗澡成了她的难题。

    顾莽提出来帮她，被她一口回绝了。

    男人轻笑一下，“都是夫妻了，还在意这个？你现在腿脚不方便，我帮你洗澡也是应该的。”

    姜灿低垂着眼眸，一言不发，两只小手死死拽着衣角。

    顾莽见她实在紧张，也不勉强她。

    只是她垂着眼皮、轻咬樱唇的模样，她对男女之事的青涩、害羞、慌乱，她在他面前羞怯的轻声细语，仿佛欲拒还迎的姿态……让他失去理智，难以把持。

    顾莽眯了眯眼睛，做个深长的呼吸。

    “嗯，你去吧。”他将干净浴巾递给她，“我就在门口，有事喊我。”

    姜灿点点头，赶紧钻进浴室。

    进去半天了，顾莽不放心，一直在门口徘徊。

    “你好了没有？”他敲敲门，里面水流声停了一下。

    “不然我进去帮你……”

    “不用！”姜灿急忙喊道，“我自己可以的！”

    顾莽一怔，唇角勾出一抹若有似无的笑意。

    这水流声听的他心里直痒痒。

    想到姜灿腿上还打着石膏，要独自一人在那滑溜溜的浴缸里挣扎，还得小心瓷砖地……

    他皱皱眉头。

    还是推门进去吧！

    真不是为了占便宜，而是为了不让她摔跤。

    想着，顾莽猛一推门，然而一抬眼却看到姜灿正要从浴缸里爬出来……

    娇嫩盈透的肌肤，刚刚出浴的美人，全身不着一缕……

    顾莽喉结微动，口干舌燥，瞬间觉得全身血液都往头顶涌去！

    姜灿也吃了一惊。

    因为腿伤不能沾水，她那条腿一直是伸在浴缸外面的。而现在她要从浴缸里往外爬，两腿大大分开，这姿势实在有些……

    “啊！”她尖叫一声，羞的满脸通红，紧张不已。脚下一滑，整个人直接往瓷砖地上摔。

    然而没有落地，她结结实实摔进了那个温暖的怀抱。

    顾莽扯过浴巾，刚要给她盖住，手却顿在半空中。

    眼前这抹春光实在让他心猿意马……

    本就应该在新婚之夜发生的事，拖到现在已经快小半年了！那时没要她，是因为两人几乎等于陌生人，同处一个屋檐下，当然得有段时间适应。

    那现在……

    “你，你别看了！”姜灿羞答答的别过脸去，两只小手慌乱的去挡关键部位。

    “嗯，不看了。”顾莽轻笑，低哑的声线染上浓浓情欲，一弯腰将她整个人抱起来。

    “光看有什么意思？”他在她耳边呵着热气，“有些事情……得去做！”

    姜灿大脑一片空白。

    待她反应过来的时候，已经被顾莽小心翼翼放在卧室里的床上。男人欺身而上，深邃的眼底似是燃起两团火焰。

    姜灿呼吸急促，只觉得他细细碎碎的吻落下来，对她无比轻柔与珍惜。

    “就今晚……”

    他不是在征求她的意见，而是带着男人特有的阳刚与霸气，在她耳边吐出三个字：“我要你！”

    姜灿不安的动了动身子，一双水灵大眼羞怯而迷乱。

    顾莽勾唇，避开她受伤的左腿。

    “别怕。”他沉声笑道，“放心的把你自己，交给我！”

