    吴台长见何致远突然开始针对席笑彤,本想缓和下气氛，却发现其他人都没什么反应，都只是安静地坐在那儿。

    于是已经到了嘴边儿话又咽了回去，自己刚到台里不久，其他人都是老员工了,想必多少都了解一些何致远脾气,既然都不说话,可能是何致远的性格一向如此，自己还是不要弄巧成拙了。

    席笑彤听了何致远的话，也不介意只是站在那儿将目光放在了别处也不说话。

    这时刘明对王月说道：“王台长,您看这就是贵台员工的态度？对我们何总说的话置若罔闻啊。”

    还没等王月开口，席笑彤就微笑着对刘明说：“刘经理说的很对,是我没端正自己的态度。以前是我做错了很多事,性格也不是很好。不过，我已经意识到自己的错误了，也会改变自己，今后一定注意自己的言行，还请何总不要和我一般见识。”说完又给自己倒了杯酒直接干了。

    一会儿要不要告诉姐姐刘金的事情呢？姐姐要是知道了刘金的事情又该跟着担惊受怕了，不过如果不告诉她，万一刘金找上姐姐呢，席笑彤敬完酒继续站在那儿想着自己的心思。

    这丫头是故意气自己的吧？何致远看着席笑彤说完这一番冠冕堂皇的话，喝了一杯酒之后就又开始神游太虚就更生气了。

    刘经理见何致远还不发话，只好继续说：“这位小姐，你的态度未免太敷衍了。王台长，我虽然不清楚这位小姐在贵台负责什么工作，但也能看明白她对我们何总是一点儿尊重的意思都没有，我们何总一向脾气好，可是从来不轻易为难别人的。”

    “是啊，笑彤你还是拿出些诚意吧。你想想你自己曾经做过什么说过什么，不要说你对致远如何，就是平时对我也是一副傲慢无理的样子，你的所作所为难道是两杯酒能解决的吗？”赵枫的话里充满了暗示，她虽然不明白自己还没找机会跟何致远说席笑彤的事情呢，这两个人怎么就分开了，不过总之这是好事，也省了自己不少麻烦。

    席笑彤回过神看向赵枫：“不知道我要如何做才能体现出诚意。”

    赵枫倒是很大度：“我也不想太为难你，只要你诚心诚意地在大家面前跟我道歉，承认你之前的言行是错误的，我也就不再和你计较了。我想要是我原谅了你，致远自然也就不会再追究其他的事情了，是不是，致远？”

    何致远并没有理会赵枫看向自己的目光，仍是盯着席笑彤看。

    只见席笑彤笑了笑，又给自己满上了酒，举起杯对赵枫笑着说：“既然枫姐这么大度，我先表示感谢，这个错儿我是一定要认的。枫姐，我今天在这里为之前对你的态度和言行表示郑重的……”

    “行了，今天就到这儿吧！”何致远突然发话，然后站起身就要往包房门口走。

    吴台长和其他人了都连忙站起身，齐辉更是着急地问：“何总，您看广告的事情？”

    赵枫刚才被何致远打断了席笑彤的道歉有些不甘心，立即接话：“齐主任，你怎么还问，事情不是明摆着的。”说完瞄了下席笑彤。

    齐辉愣在原地，难道真是要必须辞退席笑彤，赵枫才能咽下这口气，然后何致远才能把广告给他们台来做？可是听王台长说，这个席笑彤可是签了合同的，哪能随便就辞退就辞退呢！

    这时刘经理笑着说：“齐主任不要着急，广告的事情还是可以再谈的，改天我再和您联系，刚才何总也说了这是公对公的事情，与个人是一点关系也没有的。”何致远刚才的态度明显就是不想看那位姓席的小姐受委屈，自己可不能让赵枫把事情给弄拧了。

    赵枫瞪了刘明一眼，见何致远往外走，赶紧跟了过去挽上何致远的胳膊一起走了出去，刘经理也跟着走了。

    剩下电视台这边的人都有些搞不清状况，最后还是王台长说了：“大家都回去吧，齐主任你把女同志都送回家，大家注意安全，广告的事情我看还是有转机的。”

    大家都点头同意，又坐了下来等着结完账一起走。

    赵枫挽着何致远一起出了饭店的大门，司机把车开了过来，何致远抽出自己的胳膊说对刘明说：“你送赵枫回去，我自己等家里的司机。”

    刘明答应着拉开车门，示意赵枫上车。

    赵枫听了何致远的安排娇声问道：“致远，你怎么不和我一起走啊？还有，刚才席笑彤要和我道歉，你怎么也给打断了？”

    何致远轻笑了一声看着赵枫说：“给你道歉？我还从来没听过一声儿对不起呢，你是什么身份，要她给你道歉！赵枫，我已经很给你面子了，你最好也认清自己的位置，不要总自作主张说一些不该说的话，做一些不该做的事！”

    赵枫没想到何致远会这么对自己，这分明就是还想着席笑彤那个狐狸精，但她也不想触怒何致远，更不想在外人面前丢脸，于是只好含着眼泪看了看何致远：“我知道，是我错了。致远，你不要生我的气，我的性格这么多年你还不了解吗，我先回家了。”

    车开走以后，何致远也没想再回饭店，就站在原地吹着晚上的凉风，也想消散一下子自己烦燥的情绪，只听后面有人喊：“笑彤！”

    于是立即回身看过去，正好看见席笑彤一屁股坐在地上，显然是从饭店门口的台阶上滚下来的。

    何致远这下肯定席笑彤刚才的表现不是装出来的了，根本就是有心事，快步走了过去扶起席笑彤没好气地问：“你这一晚上想什么呢？”

    席笑彤尴尬地站了起来，她刚才是太着急想看看刘金的车还在不在，一时没注意脚下，当着这么多人的面儿就这么摔了下来，想到儿脸慢慢地红了起来。

    何致远看着席笑彤粉红的脸颊，又软了声调：“你到底怎么了，有心事？”

    席笑彤看了看停车位那边，已经没有几辆车了，刘金的车也不在了，这才说道：“没什么事儿，谢谢何总关心。”

    “你就非得这么和我说话？”何致远一直没松开扶着席笑彤的手。

    王月看了看这两人的情形，就让齐辉先别管席笑彤了，也没让席笑琳留下来等，让大家一起上了广告部的车，又让司机送每个人回家。

    席笑彤有些无力地看着何致远：“何总，我们已经没什么好说的了，您也说过一有机会肯定是要报复我的。我实在是没那个实力跟您斗，也不想失去这分工作，所以我想还是对您敬而远之比较好。”

    何致远也看着席笑彤：“我何致远从来没有被一个女人这么对待过，不过我也想过了咱们也算互不相欠，我不会拿工作威胁你，但也没想好该怎么对待你，我先送你回家吧。”

    难道自己还有被宽大处理的机会？席笑彤只求工作能保状着席笑彤仍是没心没肺的样子，何致远就生气，正好也到地方了。

    “到了，你下车吧！”

    这人可真是太善变了，也许是因为年纪大了吧，说变脸就变脸，席笑彤见何致远又对自己发火感到有些不解。

    但也好乖乖地下了车，何致远又让司机送席笑彤上楼，自己在车里等。

    现在他自己也说不清要怎么对待席笑彤，报复吧还真没能下得去手，其实他已经让人查了席笑彤姐夫的情况，结果却查出是自己物业公司的员工，按照他以往的脾气早就把人辞了好出一口气，而且自己要是想收回给席笑彤姐姐的房子也是易如反掌的事，可他一件也没做。

    不过，他自己心里也明白，他对席笑彤还是没能做到真正的放下，至于到底什么时候才能理清自己的感觉，何致远自己也想不出。

    司机很快就回来了，何致远也不想再费神，就让司机回悠闲居自己则闭上眼睛休息。

    席笑彤认为自己今天表现不错，至少没有和何致远像仇人般敌对，也庆幸工作保住了，可是刘金的事情不能不警醒，想了又想还是去厨房找了把水果刀放进自己的包里以防万一。

    不过，当席笑彤在第二天下班时再次看到刘金那辆小轿车时，她觉得自己不能再这么忍下去了，这种精神上的折磨真能让人发疯，摸了摸包里的水果刀，席笑彤直接朝那辆车走了过去。

    刘金正在车里抽烟，突然听见有人敲车窗，吓了一跳，转头一看是席笑彤就放下车窗有些吃惊地问：“你怎么在这里？”

    刘金这一问倒把席笑彤问傻了，因为刘金的表情就是一副见到自己很意外的样子，他不是来找自己的吗？

    “我还想问你呢，你在这儿做什么？我可告诉你，你别想讹诈我，你要是认可我就还你60万，这是极限，要是不认可一分钱你也拿不到。”席笑彤说道。

    “我还真不是来找你的，不过既然这么有缘遇见了，不如我请你去吃饭，咱们边吃边聊，事情还是有商量的余地的。”刘金笑着说。

    “刘金，别以为我不知道你打的什么如意算盘，60万你爱要不要，我才不会和你去吃饭，你最好也把你那些龌龊心思收一收！”

    刘金一听这话脸色不好看起来：“席笑彤，那我也明说吧，我就是看上你了，你要是不愿意跟我就还钱，六百万一分都不能少。别忘了，你爸妈还在镇里呢，到时遭罪可是他们，修理那些欠钱不还的人，我可是很拿手的。”

    “我会报警的！”席笑彤提高了音量。

    刘金笑了：“你尽管去报警，我既然能做这个买卖，就不怕那些事儿。你也不打听打听，别说是在镇里，就是全市的警察看谁敢动我刘金一下！”

    席笑彤见刘金有恃无恐的样子，知道他能说出这种话，肯定是有后台的了，又想到刘金会对自己父母不利，一时也发了狠：“刘金，我也警告你，不管你有什么后台，只要你敢找我爸妈的麻烦，我就和你拼命，大不了同归于尽！”

    “哟，这话我可听得多了，我等着你来找我，咱们做一对同命鸳鸯好了，哈哈……”刘金大笑着，又色咪咪地看着席笑彤。

    席笑彤不想再理这个无耻之徒，气得转身就走，刘金则不怀好意地盯着席笑彤的背影无声地笑着。

    回到家，席笑彤立即把姐姐找来说了刘金的事情，席笑琳听了虽吓得不清，但好歹也有些社会经验，想了半天便和席笑彤说：“我看，还是把爸妈接来好方便照顾，在我们身边最起码能放心些。”

    席笑彤听了也觉得有道理：“姐，就照你说的做吧，让爸妈把镇里的房子卖了，以后也不要回去了，毕竟刘金还在那里。”

    “也行，虽然那房子也卖不了几个钱，不过也算是一笔收入，先让爸妈和我一起去新房子住。”

    “那姐夫那儿怎么办？”席笑彤还是担心姐夫许永不能同意让爸妈长时间和他们住在一起。

    “怕什么，房子是你帮着弄来的，他能说什么，要是不乐意让他自己买房子去！”席笑琳倒不是很在意丈夫的想法。

    事情虽然是这么说，可时间长了难免爸妈要受气，更何况以父亲的性格肯定也是不愿意和姐姐他们一家住一起的。

    但一时又没有办法，最重要的是先把父母接过来。

    姐妹两个给家里去了电话，席绍诚只是不同意，最后也没能说得通，只好先放一放。

    这天，席笑彤正收拾东西准备下班，结果赵枫就找来了。

    “席笑彤，咱们谈谈。”赵枫对席笑彤说。

    见周围的同事都在看她们，席笑彤拿了包就和赵枫出了办公室。

    到了走廊席笑彤说：“有什么事儿直说吧。”

    “这里不方便，我们找个地方。”

    席笑彤也想把事情和赵枫说清楚，最起码也要让她知道，自己早就已经跟何致远摊牌了，不要再总针对自己找麻烦挑事儿了！

    两人坐电梯去了地下车库，赵枫开着车想带席笑彤找个安静的地方说话。

    谁知车开到一条比较偏僻的小路上时，车身突然被撞了一下，赵枫赶紧稳住车身踩了刹车。

    停下车后，按下车窗探出头，只见是一辆面包车追了尾，赵枫生气地下了车走过去：“你怎么开车的，这也能撞上！”

    面包车的司机也下了车，态度不是很好：“这路上也没什么车，你还开那么慢干，我还想问你会不会开车呢！”

    赵枫顿时气红了脸：“你讲不讲道理。行了，我也不和你多说了，等交通队来吧。”说完就要打电话。

    “打什么电话，赶紧赔钱！”那个司机直接抢过赵枫的手机。

    赵枫不敢相信居然有这么野蛮的人，尖声说道：“你做什么，知不知道我是谁！手机还我，要不然你们就等着被抓吧！”

    那人听完笑了：“我们当然知道你是谁了，赵枫嘛，不知道是你的话，还不撞呢！”

    赵枫这时才感觉有些不对劲，但是已经有些晚了，面包车上又下来了两个男人，一看就是不怀好意，三人同时向赵枫靠了过来。

    赵枫转身想跑回自己的车上，结果刚跑两步就被人给抓住了，直觉高声喊救命，但也只是刚发出一个音节就被堵住了嘴。

    席笑彤赶紧下车，隔着一段距离大声说道：“你们干什么，我已经报警了，也记了你们的车牌号，你们跑不了的。”

    这时路上虽有几辆车经过，但却没有一辆肯停下来帮忙的。

    那司机一点也不紧张：“你也不看看我们这车有没有车牌子就乱说。我劝你别多管闲事，我们也只是想给这女人一点教训，顶多要她一要手指头而已，让她带个话儿，告诉她男人以后少挡别人的路，！”

    赵枫听了更是剧烈地挣扎起来，另外两个男人开始把她往车上拖。

    席笑彤拿着手机直接拨了报警电话，那司机见了几步冲过来要抢电话，席笑彤赶紧回到车里，可是又不会锁车门，情急之下想起了包里面的水果刀，急忙翻了出来，现在只能拼了！