    岸上的两人看到小胖娃溺水而亡，松了口气，秘密总算保住了，命也保住了。

    可是冷静下来，看到无辜的孩子被他们杀了，良心终于不安，面面相觑，都无法面对对方的残忍，闷头散去。

    等两人离开后，浮尸状态的小胖娃，立刻睁开了眼。

    下一瞬，竟变成了一个超级迷你的Q版小肥龙，扑通扑通游上岸。

    到底有多小呢，就像茶杯犬，可以装进口袋里。

    是名副其实的Q版茶杯小肥龙。

    Q版茶杯小肥龙迈着超级迷你小短腿，摆出了世界冠军百米赛跑的架势，疯狂逃命。

    “呜呜，漂亮阿姨你在哪，吓死本宝宝了！”

    司明镜正在夜深以及一群制药厂领导的陪同下，参观制药厂的实验室和生产车间，这一趟她受益匪浅。

    参观到一半的时候，她想上厕所，厂长告知洗手间的方向后，司明镜自行前去。

    上过厕所从洗手间走出来，耳边传来小胖娃的声音：“呜呜呜，漂亮阿姨~~”

    司明镜四下一扫，并未看见孩子，她困惑：“殊荣？”

    “漂亮阿姨，我在这。”

    Q版茶杯小萌龙顺着司明镜的裤腿一路往上爬，使出了吃奶的力气，爬上了司明镜的肩膀，小爪子用力抱住司

    明镜的脖子，犹如惊弓之鸟：“呜呜呜，漂亮阿姨，有人要杀本宝宝，吓死本宝宝了，漂亮阿姨给我报仇！”

    司明镜侧头，盯着肩膀上的Q版茶杯小肥龙，眼睛都惊呆了。

    她把手掌抬到肩膀处，Q版茶杯小肥龙立刻跳到她的手掌心，盘着小腿坐在司明镜的手掌心上。

    司明镜惊讶又惊喜：“你是殊荣？”

    Q版茶杯小肥龙用力点头。

    “你也是龙族？”

    司明镜轻揉Q版茶杯小肥龙，简直太亲切了。

    她试图安抚孩子惊吓过度的情绪，轻声温柔：“发生了什么事？”

    然后，Q版茶杯小肥龙就把经过复苏了一遍。

    他撞见了一对男女在偷丨情。

    小爪子拍拍自己的小肚皮，心有余悸：“幸好本宝宝机智，装死逃过了一劫。”

    司明镜听着，心狠狠一揪，脸色冷肃凌厉。

    不敢相信，到底是怎样心狠手辣的一对狗男女，才会对一个孩子杀人灭口？

    奸情而已，至于让他们狗急跳墙？

    可恨！

    她岂能容他们！

    司明镜又好好安抚了Q版茶杯小肥龙一会儿，将其放在自己的外套口袋里：“记得那对狗男女长什么样么？”

    Q版茶杯小肥龙从司明镜的衣服口袋里伸出小脑袋，用力点头，气鼓鼓的：“化成灰，本宝宝也认得！”

    司明镜点头：“呆在阿姨口袋里，等会儿好好认一认。”

    随后，司明镜去找夜深，继续参观考察。

    夜深与一群制药厂高层站在一起。

    夜深是夜君擎的儿子，真正的公子哥。

    制药厂的高层，都想要巴结夜深。

    司明镜朝着那群人走过去，距离他们还有四五米的时候，Q版茶杯小肥龙忽然暴躁起来：“漂亮阿姨，就是他

    ！就是他！就是他！本宝宝要嫩死他！”

    司明镜凤眸一眯：“哪个？”

    Q版茶杯小肥龙认出了将他丢到湖里的凶手，竟然是制药厂的厂长，小肥龙绝对不会认错。

    司明镜凝眸：“你确定么？”

    Q版茶杯小肥龙炸毛，用力点着Q萌Q萌的小脑袋。

    司明镜凝眉，竟然是厂长？

    这位厂长叫做董尚之，今年四十岁，看上去道貌盎然，十分正派，宽阔的体型给人的感觉充满正能量，没想到

    对竟然会与别人偷丨情，对一个孩子下手心狠手辣！

    “殊荣，你稍安勿躁，我们现在没凭没据，还不知道他与谁偷丨情，万一他矢口否认，很可能会被倒打一耙，

    你相信阿姨，阿姨会给你报仇，但不是现在，我需要好好计划一下。”

    Q版茶杯小肥龙气鼓鼓的：“哼！”

    司明镜知道孩子委屈，但对方是厂长，这里最大的领导，强龙不压地头蛇，她需要找足够的证据链，将他拉下

    马，叫夜伯父收拾他，否则夜伯父可能会觉得她无理取闹，到时候有理变成无理！

    司明镜心生一计，与Q版茶杯小肥龙密谋，既然没有证据，那就引蛇出洞。

    司明镜问他：“怕不怕？”

    “谁怕谁孙砸！”

    司明镜笑了，“好孩子，你真勇敢。”

    然后，司明镜不动声色，过去与夜深、厂长攀谈。

    她继续参观了一个多小时。

    参观考察结束，司明镜与董尚之握手攀谈，说：“董厂长，谢谢你今天的招待，我初来乍到，有许多不懂的地

    方，以后还可能继续麻烦董厂长。”

    董尚之看上去和蔼可亲：“司小姐，以后有什么需要，你尽管提。”

    “那我就不客气的，过几天我打算举办一个宴会，庆祝我的公司正式成立，还望董厂长届时能够前来捧场。”

    司明镜是夜深亲自带过来的，是漠银河的未婚妻，董尚之当然想结交，连连笑道：“一定，一定。”

    这时候，一个湿漉漉的小胖娃，屁颠屁颠的朝着司明镜跑过去，一把抱住了司明镜的大腿，嚎啕大哭。

    “哇呜呜——哇呜呜——”

    司明镜把孩子抱起来，故意露出惊骇表情：“小殊荣，怎么身上湿漉漉的，掉进水里了？”

    “哇呜呜呜——漂亮阿姨，本宝宝被两个坏人丢尽湖里了，哇呜呜呜——本宝宝怕怕~~”

    小胖娃本色演出，用力搂住司明镜的脖子。

    司明镜一边安慰他，一边道：“宝宝别哭，谁这么坏，为什么要被你丢尽湖里？”

    “哇呜呜——本宝宝也不知道，本宝宝就是看见那个坏叔叔和那个坏阿姨抱在一起打啵啵，本宝宝怕长鸡眼，就离开了，可是坏叔叔和坏阿姨追上来，把本宝宝丢尽了湖里！

    哇呜呜——本宝宝吓死了，假装不会游泳，在水里扑腾了一会儿，一动不动，坏叔叔和坏阿姨才离开。”

    众人惊讶，天呐，这是杀人灭口？

    这是哪对不要脸的狗男女被孩子撞见了奸丨情？

    董尚之早已脸色煞白。

    万万没想到，这孩子竟然没有死！

    这下可麻烦了！

    董尚之冷汗都冒出来，现在可怎么办？

