    晚上八点多，李灶尘把过生日喝得烂醉的老爸扶回房间休息，然后转头又回到餐厅帮老妈收拾餐桌。

    “小尘，我才看到，你买个烤箱回来做啥？”秦彩兰指着客厅边上的那个烤箱问道。

    李灶尘笑道：“妈，当然是买回来用的啊。现在城里人家家户户都有烤箱，偶尔热菜也方便，还可以做糕点，做饼干，鸡子鸭子也都可以烤，烤出来香喷喷的。”

    秦彩兰倒没有再说李灶尘胡乱花钱，点头说道：“那可以嘛，今后你爸想吃烤鸭了就不用去街上买了，可以喊你在家里烤。”

    “对啊！现在高科技时代，方便得多，不过你们不懂的话不要乱用哦，用烤箱的时候让我来。”

    其实李灶尘是买回来做糕点的，而且下午就带进空间了的。

    不过因为小麦刚种下还没有面粉，所以他想着先弄个烤鸭试试。

    当时李凤将鸭子腌制好，食材都准备就绪都打算烤了，结果李灶尘尴尬的发现玄圃农场里面是没有电的，根本就用不了烤箱。

    可杀都杀了，李凤李龙二工具人又很好奇烤鸭是什么样子的，所以最后只能用李龙砌的传统烤炉烤制了那只鸭子。

    还别说，最后烤出来味道是真不错，李凤这段时间一有空就腌制泡菜和制作辣椒酱等等，对调料的把控似乎也有不少的长进。

    没有电，烤箱也就被他带了出来堆在客厅，他打算明天白天先在家查糕点资料，同时用家里的面粉尝试着学习制作糕点，提前练习摸索。

    以免等玄圃农场里的小麦成熟得到面粉时手忙脚乱的。

    ——————

    晚上十点多进去空间，李龙又在山上砍树劈竹收集木材，李灶尘将菜苗的事情交代给李凤后，又接替制糖的工序，化身制糖工匠。

    这一次的天庭任务是甜食零嘴，果干已经弄好，接下来就是糖，重中之重的事情。

    果脯蜜饯也好，糕点甜品也罢，都需要糖。所以三人都在忙着跟糖有关事情。

    不管是已经扩大种植面积的甘蔗和甜菜地，还是李凤手工制糖和李龙正在忙的蜂蜜之事，都是同一个目的——糖。

    没有糖的话，后续工作也没办法进行，只能做一些准备工作。

    ......

    次日一大早，李灶尘天还没亮，就去发前往农场，本来打算赶在大家都还没起床出门前，把空间池塘里已经养大的三种鱼和罗氏沼虾，放进本应该蓄满水的池塘里的。

    早点投放进池塘，也能早点名正言顺的尝尝黑鱼和河虾的味道。

    结果等他来到池塘边才发现，池水还不够，也不知道是因为冬季山泉水少，还是上流出了什么问题，流速变慢了些，估摸着差不多还要等到午后才够。

    于是他只好作罢，补充了菜地的液肥后就回到家，打算等晚上半夜或者明天再过来投放鱼虾。

    ——————

    回到家后的李灶尘，接下来的大半天都在上网查找中式点心中的甜品糕点。

    一番仔细的查阅后，李灶尘发现中式点心种类繁多，不胜枚举。

    不过大致可以分为京式、苏式、广式、扬式和闽式这五大类。

    口味甜酥油润、海鲜风味突出的闽式可以直接忽略掉不看。

    扬式糕点多馅料以黑麻、蜜饯、芝麻油为主，麻香风味尤甚，也跟甜食不怎么沾边，倒是蜜饯他已经有规划了。

    剩下的京式、苏式、广式三种点心都有重甜和纯甜的。

    京式的京八件，苏式的梅花糕，广式的月饼，都是有名的甜食点心，闻名于世。

    李灶尘对京式和苏式的并不熟悉，反倒是因为在深市待过一段时间，所以对广式的月饼了解更多。

    午后理论知识差不多了，他就决定先从广式的月饼下手。

    家里糖、油、面粉都有，但豆沙、莲蓉或五仁没有，李灶尘只能退而求其次的选择尝试水果月饼。

    ......

    这一忙，就是差不多一天的时间过去。

    晚上八点多。

    吃完晚饭出门散完步的老爸叼着根烟，从村里的坝子笑呵呵的走回家，找到正在烤箱前等待月饼烤制成熟的李灶尘。

    “小尘，你前两天不是还在问养蜜蜂的事情嘛，那个蜂子廖你晓得不？”老爸李敬文一走进堂屋，就笑着问道。

    李灶尘神情顿了一下，转头说道：“我晓得啊，昨天一早还去他那蜂场问过，他不卖种蜂，后来我就回来了。”

    李敬文听到儿子去过后直接愣住了，然后追问道：“那你去的时候看没看到两条狗，那些蜜蜂你看没看到？”

    “都看到了，两条狗也凶得很，是大狼狗。”

    “哦~那应该跟你没得关系，我刚刚听说今天那个蜂子廖的老婆请了几个道士在他那个蜂场做法事，说是他的蜂场有脏东西，那些脏东西还把他养的蜜蜂全都吞了，又把蜂场的两天狗吓得半傻。哈哈，这都什么年代了，居然还有人信那些？听说那几个道士还穿的西裤运动鞋，人都要笑死。”李敬文笑得差点被自己抽的烟给呛到。

    李灶尘转头看向老爸，一脸认真的说道：“爸，你笑别人干嘛，你不也信灶神爷的嘛？”

    “灶神爷那不一样，那是救你娘俩命的神明，不能不敬。”李敬文收起笑容表情严肃的说道，那表情像极了迷信鬼神的小老头儿。

    “叮~”

    烤箱适时响起结束的声音。

    李灶尘笑着点了点头，带上手套将烤盘取出，说道：“爸，不扯那些了，尝尝我做的水果月饼，一共六种口味儿，有蜜桃的，也有香橙的，还有凤梨的。”

    李敬德看着烤盘里的十几枚小小个的月饼，一脸诧异的看着他问道：“你一天农场的事情也不管，民宿搭建、建房子也都不去看着，就猫在家里做了一天的月饼？还是听都没听过的水果月饼？”

    “现在才正月啊，离中秋还有大半年，你这个时候做什么月饼？是不是闲得太无聊了？有那个时间就早点去找个女朋友，一天天的都在想些什么不晓得。”

    面对老爸的疑问三连外加嫌弃表情，李灶尘无奈的笑道：“爸，是我那个朋友需要我帮忙试验的新式月饼。不然我闲着没事儿干，我花一天时间做什么月饼，烤只鸡烤只鸭它不香吗？你带几个上去给妈也尝下，都给点意见。”

    一听到是儿子的那位朋友要求的，李敬文态度一下子就好了，换上笑容点头道：“哦~给你那个朋友帮忙的哦，那要得，水果月饼这个想法不错，装几个到盘子里我带上去嘛。”

    对于儿子李灶尘的那位‘朋友’，老两口一直都是万分感激的，不但给儿子送了一辆车开，还送菜苗送种植技术，甚至连配套的液肥都提供，完全就是儿子的福星，也是李家的福星。

    李家现在每天大鱼大肉的，还传言成了村中首富，这都多亏了那位神秘的朋友。

    李灶尘望着老爸上楼那高兴的背影，内心无奈苦笑道：看来我那位‘朋友’在老爸心中的地位比我高啊。这会儿又叫创意不错了？老爸你能不能不要这么双标？

    “正月里做月饼这种奇葩的事情居然也能理解了？”

    “从来不吃夜宵的爸妈，这会儿又答应尝一尝？”

    笑着自嘲完，李灶尘又拿盘子装了几个月饼，给老屋的爷爷送去。

    ......

    半夜，李灶尘将一定数量的三种鱼和一种虾，分别投放进分隔开的两个池塘中，随后回家。

    路过民宿时，想起老爸刚刚说的，用手电筒照了照，发现五栋小木屋已经盖好了两栋，不过没有盖瓦片，其余三栋也已经开始，估计再有几天基本都结顶，剩下的就是瓦片和油漆了。

    家具还得配，这个到时候可以自己联系他姐夫，照顾自家人生意，肥水不流外人田嘛。

    而后来到家后院的新房子这边，地基还在浇，估计看样子还早。

    大半夜的，李灶尘也没在外面多待，回到空间跟李龙他们一起提前收拾菜苗和树苗，因为明天一早就要从关江拉货到村里。

