    上官仪继续道：“只是臣，在考虑一个问题。大唐方面，有了火药，那么大唐李世民请波斯出手，波斯方面是否具备火药呢？凡事考虑最坏的情况，一旦考虑这一情况，波斯就极可能具备这种武器的。”

    杜启听得更是眼前一亮。

    这是他不曾考虑到的。

    杜启颔首道：“上官仪的分析，极有道理。此前朕考虑，倒是考虑漏了这一环。如果波斯方面，具备了火药这一武器。那么当下，我们的确是要谨慎小心一些。”

    马远正色道：“陛下，臣只需要麾下的第三军，以及三千象军，有充足的丹药武器，臣足以取得这一战的胜利。臣愿意立下军令状，一旦臣完不成任务，听凭陛下处置。”

    杜启说道：“马远，军法无情，军令如山。你可要清楚，一旦立下军令状，如若是你完不成，甚至于导致夏国边境出现危机，你这项上头颅保不住。”

    马远道：“臣清楚。”

    杜启颔首道：“你既然有这个壮志，臣满足你。你率领第三军，再由左先锋抽调三千象军给你，前往夏国西北面边境，抵御波斯。”

    “谢陛下隆恩。！”

    马远的脸上，露出了狂喜神色。

    机会来了。

    这一次他自己带兵前往，那就是立下功勋的绝佳机会。即便是波斯的兵力不弱，甚至于波斯国的重甲骑兵、轻骑兵，很是厉害，但马远也不惧。

    杜启想了想，又说道：“你可还有其余的请求？眼下一并说了，只要是范围之内的，朕都一一满足你。”

    马远说道：“陛下，臣的确还有一个请求。”

    杜启道：“说！”

    马远说道：“臣还需要一个军师。”

    杜启眼中掠过了赞许神色，马远一个人率军前往，要说能取胜，杜启也是不怀疑的。可是为了稳妥起见，最好是能配备一个军师，替马远参谋布局。如此一来，这一战也就能稳妥的取胜，不至于显得力量不足。

    杜启看向上官仪等人，说道：“你们，谁愿意前往？”

    “陛下，臣愿前往。”

    就在此时，却是来济站出来了。

    来济郑重道：“臣愿意辅佐马将军，协助马将军击败波斯国的军队。”

    杜启道：“准了！”

    来济道：“谢陛下。”

    杜启摆手道：“你们两人去准备吧，立刻出兵，抓紧时间。或许你们率军抵达西域时，西域方面已经是遭到了攻打。”

    “臣遵旨！”

    马远、来济两人便先一步离去。

    左先锋也是跟着一起离开。

    毕竟要涉及到调度象军，所以他也要去安排一下，抽调三千象兵给马远。

    随着三人的离开，杜启再度道：“西域波斯方面已经安排了兵力前往抵挡，那么接下来，便是涉及到国内了。眼下国内方面，当初苏定方北上时，实际上是留下了两万兵力的。而且，还有阿米尔一起协助。只是眼下既然大唐可能出手，那么朕认为，单纯是国内的两万兵力，要镇压局势，还是有些困难。所以眼下，还得调度一部分兵力返回国内。”

    苏定方主动道：“陛下，臣愿意率军回去。毕竟此前，便是臣攻伐各地。臣熟悉各地的情况，能够即使做出应对。”

    杜启说道：“兵力方面呢？”

    苏定方说道：“臣这一次是调来了三万精锐，所以接下来，只需要把这一次带来的三万兵力带走即可。毕竟国内还有两万人，有五万兵力在国内，足以确保国内的稳定。”

    杜启颔首道：“那你去准备吧。”

    “臣告退！”

    苏定方也是转身就离去。

    随着苏定方、马远的离去，两人便带走了八万多的军队。如今剩下在杜启身边的兵力，也就是薛仁贵和萧元奇的，只剩下十多万人的力量。

    不过这已经是不弱的兵力。

    杜启沉声道：“眼下国内和波斯方面，都已经做出了安排。都说说看，我们这里该怎么布置，打破眼下的局面。”

    上官仪说道：“陛下，臣认为依旧静观其变，暂时不采取行动。”

    杜启道：“你的意思是，等李世民出兵。”

    上官仪说道：“第一，一旦李世民出兵，我们可以围点打援，攻伐李世民的大军；第二，如果李世民不出兵，我们便继续围困李勣。从五月到六月，甚至于四月时李靖就在酒泉县。他们镇守了数月的时间，一开始的时候，倒是士气高昂，但时间长了，不可能长时间支撑的，肯定人心惶惶。所以我们一方，便可以困死李勣。”

    李靖沉声道：“陛下，臣认为上官阁首的建议有道理。不过老臣认为，可以稍稍调整，步子不妨迈大一点。李世民一旦率军杀来，或者说李世民肯定会出兵的。”

    “只要李世民出兵了，我们便在酒泉县的东面布下阵势，专门阻击李世民的唐军。这一支兵力，只需要把唐军阻击即可。到时候，我们先围歼李勣的这一股兵力。”

    “对方留在城内，一定不长久的。毕竟最新传出的消息，城内的许多百姓，日子已经日渐艰难。连续数月不准进出，民心沸腾，民怨滋生。尤其李勣一方的压力也很大，所以等到李世民出击时，我们阻击李世民。”

    “当然，唐军一方李世民和李勣的意图，应该是他主动出城一战，夹击我们。可是只要是我们抵挡得力，就可以各个击破。”

    “先击破李勣的兵力，再击败李唐的军队。其实这一情况，就类似于牛栏山一战。当年牛栏山一战，陛下先击败段志玄的兵力，活捉段志玄，便抵御了李世民的大军，令李世民撤军。”

    李靖说道：“唯一的为难之处，便是这一计划下有相当的风险。”

    上官仪摇头道：“不，我不认为有多大的风险。更何况，有风险那也无妨，也是可以试一试的。毕竟风险和机遇，那是并存的。再者，我们有象军，还有迫击炮，具备了太多的优势。”

    马周也道：“陛下，臣附议。”

    杜启颔首道：“既如此，那就按照这一计划安排。这一战，咱们就堂堂正正的打一战。”

    萧元奇主动道：“陛下，一旦真正开战，臣愿意率军在这就酒泉县城外，阻击李勣的大军，把李勣的大军覆灭于此。”

    薛仁贵则是不曾开口。

    因为他肯定是负责和唐军的交战。

    这是薛仁贵的意愿。

    他要覆灭唐军。

    众人又各自说话，阐述了后续的一些详细问题。

    杜启把各项事情安排妥当后，说道：“暂定这么安排，毕竟后续可能会有调整。”

    “臣遵旨！”

    一众人齐齐应下。

