    第348章啼笑皆非

    许青松前脚刚把莺莺燕燕打发走，后脚他的现任妻子，就直接找人堵池枣枣和陈宝刀夫妻俩。

    彼时，池枣枣正领着陈宝刀和陈玉美在离小洋楼不远的地方饭后散步，忽然一辆卡车开过来堵住了去路不说，还有十几号人从车里下来，团团围住池枣枣三人。

    池枣枣估算了下双方的战斗力,默默地把陈宝刀夫妻俩挡在身后：“你们是谁？堵住我的去路是想干什么？”

    为首那人从兜里掏出一份文书，要求池枣枣签字：“你在这里签字，保证你从今往后不会再出现在许老板面前！”

    池枣枣头一回遇到这么离奇搞笑的事情，笑了几声才问：“你的主人是谁？如果这种保证书有用，要公安来干什么？”

    为首那人说：“我们夫人说了，你是许老板的救命恩人,先礼后兵。你要不肯签字,那就别怪刀枪不长眼！”

    说罢，十几号人纷纷亮出武器，泛着银光的刀，长得还挺刺眼的。

    陈宝刀急眼了，他没几天可活了，不如废物利用：“枣枣，你护着你师母走，我来挡住他们！”

    池枣枣没打算硬刚，她再有本事也没法扛得住十几个人的攻击，更别说她身后还有两位长辈，她不会贸然行事。

    “师父，这位绿林好汉说了，只要我保证跟许老板划清界限，签了字就行。大哥，我没理解错吧？”

    那位大哥显然没想到池枣枣会这么配合，一脸生吞了苍蝇的表情：“是这样没错。”

    池枣枣十分麻溜地签字，还按了个红手印，“大哥，我已经按照你说的做了,我们可以走了吧？”

    那位大哥搔搔后脑勺，憋了半天才说：“你签了保证书，从今往后跟许老板划清界限！如果让我知道你违背诺言，我，我叫兄弟们来砍你！”

    池枣枣很想表现得很害怕的样子，但她自认演技不行，直截了当说：“我记下了。我们现在可以走了吧？”

    “可，可以了。”

    一场过家家酒似的闹剧，在池枣枣关上小洋楼的大门落下帷幕。

    陈玉美透过门缝往外看，那些绿林好汉们没走，看样子是要常驻于此，以防池枣枣说话不算话。

    陈宝刀还以为要跟十几个年轻力壮的小伙子拼命，哪里想到事情的发展会如此儿戏？

    “枣枣，那些人是什么来头？我咋觉得他们怪怪的？”

    池枣枣正给许青松打电话，等接通的时候，回答陈宝刀的疑问：“这些都是许叔的人，估计是听了许叔妻子的话，跑来看着我吧。我先给许叔打电话，问清楚他那边发生了什么事。”

    许青松没接通电话,池枣枣打给阿炳留给她的座机，拨通之后是阿炳接的：“枣枣小姐，您找我有事吗？”

    池枣枣就把她刚刚被人堵住去路，还被威迫签狗屁不通的保证书的事，说给阿炳听。

    阿炳骂了一句艹，立马反应过来跟池枣枣道歉：“枣枣小姐，抱歉，我不该说脏话污了你的耳朵。那些人，我会处理好。半个小时，不，十分钟后我就到！”

    池枣枣真想不明白，这场啼笑皆非的闹剧是怎么回事。

    闵大师人在省城，池枣枣还想明天过去跟闵大师在省师范学院里碰头，看看池娇娇是不是被“邪祟附体”了呢。

    (本章完)

