    

    
“武藏前辈！”

    
“武藏前辈！”

    
……

    
尽管，在场的源田隼斗他们此刻并没有太好的心情，但还是比较客气的和跟在井武后面的矮小老头打了个招呼。

    
很显然，这个矮小老头的身份，哪怕是放在皇室都绝对不一般，而井武因为这事将他给请了出来，可见对这件事重视到了什么程度。

    
“不用管我，办正事吧。”矮小老头，也就是坂木武藏点了点头。

    
这时。

    
柳田千鹤才将目光转向源田隼斗，冷着脸问道：“可以肯定，一个活口没有？”

    
源田隼斗点头。

    
一时间，狂暴的气息突然自柳田千鹤的身上爆发，不远处一根支撑大厅的柱子，当场被拦腰斩断，“好！好得很！我柳田一族这么多年不问世事，更是从来没得罪过谁，要是让我知道凶手，定将其碎尸万段！”

    
哦？

    
感受到这股气息，坂木武藏微眯的眼睛当中不由得露出一丝讶异，似乎是没想到，这个女娃子，已经踏足了天外天的行列。

    
“事已至此，还是尽快查明他们究竟是被谁所杀！”

    
“源田一族，藤田一族，柳田一族，三大家族的子弟通通身死不说，就连本皇子的一位顺从和一位重要的客人，都死在了这里，今天晚上不出结果，岂不是遭天下人嗤笑？！”

    
井武冷哼一声，原本待人有礼至极的他，此刻竟率先源田隼斗他们一步走进了夜总会。

    
而听到他这话。

    
源田隼斗等人也终于知道他为什么会这样了，在亚东，皇室代表的是至高无上的权力，是绝对不容冒犯和藐视的尊严，作为当朝皇子，其随从和贵客被人在潼京城，天子脚下所杀，就算是只猫也要化成虎了！

    
另外，从某种意义上讲，井武的一句话，比他们三家加起来都要好使，没什么特别的原因，就因为他是当今圣皇的儿子，有他的介入，不管对方是谁，都插翅难逃！！！

    
很快。

    
一行人就来到了源田龙俊几人身死的包厢内，而源田雄成，也没忘记将半死不活的山崎大辉给拖了上来。

    
毕竟，他是这个夜总会的负责人，对人员和场地比较熟悉，使唤起来更加方便，这也是源田隼斗没有当场宰了他的缘故。

    
该死！！！”

    
这时，一进门的井武皇子就冲到了米特尔彼得的尸体旁，亲眼看着对方的尸体，和得知对方的死讯那种体会完全是不一样的，此刻的他内心不仅愤怒到了极点，更是有一丝丝的担忧。

    
这件事如果不搞清楚给米特尔家族一个交代，皇室别说是想跟他们合作了，搞不好双方还会因此激发矛盾，从而闹到难以收场的地步！！

    
而现场。

    
情绪几乎失控的人，可不止他一个。

    
各家都有各家的悲，特别是源田隼斗，这位接二连三失去子孙的亚东大佬，此刻看着源田龙俊的尸体，心里不知道是什么滋味，说是悲痛，但更多的或许是无法接受。

    
源田龙野和源田龙战，是他最看重的两个孙子，同时给予厚望！他们的相继离世，本就给源田隼斗带来的巨大的打击，但他们的死，毕竟是死在大华帝国，每个人的死都有所荣誉。

    
可时今，被他当成宝贝疙瘩的源田龙俊，就这么被人杀死在了潼京城他自家的产业当中！！

    
于这一点，源田隼斗实在是有些接受不了，他不明白，以他源田一族在亚东的分量，有什么人有必要，有胆子杀他的孙子。

    
“这是挑衅！不，这是对我源田一族的挑战，老夫活了近八十载，源田一族更是存在了久远的年头，因而我源田一族不惧怕任何人的挑战，只是这种对小辈下手的手段，让老夫非常愤怒！！”

    
源田隼斗闭上眼睛，几乎是咬牙切齿的道：“今天在场的都不是外人，老夫说话也不藏着掖着，除去雄成年轻不懂事时在外留有一个儿子之外，源田一族三代弟子中，龙俊是我源田隼斗唯一的一个亲孙子了。”

    
“老夫不可能将家族大权交到一个私生子的手中，雄成现在更不可能再生一个，所以龙俊的死，相当于是断了老夫这一脉的传承，为此，老夫不惜动用全族之力，查出这件事是谁所为！”

    
这番话。

    
表明了源田隼斗的决心，同时也是在向其他人要一个态度。

    
其实。

    
根本不用他说，无论是柳田千鹤，还是藤田敬辉，亦或者是井武这个皇子，在发生了这样的事情后，绝对会不留余地的去报复，这不单单是为了死去的人，更是为了活着的人的脸面和尊严。

    
“虽然事发并没有多长时间，但现场已经没了半点可以凭借气息追寻到的线索了，但敢在潼京城做这事的人，除了在场的人之外，几乎没有了，所以你们心里应该都有猜测了。”这时，坂木武藏突然开口道。

    
闻声，源田隼斗他们顿时相视一眼，但都没有贸然开口说出自己心中的猜测。

    
这件事。

    
到目前为止，还处处透漏着诡异。

    
就在这时，井武突然起身，冲着山崎大辉问道：“你是这家夜总会的负责人，也是第一时间接触现场的人，应该清楚在我走后，还有什么人来到了这间包厢里。”

    
“是是是，您走后龙俊孙少爷喊了一大批作陪的女子，我也问过她们了，凶手来的时候刚推开门，她们就莫名其妙的晕了过去，我发现这里出事的时候，她们都还没醒，所以他们根本就不知道凶手长什么样。”

    
“监控呢？”

    
“这……，监控全都坏了，硬盘也被损坏了，连修复的可能都没有了。”山崎大辉颤颤赫赫的说道。

    
“废物！”

    
井武眼中突然寒光乍现，伸手一把就捏碎了他的喉咙，“这种人，留着一点用都没有，指望他提供信息，他也不会在这跪着了！”

    
见到这一幕。

    
哪怕是源田隼斗本人，都没有说什么。

    
“吩咐下去，调取外面的监控的视频，从源田龙俊他们进入这家会所之后，到兵部前来接管时的所有进出人员信息，务必全部掌握，我没有太多的时间等，要快！！！”这话，井武完全是用命令的语气说的。

    
而对此，源田隼斗竟只是拿出电话，淡淡的答了句，“老夫马上安排。”

    
井武点头，又道：“现场明显有过打斗的痕迹，另外他们身上都有不同程度的受伤，这说明凶手的实力绝对没有达到他们完全无法抵抗的地步，这样一来就可以缩小排查了！”

    
说完。

    
井武就带着几人来到了对面的包房里，而这间包房内同样有一具尸体，正是他安排照看源田龙俊等人的那个中年。

    
“考虑到近段时间，你们源田一族和合田一族冲突频发，所以我特地让我的这位随从在这照看一下，没想到连他都惨遭了毒手，这说明我们来到鼎尚海棠后的一举一动，都在对方的监视下。”井武皇子说道。

    
而这时，坂木武藏也来到了那位死去的中年身边，观察一阵之后，他开口道：“第一道伤在脖子上，但不足以致命，看样子应该是被人偷袭了。胸膛和内脏的破碎，才是致使他死亡的真正原因。”

    
闻声。

    
其余人都忍不住皱起了眉头。

    
“能将一位拥有至尊级实力的强者杀死在这个小包厢里且不惊动外界，哪怕有偷袭的成分在，对方也至少有两位以上的至尊级强者同时行动才能搬到，当然不排除个别拥有特殊能力的至尊级。”

    
“不过，这也不排除有人特意伪造现场，从而误导我们。”

    
“……”

    
几人仔细分析，心中的答案却一直得不到明确。

    
“今天，是你们源田和合田一族谈判的日子，你们刚刚谈完，就发生了这样的事情，再结合有能力做成这件事的人，除了合田一族之外，就只剩下……”井武道。

    
这话一出。

    
源田隼斗顿时瞳孔猛缩，“你是说，帝世天可能已经来了亚东海域？”

    
“不！”

    
接这话的，不是井武，而是藤田敬辉，“应该不会是帝世天，我之前说过，在对待这个人的事上，不仅圣皇大人一早就跟我提过，方才柳田族长也提过，所以回去之后，我就警惕了起来。”

    
“也得到了相对准确的消息，就在两天前，还有人在西方那边见过帝世天，你们应该清楚，帝王阁背后的实际掌控人就是帝世天，所以他去那边，不是没有道理的。”

    
“另外，依照我们对帝世天的了解，如果他真的来到了亚东海域，会玩这种小孩子玩的把戏？不直接打皇室，都不符合他的性格！！！”

    
这……

    
一番话，瞬间让在场的人沉默了下来。

    
他们倒不是否认藤田敬辉所说的，相反还非常认同，以帝世天的行事作风，来亚东不搞皇室也就算了，岂会拉下身位去杀几个毛头小孩？

    
但这样以来的话，可能是凶手的，就只剩下一个合田一族了，毕竟，放眼整个亚东海域，能够一下子出动几位至尊级强者的家族或势力，除了在场的人之外，就只有合田一族具备这个能力了。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->