    人真是很复杂的物种，卖肾买手机的事情都做的出来，但凡多读点书，都能知道手机这东西更新换代有多快。穷人就是穷人，换个手机就能变成有钱人了？

    反倒是“名媛圈”的做法，方蛰还是能理解的，拼钱去所谓的高档小费打卡，然后看看能不能找个条件好的男人。这种做法呢，尽管也很无语，但至少是有个明确目标，奔着改变人生的方向去的。

    超极本这个东西真的不好用，尤其是喜欢打游戏的，用超极本就是受罪。

    但这东西就是能卖个好价钱，就方蛰个人而言，哪怕用那种二十一寸屏幕的笔记本电脑，都不用超极本。（PS：我就买过个戴尔的超极本，真不好用。）

    人生在世，处处都是智商税，但凡软硬广告里吹出朵花的产品，都该小心被收智商税。

    资本都是怎么玩的，看看苹果新款就知道了，创新根本没有，倒是维修能贵死人。

    关键是第三方的维修，因为配件渠道被挤的奄奄一息。

    这一年对于方蛰来说，真是太重要了。年前方蛰见到了邱小优高薪挖来的两个猛人，都是在大员那边上班的，不是什么理念问题，单纯的就是觉得钱少了，所以跳槽了。

    这两位还是很谨慎的，邱小优说的天花乱坠，各种许诺，最终合约都没签，还是要方蛰亲自出马谈了一谈。为此方蛰特意在港城见了这两人，两人还不是一起来的。

    两个人的要求都差不多，年薪肯定要比在大员高一截，还要股份。

    方蛰表示没问题，薪水可以翻倍，但是股份要看成绩，三年内的成绩。三年能做到了方蛰的要求，股份可以给，都是百分之三。

    如果说这几位以后会更值钱，现在还不是最值钱的时候。方蛰开出的条件已经很高了。

    主要是年薪，他们在大员的年薪，也就是一百万软妹币的样子，方蛰直接翻一倍。这还有啥可说的，不说士为知己者死这类的空话，但凡是给钱给够的老板，都是好老板。但凡是给你说远景，希望你暂时忍耐的老板，肯定是在忽悠。

    这两位都是老江湖了，一二三谁清楚，具体体现在合约上。

    人才短缺的困难，具体就体现在不论是设计还是生产环节，都缺少能掌握前沿技术，并且能顺利实现的团队。现在多了这两位，生产和设计团队的力量得到了极大的加强。

    林某那边也有了危机感，他是CEO，新增加的这位大员老乡，则是技术总监。

    人家跟他不一样的是，带着一个十几人的团队来的。

    钱教授那边也慌了，就算有合约，你这边成绩比不上大员来的团队，钱不烫手么？

    春节前夕，方蛰回到松江，市里搞了个企业家的活动，这次方蛰参加了。

    不参加不行，松江这边的事业太重要了，必须要给市里面子。

    蒋韵也跟着一起出席了座谈会，方蛰的本意是找个角落坐下，耐心的等座谈会结束。

    没想到到了地方才发现，每个人的名字都在位子上摆着呢。

    没办法，只能安心的坐在比较考前的位置。位子怎么坐，其实是有讲究的，距离领导的位置越近，说明你的分量越重。方蛰大概看了看位置，应该是企业家前五之一。嗯，前面四个都是大型国-企的领导，方蛰算是异军突起了。

    座谈会还没正式开始前，坐在方蛰前面的一个中年人扭头诧异的看着他：“小伙子，以前没见过你啊。”这话的意思，你别乱坐啊，上面都有名字的。

    方蛰拿出身份证，摆在身份明牌下，表情很无辜，那意思“我也不想啊。”

    “哦，飞达集团的董事长，我知道这家企业，我家女儿的电脑就是飞达的。做活动的时候买的。我姓钟，码头重工的，有机会一起坐做。”中年男子一点都不尴尬，看看铭牌下面的小字后，笑着自我介绍，整个过程非常的自然。

    方蛰也知道人家没啥坏心，大概开始是有那么点惊讶吧。找个话头嘛，谁让你年轻呢。

    “一定，一定。”方蛰客气了两声，也没有多聊几句的意思。

    相比于方蛰，蒋韵则显得有点兴奋，这种级别的座谈会，第一次参加啊。

    附耳低声道：“大领-导出席的座谈会，你在市里现在数的上号了。”

    “半导体产业在市里发展战略的框架内，我能坐在这里，就因为这个。”

    蒋韵若有所思，还以为是因为飞达的缘故，没想到自己是顺带的。正常情况，位子肯定不能在方蛰身边，也就是她运气好咯，两人是一起的，所以安排在一起。

    蒋韵的兴奋淡了一些，她知道自己大概也是有资格坐在这里的，不过位置要靠后很多。

    大领-导出现了，所有人站起来鼓掌欢迎，掌声很热烈。

    座谈会开始，领导先谈了松江市发展的大战略，高新技术开发区的存在，就是为了孵化更多的高新技术。最后领导强调：“上世纪九十年代中，中-央就给松江发展压了不少任务。要实现这些任务，仅仅靠政-府是不够的，还需要各位企业家一起共同努力。”

    方蛰的记忆中，松江这边确实很多牛X的项目。比如某个看起来像地铁，实则是基础科学设施的工程，该工程的工期都是五年起步。还有很多很科幻的项目，可见中-央对松江寄予厚望。（PS：想知道细节的自己去查，有的项目牛B炸了。）

    就拿半导体来说，松江这边也是国家重点项目，唯一的大型半导体研究所啊。

    方蛰有点走神的时候，被领导点名了。

    “小方总，谈谈你对自己进入芯片产业的一些感想。”

    这种会议被点名，方蛰算是吓了一跳了。众人眼神汇聚时，虚荣心爆棚了。

    边上的蒋韵眼神里的清晰，复杂的用语言都无法形容了。

    方蛰起身鞠躬，领导示意坐下说话才坐下，沉吟数秒才开口：“事先也没准备，我真不知道该说点什么好。非要说点感想的，大概就是不想任人宰割吧。我这不是危言耸听，各位如果稍稍了解一下，过去的两年，单单内存这个领域，一些外国企业，变着法子涨价。”

