    “男篮怎么打谁好像都是五五开？”

    一个细心的球迷嘀咕。

    打西班牙，阿根廷，美国，上半场都是打平，这种巧合多了，给人一种很另类的感觉。

    “男篮上半场打平的比赛，还从来没有输过。”

    另一个家伙，则是开始总结些玄学规律。

    虽然很扯淡，但也没有人跳出来反驳。

    在这一刻，中国的球迷倒是很希望有这种玄学规律。

    中场休息时间，球迷焦急的等待着。

    而两队的球员，也很焦急。

    越到后面，男篮球员的心理压力越大，生怕犯错。

    何星辉对此没有办法，假如他只是一个普通人，在这种时候也会紧张焦虑。所以，他没有去奢望其他人能够像自己一样淡定。

    别说中国队了，就连被更多人看好的美国队，此时也是高度紧张。

    他们更加输不起，因为中国队输了容易被理解，他们输了可没有人会理解。

    实力阵容明明有优势，眼下却拿不到领先，他们想不着急都难。

    下半场即将开始前，两队的教练分别盛上鸡汤，给球员打气。

    随后，两队球员上场。

    美国队选择了变阵，用巴蒂尔取代了克里斯保罗，然后让韦德去打控卫，巴蒂尔打分卫。

    韦德上个赛季在热火场均6.7个助攻，传球能力不用担心。

    虽然组织能力可能不如保罗，但是打中国队，他们靠的更多的是个人能力强打，保罗的组织能力不是特别必要。

    美国队需要的是外线三分来拉开空间，方便韦德詹姆斯突破，方便安东尼的中距离出手。

    别看上半场中国队丢了很多分，好像防守策略失败了一样。但如果不是中国队大摆铁桶阵，丢的分会更多。

    同时，让巴蒂尔去防守何星辉，效果也会比韦德更好一些，至少巴蒂尔身高不吃亏，可以让何星辉更能找到出手机会。

    中国队的首发阵容没变，实在是没什么好变的，手中就一个王炸和三三四四。

    王炸必上，剩下的差不多可以随意搭。

    哨声响起，比赛开始。

    现场响起了整齐划一的加油声，宛如中国的主场。

    但是，作用有限。

    美国队一上来，韦德就突破了刘伟。

    韦德去打刘伟，优势太大了，何星辉跑去协防都来不及。

    本来，篮下有姚明，韦德突到篮下得分也不容易。

    但是现在姚明身陷犯规困扰，防守动作不敢做的太大。

    韦德轻松拿下两分。

    中国队进攻，何星辉接球出手，巴蒂尔及时起跳，遮住了何星辉的眼睛。

    何星辉的投篮受到严重干扰，球没进。

    巴蒂尔防不住何星辉，指的是整体上，不代表他每一个球都防不住。

    美国队反击，巴蒂尔站在三分线外，迫使何星辉跟出去。

    何星辉不跟，巴蒂尔就投三分。

    何星辉一跟出去，就会离刘伟太远，无法及时协防。

    一到两个三分投手，就能破联防。

    何星辉选择了赌巴蒂尔的手感不好，退的很后，准备随时去堵试图突破的韦德。

    韦德选择了相信队友，把球传到巴蒂尔手中，巴蒂尔接球就投，丝毫不手软。

    球进。

    “他妈的。”

    何星辉忍不住的骂了句，实在是对手太坏了。这样搞，他真的不好防。

    这个问题，尤纳斯也看出来了。

    但是，他却没有办法。

    他需要个单防能力特别好的控卫才能解决这个问题，可惜他没有。

    事到如今，尤纳斯也只能寄希望于中国队的进攻。

    何星辉再次接球，巴蒂尔正面防，詹姆斯也凑了过来包夹。

    何星辉分球给王世鹏，王世鹏三分出手。

    球没进。

    美国队反击，詹姆斯突到内线，造了王治郅一个投篮犯规。

    两罚一中，王治郅这个犯规还算值，少丢了一分。

    可即便这样，比分也来到了62比56，美国队一上来就打了中国队一个6比0。

    “梦之队已经找到了他们的节奏。”

    史密斯点评道。

    “美国队开始发力了，要顶住呀。”

    张合理。

    “美国队开始认真了，接下来中国队肯定要被吊打。”

    阿根廷媒体。

    他的话还没说完，球场上已经完成了一次攻守转换，冲过了半场的何星辉接到传球，迎着巴蒂尔强投三分。

    这次他甚至没有去瞄准，球到手上就瞎扔，速度快的巴蒂尔也反应不过来。

    在必中的作用下，这又变成了一个不合理的进球。

    62比59，情况看起来似乎也不是很糟。

    此时的沙舍夫斯基也体会了一把西班牙教练的滋味，硬是拉不开比分，难受。

    梦之队进攻，巴蒂尔三分出手不中，他们断电了。

    中国队的追平机会。

    就在所有人都以为何星辉会再来一个不合理的三分时，他却选择了传球，姚明接球篮下强打，力压魔兽，拿到两分。

    62比61。

    “高兴的太早了点。”

    史密斯自嘲道。

    “有表哥在，这场比赛不到最后是出不了结果的。”

    巴克利说。

    中国队追上了的时候他就站出来发表观点，落后的时候就不吭声。

    球场上，韦德又想造姚明犯规。

    姚明没有上当，韦德反倒是自己乱了投篮节奏，错失拿分的好机会，出手偏出，姚明拿下篮板。

    在一般的球迷眼里，这是韦德的失误。

    但是，在专业人士眼里，这就是姚明的一个超级好球。

    高手对决，不但要斗力，还要斗智。

    韦德见姚明打的比较小心，也就干脆不去想那么多，随后的几个回合里，都是突破后就上篮拿分。

    这种打法反倒让姚明难受。

    不上强度韦德的得分效率太高，上强度又容易犯规。

    无奈之下，姚明选择了冒险。

    第一次，他成功了，赏了韦德一个火锅。

    但是，第二次他却再度犯规。

    4犯了。

    “糟糕。”

    张合理焦急道。

    “这吹罚尺度......唉！”

    孙正平叹气，他差点想说这吹罚有问题。

    “****。”

    中国球迷在破口大骂，这支时候他们没办法理性。

    “中国队完了。”

    阿根廷解说激动的说道。

    中国队主要靠星姚这对王炸，现在姚明到了被罚下的边缘，肯定要下场休息。

    只剩一个何星辉，他能顶得住梦之队？

    “看表哥的了。”

    巴克利说。

    尤纳斯将姚明换下，毕竟后面还有一节比赛呢。

    下场的姚明只能生闷气，一身的劲没地使。

    易建联上场，王治郅客串中锋。

    韦德两罚一中，他的罚球在后卫种一直都比较一般。

    随后，中国队进攻。

    何星辉假投真突，杀到篮下，也造成了霍华德投篮犯规。

    何星辉站上罚球线，两罚两中。

    美国队反击，韦德将球传给了霍华德。

    毕竟霍华德打王治郅有优势。

    霍华德接球后想要出手，王治郅直接对其犯规，送霍华德上罚球线。

    霍华德两罚不中，中国队赚大了。

    虽然王治郅赔上了犯规，但不要紧，他的重要性远不如姚明，即便是5犯下场也没关系。

    中国队反击，王治郅用脚步骗霍华德起跳，然后避开霍华德起两步上篮。

    无论是力量还是速度，王治郅都没法和霍华德比。

    但是，他可以用脑子打球。

    70比69，梦之队得势不得分，还没能取得较大的领先。

    不过，第三节还有5分钟，这是梦之队的机会。

    梦之队进攻，安东尼撞开易建联，霍华德卡住王治郅，随后安东尼轻松上篮。

    72比69。

    中国队反击，何星辉三分出手不进。

    攻守转换，詹姆斯杀到篮下，打了王治郅一个2+1。

    不过加罚没有命中，让美国球迷颇为尴尬。

    韦德，詹姆斯，霍华德，三个的罚球都不算好。

    要是他们的罚球再准一点，中国队就真的麻烦了。

    74比69，中国队还有希望。

    刘伟控球推进，何星辉在和巴蒂尔詹姆斯玩抓人游戏。

    两个人都没能逮住何星辉，何星辉跑出空位，刘伟传球，何星辉接球出手，不敢多耽搁。

    球进，74比72。

    沙舍夫斯基在场下摇头。

    虽然梦之队领先，但在沙舍夫斯基看来，梦之队里的球员都不如何星辉优秀。

    比赛继续，梦之队进攻。

    安东尼中距离出手，何星辉突然冲过去，一个大帽将其扇飞。

    攻防两端，何星辉的存在感都特别足。

    “说表哥防守不好的人真该闭嘴了，在快船他只不过是不需要承担那么多协防责任而已。而现在，表哥的防守能力被逼着展示了出来。无论是单防还是协防，都是一流水准。”

    巴克利点评道。

    这话星粉听着舒服，他们最不服别人说何星辉防守不好。

    球场上，还是梦之队的球权，不过进攻时间已然不多。

    但是，梦之队展示出了他们的终结能力。

    在仅有的几秒里，通过传递球，球到了霍华德的手中。霍华德空接扣篮，王治郅一点办法也没有，除非来一招野蛮冲撞。

    76比72。

    中国队进攻，巴蒂尔拽何星辉球衣被裁判发现，被吹了犯规。

    巴蒂尔这也是没了办法，不拽球衣何星辉容易溜走。

    只是一个普通犯规，没有罚球，中国队发边线球。

    球到何星辉手上，詹姆斯被吹了一个拽人犯规。

    詹姆斯双手抱头，一脸无辜的跟裁判解释。

    但是，裁判不听。

    虽然这也是一个普通犯规，但美国队的犯规次数已满，何星辉站上了罚球线。

    两罚全中。

    到目前为止，何星辉已经是8罚8中，效率极高。

    76比74。

    攻守转换，巴蒂尔三分出手球进。

    随后何星辉打了一铁。

    韦德突到篮下，再拿两分。

    何星辉被包夹后分球，易建联中距离出手，球进。

    随后的几个回合里，两队有来有回。

    但总体上还是美国队占优势。

    打完第三节的时候，两队的比分变成了90比85，美国队领先了5分。

    说多不说，说少也不少。

    总之，中国球迷还是挺焦虑的。

    关键的第四节即将打响，尤纳斯在犹豫要不要让姚明上。

    再有一犯，他就会被罚下场。

    一般这种情况下，都需要保守点，留到最后几分钟再上。

    但是，现在中国队没有他又不行。

    少了他，内线就跟美国队的后花园一样。

    “让我上，我会注意的。”

    姚明说。

    这场比赛他才打了十几分钟，体力还很充沛，不上场太浪费了。

    而且，他也相信自己能够控制的好，这是顶级球员的自信。

    “上吧，其他人尽力帮要分摊压力，尽量让自己犯规也不要把麻烦全部丢给姚。”

    尤纳斯也没有更好的选择了，只能赌。

    看到姚明上场，韦德和詹姆斯笑了，他们现在只需要继续针对姚明，把姚明罚下去，那么就万事大吉。

    刚刚没有姚明的中国队，单节净输他们7分之多。

    决战开始。

    中国队先攻，姚明篮下强打，波什完全无法招架。

    沙舍夫斯基皱了皱眉，决定再打几个回合就把霍华德换上去。

    虽然霍华德对上姚明也吃亏，但总比另外两个要好一些。

    90比87，拿下两分后，中国队又只落后3分了。

    对于一些急性子的美国球迷来说，真是急死个人，他们都想要一棒子打死对手，可惜中国队却像小强一样顽强。

    美国队进攻，韦德突破，被过掉的刘伟直接拽住对方。

    美国队重新发球，单节犯规数没到4次，还不用罚球。

    韦德重新进攻时，何星辉已经过来了协防，韦德没有了突破的空间，转手传球给巴蒂尔，何星辉立即返回。

    巴蒂尔的出手速度慢了些，要是他的出手速度也像何星辉一样，何星辉这次就白跑了。

    可惜，巴蒂尔没有那种能力。

    见自己机会不好，巴蒂尔又把球传给詹姆斯，让他再来组织。

    詹姆斯的组织当然没问题，可惜时间不够了。

    詹姆斯看了眼时间，只能强行突破，结果还没有来得及投篮，进攻时间就到了。

    对于中国队来说，这是一次还算成功的防守。

    用一次犯规的代价，破坏了对方的一次进攻。

    中国队反击，何星辉接球后被包夹，分球给到了王世鹏。

    安东尼跑去补防，王世鹏就把球传给了易建联。

    波什要盯着姚明，不敢上前。

    无人防守下，易建联轻松出手，球进。

    这就是王炸带来的效应，要是没有姚明，易建联就很难获得这么好的出手机会。

    90比89，分差只有1分了。

    美国球迷已经开始不满，时不时还有几句脏话。

    在他们看来，打一个中国队居然也打的这么焦灼，简直丢人。

    梦之队的球员也在急。

    赛前韦德还想着要大胜中国队一场呢，结果打成现在这个样子，这个落差太大了。

    梦之队进攻，韦德这次突破的更加快，刘伟想要拉人都没拉到。

    杀到篮下，姚明高举着双手，只是干扰，不去盖帽。

    这种程度的干扰，对于其他球员或许有些影响。

    但是，对于韦德来说却形同虚设。

    他起跳后在空中调整着身体，从姚明的一侧飞过去扣篮。

    看起来，还有点像隔扣。

    姚明成了背景板，不过他没有在意，他现在只想赢球。

    92比89，中国队进攻。

    姚明篮下接球，霍华德顶上，安东尼试图过去偷袭，梦之队的其他人也情不自禁的分了一点点注意力到姚明身上。

    毕竟，这个球看起来就是由姚明来终结了。

    何星辉趁机跑到一个没人的地方举手，姚明见状把球传了出去。

    虽然这个球他自己也有八成的把握，但他也相信何星辉能投中，而何星辉的是三分。

    出人意料的传球。

    何星辉接球出手，球进。

    92比92，打平。

    “漂亮，这个内外连线太漂亮了。”

    “王炸组合，就是这么牛叉。”

    “比专注度，美国队差远了。”

    中国球迷响起了一阵欢呼，才打平而已，他们就已经这么激动了。

    “集中精神，百分百投入。”

    沙舍夫斯基在场下不满的大喊道，刚刚这一球完全是球员的态度问题。

    身为球星，当着这么多人被吼，韦德，詹姆斯等人又羞又怒。

    随后，他们更加专注和投入，开始了最惨烈的战斗。

    梦之队进攻，韦德以无比突兀的第一步过掉刘伟，杀到篮下。

    易建联强硬的顶上去，试图造韦德撞人。

    两人相撞后，裁判却吹了易建联阻挡。

    他还没有站稳，两人就撞到了一起。

    这个判罚没有什么问题，但现场还是响起了一片嘘声，中国的球迷对这场比赛的判罚非常不满。

    这纯属正常现像，换做美国球迷也一样。

    球迷，粉丝，这俩词本身就有点点代表着疯狂，不理智的意思。

    韦德两罚一中，自己都忍不住的摇了摇头。

    今天他打的很不错，但就是罚球这一点做的不太好。

    93比92，中国队迎来反超的机会。

    遗憾的是，他们没有把握住，美国队更加投入的防守，巴蒂尔死死的贴着何星辉，差点都亲到了脸上。

    “你要再这样，我可要告你性骚扰了。”

    何星辉警告道。

    巴蒂尔尴尬的笑了笑，耸了耸肩，表示自己是无意的。

    美国队进攻，安东尼喜提一铁。

    攻守转换，韦德逼抢刘伟，刘伟出现失误，篮球脱手。

    何星辉和巴蒂尔同时扑到地板上争抢，两人扭成一团，姿势相当不雅，有伤风化。

    不过，落在各国解说的口中，这就变成了拼搏精神。

    两人争球，巴蒂尔更高，但何星辉此时的弹跳更好。

    最终，何星辉胜了203CM的巴蒂尔，把球又拨到了姚明的手中。

    刘伟见状松了口气，他差点又成了罪人。

    决赛场上，压力前所未有的大呀。

    何星辉被巴蒂尔詹姆斯两个锁死，刘伟见状只能把球传到王世鹏手中。

    王世鹏手起刀落，三分出手，命中。

    “啊！”

    王世鹏怒吼一声，这三分对他来说太不容易了。

    本来出手机会就少，又怕投不中。

    万幸的是，这一次老天照顾。

    93比95，中国队领先了2分。

    韦德急了，詹姆斯急了，安东尼也急了。

    梦之队反攻，詹姆斯突破，何星辉冲上前协防包夹，结果硬是被詹姆斯从人缝中挤开了一条道，何星辉都被撞到了一边。

    詹姆斯这厮，看样子是使出了洪荒之力。

    他扛着炸药包冲到篮下，姚明也暂避锋芒，让他拿了两分。

    落地后的詹姆斯怒目而视，也不知道他这表情是什么意思。

    不过，在詹密眼里，这样子恐怕还有点霸气。

    王炸在场，中国队竟然取得了一点小小的优势。

    几个回合下来，看的中国球迷无比的激动，仿佛看到了金牌在向自己招手。

    不过，让无数人担心的事情最终还是发生了。

    韦德突过去之后企图上篮，姚明也不能完全不管，否则他就形同虚设了。

    他很小心的伸手干扰，但韦德靠着超强的滞空，愣是等姚明碰到自己之后再出手。

    哨响，姚明5犯，比赛时间还剩4分钟，比分101比104，中国领先3分。

    “velnias。”

    尤纳斯不顾形象的大骂，这个判罚太致命了，就连胡主任，也是不顾形象的在向技术台提出抗议，要求查看录像。

    这种‘不合理’的要求，自然是被拒绝。

    要不是有人拉着，胡主任都想大闹技术台了。

    被吹犯规的姚明咬了下牙，脸上犹如戴上了痛苦面具。

    如果可以的话，他现在特别想把那三个裁判挨个揍一遍。

    倒不是说他觉得有黑哨，主要就是想要发泄。

    “阿星，交给你了。”

    姚明说。

    “哈哈哈，早就想你下去了，耽误我刷数据。”

    何星辉大笑道。

    他注意到其他人在姚明五犯的时候都出现了沮丧的表情，所以用这种另类的方式来提醒众人，少了姚明也没关系。

    此话一出，中国队的球员脸上表情要多丰富有多丰富。

    打死他们也没想到，何星辉会是这个反应。

    当然，他们也大致猜到了何星辉的用意。

    但依旧服气。

    讲真，能够在这种绝境中保持如此乐观的人，真的很罕见。

    “行，那我就不耽误你刷数据了，不刷个60+别来见我。”

    姚明苦笑着说道。

    真是苦笑，笑的比哭还难看，他可做不到像何星辉这么洒脱。

    现场原声转到CCTV，张合理听到何星辉这话，也是无言以对。

    倒是球迷激动了起来。

    “卧槽，你丫心真大。”

    “你赢了，就你这份淡定，天下就没有人能赢你。”

    “霸气，这种霸气是与生俱来的。”

    “老实说，我被感染了，我忽然觉得姚明被罚下也没什么大不了，不是还有星哥嘛。”

    “临危不惧，这才是真爷们。”

    .......

    说是这样说，但他们心里其实还是特别担忧。

    在他们的担忧中，比赛恢复。

    韦德不知道是不是因为心情放松的原因，居然还两罚两中了。

    103比104，分差只剩1分。

    中国队进攻，何星辉用无比鬼魅的身形，愣是在巴蒂尔和詹姆斯之间溜了过去。

    随后，何星辉接球，出手，球进。

    “抱歉，我要提前进入表哥时间了，别见怪。”

    何星辉对梦之队的人说道。

    那一声sorry，伤害不高，侮辱性极大。

    “我也要进入韦德时间了。”

    韦德怒道。

    “好难听的叫法。”

    何星辉说。

    这一刻，韦德差点扑上去把何星辉掐死。

    老子跟你放狠话，你特么嫌我的名字难听，太特么不尊重人了。

    梦之队进攻，韦德突破，何星辉早就过来了换防，但是韦德依旧不停，在前进中急速变向，何星辉跟着变，韦德再变。

    防守者毕竟属于被动一方，防久必失。

    韦德过了何星辉，紧接着又过了补防的易建联，冲到篮下起飞，隔扣了刚刚上场的莫科。

    不得不说，这一球，也确实漂亮。

    但是，何星辉不能承认呀。

    “切，还不是两分，有意义吗？”

    何星辉不屑道。

    105比107，梦之队还落后着两分。

    中国队进攻，这次何星辉遭遇了史无前例，丧心病狂的三人包夹。

    何星辉干脆站着不动，以示抗议。

    另一端，中国队4打2。

    莫科，王世鹏挡住安东尼和霍华德，易建联像训练一样出手，球进。

    105比109。

    “拜托，别这样丢人了。”

    巴克利吐槽道。

    两人包夹已经够难看的了，现在居然还三人包夹，生怕别人不知道何星辉厉害？

    “没办法呀，表哥已经开始接管比赛，这种时候只有阻止他拿球这一个办法。只要表哥拿到了球，一切都迟了。”

    史密斯感慨道。

    球场上，美国队进攻，韦德打成2+1。

    此时的他，也是势不可挡。

    攻守转换，这次美国队没有上三个了。

    不是他们要脸，而是因为没有效果。

    2防4，漏洞太多。

    两人包夹也不好破，何星辉只能退。

    巴蒂尔跟上，詹姆斯慢了一步。何星辉假装要从左侧过去，巴蒂尔向左侧移动要拦，何星辉变向从右侧过去。

    防一个有球的人突破都不容易，更别说是防一个无球的人。

    过去之后，何星辉接到球，巴蒂尔贴上，何星辉不管不顾的起跳出手。

    巴蒂尔防的很到位，何星辉球进的很漂亮。

    108比112。

    “干的漂亮。”

    姚明在场下怒摔毛巾。

    还在领先，还在领先，这太让人舒服了。

    美国队进攻，詹姆斯也不甘示弱的杀到篮下，扣了莫科一个。

    莫科才上场没多久，就已经两次成为背景板，好不凄凉。

    他现在是彻底绝了去NBA的心思。

    NBA里都是一群牲口，太残暴了。

    中国队进攻，何星辉逮着机会来了一个突破，两分到手。

    之所以选择两分，那是因为两分更有把握。

    如果投三分的话，还是要用道具更保险，何星辉想省一点。

    攻守转换，巴蒂尔展现大心脏，在这种关键时刻居然还敢投三分，而且还进了。

    这个球出乎了何星辉的意料，付出了代价。

    不过，球迷不会这样想，他们还以为何星辉是想要去协防，顾此失彼呢。

    中国队进攻，何星辉再进一球。

    反过来，美国队也再进。

    两队在最后时刻，竟然展开了飙分大战，非常大胆。

    更离谱的是，两队这最后时刻的命中率还超高。

    中国队防不住梦之队，梦之队也防不死何星辉。

    打到最后1分钟，117比118，中国队依旧领先着1分。

    不过，球权在美国队这边。

    “我的上帝呀，最后这一分钟我都不敢再看，太特么刺激，我怕我心脏受不了。”

    巴克利用双手捂住眼睛，然后又忍不住张开手指缝，非常滑稽。

    “撑住，坚持就是胜利，只需要再坚持一分钟。”

    张合理咬牙切齿的喊道。

    哨声响起，梦之队发球。

    韦德控球推进，何星辉过来主防。

    刘伟已经被换下，新上来的孙悦则是去了跟防巴蒂尔。

    韦德试图突破，但他自己都没有发现，他的速度变慢了。

    虽然世锦赛一场比赛的时间更短，但这一场比赛打的太过于激烈，他的消耗已经相当于NBA里的40分钟了。

    此时的他很累，但其他人也累。

    韦德只能相信自己。

    突了几下没有过去，詹姆斯再大喊要球。

    韦德传了过去，詹姆斯冲到篮下，两分打进。

    “啊！”

    詹姆斯猛的锤了锤胸。

    而此时的何星辉已经跑向了梦之队的半场，中国队玩偷袭，快速发球。

    等美国队发现的时候，球已经到了何星辉的手中。

    何星辉起跳出手，使用道具，球进。

    119比121，中国队又领先到了两分。

    “玛德发可。”

    镜头捕捉到了詹姆斯骂脏话的样子。

    詹密对此表示可以理解，因为他们也想这样骂。

    美国队进攻，韦德把球丢给詹姆斯组织，自己则是跑位，借队友的掩护跑出空位，再接球启动，杀到篮下拿到2分，扳平比分。

    “他妈的。”

    何星辉也忍不住的骂娘，韦德这命中也忒高了些，毕竟韦德又没外挂。

    时间还剩27秒，一个让何星辉非常不爽的数字。

    如果是24秒，他还可以想办法拖到最后一刻出手。

    而现在，无论他怎么做，都会给对手留下最后一攻的机会。

    中国队进攻，何星辉开始无规则运动。

    詹姆斯已经跟不上了，巴蒂尔也只是勉强跟上，却无法阻止何星辉接球。

    这个时候，其实换个体力更好的球员上来更好。

    但是，沙舍夫斯基此时不敢冒险，更愿意相信场上的那些人。

    还剩五秒，何星辉接到了球。

    巴蒂尔扑了过去，想要抢断。

    抢不到就逼迫何星辉出手，尽量为己方多留一点进攻时间。

    何星辉把球往屁股后一拍，被骗的巴蒂尔差点一个踉跄摔倒。

    何星辉退了两步，继续消耗时间。

    詹姆斯追上，何星辉起跳出手。

    看起来，就像是何星辉在迎着詹姆斯的防守投篮。

    球进。

    何星辉稍稍松了口气。

    已经领先了3分，就算是美国队还有最后一攻的机会，中国队的赢面也很大。

    哨声响起，沙舍夫斯基叫了暂停。

    “赢了！”

    中国球迷猛的高呼了起来。

    虽然还有比赛时间，但局面一片大好，赢面极大。

    姚明也在场上握紧了拳头，激动的手都在抖。

    胡主任更夸张，心跳加速，双腿颤抖，额头冒汗.......

    要拿金牌了，要拿金牌了。

    他现在的脑子里，就这么一个声音。

    “撑住敌人的最后一攻，只要撑过这一攻就赢了。”

    张合理激动的吐字抖不清晰了。

    “NO，上帝呀，不会吧，难道梦之队要输？”

    史密斯表示不敢相信。

    巴克利没有接话，一边是自己国家的球队，另一边是他欣赏的球队。

    暂停结束，决定命运的时刻即将到来。

    美国队换上了克里斯保罗，巴蒂尔，詹姆斯，贾米森，布拉德米勒。

    这五个都是有三分的。

    哪怕是詹姆斯，其实也投中过不少的三分球，只是命中率不高，但这至少说明他能投。

    中国这边是孙悦，何星辉，朱芳雨，易建联，王治郅，全是些个高，且速度相当较快的人。

    比赛开始，美国队发球，保罗接到了球。

    他观察了一下场上的情况，然后传给了跑出空位的贾米森。

    贾米森接球还调整了一下，然后压哨出手。

    这一刻，时间仿佛静止，詹姆斯甚至还回想起了那天夕阳下的奔跑.......

    球进。

    124比124，打平，加时。

    这一刻，中国球迷的心都碎了。

    到手的金牌，煮熟的鸭子就这样没了。

    但，这就是球赛，一切皆有可能。

    谁都没有想到，一直不起眼的贾米森，竟然能够顶住压力命中扳平三分。

    这个不起眼，不过是球迷的印象而已。

    实际上，上个赛季贾米森还是奇才的二当家，三分命中率39.8%，场均差不多投中2个，是很优秀的三分射手了。

    “哦，我的上帝，安托万，安托万，安托万，安托万命中了扳平三分。这一刻，安托万就是救世主。”

    史密斯激动的大喊道。

    “不可思议，不可思议，不过，这就是篮球的魅力，不是吗？”

    巴克利突如其来的文艺，差点闪了球迷的腰。

    “厉害呀，我的安托万，从现在起我就是你的粉丝了。”

    美国球迷大喊道。

    贾米森的这一个扳平三分，瞬间就让他涨粉无数。

    球场上，梦之队的人也围住了贾米森，疯狂的庆祝，搞的跟他们已经拿到了金牌一样。

    还真别说，在不少人眼里，这金牌已经归美国队了。

    进入加时赛，对美国队非常有利。

    体力，人员后备，士气，这些都是美国队的优势。

    就连一些中国球迷都是这样认为，产生了些悲观的情绪。

    “还有机会，我们还没输。”

    张合理说道。

    但是，理智在告诉他，中国队麻烦了。

    事到如今，张合理只能祈祷何星辉继续神勇无敌。

    除此之外，他别无他法。

    球场上。

    “这是要我一把回到解放前呀。”

    何星辉叹气道。

    他现在还有1100点怒气值，杀神卡的时效已到，体力也到了警戒线必须补充。

    再打一个加时，他这1100点怒气也保不住了。

    “什么解放前？”

    孙悦表示听不懂。

    “没什么，只是想告诉你们别慌。有我在，你们放平心态打，打出平时水准就可以，剩下的交给我了。”

    何星辉说。

    如果第一次见面时何星辉这样说，众人会嗤之以鼻。

    但是现在，男篮的人听到何星辉这样说，却是有着一种无比轻松的感觉。

    何星辉说了不用慌，那就不用慌。

