    不待百里红妆说出自己的疑惑，玉临风便已经解释了起来。

    “蓝家那一帮蠢货，拥有七彩神珠这么多年却从来没有想过将七彩神珠取出以及植入的办法。

    若是蓝家人知道这方法，当初你的事情就不会发生了。

    我一番研究之后便成功将七彩神珠取了出来，并没有影响我的修为。

    现在我将这七彩神珠融入你的体内，你的修为也不会受到影响。”

    伴随着玉临风的话音落下，百里红妆看向玉临风目光中的佩服之色越来越深。

    师父这也太厉害了吧？

    蓝家这么多年都没有研究出的成果，师父竟然将其研究了出来。

    不过，一想着师父对蓝家的厌恶以及不愿意与蓝家有半点联系，她便能够明白的师父在取出这七彩神珠上也用了不少心思。

    “多谢师父！”

    百里红妆躬身行了一礼，她对玉临风的感激以及敬意根本无法完全表达出来。

    有了这七彩神珠，她的丹田将会再度变成七彩丹田，修炼速度也会加快。

    如此一来，她想要报仇也变得容易了很多。

    所以，她没有办法拒绝这个帮助，因为她实在是太需要了。

    “你既是我的弟子，遭受了蓝家这般不公平的对待，自然是要统统讨要回来！”

    玉临风眼中闪烁着幽深的光，当初他与蓝家的恩怨尚未彻底结束，现在自己的弟子又与蓝家之间有如此矛盾。

    看来，他注定与蓝家是敌人。

    感受到玉临风情绪的变化，百里红妆亦是重重地点头，她一定会将这一切都夺回来，让蓝靖狂那一系的修炼者统统后悔！

    血债血偿！

    下一刻，在玉临风的吩咐之下，百里红妆平躺在棺材盖之上。

    玉临风拿起了七彩神珠，其元力亦是顷刻间弥漫而开。

    百里红妆震惊地看着玉临风，如此浓郁的元力，这修为之强简直超出了她的预料！

    “这过程会很痛苦，你要承受住。”玉临风出声道。

    想要将七彩神珠融入体内本就不是一件容易的事情。

    七彩神珠作为蓝家的神秘传承，蓝家这么多年来之所以一直能够屹立不倒，这与七彩神珠有着脱不开的关系。

    七彩神珠的力量极为强大，若是寻常修炼者想要贸然融合七彩神珠，只怕尚未融合成功便已经爆体而亡了。

    百里红妆想要融合这七彩神珠同样不容易，但好在她体内曾经有过七彩神珠，所以会比其他修炼者容易几分。

    但是，痛苦依旧是无法避免的，唯有心之坚韧才能够承受得住。

    “如此承受不了，你会死。”

    听言，百里红妆却是毫不犹豫的点头，“师父，我一定会承受住的！”

    如今好不容易有这样的机会，她绝对不会轻言放弃！

    不论是什么样的痛苦，她都能够承受。

    因为，她还有着太重要的事情要去做。

    一想到父母这些年来承受的苦楚，她现在这所承受的一切又算的了什么？

    自己之所以能够活下来是他们拼了命，抛下了最严才换来的，而现在，是她去为父母找回尊严的时候！

