    虽然解开了皇天明身上的气机锁定。

    但是，为了防止他逃跑。

    陆长生在皇宫周围，设下了阵法。

    让他无法逃脱！

    虽然不能够直接帮助大徒弟报仇，但是，暗中帮衬一下，也是可以的吧。

    毕竟，陆长生可不想皇天明又逃跑。

    这样，事情没完没了的。

    免得节外生枝。

    而被解开了封印的皇天明，目露喜色。

    看着快速欺身而近的叶秋白。

    眸中蕴含杀机！

    虽然无法解决陆长生。

    但一个小辈，难不成他阴尸老人会怕不成？

    他可是在上古时期，令众多宗门世家惧怕忌惮的存在！

    乃是邪修代表之一！

    想到此处。

    皇天明沉喝一声。

    一股庞大尸气，从皇天明的身体之中爆发而出！

    那一道道尸气，竟是于半空中凝结！

    骨甲阴尸，手持巨大骨盾，另一只手拿着骨刀，朝着冲击而来的叶秋白斩去！

    那巨大骨刀，在空间中划出一道长长的痕迹！

    拖着尸气尾焰，猛然斩向叶秋白！

    叶秋白面色微凝。

    皇天明此时的实力，显然已经超出了皇天明不少。

    虽然还没有达到虚神境，但也绝对不远。

    叶秋白没有丝毫轻敌的意思。

    手中暗魔剑再度斩出！

    可是，这一次，并没有那疯狂涌动的暗黑魔气。

    而是一道道生生不息之意，充斥在了这片空间当中！

    剑域中无处不在的剑意，完美融合了这股生生不息之意！

    汇聚于暗魔剑身上！

    而剑身处，那道冰蓝色纹路，更是开始散发出寒冰光环！

    寒冰剑灵，开始发力！

    三者融合。

    太初剑经！

    平山河！

    三种意境的结合，使得平山河的威力，更加**几分！

    可以说，这一剑。

    汇聚了叶秋白的精气神。

    以及，一路走来的剑道感悟！

    这一剑。

    乃是叶秋白现如今能够施展出的最强一剑！

    惊天动地！

    空间颤动！

    半步乾元，便能够引起空间颤动。

    这等实力天赋，无论何人在此，都会为之惊骇！

    就连皇天明，也是目露惊骇之色。

    这种天骄。

    怪不得能够成为云凰女帝的师兄。

    此等剑道天赋，就算是放在上古时期，也是绝无仅有的天骄存在！

    会被各大剑道宗门争抢！

    只是，在皇天明眼中，终究还是不够！

    作为上古时期的邪修大能。

    又岂会没有一点底蕴？

    当即。

    皇天明探出双手。

    伸出五指，于虚空中猛然紧握！

    似乎抓住了空间，猛然一划！

    这一刻。

    空间都出现了一道道皱痕！

    那一道道尸气，竟然从那道道皱痕中透出！

    汇聚于骨甲阴尸的身体上！

    而那一道道尸气的汇入。

    令骨甲阴尸身上的气息更加恐怖。

    眼眶首先发生了变化。

    在那眼眶中，竟是出现了眼瞳！

    那瞳孔中，有着道道阴魂滚动！

    阴魂在其中，抒发着怨气，发出阵阵啸叫之声！

    那道道啸叫之音，充斥在整个皇宫中。

    如若是实力稍弱，心境不稳之人。

    恐怕已经被这股阴魂啸叫之声影响，道心崩溃，陷入歧途，走向邪修之路！

    可是。

    叶秋白乃是剑修。

    剑修的心境，在相同情况下，最为稳固。

    更何况。

    叶秋白乃是剑心通明。

    这一点，更是难能可贵。

    可以说，任何影响心境的功法，放在叶秋白的面前，都会无效。

    只有境界完全碾压叶秋白，才有可能有所作用。

    只是，现如今的皇天明，显然不具备这一点。

    那道生生不息的剑意，周围充斥着寒冰光环，斩向了巨大的骨甲阴尸！

    骨甲阴尸抬起手中的骨刀，发出啸叫之声，朝着那道汹涌剑意斩去！

    两者相撞！

    一时间，皇宫之中，呈现两极分化之势！

    一边为生生不息之意，属于叶秋白。

    另一边，尸气暴涌，阴魂啸叫！

    此乃皇天明之力。

    竟是没有分出胜负，势均力敌！

    对于这一点，皇天明面露难看之色。

    这个结果，他并不满意。

    随即，控制着骨甲阴尸，放弃手中骨盾，握紧那白骨所化的拳头，朝着叶秋白轰去！

    叶秋白见状，脸色不变。

    剑域之中，剑意汇聚，成剑意长河！

    朝着那道拳头迎去！

    两方不断攻击。

    你来我往！

    消磨着对方的力量！

    可是。

    时间一长。

    叶秋白的优势却越来越明显。

    他的攻击没有时间的推移而变弱！

    而骨甲阴尸身上的尸气，却在不断散去！

    发觉了这一幕。

    皇天明一愣。

    感受到了那股生生不息之意，在明白。

    这股意境，能够让叶秋白的攻击，源源不断，生生不息！

    这样下去。

    恐怕会输！

    皇天明眸中有了一些恐惧。

    如今的他，已经没有其他更好的手段。

    尸傀，也已经消耗干净。

    看向周围，欲要脱身逃跑。

    却发现。

    周围早已经被一道结界封印！

    而这道封印，就算他自爆阴魂，恐怕也是无济于事！

    皇天明的心，在不断下沉。

    这次，恐怕真要栽了。

    而叶秋白，聚精会神的盯着皇天明，不愿意放弃任何一处机会！

    此刻。

    皇天明分神。

    抓住了这个时机。

    叶秋白猛然一剑斩出！

    那股生生不息的剑意，仿佛脱困的洪荒猛兽，化作惊天骇浪，朝着骨甲阴尸席卷而去！

    当皇天明回过神之时，却为时已晚。

    来不及补防。

    只能眼睁睁的看着那突然暴起的剑意，将骨甲阴尸斩成碎片！

    化为尸气，四散消逝！

    而没有了骨甲阴尸的阻拦。

    剑意畅通无阻，朝着皇天明斩去！

    皇天明咬了咬牙。

    没办法了。

    从纳戒之中。

    取出了魂幡。

    魂幡之中，储存了无数尸气！

    皇天明捏印，道：“既然这样，那便同归于尽吧！”

    语罢。

    魂幡之中，气息突然开始暴动！

    这时。

    陆长生却一指探出。

    生生将那股暴动之意压制了下去！

    皇天明一愣，面露死灰之色。

    他连自爆的资格都没有……

    而那道剑意，也转瞬即至。

    将皇天明一分为二！

    神魂彻底毁灭！

    从此。

    阴尸老人，上古时期让人为之畏惧的存在，彻底消失在了这片世界当中。

    皇天明，自然也身死道消……

    这一刻。

    叶秋白彻底解开心结。

    感受到体内灵气的涌动。

    盘膝而坐。

    半晌。

    境界达到了乾元境初期！

    与此同时，剑意冲霄！

    宛如实质！

    此乃剑宗的标志！

    叶秋白，解开心结，破茧成蝶！

    而另一边。

    地下，缠绕着姜禅的封印，也随着皇天明的身死，而消失……

    PS：之前就看你们讨论姜禅会怎么样怎么样，后面就会交代。

