    村口，站着几位年轻猎户。

    司徒文杰初到桃源村修行，也是早早就位。

    说真的，自从领教王老汉的高超箭术，对于村里猎户的修行，司徒文杰心里是非常期待好奇的。

    “各位都到齐了吧？”

    “到齐了！”

    “好的，现在王叔他们不在，解决村里生计的担子就得落在你们身上了。”林凡一脸正色，开始介绍司徒文杰：“这位是文杰兄弟，是外来的贵客，以后将跟你们一同狩猎。”

    见到司徒文杰气质非凡，众猎户纷纷示好。

    虽然司徒文杰跟他们站在一起，身份差异上显得格格不入，但可不敢轻视这些猎户，更不敢违背林凡的旨意与教导。

    毕竟林凡所做的一切，都可能是在考验自己。

    林凡却显得很尴尬，不知该从何指点司徒文杰，便像往常一样：“要练得一手好箭术，最重要的是快、准、稳！当然，要做到这些并非是一蹴而成，需要不断积累，不断磨炼，所以得打牢基本功！”

    虽然只是入门常识，可司徒文杰却听得津津有味。

    “好了，各位先穿上装备，然后开始练靶。”林凡道。

    接着，众猎户开始麻利穿上装备。

    司徒文杰满脸好奇，见到猎户们浑身都绑上了小石板，尤其是在于手脚，密密麻麻的捆绑着。

    不错，这正是林凡前世常用的体能负重训练。

    在林凡认为，要想练就一身高超的箭术，而且还要具有足够的杀伤力，最重要的是需要强大的气力。

    “文杰，没问题的话，你也穿上吧。”林凡笑道，能教的就是这些，也不知道能否对味？

    “就这些？”

    司徒文杰感觉还是受到了轻视。

    像是比这种更加艰难十倍、甚至百倍的负重训练，司徒文杰打小就开始淬体体魄了，感觉林凡所安排的训练方式实在太小儿科了。

    但林凡的命令，不敢不遵从。

    旋即，司徒文杰正欲随手拾起布石。

    这一提，感觉就不对了。

    好沉！

    司徒文杰心惊，展开灵识窥视。

    天！

    这不是金刚石！

    而且还不是普通的金刚石，每一捆布石足有数百石之重。

    可见村里这些猎户，浑身上下都绑满了十几捆的布石，那可是整整有数千石的负重了。

    更打击的是，这些猎户浑身束缚着数千石负重，竟然是脸不变，气不喘的。

    阔怕！

    这些真的只是平民吗？怎么感觉像是一群妖孽？

    司徒文杰深受打击，汗然问：“先生，他们一直都是这么训练吗？”

    要是不动用修为的前提下，这对司徒文杰来说还真是个极大的挑战。

    “是的，你有问题吗？”

    “没、没问题。”

    司徒文杰满脸赤红，有所领会：“上仙所要求的修行方式果然非同一般，看来是想要锤炼我的战体。想来也是，以往我就是太过重于提升修为，以至于忽略了体魄根基！”

    竟然那些猎户毫无修为，心高气傲的司徒文杰也不能动用修为，便以纯气力给自己施加负重。

    可才负重一半，司徒文杰便累得气喘吁吁的。

    变态啊！

    这是炼体吗？简直要命啊！

    司徒文杰满脸涨红，浑身负重如山，热汗淋淋，感觉一身筋骨都要被压断了。

    “文杰，你还好吧？”林凡皱眉问。

    “没事，晚辈可以…”司徒文杰紧咬牙关，要是连这些凡民猎户都比不上，简直就是侮辱了他所谓大箭师的荣誉称号。

    等司徒文杰全身负重完毕，都快站不稳脚了，哪还有力气使箭？

    林凡看到司徒文杰一副千辛万苦的样子，摇头道：“文杰的箭术是不错，可这身气力实在太差了，这样就算能击中目标，也无法形成足够的杀伤力。难道外界的修真者，都是重修法术，不注重体质吗？这未免太脆了吧？”

    还好，能让司徒文杰感觉到压力，林凡也好糊弄过去。

    为了照顾司徒文杰，所以林凡摆好了十丈靶。

    “十丈靶，每人十箭，务必正中靶心！”林凡示令道。

    十丈靶？

    对于村里的猎户来说，简直不要太容易。

    接着，众猎户手起利落，满弓出箭。

    咚！咚！

    一箭一箭，皆是命中靶心。

    十丈？

    以司徒文杰大箭师造诣，别说是十丈，就是一千丈也能命中靶心。

    可问题是，就在司徒文杰架起弓箭之时，才发现这看似寻常的木弓竟是非同一般，也是沉得跟钢铁似的，再加上自身强大负重，竟然难以拉动弓弦。

    呀！

    司徒文杰咬牙使劲，只能勉强拉动微许。

    “额？看来文杰这身气力，比我想象中还要更差。”林凡傻眼了。

    难道是司徒文杰不满自己的训练方式，故意而为？

    可见司徒文杰满脸赤红，感觉也不像是刻意装出来的？

    那些猎户见状，亦是错愕不已。

    “兄弟，要是不行的话，可以减轻些身上的负重，刚开始我们也是这么熬过来的。”一位好心的猎户提醒道。

    这话一说，伤害性不大，侮辱性极强。

    丢脸！

    太丢脸了！

    简直无地自容！

    但作为男人，怎能说不行！

    何况他可是武宗少主，大箭师高手，岂能输给这些山野猎户？

    “多谢，我还可以。”司徒文杰硬着头皮，继续使劲。

    突然，一泄气。

    嘣！

    弓弦一松，木箭掉落于一丈之内。

    打击！

    现在才明白林凡为何要摆十丈靶了，那已经是对自己格外照顾了。

    “上仙真是用心良苦，看来是想要挫一挫我的傲气吧，以往确实是我太自以为是了。现在才知道，什么是天外有天，人外有人。”司徒文杰感慨良多，心中对林凡也更加敬畏。

    林凡却是无语：“看来文杰是家境太好了吧？平日里养尊处优的，怕是没吃过一点苦头吧？对于前世生活贫苦的我，还真是羡慕不来。”

    司徒文杰已经无力吐槽了，这还是基本入门训练吗？简直就是地狱级难度。

    这也难怪王老汉毫无修为，却能拥有如此高超的箭术，看来都是从林凡所制定的地狱级训练中磨练出来的。

    林凡摇头轻叹，忍不住说道：“文杰，万事开头难，一步不行，那就一步步脚踏实地的，所以你还是先减轻一半负重吧。若是过于激进，反倒会适得其反。”

    “是…”

    司徒文杰傲气全无，是真不服都不行了。

    丢脸就丢脸，总得要量力而行。

    之前司徒文杰还轻视于那些猎户，现在司徒文杰感觉在这些猎户面前就是弟弟了。

    什么武宗百年奇才，简直就是狗屁！

