    一位将军模样的人向沈隆走来，周围白发苍苍的老兵躬身让出一条道，沈隆看向眼前满头白发的将军，脸上沟壑纵横，如刀砍斧削一般；沈隆站直行了一个军礼。他把转账文书和腰牌交给将军，大声道，“大唐武威军玄戈营第九骑兵队，全体报到，军费送达！”

    “北庭大都护杨袭古收到！”杨袭古接过文书和腰牌，看了一眼沈隆和卢十四，不由得为之动容，他以为武威军玄戈营第九骑兵队只剩下他们两个了，在这样的情况下，还能把军费全部送达，着实有些不易。

    杨袭古把手伸到钱袋里，拿出一枚铜钱仔细打量，只见外圆内方的铜钱上面铸着大唐建中四个字，这和以往的贞观通宝、开元通宝大不相同。

    大唐建中钱币和历朝历代铸造的铜钱都有不同，以往的铜钱上面铸的字都是由年号和通宝两字构成；自从安西都护府通往大唐的道路被吐蕃隔断之后，安西都护府为了自救，就开始自己铸钱，以往郭昕所铸造的大历通宝、建中通宝也都是遵循这一原则。

    但是这次，郭昕却改成了大唐建中的字样，这绝不是什么失误，而是通过这种方式来向大唐表示忠心，同时鼓舞军民的士气，告诉他们大唐依旧没有抛弃安西都护府，现在是大唐建中年间。

    “现在应该是建中十一年了吧？”杨袭古看着钱币上的字说道，杨袭古也和郭昕一样，都困守西域多年，早已断了大唐的消息，还不知道大唐在建中之后又先后换了兴元和贞元两个年号，算起来今年是贞元六年。

    “二位远来辛苦，先进城歇息吧！本都护现在就把军费发给大伙儿。”说罢杨袭古转身带着沈隆和卢十四进了西州城，卢十四嘴巴张了张，似乎想说点什么，不过最后还是没说出来，一路孤身行走于敌人之间，从于阗穿越沙漠来到西州，卢十四也累得狠了，如今周围都是大唐的兵马，他也想稍微休息一两天，再和杨袭古提自己要回大唐的事儿。

    进到城里，沈隆发现城中的老兵都在磨刀备马，似乎是要出战，沈隆不由得暗叹一声，看样子西州距离陷落也不远了，难怪这个广告会被命名为《大唐漠北的最后一次转账》，那是因为在卢十四把军费送到西州后不久，西州就陷落了，从此大唐安西都护府只剩下龟兹一座孤城，再也没必要转账了。

    先前，回纥大相颉于迦斯率回纥大军驰援北庭，被吐蕃、葛逻禄、白服突厥、沙陀突厥联军击溃，北庭节度使杨袭古率北庭唐军残余两千人逃到西州。

    到了今年，颉于迦斯对驰援北庭失利大感耻辱，于是“悉举国兵”，征集了五、六万重兵再次出击北庭，杨袭古也趁机率西州唐军残余加入回纥大军，结果又惨败于吐蕃之手；西州城中的这两千余兵马只剩下一百六十人生还。

    杨袭古本打算再次逃回西州，然而这时候颉于迦斯却奇怪地告诉杨袭古，表示可以让他们走回纥道返回唐朝，杨袭古信以为真，却被颉于伽斯所杀，西州城也因此沦入敌手，龟兹也成了孤城。

    如今每一座城池对大唐、对安西都护府都是无比重要的，绝对不能让杨袭古丧于颉于伽斯之手，于是沈隆试探道，“大都护可是要出征么？”

    “正是，回纥大相颉于伽斯邀我攻打北庭，一来本官原本就是北庭大都护，有收复失地的机会断不容错过，二来颉于伽斯去年曾应邀救援北庭，与我等有恩，无论是公是私，本都护都不能不去啊！”杨袭古道。

    “可是……可是在下在途中听说回纥出事了，在这种时候颉于伽斯再去攻打北庭的话，似乎不太妥当啊！”沈隆劝道，根据他所搜集到的资料，他已经想到了如何解决西州危局的办法，只是不太确定能不能说服杨袭古和颉于伽斯。

    “哦？是何消息？”杨袭古一听顿时着急了，他可不知道这次攻打北庭会迎来惨败，而是将其视为收复北庭的好机会。

    “三月，回纥忠贞可汗被少可敦叶公主毒杀，其弟药罗葛多逻斯趁乱继位，此人与颉于伽斯一向不和，在这种时候颉于伽斯却率领大军出征，似乎不太合适吧？”少可敦叶公主是大唐崇徽公主和回纥上任可汗牟羽可汗的女儿，崇徽公主是名将仆固怀恩的女儿。、；因仆固怀恩的儿子在回鹘是叶护（一部族中的分部部长），所以仆固怀恩的外孙女在回鹘被称为“少可敦叶公主”或“叶公主”。

    大唐的和亲政策固然让这些公主承受了她们本不该承受的屈辱，但也留下了许多有用的资源，如果将来能搭上崇徽公主和叶公主的线，说不定还能从中操作一番，为安西都护府赢得更广阔地生存空间。

    “什么？这莫不是传言？”杨袭古闻言一惊，他困守西州多时，和外界断了消息，却不知道竟然发生了这样的大事，如果这是真的话，颉于伽斯为相多年，一直手握回纥大权，现在回纥刚换了可汗，颉于伽斯正是需要巩固自己权位的时候，在此时出征的确不太合适。

    “或许颉于伽斯是想借助一次大胜来维护自己的地位吧？”杨袭古这样猜测道，他对借助颉于伽斯的手收回北庭依旧抱有希望。

    “若是颉于伽斯进攻北庭，那可就是能胜不能败了，若是大胜或许还好些，新可汗忌惮他的军威，必然不敢动他；可要是落败甚至只是惨胜，他必然会对颉于伽斯动手，到那时候，大都护难道能幸免么？此事关系甚大，大都护还是谨慎些好！”沈隆继续劝道。

    颉于伽斯这次落败之后马上回到回纥，赶在可汗先下手之前就把他解决了，重新拥立了一位可汗，不过颉于伽斯也没有得意多久，不久之后他就在史书中消失了，这和他大败损失了自己的精锐应该有脱不开的关系。

