    第667章没有爆炸的炸弹   

    “卧槽！”

    

    看到从塔台扔出的炸弹落在正在燃烧的油罐旁边，首领彻底绝望了。

    

    机场使用的油罐油容量非常大，足够支撑一百架飞机加满油，从此可见油罐的容量到底有多么大。

    

    如果这个炸弹在油罐附近爆炸的话，油罐爆炸足够毁灭半个机场了。

    

    而现在，杀手们已经无力回天了。

    

    “趴下！”

    

    首领自知自己和手下的杀手根本不可能冲入火场中取出旁的炸弹，只能大声呼喊着自己的手下和自己趴在地上。

    

    到时候是死是活，就听天由命了。

    

    不只是首领和他手下的杀手，张余也在二楼的塔台上趴好。

    

    毕竟塔台距离油罐区的距离不是很远，如果油罐爆炸的话，也是能够波及到躲在塔台上的张余。

    

    就在张余趴在地上抱着脑袋等炸弹爆炸的时候，出乎意料的事情发生了，张余扔出的那枚集束炸弹竟然没有爆炸。

    

    什么情况？

    为什么没有爆炸？

    

    没有听到预期的爆炸声，张余连忙从地上蹲在窗口边向外看去。

    

    张余自制的集束炸弹的确是扔在了油罐旁边，但炸弹就是没有爆炸。

    

    这什么情况啊，怎么可能没有爆炸呐？

    

    自己自制的炸弹从来没有出过问题，出发的时候张余也再三地检查过，携带的手雷和炸药没有问题。

    

    现在张余自制的集束炸弹竟然没有爆炸，这有点让张余不能理解。

    

    事实上，张余制造的集束炸弹的确没有任何问题。

    

    可能是今天张余的运气不是很好，集束炸弹的弦虽然已经被张余拉开，但手雷里面的引信燃烧了一段竟然自己停下了。

    

    所以，手雷内的引信并没有完全燃烧，自然也没有引爆手雷内放置的炸药。

    

    另一边，趴在地上的首领和杀手们都疑惑地抬起头。

    

    怎么油罐没有跟自己想的一样爆炸呢？

    

    “去看看里面的情况。”

    

    此时首领也不管躲在塔台上的张余了。

    

    先保住油罐的安全再说。

    

    要是炸弹现在没有爆炸后面突然爆炸了，机场的杀手小命就都没有了。

    

    听到首领的话，杀手们趴在地上面面相觑着，看他们的样子是没有人敢走进油罐区。

    

    毕竟炸弹只是现在哑火了，不代表后面炸弹也会哑火。

    

    进了油罐区之后炸弹突然爆炸了，自己岂不是死的可惨了。

    

    “TMD！跟你们说话听到了吗？

    还不快去！”

    

    见自己的手下没有动作，首领怒吼着催促着。

    

    “再不去老子毙了你们！”

    

    这下子杀手们只能出一个人起身去油罐区内查看情况了。

    

    不去的话肯定会被他们的首领给干掉，去的话倒也有活下来的可能性。

    

    躲在塔台上的张余看到一个杀手慢慢地从地上起身，小步走向油罐区。

    

    自己的时间不多了。

    

    他们很快就会把攻击目标放在自己身上。

    

    自己必须要尽早做准备。

    

    想到这里，张余把身上的背囊放下来，打开背囊，将里面的炸弹和手雷尽数取出。

    

    然后，张余先是把炸弹放在塔台的机器和桌子下面，同时在炸药上面放好遥控设备，方便张余能够用遥控器来操控。

    

    紧接着，张余把手雷分成三组，每一组都有定量，能够保证杀伤进入塔台的敌人，而不会摧毁塔台。

    

    张余把三组手雷分别放在尸体下面，到时候有人挪动这些尸体就会引爆尸体下的炸弹，对他们造成杀伤。

    

    忙完这些后，张余走到窗户看去。

    

    刚才出发的杀手走到现在还没有走到油罐区的门口，他那一步快赶得上八十岁的老太太一步了。

    

    多亏了你，给我争取了这么多的时间。

    

    看着正在慢慢向油罐区挪动的杀手，张余脸上微微一笑。

    

    如果没有这个杀手的话，张余应该不会有这么充足的准备时间。

    

    接下来，就是自己该找个地方躲起来了。

    

    张余走到后面的窗户旁，确定后边的窗户下没有杀手，张余纵身站在窗台沿上，一翻身爬到了塔台顶部。

    

    趴在塔台顶部，张余把突击步枪打开保险放在一旁，拿着引爆器，静心等待着即将到达塔台的敌人。

    

    “你TM能不能快一点？

    卧槽！这么一点点的路你都走了半分钟了！”

    

    看杀手挪了半天没走多少，首领实在是沉不住气了。

    

    MD，照你这个走法，你走到中午都不一定能够进入。

    

    “给我起开！”

    

    最终首领还是决定自己去油罐区查看情况。

    

    手下的这些人在关键时候总是起不到作用，这个时候还是要自己出马。

    

    首领一把把杀手推到一旁，三两步进入了油罐区。

    

    当首领看到张余扔在油罐旁未爆炸的炸弹时，身体不由得颤抖了一下。

    

    这个炸弹，不会现在突然爆炸吧？

    

    忍住自己内心的恐惧，首领伸出自己颤抖的右手，拿起了油罐旁的集束炸弹。

    

    让首领不得不承认的是，张余自制的这枚集束炸弹他感觉水平非常高。

    

    这制作水平，就连巳蛇兵工厂中的武器生产专家都做不到这种程度。

    

    也就是自己的运气好，这枚集束炸弹并没有爆炸。

    

    “好险！”

    

    首领走出油罐区，把手中的集束炸弹交给一旁的杀手，擦了擦头上的汗水。

    

    “他还在塔台里面！给我围起塔楼！”

    

    既然现在油罐区已经安全了，那就要把扔炸弹的人给灭掉！   

    随着首领的一声令下，杀手们快速地将塔楼包围。

    

    躲在塔台顶上的张余听到楼底下的动静，脸上微微一笑。

    

    终于来了，我都等你们半天了。

    

    只要张余身体下的炸弹一爆炸，张余就会采取接下来的行动，高效而又快速地消灭敌人。

    

    “长官，我们已经完成了对塔楼的包围。”

    

    杀手们已经完成对塔楼的包围，一个杀手跑到首领身旁低声询问道。

    

    “长官，我们接下来应该怎么办？”

    

    “先不要着急！”

    

    考虑到张余有着足够的武器制造水平，首领不想让自己的手下有太多的伤亡。

    

    “去拿烟雾弹和催泪弹，还有防毒面具。”

    

    

    

