    墨城。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    处于死亡沙漠与渡河之间的一个城市，后背靠山沙漠，前面靠河，属于东灵洲大圣王朝的一个边缘城市。

    这里有几个世家掌控，因为临近圣宗，因此很少有其他宗门的人，将手伸到这里。

    此刻在那墨城三座拱形城门前，一排车队从那远方渐渐行驶而来。

    “宫小姐的车队回来了。”此刻看守城门的一门侍卫顿时高呼一声，引得周围人凝神望去。

    一城由三大世家掌管，而这城门入口的侍卫，自然也由三家派人看守，这表面上虽说风平浪静，但其中的竞争却也很激烈。

    如今宫家小姐回来，那看守城门的宫家侍卫自然是欢欣雀跃，这能够平安归来，那收货自然是丰厚不以。

    车队越来越近，门口围聚的人也越来越多，而当看到车队上那六个牢笼的时候，众人不由的惊呼一声。

    “那是先天凶兽赤牛。”

    “一月就能捕捉六头，宫家也太强了吧。”

    ……。

    围观的人，看着牢笼之中的凶兽，虽说这些凶兽如今神色不振，但是却是货真价实的先天凶兽赤虎。

    这些凶兽不仅实力强大，那血肉与皮毛，更是宝贝。

    围观在一旁的一些散修，眼中闪烁着渴望之色，摸了摸储物袋中的钱财，宫家肯定是要进行拍卖，他们心中自然也是势在必得。

    这六头先天凶兽，是林凡最看不上眼的凶兽，但是对于这些散修来说，却是无价之宝，是其如今，不可多得的宝贝。

    “宫家的黑甲侍卫，气息越来越凌厉了，你们看他们的面色，那种冷静，那种杀气，看的人心都有些颤抖了。”

    “是啊，不苟言笑，丝毫没有因为收获六头凶兽而兴奋，就这心境，自叹不如啊。”

    “原以为宫家家主死后，宫家就将此没落下去，没想到宫小姐能够支撑下来。”

    ……。

    听着周围人的赞美声，那些黑甲侍卫的心内有种想哭的冲动。

    他们如今哪里还高兴的起来，这半路不仅遇到了沙漠十四匪，更是被人拦住打劫，除了这六头凶兽之外，他们身上的一切钱财全部被洗劫一空。

    这对他们来说，是一件让人悲伤的事情。

    人群之中一些人，看了一眼之后，悄悄撤退，他们要回去将如今的情况汇报一番。

    宫家丰收归来，自然是他们不愿看到的。

    宫家府邸，气势恢弘，宫家如今的管世人回来了，宫家上下自然一片沸腾。

    黑甲侍卫王虎护在车轿一旁轻声道，“小姐，醒来了吗？”

    对于今天生的事情，他们也是无可奈何，小姐一气之下晕倒过去，更是让人愤慨不以，可是那种神秘人物，并不是他们所能惹的。

    时间一分一秒的过去。

    宫家的人，此刻有些疑惑，为什么家主还没有出来，莫非有什么事情不成？

    “小姐她有些劳累了，在车上睡了，你们将这六头凶兽给押走吧。”王虎说道。

    随后宫家的人，看着这六头威势凶猛的凶兽，也是嗤嗤打量着。

    ……。

    日落西山，天色渐渐暗了下来。

    墨城城门口，一群身影停留在远处。

    “你们不需要乔装打扮一下吗？”林凡此时问道，这沙独龙他们，在死亡沙漠之中，凶名赫赫，就这样贸然进城，要是被人认出，也是有些麻烦啊。

    “大人，没事的，我们虽说凶名在外，但是见过我们的人，并没有几个。”沙独龙说道。

    沙独龙竟然这样说道，林凡也就不在多说什么，随后一群人浩浩荡荡向着城门走去。

    守在城门口的侍卫们，在看到这群人的时候，心中也是一颤，尤其是沙独龙他们的身上，更是散着淡淡凶狠之意，更是吓的这些侍卫们不敢说话，将其放入了城中。

    这一路过来，倒是顺利很多，虽说一路上引来众人频频侧目，但倒也没有被人认出，果真如沙独龙所说的一般，见过他们的人，还真没几个人。

    或许是说，见过他们的人，没几个人能活下来的。

    随后找了一家客栈，就此入驻下来。

    林凡不想在这里逗留，明日一早，便去购买一些马车和一路上所需的东西。

    屋内，林凡将今天收缴的东西，全部倒在了床上，看着这些，林凡心中不由的有些无奈了。

    这特么的都是些啥玩意啊。

    “叮，恭喜现小元丹，服用之后经验+1o。”

    ……。

    林凡无声叹息，穷人还是穷人啊，这打劫下来的全是一些废物，就是沙独龙他们的储物袋里的东西，在林凡看来，也是废的很，虽说有几本功法，但是林凡却一点兴趣都没有。

    咦。

    这时，一片手掌大小的透明碎片，倒是引起了林凡的注意。

    “叮，恭喜现至尊令牌碎片一枚。”

    什么？

    这一刻，林凡大惊失色，这东西竟然是至尊碎片。

    在东灵洲，林凡的目标便是提升实力，然后寻找至尊令牌，回到苍灵洲，狠狠的将那些灭宗之人，全部碾压。

    而根据长老们的诉说，这至尊令牌很是神秘，如今这随意打个劫，便能劫到一片至尊令牌碎片，这让林凡也不知道该说些什么了。

    虽然这如今只是一个碎片，但至少给了林凡一丝希望。

    自己能够拥有一枚碎片，那么便能证明，这东灵洲一定存在着至尊令牌，而自己也就有了回到苍灵洲的希望了。

    只是让林凡很是不解的便是，这宫冰夜怎么会有这枚碎片，看来明日要去询问一番，不过以自己今天干的事情，这宫冰夜肯定对自己有很大的意见啊，看来要想一个好办法才行。

    林凡触摸着至尊令牌碎片，表面光华，虽说只是碎片，却是流光运转，其中仿佛有一股神秘的力量在流动一般。

    而就在这个时候，一道月光穿透进来，仿佛是被至尊碎片吸引了一般，笼罩在了碎片之上。

    在这一刻，至尊碎片，陡然爆出一阵柔和的光芒，随后脱离林凡的掌控，就这么静静的漂浮在空中。

    林凡神色微微一变，立马站了起来。(未完待续。)