
　　三清前的香炉上，一个穿赭红色衣服的小童愕然的转过身来，他的身体下半部分，居然是烟火形成的！

　　“你...！”

　　那锦衣小童真是愣住，眼前发生的一幕，超出了他的认知！

　　而也就是姬象活过来的这一瞬间，那原本已经只剩下灰烬的香炉里面，忽然腾起三道火焰，火焰扭曲，发出惊叫，似乎是有什么东西被吓到了。

　　姬象也是被吓得瞳孔一缩。

　　这香炉上飘着一个没脚的孩子也就算了，香炉里面居然还有东西？！

　　人吓人，吓死人。

　　鬼吓鬼，吓死鬼。

　　香炉里面的东西不能说是鬼，而是一种精怪，此时这精怪弄翻了香火灰烬，顿时一阵奇风卷香灰而升腾，那精怪已经在刚刚看到姬象硬生生从焦尸复生，这从没有见过的怪异现象，把这精怪也是被吓得一个激灵，倒是不含糊，直接喊了出来。

　　听说过活人返阳的，但那是肉身完好的前提下的，从没见过焦尸变成活人的。

　　尸体行动叫僵尸，这人活过来叫僵人？

　　火怪那并不聪明，甚至有些僵化和低劣的思维智商，难以理解这个现象。

　　简直震撼精怪一整年。

　　但它很快反应过来，眼前这个人上次就是被它杀掉的，现在活过来了，那就应该再杀一次。

　　这火怪无形无相，在发出惊叫，引姬象回头来看，刚刚说完话，却是不给姬象任何再开口的机会，立刻运起三道香火烈焰，向姬象的耳朵鼻子嘴巴之中钻去，想要再来一次香火杀人。

　　姬象也是有些懵，一转头，刚让这烟火小童留步，就见到香炉里面发出怪声吓自己一跳，随后又忽然腾起三道猛火，这三道猛火在转了一下之后立刻向自己的双耳双鼻和口中聚来，火焰钻入五窍，直达身体当中....

　　随后姬相五窍喷出熊熊光焰！

　　香炉中的无形火怪又盯着姬象，眼睁睁看着姬象再度化为一个火人。

　　它那不高的智商认为，这一次总算是应该把这个人杀掉了。

　　那赭红衣服的烟火小童也是非常的震惊。

　　这人是个什么玩意？

　　从没见过被火烧死的人还能血肉复生，再从哪里死掉从哪里爬起来的。

　　但就在此时....

　　无形火怪正转动它那不高的智商进行深奥的思考，却突然感觉到香炉咣当一声猛晃！

　　那熊熊火焰中，突然伸出一只手掌，却是一把抓住了这供奉三清的香炉！

　　这一下让那火怪又是一懵！

　　姬象身上的火焰逐渐褪去，重新露出健壮美好的身躯。

　　这些香火钻入身体内，不仅没有杀死姬象，反而全都被这具内蕴香火的肉身给吞噬了。

　　姬象一步没动。

　　这就是食气者神明而不死。

　　尤其针对香火杀人，更是免疫任何诅咒类的法术。

　　对于姬象来说，肉身乃寄居之所，体内那些香火才是姬象本身！

　　“二位为何杀我？”

　　这声音非常平静，就像是根本没有被袭击，锦衣小童懵了，无形火怪也懵了，而姬象的内景之中，那空白牌位上出现文字：

　　【郑达伏：火精类，其精无形状，年深门侧香火精怪】

　　【赤帜童子：火神类，持红旗散布火灾】

　　姬象咧嘴一笑，刚刚那些香火入体的一瞬间，姬象就已经感觉出了那些香火的年份：

　　“原来如此，你这东西居然享受有五十载春秋的香火，而且听说你是嘉靖朝留下来的？”

　　“别藏在香炉里，给我出来！”

　　姬象目光看向一旁，那里有前身留下来的一块赤红板木，姬象当然知道那是什么，此时毫不犹豫一把拿住，另一只手又抽出猛然捉住香炉！

　　赤帜童子面色剧变，他手中没有小红旗，施不得火术，更是和这郑达伏不同，他是外来的火神，不可在紫禁城中直接动用火法，所以只是用火遁的法术借香火显形一下，此时看到姬象这边连续显出诡异情况，他果断又施展火遁术，钻入香火之中消失离开。

　　如果郑达伏都不是眼前之人的对手，那没有火旗的自己也帮不上什么忙，不如快快离开，把此事禀告给他的“上级”。

　　童子遁走，而那些香火则再度腾起燃烧，无形火怪杀心不减，故技重施，又是喷出三道香火火焰冲入姬象的五窍！

　　随后，又一次上演了之前相同的情况！完全无用！

　　姬象大笑两声，把郑达伏吓得懵了，随后捉着那香炉的手掌猛然用力，一把将那香炉猛的掀翻出去，大炉嗡鸣震荡连滚出好远，香灰顿时撒了一地！

　　这种情况，连香炉内的无形火怪都惊住了。

　　这无形火怪此时试图用他那不发达的智商，解释眼前的人体不自燃现象。

　　到底咱们谁是精怪？

　　就在它思维缓慢转动的时候，却是听到整个大殿又一次回荡起姬象的声音！

　　姬象手持那块赤红木板，向香炉逼来！

　　其声其音，空空旷旷，浩浩荡荡，来来去去，急促急促，无止无休！

　　“郑达伏！为何害我？”

　　“郑达伏！为何杀我？”

　　香火烈焰又一次被姬象吞掉，香炉滚地，却猛然打起陀螺转来，剧烈晃荡，而姬象连续喊出它的真名，香炉中顿时冲出一片方块状的火焰！

　　这些器物，或山石、川流、道路、自然所诞生的精怪们，往往不会在凡人面前现身，必须要呼喊它们的真名，它们才会被世人看到，并且，有些精怪还有特殊的“设定”，即不知道它名字的时候，它可能会骚扰你，但你如果呼喊它的名字，它可能会帮助你，或者逃离你。

　　而郑达伏，它就是年老的宅邸之灵，吸食香火而诞生的精怪。

　　此时被姬象喊破真名，这无形火怪惊叫一声，居然是生出巨大的恐惧情绪！

　　因为它被叫破真名，立刻就会现出真身了！

　　香灰腾空而起，这无形无相的怪物已然真身显化，像是许多火块硬生生拼凑起来的方块人，无形变成了勉强有形，它从香炉中乘烟而出，一把就要抱住姬象，再引大火烧其身！

　　此时，它智商不高的脑子里，只有一个疑问不能明白。

　　此人为什么不死？

　　而姬象抓着手里的那块从赤红木板，对着这方块火人就打了过去！

　　砰的一声惊堂巨响！

　　方块火人郑达伏被这一板木打的火气四散，香火崩开，紧跟着姬象反手又是一板木敲在它的脑门上！

　　这一下抡开了胳膊，竟是大发神威，一下就将这火怪彻底敲碎！

　　而在这个时候，郑达伏终于看到那块赤红木板上写着四个大字——

　　“万神咸听”！

　　它那在同一时间，只能思考一件事情的低劣智商，此时终于转动了最后一次。

　　原来刚刚那块木头，是....镇坛木！

　　道士专行法术时，用镇坛木拍击桌面，震慑恶鬼邪魔！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第三章 燃不起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 