
    郭达和杨修也不说话了，找到一个警员让他跟何立峰说一声，然后就准备上车。

    两个人心里面都有些兴奋起来，只要是男人，而且还是当过兵当过刑警的男人，没有一个男人不热血的，可惜他们平常的工作通常都只是对付对付小毛小虾而已。

    现在有了机会抓一条大鱼，怎么可能愿意错过的。

    “等等，我坐那辆车。”

    郭达刚要上车的时候，见到叶秋坐在了驾驶座位上，突然一个激灵，然后又退了下来，急忙想要上野狐他们那辆车。

    “等等再见。”

    不过张洪飞、野狐、龙九已经上了车了，然后没有等他们就一踩油门，越野车猛地蹿了出去。

    “祝你好运。”

    野狐还冲着郭达挥了挥手，脸上露出一个很灿烂的笑容。

    郭达脸色突然一僵，还能不能一起好好玩耍了？

    叶秋和龙姬也快速上了车，就在这个时候宾馆里面跑出来一个女人。

    “黄玲！”

    叶秋摇下窗对着黄玲叫了一声。

    黄玲小跑着过来，瞪着一双漂亮的大眼睛，喘着气想要说什么的时候。叶秋从车上找到一个笔记本和一支笔，写了一个号码，扯下来交给黄玲，说道“那个家伙就是一个白痴，什么都不懂，不过他是我的兄弟，我可以很负责的告诉你，虽然

    这个家伙蠢得不行，但绝对是个好男人，这是他的电话号码，我支持你！”

    黄玲脸色通红，憋了一肚子的话结果什么都没说出来，最后噗嗤一笑，伸出把纸接了过来，然后紧紧的攥在了手里面。

    叶秋感叹道“妈的，这种蠢货居然也会有女人看上他。”

    龙姬白了他一眼，冷笑道“呵呵。”

    你这样子的蠢货都有人看上，还有脸说别人，想到这龙姬突然感觉到自己脸上有点发烫。

    这样子的蠢货自己都能够看上，那不是说自己更蠢吗。

    “郭队长，杨队长，快点上车。”

    “好。”杨修走过来一把搂住了郭达的脖子，就往车上拖去，笑眯眯道“老郭，瞧你这样子，不就是坐车吗。”

    说完就对着叶秋问道“叶兄弟，你以前也当过兵？”

    叶秋转头一笑“没错。”“那有没有开过坦克？”杨修不等叶秋回话，就一把扯住了郭达上了车，然后自问自答道“兄弟我以前就开过坦克，什么地形没有经历过，特别是越野的时候，那叫一个颠

    簸，所以你放心大胆的开，不用管我们。”

    郭达“……”

    他嘴巴被杨修捂住了。

    叶秋听到这奇怪的看了一眼杨修，然后点点头，这么朴实的要求自己怎么能够不答应呢，所以一脚踩下了油门。

    几分钟之后。

    “轰轰！”妙峰山的山道上，突然出现了两辆车，一前一后经过，速度几乎都没有下过120，因为高速行驶，沉重的车身都不时高高的飘了起来，然后又重重落到地上，偶尔还能够打

    个滑，增添几分乐趣。

    杨修平静道“叶兄弟，你以前当兵，是怎么开车的啊？”

    叶秋转过头说道“开车？我倒是不经常开车。”

    “前面，前面。”

    杨修的声音略微有些波动，但还算是平静，又问道“那你的车技，在哪里学的？”

    叶秋转过头，说道“车我不怎么开，不过我经常开战斗机，放心吧，我的技术很不错的。”

    杨修不说话了，死死的抓着车上的把手，把自己的身体紧紧贴在椅子上，心里面后悔的肠子都青了，紧紧闭着嘴巴才没有让自己发出一点声音。

    妈的，战斗机！

    放心个屁啊！

    你就算是有再好的技术，他妈的跟开车有什么关系啊？

    一不小心把车当飞机开到山崖里面，哥哥我哭都来不及。

    这个时候吉普车遇到了一个小坡，突然猛地飞了起来，一股失重感传来，杨修身体一个哆嗦差点就没有吓尿。郭达更是紧闭着眼睛，把自己的身体死死的固定在椅子上，心里面把杨修骂了个狗血淋头，他妈的拉我上车干什么啊，早知道还坐叶秋的车，他还来帮个屁的忙，恐怕还

    没有到雷洪天的老巢，自己就被吓死了。

    就在这个时候，前面的越野车上。

    张洪飞突然看到前面有几辆车拦在路上，眉头一挑说道“堵在路中间干什么。”说完就一脚踩下了刹车。

    叶秋看到越野车慢了下来，也猛地一脚踩下刹车，一阵刺耳的轮胎摩擦声响起，两辆车滑行了二十多米的距离停了下来。

    这个时候，前面几辆车里面的人也注意到了叶秋他们，打开了车门之后几个人就从车上下来了，然后朝着他们这边走过来。

    “警察？”叶秋转头看向郭达。

    郭达脸色苍白，抬起头看了一下，皱眉道“不认识，应该是妙峰山的人。”

    龙姬美目微眯，一股锐气在身上迸射开来，说道“不是警察，这些人有问题。”叶秋又看了几眼，突然笑道“没错，看来这些家伙就是那几个接应的，估计在这里等着那几个垃圾，然后假装警察带着他们离开，一路上就算是有人看到了也不会多想，

    以为是警察带着人去办案。”

    郭达和杨修闻言脸色一变“假的？”

    叶秋嘴角一翘“对，你看看这几个家伙走路的姿势，一个个就跟流氓一样，几只臭老鼠以为扯了一块虎皮就是老虎了，这些家伙也太天真了点。”

    郭达和杨修急忙看过去，果然发现这几个人的走路方式有问题，如果是警察的，经过长久的训练，再怎么样子走路，都会有一丝正步的影子在里面的。

    “现在怎么办？”

    郭达和杨修都是有些紧张起来了，既然是那群歹徒的接应，那么不用多说，这些人身上也肯定有着武器。

    叶秋说道“没必要跟他们在这里交火，免得让雷洪天那边知道消息然后逃了，而且这些人只是来接应那几个垃圾的，看到车上没有那几个垃圾，自然会让我们先走。”

    这会儿，那几个人走了过来，然后一个家伙走到叶秋他们的车旁，抬起手砰砰在车窗上猛敲。

    叶秋眉头一挑，摇下窗笑着说道“警官，有什么事情吗？”

    “检查！”

    那个人看了一下车内，接着愣了一下“靠，不对啊……”接着他眉头一皱，刚想要让叶秋他们过去的时候，突然看到坐在副驾驶的龙姬，眼睛突然亮了起来。叶秋叹了口气，有些心累道“唉，让我放你们一命怎么就那么难呢。”
