    <!--go-->“一家四口？”

    听着他的话，南溪轻轻呢喃。

    陆见深将她的手握得更紧了一些：“嗯，一家四口，你、我，还有两个宝宝。”

    南溪转过身，双眼盈满泪水的望着他，人更是激动的不成样子：“你……？你真的相信我了？”

    “对不起溪溪，我不该怀疑你。”

    话落，他将南溪紧紧的抱在怀里。

    感受着他的体温，闻着他身上熟悉的味道，这一刻，南溪终于感到了莫大的安定。

    这一路坎坎坷坷，而他们现在还能握着彼此的手已是幸运。

    同为女人，想到视频里的女人，南溪不免有些同情。

    “对了，你是怎么找到她的？”

    提到那个女孩，南溪心里是满满的疑惑。

    “想找一个任何信息都不知道的人确实有点困难，所以我花的时间有点儿久，幸运的是结果还比较理想。”

    “可是，这样的事对一个女孩是毁灭性的，她怎么会愿意出来作证？”南溪还是疑惑。

    “她生活在单亲家庭，有一个肾衰竭的弟弟，经济情况非常差，当初夏柔就是用钱收买了她，我给了她两倍的钱，同时告诉她已经帮他弟弟找到了合适的肾源，条件就是她愿意还你清白。”

    听完陆见深的解释，南溪深深叹了一口气。

    的确，在那样的情况下，几乎没有人能拒绝。

    因为这件事的澄清，公司的股票有了一些好转。

    但情况，仍然不容乐观。

    因为季夜白的身份已经在公司引起轩然大波，而且，他在公布之前已经私自联系了很多散股和小股东，收集了大量的股份。

    不仅如此，他还联合了公司几个大的股东。

    陆家那么大一个公司，里面早就有各种明争暗斗，这么千载难逢的一个好机会，谁都不愿意放过。

    而季夜白的出现，正好给了他们一个绝佳的契机。

    董事会那天，季夜白更是直接闯入了会议室。

    虽然有众多保安的阻拦，但他还是我行我素的闯进了。

    更重要的是，他确实持有了陆氏集团相当分量的股份。

    当天的董事会，季夜白被选为公司董事。

    而陆见深又开始了早出晚归的日子。

    但比起前段时间，还是要好一些，至少不管再晚，每天都能回家陪南溪一起休息。

    休养了几天，南溪的身体也恢复的差不多了。

    而且，她被周伯，周嫂养的很好，整个人的状态都提升了不少。

    就连皮肤都是白里透红的。

    孕吐的情况也有所缓解。

    这天，南溪心情好。

    早餐吃饭时正好看见了鸡蛋，她想起某人之前一直馋她做的蛋糕。

    所以陆见深一去公司，她就让周嫂帮她准备好了原材料准备做蛋糕。

    周嫂自然是不放心，怕她累着了。

    “少夫人，还是我来做吧，您去躺着休息下，或者喝喝茶，看看书都可以。”

    “没事的周嫂，我还没有那么娇气，而且医生也说适当的运动对宝宝有好处，见深吃蛋糕胃口也很挑剔，太甜了他觉得腻，太淡了他又觉得没味道。”

    周嫂还是面露忧色。

    南溪只能笑着安慰：“周嫂，真的不用担心我，我这些天休息的很好，整个人都快长在床上了，我也需要动一动啊。”

    再三解释，周嫂这才放心，不过还是让一个人全程在厨房呆着给南溪打下手。

    忙碌了几个小时，南溪做好蛋糕已经快中午了。

    所以她就打包了几个菜，准备一起送到陆见深的公司。

    当然，最主要的是，她想给他一个惊喜。

    提着东西上电梯时，南溪的心口跳的格外快，人也变得紧张起来。

    但想到一会就能见到他了，她瞬间觉得心里甜蜜蜜的，充满了期待。

    嘴角也勾起了淡淡的笑容。

    因为门半掩着，所以南溪没有多想，伸手直接推开了门。

    然而，刚推开门，她骤然就看见一个如花似玉的姑娘伸手挽住了陆见深的手臂。

    陆见深几乎是立马就扯开了女孩的手臂，同时严肃开口：“思雨，不要这样，我已经跟你说过了，我有……”

    话说到一半，他突然感觉到气氛有些不对劲。

    再一抬头，猛然就看见了南溪正拿着东西站在门口。

    那一刻，陆见深的心口陡然剧烈的跳动着。

    紧接着，是一阵巨大的慌乱。

    迈开脚，他直接走到南溪身边，一只手接过南溪手里的东西，一只手牵住南溪的手。

    “怎么过来没提前告诉我？”

    “原本想给你一个惊喜的。”南溪说。

    陆见深牵着她的手走向林思雨，低沉的声音格外认真：“正式给你介绍一下，我的未婚妻南溪。”

    谁知，林思雨一听，立马捂住了嘴唇，一副惊讶的样子：“南溪？这个名字？你该不会就是视频里的那个……”

    “思雨？”

    她后面的话还没说完，陆见深已经猜到了，骤然呵斥道。

    “凶什么凶，我不说就是了。”

    “注意自己的身份，也注意自己的分寸，很多事情已经澄清了，我不希望再听到任何人造谣。”

    林思雨不悦的撇了撇嘴：“好了，既然你的心上人来了，那我就走了。”

    她走后，陆见深立马将南溪拉到身边，同时看向手里的盒子：“给我带的午饭吗？”

    “还有其他的，你猜？”

    “你这么一说，我愈发迫不及待了。”

    当所有的盒子打开，看见里面那个小巧精致的蛋糕时，陆见深瞬间觉得心口暖暖的。

    “怎么想起给我做蛋糕了？”

    “好久没给你做了，正好今天时间和条件都允许，快尝尝，新鲜的才好吃。”

    陆见深去没有立马去尝。

    他看向南溪，一双黑眸幽深似墨：“看见了刚刚一幕，溪溪就没什么想问我的吗？”

    “自然有。”

    这一次，南溪没有隐瞒，她答的坦承。

    “那好，我给你时间快问快答，你想问什么都可以。”

    “什么都行？”南溪故意加重了语气。

    “那好，她是谁？和你之间是什么关系？”

    说来，从被爷爷接到陆家开始，她在陆家生活的时间也算比较久了，但刚刚这个美女，她竟然没有任何印象。

    “还有，她是不是喜欢你？”

    【作者有话说】

    后面的章节可能有点儿晚，大家也可以等明天一早看。<!--over-->

