    王宣看了他一眼，李昊天忙道：“王宣，现在你是我们中最厉害的，如果碰到了危险，主要依靠你，你左手提着背包会影响速度的，我帮你拿。”

    一边说一边接过王宣手里背包，王宣也没有客气，刚刚连番战斗，他的确很疲惫。

    这种疲惫既是身体上的，也是精神上的。

    李昊天拿着背包，跟在王宣身边像个跟班。

    在他之前的队伍里，李昊天算是队伍的领头人物，那几个人都看他的脸色，听他的安排。

    但现在到了王宣这支新队伍，他很快就适应新的身份，他明白自己刚刚才加入这个队伍，等于新人，实力也不算如何强大，现在讨好队伍里最厉害的王宣对自己没坏处。

    他想得到王宣的庇护。

    只要关键时刻王宣念到他的好处，出手相助一下，也许就能救了他一条命。

    事关生死大事，献点殷勤算什么？

    章皓飞看着李昊天拍王宣马屁，心里不屑，鼻孔里微微哼了一声，不过没表现出来，换了另一个人，他早大声嘲讽起来。

    他虽然脾气暴躁，口没遮挡，但实际并不蠢，知道哪些人可以随便欺负，哪些人最好不要招惹。

    他刚刚孵化出骷髅，原本以为自己可以扬眉吐气，再也不用看王宣脸色，却不想王宣更狠，已经将魔兽进化到了第二种初启形态，实力也不知提升了多少，一拳打爆了巨蟒脑袋，这让他看得头皮发麻，哪里敢随便招惹。

    “可惜又让王宣这小子抢先了，我的骷髅才刚刚孵化成功，想要成长到像他魔兽一样的初启阶段只怕还需要不少鳞片，我得想办法杀几个厉害的怪物才能追赶上他。”

    章皓飞在心里默默想着，慢慢握紧了右手，他喜欢被人捧着的感觉，想当队伍里的老大。

    “走吧。”王宣看了众人一眼，转身当先朝着不远处的那个斜坡通道走去。

    这是一条可以容纳两辆车相向通行的车道，众人顺着这车道往上。

    胖子导演死了，但队伍里多了一个李昊天，依旧是七人队伍，王宣走在最前面，虽然没有显出金属触手，却时刻保持着警惕状态。

    他的魔兽进化到了第二种初启形态，他的视力听力都再次获得提升，一边朝着前方观察，一边仔细倾听四周各种动静。

    李昊天帮他提着背包，右手拿着弯曲利刃，屁颠屁颠的跟在他身后。

    这一次顾曼瑶主动落到了队伍的最后方，现在众人中，只有她和王宣、章皓飞三人成功孵化，除了他们就以她实力最强，所以她决定断后。

    章皓飞见她落后了，也有意无意落到了队伍后方，不过顾曼瑶并不怎么理会他，只是十分认真的不时四处观望，防止后面突然有怪物来袭。

    徐梦芸走在了队伍的中间，众人中，以她最是紧张，她渴望走出这个通道就能离开这个该死的停车场，她无法想象如果这不是出路该怎么办。

    “李昊天，你小子是怎么进来这里的？”途中，章皓飞无聊，眼见着李昊天像哈巴狗一样跟在王宣身后的模样，心里有些不爽，突然开口询问。

    虽然章皓飞语气大大咧咧对自己不太客气，但李昊天却没有一点动怒的模样，立刻回答道：“我女朋友马上过生日了，我带她来这里买首饰，当时一起来的还有我的一个好兄弟，我们一共三个人，下车后发觉不对劲，找不到出路。”

    章皓飞道：“不对，我记得你小子刚刚开车过来的时候，车上不止三个人迈。”

    李昊天道：“还有三位是后来碰上的。”

    赵磊想起一事，问道：“李昊天，你女朋友叫李瑛？”他有些印象，似乎当时李昊天的车子被巨型蟾蜍压扁的时候，有人在叫李瑛的名字。

    李昊天道：“不是，那个李瑛是别人老婆，他们一对夫妻是我后来碰上的，我女朋友……她一开始就死了。”

    他说到女朋友死亡的时候，神色有些平淡，像在说着一个不相干的外人，没看出有什么感情波动。

    赵磊哦了一声，章皓飞道：“你小子对女朋友感情不咋地的啊，没看出你有什么伤心的。”

    李昊天淡淡道：“都怪这个女人要什么首饰，不然我也不会来这里，也就不会被困了，说不定接下来什么时候我也就死了，还需要替她伤心吗？”

    王宣忍不住回头看了他一眼，却发觉李昊天眼圈微微泛红，看来他内心深处的真实想法并没有他现在表现的这么平静。

    章皓飞看不到李昊天脸上的表情，听他这么说，有些鄙夷道：“你这家伙真他妈翻脸无情，好歹是你女朋友，人都死了你还这么说她，做你女朋友真是倒了八辈子霉。”

    顾曼瑶也露出一丝不满神色看了李昊天背影一眼。

    李昊天嘴角微动，像无声的笑了一下，没有回应。

    接下来没人再说话，四周安静下去，只有众人走路的脚步声。

    七人顺着斜坡通道往上，约转了半个圈子走了出来，入眼看到两边的承重柱以及一排排停放着的车辆。

    王宣看向一边墙壁，立刻就看到了负一层的字样。

    他们从这个斜坡通道，由负二层来到了负一层的停车场。

    众人看在眼里，既有失落，也有兴奋。

    失落的是这里并不是真正离开停车场的出口，他们只是由负二层停车场来到了负一层，兴奋的是至少这里的时空没有错乱，既然能从负二层来到负一层，也代表他们有希望从负一层上到更高的一层，找到真正离开这隆茂广场停车场的出口。

    “这是负一层的D区，这负一层有ABCD四个区，我们既然能来到这负一层，只要在这里找到出口，就真的能够离开了。”赵磊见身边徐梦芸脸色难看得像死人，立刻以一种充满兴奋和激动的神色说了出来。

    果然，听得赵磊的话，徐梦芸脸色稍稍缓和了一些，她觉得赵磊说的有道理，既然能够从负二层来到负一层，如果在负一层再找到往上的出口，那就真的能够离开了。

    这让她看到一丝希望。

    “这是什么？”章皓飞突然带着一丝好奇朝着右边走去。

    在这通道出口的右手边，靠墙放着一个巨大货柜，货柜前方是玻璃，里面放着东西，看起来就像个自助售卖机，只是比一般的售卖机要大上不少。

    众人都注意到了，纷纷走了过去。

    这售卖机由上往下分为了六层，里面放置着物品，隔着玻璃，王宣看到最上面一层放着的全都是头盔。

    这些头盔看起来像用黄牛皮革所制，做工比较粗糙和简陋。

