    于康的脸有点红了，情绪也有些高涨。

    他的话渐渐多了起来，好像终于找到一个可以倾诉的人。

    “你跟着新总裁多久了？”叶佳期问道。

    “不长，一个星期。一朝天子一朝臣，新总裁很少带我出去应酬，再加上他是个美国人，我们之间沟通起来并不方便，还有理念什么的都很冲突，所以他不大喜欢用我，他喜欢启用自己以前的手下。”

    “工作而已，何必较真，你有薪水拿，有职位可以升，不就够了。”叶佳期平静道。

    “你是在奚落我，你明明知道我不是那样的人，我宁愿加班、出差、跑工程，我也不要挂着个闲职每天做一些可有可无的事。”于康有点激动，“我以前很乐意跟着乔总，因为他总是能带着我，教我一些我不懂的东西，跟着他，我开了眼界，也练了胆。跟了他快一整年，我自己真真正正能看到自己在上进、在进步。”

    “我不喜欢这些天的生活，很多话憋在心里头没人说。其实，我对总裁真得有点失望，他不要我就算，他连你也不要了，他真得是个始乱终弃的伪君子。”于康红着脸替叶佳期打抱不平，“他跟江总出双入对，卿卿我我，看着很让人生气。”

    “你生气什么，爱情本来就是个人自由，我和他又没结婚，合不来就分了嘛，没什么。”叶佳期倒没什么情绪，“我倒比你看得开，你怎么这么生气呢！他和江瑶也挺登对，郎才女貌，还有个财团将来可以继承。要是给我选，我也选江瑶啊。”

    “你一点不生气吗？我不信。”

    “生气只会伤自己身体，奈何不了别人半分，所以，何必生气。他有他的前途，我也有我的未来，又不是离开他就过不了了。你也是，不跟着他又不是没法工作，干嘛这么悲观。”

    “佳期，你怎么那么想得开，换做任何一个人，被这样玩弄感情，都很生气吧？”

    “没必要，也不值得。”叶佳期垂下眼睑，眼底是深沉的光泽。

    于康又仰头喝了一大口红酒，心中有所动容。

    叶佳期吃着面前的椰子米露，细细嚼着，耐心吃着。

    窗外是潺潺雨水声，声声入耳，一点一滴打在窗户上，发出清脆的声音。

    隆冬的夜晚，万籁俱寂，一点点风吹草动都能听得明明白白。

    包间里暖气很足，温暖如春。

    室内室外，形成了鲜明的对比。

    叶佳期吃得有些热，脸色却很平静。

    于康不一样，于康的情绪有点高，大概是喝了酒的缘故，他的一颗心躁动不已，一直在猛烈跳动。

    他就这样一杯接一杯喝着酒，高脚杯中的红酒散发出冷艳的光泽，在灯光下熠熠闪光。

    “也好。”良久，他低声喃喃，“你以后要找个真心对你的人，像乔总这种男人，不是你能掌控的。他控制欲很强，他喜欢征服，而不是顺从，这样的男人像桀骜不驯的狮子，不会臣服于任何一个人。”

