    风漓夜看完秦将军，马不停蹄，立即去军营整顿大军。

    将军房内，楚薇云轻轻扶起瘫软在将军病床边的李氏。

    “夫人，夜哥哥来了，就一定能替秦将军守住漠城，你不要伤心，秦将军也不想看到你这样。”

    没想到矜贵的郡主竟然主动来扶自己，李氏又是激动，又是感动。

    “郡主，我自己起来便好。”

    “无妨，我们都是女子，在这里，没有那么多的礼仪。”

    楚薇云声音温柔得几乎能滴出水来。

    她柔声说：“秦将军是夜哥哥的旧部，夜哥哥当秦将军是亲人，秦将军便也是云儿的亲人。”

    李氏一阵讶异：“郡主，你和世子爷……”

    “我和夜哥哥……只是知己。”楚薇云脸一红，立即低着头，又是羞涩，又是难过。

    “现在，夜哥哥已经……已经有了世子妃，我只求还能见到夜哥哥，此生便也无憾了。”

    李氏见她如此难过，心里顿时一阵怜惜。

    之前也曾听说，公主和世子爷大婚。

    如今看来，真是那位传说中的恶毒九公主横刀夺爱，拆散了一对有情人。

    否则，为何漓世子身边有云郡主，却未见那位九公主？

    可见，九公主在漓世子这里，是真的不受宠，甚至，是被厌恶的。

    “郡主，你心地善良，一定要坚强，我相信，定会有守得云开见月明之日。”

    楚薇云虽然不说话，但，看她的眼神也是晶亮晶亮的。

    她颔首，小声说：“嗯。”

    ……楚倾歌入住将军府之后，将军夫人原本该来请安的。

    但，李氏并没有来。

    “公主你别生气，听说秦将军伤得很重，那位将军夫人应该是忙着在照顾他，所以才……”

    “我看起来像是生气的样子？”楚倾歌打断巧儿的话。

    巧儿还想说什么，外头，房门被敲开了。

    她出门，很快就折了回来，手里还捧着一只盒子。

    “这么快就送来了？”楚倾歌眼前一亮，立即放下地形图，迎了过去。

    见她一脸惊喜，将自己手中盒子拿走，巧儿一肚子狐疑：“是什么好东西吗？”

    公主生来矜贵，从来不缺任何东西，还有什么宝物能让她如此兴奋？

    但，见她将东西取出来，不过是一些银针，一些奇形怪状的刀子什么的。

    虽然形状怪异从未见过，但，又不是什么好东西。

    巧儿嘟哝了下小嘴：“公主要这些做什么？”

    “你懂什么？”倾歌真的很兴奋。

    最重要的是，她原本以为这年代，不可能有人打造出如此精细的东西。

    没想到，有人能打造出来，甚至，和她要求的完全一模一样。

    她披上外袍，快步走了出去：“蓝羽，是哪位大师打造的？我想见见他！”

    她还有很多东西，想要那位大师帮忙做！

    “是城南一位名不经传的铁匠，公主若是想见，改日属下带他来觐见公主。”

    “不用改日，就现在，你带我去见他！”

    楚倾歌将东西收入自己做的包包，就要离开将军府。

    走过长廊的时候，却听到有两名女子，在拱门另一边哭。

    “我们家将军真的……真的不行了吗？”

    ","hascontent":1}}

