    

    
                唰。

    
                伏青打开手中的文字纸扇，淡淡道了一句，“我来吧。”

    
                却见这古代书生，踱步向前走去，只给刘弟留下了一个孤勇的背影。

    
                这一瞬。

    
                刘弟心中一惊，只见伏青气势突变，身躯四周如蒸汽一般，浮现出扭曲的空间。

    
                刘弟眯起眼睛。

    
                这家伙。

    
                他的八维能力一直在悄悄恢复，如今更是不知道恢复到了哪个级别，却在自己身边装弱小。

    
                若不是这渡绝现身，他怕是还要一直装下去？

    
                他心中藏着什么鬼。

    
                只见前方的伏青洒脱无比，纸扇轻摇，“渡绝，你与我伏青才是宿敌，别以为我不知道，之前我身躯崩碎，能力丧失，你却借助这段时间，灭了我九成族人！你！已经将我惹怒！”

    
                伏青说到最后一句，似有震颤的空间，帮他传递声音，一瞬间响彻天际，带着不可忤逆的威严。

    
                刘弟眼神一亮。

    
                虫族之王伏青，它好像回来了。

    
                “我虽然伤未痊愈。”

    
                只见伏青微微仰头，眉头拧起，斜眼看着天空中的黑凤，“但！我有一小友，刚刚位列八维，你可敢与他博弈？而吾，一旁观战，你可对吾，视而不见！”

    
                旋即。

    
                伏青身躯横移。

    
                露出背后一脸愕然的刘弟。

    
                伏青一甩头，“刘弟，上。”

    
                “...”

    
                “娘希匹。”

    
                刘弟看着那古代书生，“伏青，你不是愤怒了吗？你九成的族人可都被它杀了！”

    
                “愤怒与理智，是两回事。”

    
                “我的族人你不必担忧，它们繁殖能力强！”

    
                伏青傲然，“至于我，我巅峰时期都打不过它，何况现在？我上，与送死何异？你去送死，不是，你刚好借机磨练八维！”

    
                “言之娘希匹有理。”

    
                刘弟瞟了一眼伏青，几步上前，超过伏青，随即望向天空，“渡绝，你却也是我命中注定的对手！”

    
                “哈哈哈！”

    
                遮天黑凤身躯抖动，现实无视刘弟，看向那书生，“伏青，你的气势和脸面，随着身躯一同崩碎了！此时卑微如蝼蚁，而且还躲在另一只蝼蚁身后！”

    
                旋即黑凤渡绝看向刘弟，“七维生物？你有与我对话的资格，甚至都得感谢伏青！”

    
                “也罢。”

    
                “我先碾死你这个蝼蚁。”

    
                “毕竟，我所决定的都是对的！”

    
                这一瞬。

    
                刘弟身躯闪动，闪烁间，他的身躯仿佛已经脱离了现实。

    
                而黑凤渡绝眼中的河流内，一瞬间有无数的菱形空间，闪烁出耀眼的红色。

    
                两方的身躯，根本没有任何接触。

    
                但战斗已经开始了。

    
                伏青再次重重一叹，“小家伙还是不行，又是那条老路，仅仅是发动了七维因果，这...是没用的！”

    
                伏青已经开始打量四周环境。

    
                心道：“我不如先跑。”

    
                下一瞬。

    
                整个天空中传来巨大的轰鸣声，像是空间和时间的剧烈碰撞。

    
                也好似有无数透明的锁链，连续崩断。

    
                但又无根无缘，没有任何异象。

    
                大有天崩地裂之感。

    
                但彭歌文明看不见战况，只感觉是空间涌动，有看不见的雷鸣作响！

    
                他们感受着这不可思议一幕。

    
                不少科学家陷入迟疑，“我们对空气成分了如指掌，根本没有能引起爆炸的东西，另外，空间怎么会凭空产生作用力？它们像是在碰撞，在挤压！”

    
                “这不符合科学原理！”

    
                “难道，我们对科学还是一无所知吗？”

    
                “或者，科学根本就无法解释最终的真相。”

    
                “我们只能信奉神学吗？”

    
                伏青看着这些恍然的彭歌居民。

    
                缓缓的摇了摇头，“低维生命，当真可怜，穷尽一生，也只能自圆其说，这真的有些难为你们了，高维生物之间的战斗而已，若你们想理解成神明，倒也类似！

    
                却是在时间长河中。

    
                刘弟找到了肆无忌惮，丝毫不掩饰自己存在的渡绝。

    
                刘弟进入无数次时间点。

    
                首先是渡绝诞生之初，原本这个脆弱的生物，可被刘弟一拳轰杀。

    
                但它居然天生带着八维能力，熟睡中的一个翻身，便遁入了某个未知的空间中，再也找不到踪迹。

    
                刘弟想要找到它的父母，却发现这生物又是诞生在一个未知空间中，就那样凭空出现，没有根源。

    
                一亿年里，刘弟尝试无数次，想趁它弱小时斩杀。

    
                但手段无论是间接或者直接，它总是闲庭信步，在无意中躲过所有杀机。

    
                甚至有多次，它完全没有发现刘弟的存在。

    
                刘弟愕然。

    
                这像是某种百分之百运气，华夏古语称，不死气运。

    
                刘弟知道。

    
                渡绝甚至都没有发动【互斥空间】，来破除自己的因果武器，只是凭借【概率空间】，一次次选择了最正确的举动，甚至...是无意中选择。

    
                有一瞬。

    
                刘弟来到渡绝的成年之前。

    
                却见这头还是肉体的大鸟生物，散步在宇宙虚无。

    
                它偶然之间发现了一块直径至少8百公里的黑色金属。

    
                当时的刘弟心中一惊。

    
                这是一块巨大的流质金属！

    
                而那时候的渡绝，因为【概率空间】这种强大的被动保护，根本就无视刘弟的存在。

    
                却见那大鸟，好奇的凝视着黑色石头。

    
                眼中流淌出无数结果。

    
                随即，它忽然张开大口，将那石头吞入口中。

    
                刘弟颇为震惊。

    
                寻常人的思路，在宇宙中遇到这样一块不明石头，怎么会冒出吞咽的想法？！

    
                但它渡绝看见了所有事物的发展方向，有备无患。

    
                而后。

    
                一切都都没有合理解释。

    
                渡绝身上百分之百成功概率，约等于人类中的一词‘奇迹’。

    
                却见那大鸟开始与流质金属产生同化。

    
                像是它吞噬了流质金属，也像是它被流质金属吞噬。

    
                一个碳基生命体，就那样变成了一个金属生命，血肉骨骼与流质金属融合，它的身躯表面生长出一寸寸水晶一样的流质金属，宛若哑光羽毛，将它武装成了一个神威凛凛的黑凤！

    
                此刻。

    
                刘弟带着99%力量的一拳，轰然而至，但流质金属是何等的坚硬，只是铮鸣一声，完全没有破防！

    
                渡绝身躯以光年为单位，这一拳，宛若跳蚤瘙痒，甚至碰撞声都宛若蚊蝇飞舞。

    
                它完全没有察觉，展翅飞向深宇！

    
                此后的时间线里，刘弟更是没有了下手的机会！

