    第114章 我想追你   

    少女乌黑如丝缎的头发随着她侧头的动作在肩头散下。

    

    她看人的眼眸是澄澈的，漂亮的，明明是带着几分脆弱和娇美的模样，但因为她有些疏离冷漠的气质，反而格外的吸引人。

    

    严景容眼中的惊艳一闪而过。

    

    他噙着优雅而不失自信的笑容，说：“姜同学，恭喜你取得普通班年级第一的好成绩。”

    

    周围低低的议论声顿时响起，既惊讶又八卦。

    

    学生会副主席什么时候和转学生这么熟了？

    

    姜禾浔安静地看着他，等待着他接下来的话。

    

    严景容把手里的一叠学习资料递过去，“下学期你可能会进实验班，这是实验班的学习资料，你可以在寒假的时候提前预习一下，如果有不懂的题目，你随时可以来问我。”

    

    他这话听上去怪怪的，话里话外好像两人的关系很不一般。

    

    “为什么要给我这些？

    我们很熟吗？”

    姜禾浔反应很冷淡，“这位同学，我不习惯接受陌生人送的东西。”

    

    即使她抗拒的态度很明显，少年始终笑着，声音依旧温柔，“姜同学，难道我做的还不够明显吗？

    我是特意来找你的，我想追你。”

    

    四周一片惊呼声。

    

    这么直白煽情的话是严景容说出来的？

    

    严景容作为四大校草之一，对谁都是斯文有礼，既不逾越，也不过分冷淡，对任何女生都保持着友好的同学关系。

    

    爱慕他的女生送他情书和礼物，他都会很礼貌地拒绝，还真没见过他对哪个女生动容过。

    

    一旁的商颜忍不下去了，“严景容，你不是有女朋友吗？

    高一的时候我看到你们两个在小树林里搂搂抱抱的，吃着碗里看着锅里的？”

    

    这话一出，走廊上一片哗然。

    

    有人小声嘀咕了，“严景容有女朋友了？

    什么时候？

    是哪个班的？”

    

    “我也不知道啊，一直看他独来独往的……”   

    “高一的时候，我见过他和一个女生在操场上散步，但我只看到那个女生的背影，我一直以为只是同学。”

    

    “不过，商大小姐曾经轰轰烈烈追过严景容，他现在去追人家的好朋友，这有点不大好吧。”

    

    严景容微垂着眼睛，眼眸暗下来，再抬眼时，眼中的笑意温和秀气。

    

    “商同学，你是不是对我有什么误会？”

    他一副无奈的模样，“我没有女朋友，你肯定看错了，我知道你之前喜欢过我，或许对我有些不好的印象，我真的只把你当成普通朋友，并没有玩弄你的感情，你为什么要把这些莫须有的罪名按到我身上？”

    

    商颜结结实实地震惊了。

    

    卧槽，男版绿茶婊？

    

    她之前怎么就没发现严景容怎么这么茶呢？

    

    果然，周围同学们看她的目光变得有些意味深长了，还有些谴责的意味。

    

    一股无名火直冲脑门儿，商颜差点要上去揍人，好在姜禾浔拉住了她的手，把她拉到了身后。

    

    “严同学，不管你是真心还是假意，从今往后你不要再出现在我面前了，你这样会让我很困扰。”

    

    少年黑色的发梢被风温柔地吹起，他并没有因为女孩儿的拒绝而恼怒，始终温雅又不失风度。

    

    “姜同学，我知道有很多男生喜欢你，而我只是其中一个而已，你不喜欢我没关系，只要我喜欢你就好，我不会给你造成困扰的。”

    

    严景容眼底流露出几分失意，继续说：“你的座位是哪个？

    这些学习资料是我好不容易找来的，有点重，我帮你放桌上吧。”

    

    “够了！”

    姜禾浔怎么都没想到，这人这么喜欢自说自话。

    

    她觉得这男生脑子不正常。

    

    不管这人要做什么，姜禾浔都不觉得有陪他做戏的必要。

    

    当下冷冷瞥了严景容一眼，拉着商颜绕过他走进了教室。

    

    严景容看着她离开的背影，神色不明。

    

    他稍稍提高嗓音，当众朝姜禾浔说了一句：“姜同学，我不会放弃的，我在实验班等你！”

    

    女生们瞧着，顿时唏嘘不已，还替他愤愤地抱不平。

    

    “我觉得严景容也太可怜了，他可是学生会副主席，严家的继承人，什么时候对一个女孩子这么低三下气过？”

    

    “可不！姜禾浔除了脸漂亮点儿，学习成绩好点儿，她还有什么啊！有什么可傲的！”

    

    “而且她家里据说有点穷，听说学习资料都买不起，实验班的学习资料可不是随随便便就能买到的……”   

    还没离开的严景容朝那几个女生虚弱地笑了下，“同学，请不要这么说我喜欢的女孩子，好么？

    姜同学她……”   

    还要再说，却被人一下揪住了胸口：“你他妈的再骚扰浔浔试试？”

    

    正是刚来学校的沈乘风。

    

    他听见严景容居然婊里婊气地说这种话，顿时怒火万丈。

    

    

    

