
遵照柳翁的嘱咐，方义认真地休息了三天之后，身体果然渐渐恢复了健康。

这三天可把方义给憋坏了！早已习惯整天在外面奔波的他，一点儿都不喜欢闷在屋里的感觉。庆幸的是，他终于好了，又可以像以前一样到处自由活动了。

方义意外受伤后，钟子恒和他的六位保镖秘密地开了好几次会议。大家共同探讨，针对性地提出了很多实质性的问题，也相应地给出了很多解决问题的策略和具体办法……

会议之后，楚横就很明确地向钟子恒提出，毕竟方义年纪还小，经验和阅历都还不够，因此有些相对于比较危险的事情可以不让他介入，如果真的要介入，可以暗中多派几个帮手。

钟子恒认为楚横的这条建议很好，于是当即点头应允了。

方义身体恢复之后，心里一直记挂着龟来码头，于是赶紧来找钟子恒，请求继续去调查这件事。

钟子恒非常了解方义的脾气，并没有当面拒绝，而是以方义需要更多的时间来调养身体为借口，委婉地拒绝了。

“你受伤以后，对方也已经知道自己暴露了手段和目的，因此这几天并没有采取其它的什么行动，码头一切都很正常。你最近就安心地去养身体吧，等过些日子再说。我已经让楚横和张耘他们增加人手，提高警惕了，不会再轻易出事的。”钟子恒笑着对方义说，不论是他的眼神还是他的笑容，都流露出一种运筹帷幄的自信。

方义当然知道钟子恒也是为他好，不想再让他去冒险了。不过这并没有关系，明处行不通的话，那就在暗中行动。想到这里，他的嘴角也流露出一种相当自信的笑容。

钟子恒还告诉方义，如果实在想做点什么的话，可以随时去徐林峰的药材店帮忙，也可以随时去找楚横和张耘他们，多看看多学学，对年轻人总归是有好处的。另外，在黄天比较闲的时候，可以去找黄天说说话，毕竟他也每天住在大院里，十分方便。

方义非常感谢钟子恒的这些考虑，他非常认真地对钟子恒说：“钟老板，您放心，我一定会认真学习，努力上进的！”

钟子恒十分欣赏地看着方义，不过，他想了想后，忽然说：“你要知道，你现在已经是钟家的保镖了，虽然年纪小，但保镖该有的素质和修养还是一定要有的。比如说，住在钟家大院里的所有人的安危，也就是你的分内之事，要时常提高警惕，不要轻易让他们受伤。此外，骑峰岭的训练场，要经常去，锻炼你的体能素质。”

方义心里忽然有些发虚，他感觉钟子恒这是在暗中向他表明，上次骑峰岭马蜂窝伤人一事，其实是他的失职！

“我明白了，钟老板，我会努力的！”方义的脸上现出一丝愧疚，但同时更多的是坚定和决心。

回到房间后，方义仰面躺在床上，看着天花板静静地沉思。

这是他最喜欢的一种短暂自我放松的方式。躺在软软柔柔的床上，听着窗外的鸟鸣，闻着随风潜入房中的淡淡花香，他可以思考很多很多的事情，并快速地决定将要去做什么。

他已经习惯了忙碌，习惯了让自己不停地做事情，然后在做事情当中发现深藏的乐趣和各种无法用语言来描述的那种别样体验。于是，他决定听从钟子恒的建议，先去药材店帮姑夫的忙，毕竟那里他去过，相对而言是比较熟悉的场所。

这天午饭后，方义稍微休息了片刻，便独自去钟氏药材店了。

听姑父说，端午节前后几天，药店里比较忙碌，很多老人和小孩以及孕妇因为一时贪吃贪喝、乱吃乱喝，结果导致身体出现了各种不舒服，纷纷来药店购买一些日常药材，按照古法熬煮汤药回家治病。

方义在药材店里奔来走去，整整忙碌了一个下午，虽然有些累，却感受到了很不一样的快乐。

到了太阳落山以后，方义和姑夫徐林峰一起走在回家的路上，第一次体验到了和姑夫一边走路一边聊天的美好感觉。他不由得想起了百家村，像这样的情境，他却从来没有和自己的父亲一起体验过……

这一夜，方义睡得特别香甜，他还做了一个甜美的梦，梦到和八个弟弟妹妹在百家村一起快乐地过端午节，简陋的四间茅草屋装满了他们的欢声笑语，连木桌上的几盘咸菜和几碗红薯稀饭也成了世上最可口的美味……

第二天一大早，当方义洗漱完毕后开门时，忽然发现黄天站在他的门口，倒是吓了他一大跳。

“黄大哥，早啊！”方义尴尬地笑着同黄天打招呼，脑子里一直犯嘀咕，为什么黄天会一大早站在他的门口？

黄天一下子就看出了方义眼中的迷惑，于是撇撇嘴，“你以为我喜欢站你门前替你挡住炎炎烈日啊？别做梦了！我只是一大早在院墙上抓到了一名‘刺客’，觉得对付这家伙，你比我会更有经验，所以就送过来啰。”说着，黄天将一直插在裤子口袋里的右手拿出来，然后伸进怀里，掏出了那个“刺客”。

“翔哥？”方义惊讶得大叫起来，接着便是一阵发自内心的欢喜。

翔哥拍拍翅膀，轻轻飞到了方义张开的手掌上。方义一眼就看见了绑在翔哥腿上的一封信。

“黄大哥，我们该走了！”

正在这时，只见从不远处传来钟画的声音。她正带着钟琴和钟棋朝院门口走去，一扭头时却看见黄天和方义站在那里。她倒是很高兴看见方义和黄天在一起。因为，整个钟家大宅的人都喜欢和黄天打交道，他是个非常有趣的人，跟他相处会感到非常快乐。

“哦，来了！”黄天赶紧答应了一声，他得马上开车送钟家三姐妹去学校上课了。

“以后要好好孝敬你黄大哥，知道不？”黄天坏坏地笑着说，“否则我就去告诉钟画：你和那个邹小清私下来往密切，还总是飞鸽传情……”说完，黄天转身就走了，朝院门口快速地奔跑过去。

方义也早已学着黄天，在听见钟画喊话的那一瞬间将翔哥藏进了自己的怀里。他看着英姿飒爽的黄天的背影，顿时既爱又恨，“黄天，你简直什么人嘛！老喜欢抓我的把柄！”

转身回到房间后，方义立刻将翔哥腿上的那封信给解了下来，打开来一看，果然是邹小清那熟悉的笔迹，一行歪斜且稚嫩的字体：方义哥哥，来我们家过节吧。

方义将纸条收好后，放进了床头柜的抽屉里。他想了想，这一定是邹爷爷的想法，想让他过两次节：一次在钟家，一次在太仓湖。尽管他心里已经开始对邹小清保持距离了，但还是想去探望他们。

其实，方义在意的并不是在哪里过节以及怎样过节，而是想去太长湖边看望一下邹家爷孙俩。

虽然钟太太曾经说过，邹家爷孙俩可以随时来钟家做客，但方义知道，邹爷爷和小清肯定不会轻易来钟家串门的。

此外，自从那天傍晚在街头见到徐健以后，方义就一直记挂着清洲村的徐俊，他真的很想去看望一下。

左思右想之后，方义决定立刻行动，先去清洲村看望徐俊大哥，然后再去太仓湖看望邹家爷孙俩。

方义忽然想到邹小清喜欢吃汪姨做的甜点，因此他第一次厚着脸皮向汪姨要了一些。

慧子知道方义要去探望邹老爷子和邹小清后，心里非常高兴，也拿出了一些她自己亲手做的粽子让方义带去。

拎着有些沉重的袋子，方义带着翔哥向着清洲村的方向愉快地出发了。翔哥特别高兴，像个调皮的小孩，陪着主人一起赶路。它越来越灵通了，只要方义给它一个手势，它就明白是什么意思了。

到了清洲村以后，方义忽然变得兴奋起来，他就要见到徐俊了！哦，对了，还有花婆婆，不知道他们二老过得可好？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924502"  chaptername="第一百九十四章  怀中刺客">加入书签</a>
</div>
