    这一刻，他想起了之前那张被重铸的五雷辟邪符。

    自己好像就是在使用了那张重铸后的雷符后，身体才发生异样变化的。

    那晚漫天雷霆入体，等他醒来后，身体便发生蜕变，然后就是遇到真定老秃驴。

    对方一口咬定说他是雷属灵源觉醒。

    后来冷月前来测定，结束后，也是这般认为。

    所以带偏了自己的认知。

    从而也导致了，他也认为自己是真正觉醒了。

    可现在看来，这事情有些不一样啊。

    自己似乎并不是真定两人口中所说的灵源觉醒。

    不然的话，也不会说无法感应到天地灵气的存在。

    至于说，身体发生类似于觉醒灵源般，洗经伐脉的变化。

    苏北陆怀疑也是那雷符的缘故。

    因为至今他都记得很清楚，雷符重铸后，激活的隐藏特性里面有一个“净身”字眼。

    “雷符...雷属灵源......是因为使用了雷符的缘故么？”

    苏北陆喃喃自语间，心中忽地泛起一个大胆猜测。

    他可能并不是灵源觉醒了，而是因为使用了那张重铸后的雷符。

    雷符召唤出来的雷霆进入他体内，导致身体发生类似灵源觉醒般的异变。

    而残余在体内的雷霆之力，被真定和冷月两人误认为是觉醒了雷属灵源。

    这也就能解释的通，为何他无法感应到丝毫天地灵气。

    但当然，这只是他的一个猜测。

    也许正确，亦或者错误。

    说不定，也可能是自己身体有问题，才导致他无法感应天地灵气。

    这两种都有可能。

    捋清心中思绪后，苏北陆揉了揉眉心，整个人觉得有些蛋疼。

    现在心中莫名有种，狼群中混入一只哈士奇的感觉。

    天宫就是狼群。

    而他就是那只混入其中的哈士奇。

    空有野狼外貌，但却无野狼习性。

    想到此，苏北陆只觉得喉咙有些发干。

    他再想要不要将这件事，告诉真定与冷月两人。

    不然若是等日后强制参加天宫内部任务，面对妖诡以及地府灵者时。

    若真是没有觉醒，那他铁定会暴露。

    到时候必死无疑。

    可转眼间。

    他又想到了，刚刚在新人帖子中看到关于灵者泄密的惩罚。

    凡是正式泄密天宫内部资料者，一律抹去记忆，毁掉灵源。

    而抹去记忆的代价很严重。

    轻者意识昏迷，成为植物人。

    重者可能魂飞魄散，当场暴毙。

    万一没有觉醒，他会不会被天宫直接处理掉。

    毕竟天宫对于泄密的惩罚，着实有些严酷。

    “尼玛，进退两难啊！”想到此，苏北陆神色满是忧愁。

    这前后选择都是死路啊。

    只不过一个是马上暴毙，一个是晚点暴毙。

    他不能，也不敢去用自身性命去赌天宫的态度。

    若真是没有觉醒，他主动告知了。

    岂不是主动送上门了。

    呼！！

    长长吐出口气，浓郁的白色烟雾盘旋而上，快速散开。

    苏北陆双眼微眯，指尖烟头明灭不定，面色难看。

    良久后。

    他心中快速做出决定。

    这件事暂时不能说出来。

    车到山前必有路。

    如今只能先走一步，看一步。

    若真是没有觉醒，那怕日后面临妖诡。

    最起码他还有脑海中的重铸器，完全可以想办法去获得重铸点数。

    然后继续找类似于之前五雷辟邪符的物件，重铸后用来保命。

    至于地府的异端灵者，能远离，就尽量远离。

    而且短时间内，他应该不会接到天宫的任务。

    毕竟他还是一个菜鸟。

    一个连一阶都未达到的弱鸡。

    刚才天宫内部的任务，他也大概了解了下，最低都是一阶层次。

    所以在他没有突破至一阶之前，应该是平安无事。

    事到如今，只能先这般拖延，然后尽快找到究竟是哪一方面的原因，以及解决的方法。

    打定主意后，苏北陆心中一定，认真思索接下来自己该怎么办。

    “现在无法修炼，难不成我要一直依靠重铸后的外物......这不是长久之计啊，况且重铸点数我也不知道该如何获得。”

    他无力的将身子摔在床上，下意识默念激活，唤出重铸器。

    下一刻，眼前有一抹赤芒升腾，并快速散开。

    最终化为一行赤色字体，静静悬浮在眼前。

    “苏北陆——

    重铸点数：2。”

    只是这一眼望去，他心头猛地一跳，身子微微有些颤抖。

    这不是害怕，而是激动。

    只见此刻，明明上次在重铸雷符已经被消耗的点数，竟然又再次增加了。

    “点数居然增加了！”

    苏北陆脸上尽是不可思议。

    “那只诡怪？”他喃喃自语间，脑海中蓦然回想起来。

    昨晚在东禅古寺内，使用雷符斩杀那只噬身诡后，有两抹赤芒曾蹿入他眉间。

    只不过后来他昏迷过去，再加上第二天遇到真定，所以并没有第一时间查看。

    “重铸点数与诡怪有关系么？”苏北陆心底升起这番荒谬的念头。

    尽管他心中满是难以置信，但如今事实就摆在眼前，让他不得不信。

    “这...这不是逼我去主动寻找诡怪啊！”想到这里他微微一怔，脸色有些发黑。

    他如今躲避诡怪都来不及，更别提去主动寻找诡怪。

    这完全就是提着灯笼，上茅房—找死！

    以他如今实力，主动寻找诡怪，风险实在太大，不是明智之选。

    可按照现在这情况，只有斩杀诡怪才能增加重铸点数。

    让他又不得不去寻找诡怪，不然重铸点数就无法增加，自然也是没办法去重铸辟邪之物，用来保命。

    这让他一时之间陷入两难境地。

    卧室内，灯光明亮。

    苏北陆抬头望着墙壁上被拉长的影子，再次揉了揉发红的眉心。

    感觉今晚都能把眉心揉肿。

    轻叹口气，脑海中思绪不断。

    他翻了个身子，侧躺在床上。

    关于这件事，不能过于心急，要认真思索考虑下。

    恰在此时，视野中一样东西吸引了他的注意。。

    伸手将其拿过来，定眼一瞧，赫然是一本薄薄的灰色册子。

    “十三太保横练金钟罩铁布衫。”

    看着册子上写的黑色大字，他顿时想起来了，这不就是之前那无良道士送给自己的东西。

    “外功锻体的功法么？名字倒是起的花里胡哨的。”

    苏北陆嗤笑一声，正欲随手丢开时。

    突然间，眼前赤芒突然流转，并快速模糊。

    数息后，再度化为一行行赤色字体静静悬浮眼前。

    “十三太保横练金钟罩铁布衫（伪）——

    可重铸次数：1。

    重铸后效果：十三归元玄功（真）。

    待激活隐藏特性：无。”

