    想混工作室，首先要做的，就是认清楚各个硬件软件。

    于是......周志豪就像所有的编曲新手一样。

    开始发懵了。

    “杰哥，这是啥啊？”

    “臭氧。”

    “臭氧是啥啊？”

    “母带效果器。”

    “哦哦！”

    “......那杰哥这个又是啥啊？”

    “母带效果器。”

    “是臭氧吗？”

    “不是！”

    “......”

    周志豪人都傻了。

    就好像一个从没见过苹果的土著，正在认真挠头的区分红富士，黄元帅，红星，国光，嘎啦，和蛇果一样......

    “......”

    李少杰看不下去了。

    “先带你从硬件认识吧！！”

    周志豪点了点头，顺着李少杰指着的方向看过去，头顶似乎出现了一排乌鸦略过的省略号。

    “那是啥？”

    “.......钢琴。”

    “那是啥？”

    “......电吉他。”

    “......”

    房澈在一旁都看呆了。

    完全不敢想象李少杰未来会如何和周志豪共事。

    这特么一起犯病的人，能有个屁的工作效率？

    “算了，我带你看这个吧。”

    李少杰捂了捂脸。

    “看着，这个是中远场监听音箱，又叫全频带监听或者是主监听。”

    李少杰指着一个镶嵌在墙面的音响介绍着。

    “这样的体积才可以完整准确覆盖听觉范围的音。”

    “十五万一对儿，你自己研究去。”

    周志豪听到这个数字，浑身哆嗦了一下。

    “这个，是近场监听音箱。”

    李少杰指了指稍微小一点的介绍道。

    “低频下潜不行，主打高频准确，听高频细节必备。”

    “哦对，这里面两对八寸近监，单价比刚才那个便宜点，你自己看着办。”

    “这个，是对比纠错音箱.....”

    李少杰的介绍，听在周志豪耳朵里，全部变成了金钱。

    这个工作室里，只有两种设备。

    【我可以碰的】以及【我不可以碰的】......

    能不能碰，取决于能不能赔得起......

    介绍了一大圈，周志豪安心的笑了。

    太棒了。

    除了桌上的笔，我全都碰不起。

    但李少杰似乎并不想让周志豪安心。

    “平时不要乱动这些设备，先认清楚，然后我会教你如何清理，之后的一段时间你就先负责这些杂活，然后闲下来的时间，跟我学着如何操作一些软件。”

    李少杰说道。

    “以后一些简单的工作很可能交给你，由生到熟都是有这个过程的，慢慢来，然后好好干活，不然我雇你是为啥？每一个小知识都给我仔细点学着！”

    “！！！好的杰哥！”

    周志豪没法沉默了。

    好家伙啊！

    你这墙上，起码挂了一辆奥迪。

    再看看周围其他的设备。

    浑身打了个哆嗦。

    周志豪决定了，哪怕之后扫地拖地，也一定要给水擦干，戴上防滑鞋套，这辈子都不能在这个工作室里跌倒。

    万一不小心碰到啥。

    可能.......卖肾都赔不起。

    起码还得再卖俩丸子。

    ......

    接下来的几天里，大呲花音乐工作室非常的和谐。

    拖地的拖地，剪辑的剪辑，做歌的做歌。

    “累死了，我好猛，今天我做完了四个小样。”

    李少杰伸了个懒腰。

    “卧槽杰哥牛B！”

    “.......杰哥牛B。”

    周志豪虽然搞不懂房澈为什么会说牛B。

    但大佬说NB，自己就+1。

    保准不会出错。

    “我先休息一下。”

    李少杰蹬了一脚地面，带着电竞椅嗖嗖嗖的开始转了几圈。

    “杰哥，你别说，我这几天觉得你这个玩法还真挺好玩的。”

    房澈也开始玩起电竞椅。

    看的李少杰眼角一阵抖动。

    “哥，你个小黑胖子别玩这个好不，你听没听到椅子的惨叫？”

    “去死！”

    叮咚~

    门铃响了起来。

    “进！！！”

    李少杰眼前一亮。

    很可能是来活了。

    便一脚蹬过去，嗖的一声滑向大厅。

    ------

    陈冲做了几天的准备，终于来到了沈城。

    走在大街上，迎面就看到了【大呲花音乐工作室】醒目的招牌了。

    陈冲眼皮子抖了抖。

    “煞笔东西，起这种名字？！”

    “这年头，都喜欢找脑抽合作吗？！”

    “都特么怪周媛媛那个蠢货，就这么个煞笔带个范毅都赢不了？！”

    “赢了不就没那么多B事儿了吗？！”

    “呸！要不是老板发话了，这辈子不想看你！！”

    陈冲对李少杰有这么大的怨念，可不仅仅是因为赢过他。

    更是因为......揭穿了自己的履历门脸。

    【曾加入过著名歌手林秋华的团队】

    被非常清晰的翻译了一遍。

    在林秋华团队出名一起，他被开除了。

    这句话，从李少杰嘴里，通过工作人员传了出来。

    被自己公司的人知道了。

    在公司内，谣言就愈传愈烈。

    本来到底如何还没人知道，但后来，李少杰一手捧红刘明凯后，又给宁倩如写了歌。

    这就让很多人猜，李少杰是不是很早就和这帮人认识！！

    圈里谁不知道宁倩如和林秋华的关系非常铁啊！！！

    这踏马信谁，还用说？

    于是，陈冲看起来光鲜的履历就彻底被扒光，最后差一点就混不下去。

    天天面对的，全是同事们的各种目光！！

    也就公司念着这些年没有功劳也有苦劳的，没有开除陈冲罢了。

    但周围的眼色，换谁也顶不住。

    直到寰美挖人，陈冲才真的能换个地方生活。

    这踏马回头又得和李少杰打交道？

    我可去你......

    ......算了。

    强忍着恶心，按了下大呲花的门铃，便走进屋子中。

    叮咚~

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    一股子非常赛博朋克的欢迎声响起，给陈冲吓的一激灵。

    旋即，就是脸色铁青。

    有时候，爱屋及乌，恨屋也会及乌。

    这欢迎声太特么恶心了！！！

    捏了捏拳头，刚想往前走，就看到了令人脑血栓发作的一幕。

    嗖~

    电竞椅滑动到过道，探出一个脑袋。

    嗖~

    梅开二度。

    又是一把电竞椅滑动到过道，同样探出一个脑袋。

    嗖~

    三阳开泰。

    三个脑袋居然异口同声的喊道。

    “欢迎老板大驾光临~大呲花音乐工作室竭诚为您服务！！！”

    “......”

    陈冲这个恨！

    恨不得上去一脚就踹死这三个椅子生物。

    “......嗯？陈冲？”

    房澈的小心情瞬间就糟糕了。

    陈冲看到探头的三球之一是个小黑胖子，脸色也变得黑了起来。

    这......好像是房澈，自己抢过他的单子。

    擦！

    冤家路窄。

    “老板是要做什么业务？！”

    李少杰微微愣了一下，迅速开口问道。

    “编曲做歌，吃饭唠嗑。”

    “婚庆放歌，可以包车。”

    “艺术设计，音箱租赁。”

    “野外蹦迪，绝不墨迹。”

    “老板你看看要选哪一种？！”

    “......”

    嗖！

    嗖！

    周志豪与房澈迅速扭头看向李少杰，简直惊为天人。

    这就是业务熟练吗！！

    “......”

    我选你M！！

    陈冲捏了捏指甲，整个人都不好了。

    深呼吸几口气，陈冲扯了一个僵硬的微笑。

    “这样的，我想请你们与我合作一首曲子。”

    “？”

    李少杰古怪的看向陈冲，就差把【你仿佛是个智障】给写在脑门子上了。

    “别开玩笑了，大家都是音乐人，你找我合作是几个意思？”

    “不去！”

    “哈哈，音乐人合作也是很正常的啊！”

    陈冲压着火，笑着解释了起来。

    “是这样的，这段时间接了一个综艺，想找你一起合作一下。”

    “哦，也是，音乐人合作确实正常。”

    李少杰点了点头。

    看上去有点呆傻，但其实全是装的。

    “可我还是不想去！”

    “你找我是要合作什么类型的音乐啊？”

    “中国风！”

    陈冲假笑着，仿佛没听到李少杰的拒绝一般。

    “因为之前看杰哥您的作品，一时之间感觉很是惊艳，就特别想和你合作一下，刚好，综艺就是国风主题的。”

    李少杰脸上的字几乎快要凝结成实质了。

    仔细看一下杰哥的脸色，基本可以确定字是这样的。

    【你可能一定是个智障】。

    行业内音乐人的合作确实不稀奇。

    但你这么直接上门找业务的这个方式，很不礼貌，很稀奇。

    一般来说，你起码先加个联系方式吧。

    然后在网上联系确认一下再来吧。

    你直接过来，我就算想拒绝也很难啊！！！

    更何况，你直接就说你是为了综艺找我合作？

    要不你直接就说想让我当工具人算了！！

    “额.......你很擅长中国风吗？”

    李少杰问道。

    “额，不擅长，所以我想......”

    “你不擅长中国风，找我来做中国风干啥啊？我为什么不自己做？”

    “.......”

    陈冲捏了捏拳头。

    但脑子多少清醒了一点。

    来的时候怨念太足，导致一步错，步步错，一直到现在的这个场景。

    “呵呵，是谦虚一下，其实我还挺擅长中国风的！”

    陈冲解释。

    但李少杰不想听。

    无事献殷勤非奸即盗。

    不仅仅是陈冲以前的事情，房澈那边前段时间的事情。

    更因为陈冲现在是寰美娱乐的人。

    自己对马文辉必须要警惕起来。

    所以，压根从一开始，李少杰就没想着合作，更没想着好好聊天。

    于是......

    “嗯？你擅长中国风就自己做呗，找我干啥？”

    “噗！”

    房澈绷不住了，差点没忍住笑出声来。

    “噗！”

    周志豪也面无表情的喷了那么一下。

    陈冲火气瞬间直冲脑门。

    “呵！！行！！！”

    就算是装的，热脸贴冷屁股也肯定很难受。

    就算是主人......

    就算是老板的任务，也很难绷得住。

    “李少杰，你是不是怕和我合作，暴露你真正的水平啊？！”

    陈冲嗤笑一声。

    “说实话，就你那中国风，我还真不敢找。”

    “拿中国风当噱头，但你看看你选的是什么配器？小提琴的弦乐做主体？批一层中国风的皮？骨子里不还是西洋的东西吗？算个什么中国风？！呸！”

    “从《离歌》蹭二胡到《春风吹》蹭歌词我就发现了，噱头你玩的倒是真明白啊！”

    “是啊是啊，我怕暴露我真正的水平。”

    李少杰翻了个白眼。

    “我怕我吓死你啊。”

    “还说啥中国风，你懂个p的中国风啊？一张嘴就知道大学的时候睡觉没学习，我说的对吧！！”

    “中国风，那是中国传统音乐的神髓与气韵，学术界都没界定具体规范的风格，你在这定义个什么鬼啊？！”

    “琵琶，国外传的，唢呐，国外传的，二胡，都叫胡琴了，也是国外传的，扬琴，箜篌，都是国外传来的。”

    “我现在加个小提琴弦乐那特么不合情合理？！”

    好家伙！！

    一连串有理有据的怼人让房澈与周志豪直呼战斗力爆表。

    陈冲更是心里咯噔一下。

    自己气昏了头，说出的话还没来得及后悔，果然马上就被揪着怼了。

    李少杰，你TM......

    “中国风是指的传统，但传统不代表不能带新东西，老祖宗包容万象的胸襟被你吃了是吧！有容乃大的精神被你吃了是吧！”

    李少杰不依不饶。

    恨铁不成钢的对着陈冲训斥道。

    “中国风要体现的最终就是民族最伟大的精神，这其中最重要的就是认同感与凝聚力，啥是咱们传统艺能啊，同化啊！！同化！！！”

    “老祖宗能同化那么多外来乐器，成为我们传统音乐不可分割的一部分，我们差啥啊？！同化他们西洋乐器......那不是合情合理吗？！”

    “唉！我们不仅能学，能用，还能推陈出新！！不仅发扬出新风格，还流传的比他们本土还棒！这为什么不能自豪？！为什么不能运用到中国风的音乐里了？！”

    “那一开始我们还只有汉族呢，现在是五十六个民族一家人，咋的西洋乐器就不能进入我们大家庭的怀抱了？你说那话简直暴露智商，现在的民乐团都为了弥补弦乐和低音主动加入西洋乐器，为了丰富更多的音色，也加入过很多其余的色彩乐器。”

    “你！！”

    陈冲气急。

    “我不是那个意思，我没有！你......”

    “你什么你，你在那犟犟啥呢？”

    李少杰毫不客气的打断了陈冲的话。

    “刚才还说这个那个的现在没话了又没有？！咋的挑事儿了以后还想跑是吧！！”

    “真就是傻狍子啃苞米，你是直吧楞登的左一下右一下啊！！！”

    “要么demo说话碰一碰，要么给我滚！！”

    “你！！”

