

　　陈默听到姚爷这个话，还真的就是只能苦笑了。自己已经将溪水的喂养，都是兑水稀释很高，就这样，这里的所有牲口依然还是有些生长快速了！
　　
　　再说了，这里真个环境中还有着聚灵阵！在这个阵法的滋养下，无论是任何动植物，身体都会渐渐改变，何况是被陈默搞加餐的牲口了！
　　
　　“这个，姚爷，可能我的配方问题！”陈默说道。
　　
　　“嗯？二娃子，你给这些牲口喂那些乱七八糟的饲料？”姚爷看着陈默，有些严肃的问道。
　　
　　牲口棚这里，虽然是姚爷在负责，但是所有的饲料进货，都是大海在负责！好在姚爷比较用心，每次买过来的饲料，他都会在喂养前，再次检查一遍。
　　
　　但是，他也害怕自己不在的时候或者休息的时候，有人过来给牲口喂养其他东西，所以才有这样的疑问。
　　
　　“哈哈！姚爷，你把我看成什么了！我是那么没有底线的人么？”陈默笑着问道。
　　
　　姚爷看了看陈默，这才缓缓说道：“嗯！这个到不会是！不过，二娃子啊，这个喂养牲口啊，千万不要为了让牲口生长快速，就给牲口喂养一些激素之类的！”
　　
　　“呵呵！姚爷你放心好了，我不会去给牲口喂养哪些激素之类的，这些牲口我还都是自己食用呢！”陈默说道。
　　
　　姚爷点点头，但是却说道：“可是我真的搞不明白，这些牲口为什么生长这么快呢，会不会是这些牲口的品种不一样？”
　　
　　“呵呵！姚爷，你怎么能怀疑这些牲口品种不能保证呢？这些牲口还是你去进的啊！”陈默说道。
　　
　　“是啊！所以我就想不明白了！”姚爷有些无奈的说道。
　　
　　“姚爷，你放心好了！这边和那边养鸡场基本差不多，其实它们生长快速，主要是我配置了一些生物营养液，这样能调节牲口的消化系统，所以它们只要消化系统好，自然也就生长快速了一些！”
　　
　　“没有配置激素？”姚爷再次不确定的问道。
　　
　　“没有，绝对没有！”陈默说道。他根本也不会喂牲口激素，这些牲口都是用来吃的，怎么能用激素喂养出来呢？而且溪水的效果，要比激素好的多！
　　
　　姚爷深深的看了陈默一眼，他总是感觉那里不对，但是就想不到。最终也就不在看陈默，而是说道：“对了，你找我有事情？”
　　
　　“是啊！这不是看着这个羊，已经长大了不少，就想着弄一只羊人，然后直接尝尝肉味道怎么样！”陈默说着说着，就想到了羊肉泡馍，羊肉粉丝，羊肉火锅，羊肉手抓等等。
　　
　　虽然现在不是吃羊肉的季节，但是陈默也无所谓了。自己过一阵子就要外出，所以还不如现在就尝尝味道。
　　
　　吃羊肉的季节，最好是在冬季！羊肉易补体虚，祛寒冷，温补气血；益肾气，补形衰，开胃健力；补益产妇，通乳治带，助元阳，益~精血。
　　
　　所以暑热天或发热病人慎食，水肿、骨蒸、疟疾、外感、牙痛及一切热性~病症者禁食。
　　
　　红酒和羊肉是禁忌，一起食用后会产生化学反应。羊肉与西瓜也不能混合食用，食用后会发生腹泻等反应。
　　
　　但是这些，对于陈默来说，都不是问题！
　　
　　以前家里穷，陈默基本上没有吃过几顿羊肉，所以小的时候，有几次父母带着他去吃羊肉泡馍，他总是幻想，要是羊肉有满满的一碗就好了！
　　
　　所以陈默现在看着牲口棚中的牛羊，想到了牛羊肉的各种做法，顿时有种口舌生津的感觉！
　　
　　“哈哈！馋了？”姚爷看到陈默这个样子，顿时笑呵呵的问道。
　　
　　“是啊！”陈默点点头。
　　
　　“那好！今天就杀一头羊，看看肉质如何！”姚爷说道。
　　
　　其实刚才说了半天，他依然对陈默的话有些半信半疑！所以最好的办法，就是杀一头牲口，看看肉质和骨骼就能看明白很多东西。
　　
　　“可是如何杀死羊呢？”陈默问道。
　　
　　杀羊也是技术活，还真的是不知道村里谁会这个。
　　
　　“不用担心，我就会！”姚爷说道。
　　
　　“那成，就麻烦姚爷了！不过杀羊最好去工人厨房那边，可以有水冲洗！”陈默说道。
　　
　　“放心，准给你办好了！”姚爷说道。
　　
　　“那个，你吃不吃血肠，还有下水吃不吃？羊头这些呢？”姚爷问道。
　　
　　一般来说，杀只羊，羊的全身上下都能吃的！
　　
　　羊头、羊蹄、羊肚等，都能做成羊杂碎，无论是用来做羊杂粉丝汤，还是羊杂面等等，都是非常好吃的！
　　
　　而羊血，在杀羊的时候用盆子接着，然后留下来灌肠，做成血肠，也是美味无比。
　　
　　另外就是羊排，直接清炖，放点生姜，炖个四十分钟出锅，就可以直接吃，要是沾点椒盐，绝对的美味。在西北，这样吃羊排，也叫手抓羊肉，意思就是直接用手抓着啃！
　　
　　羊腿上的肉可以爆炒，也可以做烤肉，都是可以的！
　　
　　陈默想到这些，直接感觉自己有些流口水！
　　
　　我勒个去！自己还是不是修士了，怎么这么馋？
　　
　　“姚爷，那个血肠和羊杂什么的，都要！让大家都尝尝！给我少留一些就成了！”陈默说道。
　　
　　“行！我这就给你弄去！”姚爷也是干脆的主，直接叫过马有为，让其帮忙抓羊，然后将其送到工人厨房那里！
　　
　　马有为现在在陈默这里带着，吃喝不愁，而且也没有人歧视他，所以生活的非常不错，并且长胖了不少。
　　
　　再者，也是大海、姚爷等人的照顾，因此马有为可以说在这里非常的快乐，干活也非常的认真！
　　
　　一听陈默要吃羊，马有为啥也不说了，将手里的东西一扔，直接就跑着过来了！
　　
　　见了陈默也不说话，就是呵呵傻笑，这个人虽然有些死脑筋，但是谁对他好谁对他坏，绝对是哑巴吃饺子-心里有数！
　　
　　陈默也就对着马有为说道：“去吧，抓只羊，然后等下大家都尝尝鲜！平时你可要好好帮着点姚爷！”
　　
　　“哎！”马有为笑着点点头，转身就进入牲口棚里，抓羊！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

