    只是，还没等竹影的话说完，前面又有好几个黑影朝着这边冲了过来。

    昂~~

    王璐脸上立刻显出一条黑线：“快，前面，开火！！”

    不知道为什么，他的内心竟然微微一颤。

    这种感觉，哪怕以前在辽东对战鞑-子，滚滚铁骑时，都不曾有过。

    对付骑兵，他们有的是办法。

    然而，对付这些野性十足的战象，他竟然感到有心无力。

    只能下令，开火~~

    砰，砰砰~~

    一阵爆射后，迷雾中的大象，疼得昂昂大叫。

    然而，厚厚的皮肉，决定了，铳枪无法让它们立刻毙命。

    愤怒的它们，认准了铳枪来袭方向，直接朝王璐这边拱了上来。

    竹影这边，几十个兄弟，围着一头没有士兵驾驭的战象。

    只见它，在人群中，横冲直撞。

    长长的勾鼻，猛地一甩，犹如钢鞭一样，抽在士兵身上。

    咚~

    士兵口吐鲜血，倒飞出去。

    昂~~

    竹影皱着眉头，看见自己好几个兄弟，被大象击倒，忽然，他心神一振：“快，射它眼睛！！”

    马冰只觉得眼前一亮，抬起铳枪：“砰！”

    昂~~

    战象发出悲伤哀的鸣叫，轰~

    王璐那边，四五头战象，被士兵围着。

    只见象鼻一甩，三四个士兵，甩了出去。

    两个士兵，互换了眼色后，绕到了战象侧面，刺刀猛然捅向那肥厚的腹部。

    昂~~

    大象疼得昂昂惨叫。

    巨大的象腿，猛然一撩。

    轰~~

    啊啊~~

    士兵黄路，只觉得，身子被小山狠狠的撞击了一下。

    咔嚓~~

    肋骨断了好几条~~

    射它眼睛~~

    “砰，砰砰！！”

    竹影那边一击得手，很快就将对付方法，传播开来了。

    士兵举起铳枪，毫不留情的扣动扳机~~

    城头~

    伊伦一身戎装，冷冷的盯着城下。

    当看到，战象被王璐他们炸得四散时，他也气得眸子都快喷出火来了。

    不过，很快，他就发现，有一小群战象，突破到了王璐战阵的边沿。

    终于，四五头战象，进入明军阵中，横冲直撞，给他们造成了不小的伤亡。

    “哈哈哈，伊伦将军，您看哪，明军已经被战象托住了，看来，他们也不过如此啊。”一旁的马布笑得眼睛都眯了。

    四五头战象，就让明军上千人马，素手无策。

    如果，继续让鱼奇带着剩下的象兵，杀回去，会是个什么结果？

    竹影炮击象群后，战象死伤，跑散了共损失了四成。

    鱼奇逃过一劫后，并没有闲着，而是马上收集走散的战象。

    在王璐他们被战象牵制时，鱼奇重新组织起了一百多个象兵。

    伊伦脸上没有一丝波澜，淡淡说道：“很好，传令让鱼奇带兵杀回去。”

    “是，小的马上派人去。”

    马布脸上笑容更浓了，转身就要离开时，却被伊伦再次喊住。

    “等等！”

    “将军，您还有什么吩咐。”马布点头哈腰，就像一只哈巴狗似的。

    伊伦的目光看了看季钧的人马，微微摇头后，又转向了东南，阿仇和农达的方向。

    此时，婆抋和阿音达正带着人马和他们交战。

    忽然，伊伦嘴角露出一抹邪笑：“时候了，通知我们的人，击杀婆抋，反戈一击！！”

    马布眸子中透着一抹邪恶之色：“明白，击杀婆抋。”

    重重点头后，便转身离去。

    婆抋五百人马，迎战农达七百多人，不落下风。

    只是，双方厮杀到现在，都付出了惨重都伤亡。

    婆抋的士兵，损失了两成以上。

    农达和阿仇部，也付出了上百人的伤亡，两军旗鼓相当~

    只是，随着时间的推移，婆抋部逐渐减员，战力上大打折扣，他们慢慢的落入下风了。

    “阿音达，看到那杆大旗了吗，带人冲上去，宰了农达那条恶犬。”婆抋冷厉的眸子中，溅射出滚滚寒芒。

    农达，曾今是他的部下。

    却背叛了他，投靠伊伦。

    眼看，自己的人马，快要撑不住了。

    婆抋觉得，只要杀死农达，他就能重新掌控这支军队。

    别看农达和阿仇气焰嚣张。

    他们的部下，未必真心服从，加上，婆抋本身就是这支人马的统帅。

    “唔唔，唔唔——”

    锐耳的号角声传来，婆抋心中微微一颤。

    他知道，这是宾童龙统帅正在调动大军的号声。

    只是，这号声和以往略有不同。

    心中感到一丝不安~

    他并没有注意到不远的处的阿音达，眉头轻挑，嘴角微微翘起。

    很快，就有一道不合时宜的声音，从身后传来。

    “婆抋，难道，你真的以为，明国人，能击败伊伦将军吗？”

    婆抋心中一颤，转过身来，只见阿音达带着三十多个士兵，朝着他围了上来。

    “保护将军！！”婆抋身边一个亲信大喊一声，十几个护卫，上前，将他护在身后。

    “阿音达，你要干什么，难道，你真的想反叛吗？”一个黑脸亲信，上前怒道。

    身后的厮杀，还在继续。

    四周的气温瞬间降至冰点~

    “哈哈哈！！”

    “反叛？阿诺，难道，你不觉得，反叛的是你们吗？”

    阿音达神色嚣张的走上来，继续道：“现在，占城是伊伦将军掌控兵权，用不了多久，他就能废了婆罗美那个废物，隆登王位，带着宾童龙，走向辉煌。”

    “是他！”

    阿音达战刀，指着婆抋，怒道：“是他带着明国人，杀进新洲，他是在阻挡，我们占婆族走向辉煌。”

    “所以，真正的叛徒，是婆抋兄弟！”

    阿诺眉头皱起，眸光犹如前往支箭矢般落在阿音达身上，正要上前，却被婆抋一把拉住了。

    “在新洲，杀婆山，假意归顺，是你自己的意思，还是伊伦的意思。”婆抋从士兵身后走出来，淡淡的问道。

    “婆山，只不过你们占婆家住的一个废物，他怎成为伊伦将军的心腹呢。”阿音达笑容更加玩味：“这个主意，当然是英明神武的伊伦大王想出来的。”

    哈哈哈~~

    “伊伦大王？”

    婆抋嘴角牵动，恨不得立刻上前，杀死这个叛贼：“占婆人，立国千年，从来没有将王权拱手送人，你们联合伊伦，囚禁了国王，现在，还在这里大言不惭，想让让伊伦称王。”

    “别说本将不会同意，大明天军，也不会同意，难道你们真的以为，仅凭这这点人马，就能战胜大明帝国的王师吗？

