    楚凡这一指，直接悄无声息地击碎了李杰森的心脏，从外面看没有一点伤口。

    许云腾见状，顿时倒吸一口凉气，脸色变得极为惊恐。

    他认为，李杰森身为匪国人的走狗，还具有很大的利用价值。可没想到，楚凡竟直接把人杀了。

    这让许云腾自己也感受到了性命之危，不禁小心翼翼地道：“你、你到底要带我去哪里？”

    “长安街啊。”楚凡笑吟吟地道。

    说罢，车队便押送着许云腾，笔直驶向长安街。

    作为京城赫赫有名的重要道路，长安街今夜却因“临时施工”而被封闭。

    现在是凌晨四点多，算是人流最少的时候，所以临时封路的影响不大，民众也没多想什么。

    车队停下后，楚凡把许云腾提了下来，丢在了地上。

    许云腾四下张望，看到这冷清的长安街，更加觉得浑身发寒，道：“你、你要做什么？我要坐牢，我要接受审讯，我、我还有很多事情要交代……”

    楚凡忍俊不禁，道：“早怎么交代？还记得我跟你说过吗，有空来长安街看看，挑一根喜欢的路灯，你肯定没听我的话吧？”

    许云腾骇然失色，颤声道：“你要吊死我？你这样是不合流程的，你没资格。”

    楚凡懒得搭理对方，长老会特批的文件都下来了，还要流程？非要说走流程，那也是处死之后的收尾、记录工作，属于其他司法机关的任务，跟楚凡无关。

    楚凡自己的任务，仅仅是处死许云腾而已。

    “呼呼……”

    许云腾大口呼吸，根本不敢相信现实。

    他曾想过，自己也许有一天会马失前蹄，不慎入狱。

    可他没想到，自己的结局不是入狱，而是被特批处死，并且整个许家的商业帝国，也将为他陪葬。

    华国中从古至今的历史上，得到这个待遇的人可不多。

    嗖！

    这时，楚凡从军车上抽下一根绳子，丢在许云腾面前，道：“你自己体面，还是别人帮你？”

    “我要见你的上级，我要申诉，不、不……”许云腾失声痛呼。

    “看来你是不想体面了。”楚凡轻叹一声，旋即一脚踩碎许云腾的手铐，顺势把绳子在他脖子上套了一圈。

    许云腾还没来及求饶，绳子另一端就被甩在了路灯上。

    唰！

    楚凡抓着另一头向下一扯，然后纵身一跃，在路灯这头打了个结。

    许云腾当即被吊了起来，双脚悬空，奋力挣扎。

    然而他一大把岁数，蹬几下腿就开始挣扎不动了，只能努力抓着脖子上的绳索，发出痛苦的闷哼。

    几分钟后，许云腾终于一动不动了，就这么悬在高处，随着微风轻轻晃动。

    “收队！”

    楚凡大手一挥，就带着部下们撤退了。

    在他走后的不久，路段就解封了。

    仅仅一个小时内，各大媒体就发布了一条重磅新闻：

    《全球顶级富豪许云腾在长安街上吊自杀，原因尚且不明》

    消息迅速席卷全国乃至全球，成为了无数人早餐后的热门话题。

    各种猜测、各种论调层出不穷，网上的许多自媒体博主，也是第一时间蹭热度，或写文章、或做视频，来分析这一时间的原因和影响，似乎一个比一个懂。

    然而，早上八点钟，华国官方就发布了两条公告。

    第一条严厉声明，任何媒体包括自媒体，不得对徐某的死因恶意揣测、造谣！

    第二条，则是宣布了许云腾个人以及许家各大企业的罪状。从商业罪行到卖国，全都被清晰列举出来，并表明了确凿的证据。

    公告发布后，民众们又受到了一次冲击。

    那些蹭热度的恶臭媒体，吓得立即删除文章、视频，免得被抓紧去喝茶。毕竟官方都发布证明了，谁再乱说，那就是造谣了！

    而普通的民众，一开始还很惊讶，这种大人物竟然死了？

    得知官方的公告后，大家纷纷觉得，死得真好，死得活该！

    公告上的每一条罪状，都让民众感到愤怒。

    “合着许家这些年做了这么多坏事啊？”

    “我以前还觉得，国家出了这么大的企业，是值得骄傲的事。现在看来，呸，真是耻辱啊。”

    “许家能做得这么大，原来靠的是吸老百姓的血。”

    “吸血就算了，还要把血输给匪国，这才是最可恶的。”

    “气死了，他们竟然把公司数据偷偷交给匪国人，这是妥妥的卖国贼啊。”

    “毕竟人家要拉匪国官方的投资呢，呵呵，吃里扒外的东西！”

    “我以前就觉得许家跟外部资本关系亲密，没想到直接跟匪国官方搞上了，甚至还支持匪国的反人类生化研究，怎么没早点死啊。”

    一时间，网络上充满对许家的骂声和讨伐。

    很多普通民众其实很单纯，即便一直在潜移默化中被压榨、被割韭菜，但并没有意识到。

    而当官方的公告发出来后，他们也就能意识到了——原来，许家的市值，都是从我们身上割的肉、吸的血！

    在这种情绪下，舆论也是呈现了一边倒的局势。

    甚至于，大家都在讨论许云腾多么坏，而忽略了许云腾的死法——自杀就自杀，干嘛跑到大马路上上吊？

    因为许云腾已经坏到了骨子里，是人民的敌人。他死了，就是好事，至于有没有什么内幕，根本不重要。

    民众只知道，许家垮台后，会有更多人因此受益。

    事实也的确如此，当天下午，官方的各大部门就开始介入许家的所有企业，对这些企业进行拆分、收编、重组、强制出售抵债等一系列操作。

    许家犯下各项罪状，各企业早已跌入谷底。

    官方资金此时强势介入，能以最小的代价，获得这些企业的掌控权。

    种种举措，都是朝着对社会有益的方向。

    …………

    普通民众没在意许云腾的死法，国内那一小撮跟许云腾差不多的寡头、大佬，却看着许云腾吊死的图片瑟瑟发抖。

    这种死法，摆明了不是自杀啊。

    正常人就算想死，也不会跑去长安街的路灯下面上吊啊！

    更何况，许云腾那一大把岁数了，都没能力把绳子系到路灯上，更别提吊死自己了。

    毫无疑问，许云腾之所以“这么死”，是上面在杀鸡儆猴呢——今天吊死的是许云腾，还会有下一个吗？今天垮台的是许家，下一个，谁家想试试？

