    第44章 情报交换

    “您放心，就三天，保证办得妥妥的，绝对让您满意。”

    小院中，孟涂一躬扫地，恭送贵客离开。

    这是真的贵客，出手就是一块上灵，既不用他去盯梢，也不用他去卧底，不过是打听一个山村小子的底细。

    对于他来说，这简直开业以来，经手过的最轻松的差事了。

    孟涂把礼数做得足足的，一直等到院里没了声响，他缓缓直起腰。

    看着夜风下空荡荡的院子，确认那位贵客真的走远了，这才把憋了一晚上的那口气长长地舒了出来。

    “真是个可怕的人。”

    孟涂小声地嘀咕着，一手轻拍胸口，转身回到屋中。

    方才整个交流过程，不过短短数语，那位贵客也并未进行言语恐吓，只不过是神眼凶了亿点点，声音冷了亿点点，让他一直是提心吊胆，有一种随时可能会一命呜呼的奇怪预感。

    “就是黑风盗首领，也没她这样的气场，也不知道这是杀过多少人……”

    孟涂摇摇头，小心地关上门窗，回到桌边，拿起桌上的一张纸。

    纸上写满了字，记载着那位贵客的要求。

    实际上，干他这行的，最忌讳留下证据，他跟人谈生意的时候，从来都是口头约定，只是刚才为了向那位姑奶奶明白他的态度，才整了这么一出。

    而且他显然是做对了，那位贵客对他的这个行为极为满意，连声音的冷度都回升了那么一丢丢。

    “云山村……”

    孟涂在桌边坐下，放下手里的纸张，拿起旁边青色水滴型的留影石，眼中精光闪烁。

    这一单生意的标的，是云山村的一人二妖。

    其中二妖为一花一猴，而那一人，是一个年纪不大的山村少年，孟涂一看到留影石中的影像，就认出了对方的身份。

    李石，云山村人，云水镇近卫所新任百夫长李岩的弟弟。

    之前在镇上，他无意中看到那个叫范和的神秘老者似乎对一个少年很感兴趣，就顺便查了一下，因此得知对方的来历。

    当时只是无心之举，没想到如今到是刚好能派上用场。

    不过那李家普普通通，祖祖辈辈都是云山村的村民，并无任何特别之处，也不知道这小子走了什么狗屎运，被那位贵客给盯上了，只怕是离倒大霉的日子不远了。

    尽管贵客是位美女，要他调查的李石长得也是一表人材，但孟涂丝毫没往那个方向想。

    毕竟那贵客美则美矣，却是冰冷得过了头，而且杀气极重，但凡有点脑子的，看到她之后，都不可能往歪处想。

    “唉，只能怨你自己不长眼，得罪了这样一个女煞星，自求多福吧。”

    孟涂含糊地嘀咕了一声，算是对自己的良心有个交待，然后就收起那张纸和留影石，转身出门。

    折腾了这么一大通，他的那点子酒早就醒透了，左右也睡不着，不如紧抓时间干活。

    那位姑奶奶的气势，只是稍稍一回想，都让他的小心肝乱颤，还是早完事早交差的好。

    ……

    一个时辰后。

    云水镇外。

    翠屏峰某处。

    夜色深沉，如水的月光洒落而下，在山间留下大片的阴影，映衬得那一个个黑黝黝的洞口，越加显得幽暗阴冷。

    尽管已经不是第一次来，但每次走到这里，孟涂都恍然有一种错觉，觉得面前是一头多嘴的怪兽正趴卧其间，等待着猎物自投罗网。

    “唉……”

    孟涂叹了口气，暗自摇头，按规则找到入口，确认四下无人，这才迈步走了进去。

    这里是黑风盗的一个据点，那些紧挨着的洞口是一个阵法，根据时间的不同不断变换，如果不知道变幻规则，进入其中只会看到一个封闭的山洞，极为隐蔽。

    山洞中安静无声，只有孟涂的脚步声在通道中回响。

    他很快来到山洞腹地，熟门熟路地朝着正前方，那个最大的山洞走去。

    洞内灯光明亮，于行风坐在桌边，翻看着手中的卷宗，满头白发满脸皱纹，神情专注，若是有不知内情的人看到，定会误以为，这是一个饱读诗书的老儒生。

    实际上他今年只有四十出头，只是因为功法特殊，所以显得有些老态，包括孟涂在内，整个据点只有两个人知道他的秘密，剩下的那些小喽啰，都当他是上面有人加之年老力衰，才会被发配到这里当一个管事。

    “就知道你还没睡，这书真有那么好看吗？”

    孟涂走进来，看到他果然又在挑灯夜读，就玩笑道。

    “这大半夜的，什么风把你给吹来了。”

    于行风看到是他，倒是有点意外。

    早上两人刚见过，他记得清清楚楚，孟涂手上的事刚收尾，说他要先好好歇两天的。

    “没办法，有惹不起的贵客上门，我要是不赶快行动起来，只怕就要躺在地下吹冷风了。”

    孟涂自嘲了一句，就直奔主题。

    “那个新来的杨涛在不在？”

    “杨涛？你找他干什么？”

    于行风放下手里的书，拿过旁边的册子边翻边问道。

    “他原来不是近卫所的吗，我想跟他打听一下李岩，就是那个新晋的百夫长。”

    “李岩？云山村的那个？”于行风听到李岩的名字，停下手里的动作，抬头看孟涂。

    “怎么，你认识他？”孟涂随口道。

    “也算不上认识，不过打过几次交道。”于行风道。

    他说得平平淡淡，孟涂倒是来了兴趣。

    他隐约知道，于行风在外面行走，还有别的身份，其中一个，就是某家族的门客，在云水镇上也是有些门路的。

    “那你跟我说说他的情况吧。”孟涂又道。

    “我对他也不怎么了解，只是知道个大概。”于行风摇摇头，倒也没拒绝。

    他和孟涂也不是第一天认识，两人之间有着默契。

    如果一方能提供另一方所需要的信息，另一方也会提供相应的信息做为回馈。

    算是一种情报共享吧。

    于行风有一说一，把他知道的情况说完，孟涂却是不太满意。

    他想打听的是对方的家史，而于行风知道的，大多是李岩个人的情况，虽然也有点用，但用处不大。

    不过秉着诚信原则，他还是拿出留影石，放到桌上道。

    “这是那位贵客留下。”

    于行风拿起留影石，注入灵力，虚空中投身出一段影像，在看到其中的某个身影后，于行风身体微微一振，瞳孔骤然紧缩。

    (本章完)

