        漆黑的洞中深处，阴森潮湿，只有微亮的火把，闪烁着昏暗的光亮。

    干枯深褐色的萎缩皮肤包裹在骨架上，没有血肉，没有人体组织，腐朽千年的干瘪尸身透着死亡千年的色泽，尸虫在他的尸身体内不断钻窜，腐烂的黑黄麻布松垮的缠绕在他身上，拖落在地。

    姬如尘有呼吸、有心跳，却是一具千年僵尸。

    诡异恐怖的站在洞穴中，的确十分惊悚可怕。

    “小孩，我决定先不跟你们离岛了。”姬如尘清音脆声道，旋即看向流云，伸出自己干瘪的尸手，好兄弟似的拍了拍他的肩膀，“亡灵，回去之后，好好护着这丫头。”

    “为什么不跟我们一起？”

    纪由乃淡柔的嗓音透着丝丝疑惑。

    “尘君不想跟我们一起？”流云拧眉，无论是说话语气，还是神态，全然变成了另外一个人，冷血而镇定，赤红的瞳孔，浮着嗜血煞气。

    “我倒是想和你们回去，可是……你们看看我现在的模样，怎么出去见人？”

    早前，从海水的倒影中，姬如尘看到了自己可怕的外表。

    有些沮丧，有些失落。

    所以，他决定，不和纪由乃和变成亡灵君的流云一起离开了。

    而流云，深沉注视了面前的千年僵尸片刻，静默。

    尊重姬如尘所做的任何决定。

    既然他暂时决定不离开，那他也不再多加挽留。

    “亡灵，你先回去，让我单独和小孩说会儿话。”

    “可以。”冷冷点头，应声，流云转身就准备离开，只是往回走了几步，他又突然回眸，意味深长道，“姬如尘，你也该为自己争取一次了。”

    很快。

    当周围一片漆黑，只靠一支火把照明的洞中，就剩姬如尘和纪由乃时，姬如尘僵硬的走到一边的岩壁前，席地而坐，“哎哟”了一声：“唉，我这副鬼样子，行动都不方便，真是丧气。”

    纪由乃侧眸，晶亮的美眸闪烁不定，凝着琢磨不透的光。

    她脚步轻轻走到姬如尘面前，和他面对面坐下。

    “其实你可以和我回去，住在我家也没什么，小云也住那，家里有一具我做的傀儡骷髅，也天天在房子里乱窜，都是自己人，不会嫌你这模样恐怖的。”

    “嗯？小孩，你这么挽留我……我能当成，你是在舍不得我吗？”姬如尘话音撩人，半带玩笑，不过随即，又道，“你爱的那个男人，可不待见我了，你觉得，他会同意我和你们一去住？毕竟，我可是很粘你的哦。”

    姬如尘虽模样恐怖，没有从前绝世倾城，可声音，却一如既往的荡人心魂。

    他伸出自己干瘪的手指，刮了下纪由乃的鼻子。

    一人一僵尸之间，竟莫名的流露出了宠溺的味道来。

    闻言，纪由乃微微一怔。

    是啊，宫司屿肯定会狂怒，以他醋缸的性子，绝无可能。

    纪由乃知道自己不能这么做。

    她会惹宫司屿伤心的。

    “也是，是我考虑不周了。”

    姬如尘一度以为，纪由乃会为他争取一下，继续尝试挽留，将他一起带走。

    他想过，如果面前的少女，再多挽留一句，他都会心软。

    可是，她终究……没有。

    莫名的，姬如尘的话音里，透着一股落寞。

    “在你心里，他永远，都比我重要。”

    千年前是，现在是，以后，恐怕也是。

    纪由乃拧眉，旋即摇头，“不对，话不能这么说，宫司屿是我爱的人，我的确爱他，可是姬如尘，看到你独自离开，看到你孤独落寞的身影，我有点不开心，我觉得，如果放任你走，然后我们都离开了，而把你留在空无一人失落千年的原始森林里，留在这座不会再有人发现的孤岛上，与那些死去几千年的尸体作伴，是不是有点薄情寡义了？”

    毕竟这一路，姬如尘和她还有阿萝，也算是共患难了。

    生死情谊在那，哪怕姬如尘当初是因为这里是他的故乡，才把他们坑来了这里。

    可如果没有姬如尘，她哪里会因祸得福，突飞猛进灵力大增？

    如果没有姬如尘，她怎么可能知道这么多关于灵诡公主的事？

    而姬如尘、亡灵君、灵诡三人。

    在千年前，是生死挚交，天地结拜，歃血为盟的情谊，纪由乃不知道自己到底是怎么了，冥冥中，心里总有一个模糊声音，让她阻止姬如尘，不要让他独自伤心的躲起来。

    “小孩，你就是舍不得我，你承认一下会死吗？”

    姬如尘敲了纪由乃一个爆栗。

    “我又不爱你，我怎么会舍不得你，我爱我家那个大醋缸，你又不是不知道……”

    纪由乃直言不讳，一点也不委婉。

    姬如尘哭笑不得，骂了句：“天杀的！你是真在乎他啊！”

    “你要是真不跟我们一起，我也不强留了，只是这一别，也不知什么时候才能再见，我们也算是患过难共进退的好朋友了，姬如尘，我不会忘记你的，放心。”

    话落，纪由乃站起身。

    周围漆黑的洞中，水滴声不断，幽幽的火光忽明忽暗的。

    姬如尘也缓缓站起，舒活了一下僵硬的萎缩四肢，“说的跟我们不会再见了一样，小孩，你放心，待我恢复从前的容貌，我自会去找你，找亡灵。”

    “恢复从前的模样很难吗？跟我们回帝都不能？”

    “必须吸食日月精华，天地灵气，当然，还有一种歪门邪道的法子，就是吸食活人精气，不多，也就是上百上千个吧，不过我姬如尘可不滥杀无辜，所以还是老老实实回我的墓里，好好养着吧。”

    而就在纪由乃在洞中陪他一起走了一段，将他送至洞中出口，准备转身离开时。

    姬如尘突然叫住她。

    “小孩。”

    “嗯？”蓦然回首，纪由乃应。

    “你之前问过我，到底为什么非得用你的心头血来救我，现在我告诉你原因，怎么样？”姬如尘话音中，透着一股子“阴谋”的味道。

    纪由乃眯起微微上翘的杏眸，冷感的泪痣，衬得她格外高冷。

    “你说。”

    “嗯，你等下，我走远点再跟你说，我怕说了，你会把我五马分尸……”

    “……”纪由乃心底浮上了一抹不好的预感。