    第154章以德报怨何以报德

    李氏却并没同情，冷笑：“这门亲事可是她削减了脑袋抢去的，如今什么结果都得她受着，也没什么可怜不可怜。”

    说完又看向女儿，“我听说你还送了不少礼回去让她养身子？”

    “到底是姐妹一场。”慕容妤颔首一笑。

    “你忘记之前她是怎么算计你的？”李氏无奈道：“现在这样就是她咎由自取，是她自己活该，你就不该管她！”

    “只是一些身外之物，给就给了。”慕容妤爽利道。

    说她圣母也好伪善也罢，慕容蕊上一世做的事情也的确不值得原谅跟同情，但她并不想让自己变得那么麻木不仁与浑身戾气。

    如她说的，那些个用不上的补品给也就给了，没什么大不了的。

    在正院陪她娘聊了会天，又给她娘号了平安脉，问了一下最近的状态，慕容妤这才回去。

    李氏叹道：“你看这丫头，心大得很，人家这么算计她，她竟然还能这么心宽。”

    徐妈妈却满口夸赞：“大小姐这才是真正的名门闺秀，心胸与眼界就不是那庶出可以相提并论的，而且越是如此，也越证明小姐是放下了，没进霍侯府那等门户这可真是不幸中的大幸，夫人该高兴才是。”

    被徐妈妈这一说，李氏也是一笑。

    这边跟着大小姐回了院子，阿蛮就说道：“小姐，你看夫人都不赞同呢，白白给了她那么多好东西，喂狗吃都比给她好！”

    慕容妤笑，“只是一些寻常补品，既不是人参也不是灵芝的，就心疼成这样？”

    阿蛮哼哼道：“奴婢是心疼小姐，小姐在梦里被她磋磨成什么样子？如今还以德报怨也太便宜她。”

    以德报怨？慕容妤一笑。

    若是以德报怨，那何以报德？

    慕容蕊上辈子是风风光光的侯夫人，淡雅清新端庄姝丽，但这辈子只怕是不能够了。

    因为上一世有她当马前卒为对方扫平侯府的一切，她能永远都是霍渊心里的白月光朱砂痣，不染尘埃。

    但现在没有她身先士卒，前边路上的魑魅魍魉她都得自己收拾。

    纵然她手段不一般能走到最后，那也得是狼狈不堪满手污迹。

    还能跟上辈子那样高洁不染亭亭玉立吗？

    不可能的事。

    所以养好身子吧，后边还有很长的一段路在等着她，现在就把身子骨整坏了可不好。

    不过这些事情慕容妤没说太明白，转而道：“娘说要把怀德大街那边的宅子给二叔一家子住，现在是谁在负责那边的修缮？”

    阿蛮不清楚，去问了一下才回来禀告，“小姐，是莫管事带人在清扫修缮。”

    “莫管事现在人可在府上？”

    “刚好在，正打算要过去宅子那边，小姐可要把人喊过来问话？”

    慕容妤就让人过来一趟。

    莫管事年纪不小了，也是府上的老人，慕容妤对他道：“这一次二叔一家回京任职，宅子那边就得收拾干净，不管是屋里还是屋外，都要修缮好，现在天寒地冻就算了，等明年天气暖和一些，就叫人多买一些花草过去摆放。还有下人，人牙子那边可有人选？”

    (本章完)

