    “小姐，老夫人请你去清草堂……”翠竹对着那又开始缝裤.衩的主子说道。

    沈千伊活动了一下脖子，“哦。你说裁个嫁衣怎么就那么难呢，为嘛我裁来裁去就只能做条裤.衩呢？”

    翠竹摇头，说什么都不对，所以不说为妙！

    “呼，走吧，婚期越来越近，想来那老太婆也坐不住了……”拍拍手，沈千伊起身向外走去。

    到了清草堂，却见二房的母女也坐在这里，沈千伊便知，这仨人是真的着急了！

    “千伊给祖母请安，见过二婶！”柔和一笑，对着二人各俯身行了一礼，随后安静的立在一旁。

    “千伊啊，坐到祖母身边来……”老夫人扬着笑，招手示意她坐过去。

    沈千伊点头，坐到她脚下的绣墩上。

    老夫人拉着她的手，“唉，转眼这婚期又近了，你还能在娘家呆几日啊！”

    沈千伊将头枕在她的腿上，“都在京中，祖母以后若是想千伊了便可以去坐坐……”

    “你这孩子尽说些异想天开的话！对了，你外祖母的寿诞快到了，你可是准备好礼物了？”

    沈千伊摇头，“这两日正愁着呢……就怕到时候丢了沈府的脸！”

    “嗯，祖母这有尊玉观音，待你外祖母寿诞之日你送与她便是了……”老夫人笑的见牙不见脸，招手让紫娟将东西送过来！

    却见紫娟捧了两个盒子走来，两个盒子都不小，她打开上面的一个，一脸笑意的递到沈千伊的面前，“二小姐，您快看看吧，这几日老夫人就想着给你准备什么礼物拿到白家，如今可算是没有白废工夫……”

    沈千伊就见盒子里一尊一尺多高的、晶莹似水又泛着柔和光华的玉观音，静静的躺在里面！

    沈千伊双眼中快速地闪过一丝精光，好个寿诞礼物！

    拿着白家的东西去祝贺人家过寿，老夫人还真是会算计！

    老夫笑眯眯的可眼里的不舍谁能看得出来！

    “这是你母亲嫁进来的时候，送我的寿礼，我可是喜欢的紧。可沈府里出了你大哥的事，真真是拿不出什么银子再去买高价的物品了，我想了想，也唯这玉观音还能上得了台面，你便拿去。回头，也让你五妹陪你一起去，整日里呆在府中，没得浅了眼皮子……”

    其实最后一句才是关键！

    不过沈千伊当没听出来，笑着道，“祖母，这玉观音不但但是价值千金也是我母亲对您的一片心意，还是祖母留着做个纪念吧，至于白家的礼物，我再想想，这两日也让当铺那边多留意些，许是就碰到好的东西了……”

    当铺那边，有飞雪安排着，早已营业，听说这几日当铺的收入还不错！

    其实对于寿诞的礼物，沈千伊早已准备妥当了，不过那东西不能放在明面上，所以对于当日的礼物，她只是很平常的让当铺李掌柜准备了一副百寿图！

    “你这孩子，祖母让你拿着你就拿着，另外，呶，这是一套头面，我瞧着你那头上，插来插去就那么一支金钗，这套青玉的，正适合你个年级的戴着……”

    这也就是紫娟何以捧了两个盒子过来的原因了！

    “这……”

    “二小姐，所谓长者赐不可辞，你啊，哪能拂了老夫人的心意，快快收起来吧……”二夫人眼里闪过一线嫉妒，可脸上倒是挂着笑，催着沈千伊，让她收起来。

    沈千伊脸色羞红地收了起来，“那千伊就谢谢祖母。”

    “嗯，乖孩子！对了，你母亲的铺子，庄子可是都换成你自己的人了？”老夫人笑着点头，看似无意的问了一句。

    换成自己的人？

    沈千伊心下对于她的算计有些不耻，却摇了摇头，“没有，因为那些管事和掌柜的，对母亲还算忠心，还都念着母亲，打理的还不错。”

    老夫人叹了口气，“你这孩子啊，心眼怎么就那么实呢，他们若真的对你母亲忠心，又怎么会就跟了其它主子，傻丫头啊！”

    “啊？那祖母是说他们背地里不干正事？”

    “你啊，得学着点了，看人看事哪里能只看表面，这若是放你五妹身上，早都把那些泼皮无赖赶走了，你说就这你心软的，嫁到固王府，如何能撑起那么大的一个家啊……更不要说，固王府中也并非只有固王一人……唉，真真是得给你找个帮手……”老夫人一脸焦急的样子。

    “祖母，先前二婶说让五妹过去给固王做小，还顺道能帮衬着我一些，那，二婶可是找固王说过此事了？”沈千伊心道你们绕来绕去还不是往这上面绕，不如我直接点出来！

    可她这话说的又极其难听！

    给固王做小！

    惹的二夫人江氏直翻白眼，却还不能得罪了她！

    再说，她找固王说去，当固王是府里的阿猫阿狗吗，说叫来就叫来，说见就见得到的？

    “你这说的是什么话，什么做小不做小，难听死了，那是你五妹，这话说出去还让不让她活了……”老夫人伸手点着沈千伊的脑袋，可话里却带上了喜悦之音！

    沈千伊揉着脑袋，一脸傻笑，“哦哦……”

    “祖母叫你来呢，也是为着这事，固王可以接你入府商议婚事，那，想来你去固王府，应该不难，不如，一会你就再去一趟……”

    老夫人好算计，拍着她手，笑的见牙不见眼！

    沈千伊心下冷笑，她就说，十年没见她对自己多表示亲切，却在被皇上赐下婚后这般的积极，她心里的盘算还真不少，只是可惜了，自己不是废物，那固王更非他人可以掌控的！

    到是一脸羞涩地垂下了头，“祖母，千伊没有借口去固王府……”

    “嗯，祖母给你准备好了……”

    招了招手，紫琴捧了一套衣服走了出来。

    “呶，你就说给固王制了套衣服，拿去让固王试试合不合身……”

    “呀！”沈千伊瞬间捧住了脸，那样子真跟要出嫁的女儿一样，娇羞万千。

    可惜，她捂着却是因为要挡住自己想做呕的脸！

    这沈茗音到底是有多恨嫁啊，也太不要脸，她敢百分百肯定，这衣服一定是沈茗音做的！

