    柴兰一听，心头一恼，也跟着幽幽笑了笑。

    “花姨娘所言极是啊，这科举的确是难于登天，这不，方才我瞧了一眼，和祥儿一个书院的，一个都没上榜。”

    “你还挺光荣，别人没上榜，祥儿就该一起不上榜？”盛颢没好气的压低着声音道，若不是边上人太多，只怕当着街上，盛颢又要训斥柴兰。

    柴兰心里堵得很，但结合了之前的教训，没给盛颢顶回去，只轻叹一声，“老爷，这个道理，我何尝不明白，所以方才，我瞧见祥儿中了一个秀才，我心中不快呢。”

    原以为自家儿子什么都没中，现在一听竟又中了一个秀才，虽然只是一个小小的秀才，那也总比什么都没有的好。

    盛颢眼眸一亮，“真的？”

    “自然是真的了。”柴兰笑了笑，“我们这一批，除了祥儿中了一个秀才，别家个都没中，都是外乡人中的，所以，祥儿也算是勉强为我们盛家添了光了。”

    盛颢心里总算是舒坦了许多。

    若是别人都没中，只有他们家祥儿中了，那的确是可以了。

    他忽然又想起一件什么事，追问道，“昭儿呢？如何？”

    柴兰抿了抿唇，只无奈的笑了笑，没有说话，盛颢怪自己想太多，若是昭儿没傻，那考个秀才是理所当然，但现在傻了，一个傻子，怎么可能考得到什么呢。

    “行，那赶紧回去吧，只怕报喜的人快来了。”盛颢道。

    柴兰点了点头，临了在盛颢没有留意的时候，挖了花姨娘一眼，本以为花姨娘会非常气愤，哪知道，花姨娘像是没有看见似得。

    柴兰心里一愤。

    回了盛家，柴兰也顾不得花姨娘的事情，赶紧的差人去买了鞭炮，等着送喜的人来了，就开始放，然后又是让人买红绸，虽说只是中了一个秀才，府外门头上不易挂，挂了张扬，府内倒是可以挂起来。

    本来，盛颢不想这么高调，但想来他们祖祖辈辈不是务农便是从商，还头一回出个秀才，也算是改变命运头一遭，便由着柴兰去了。

    左等右等，等了许久，都没有等到报喜的人上门。

    柴兰在前院长廊下，走来走去，时不时的往正门张望着。

    叶青用过晚饭，带着明月出来散步，便瞧见这样一幕，府里四处都挂着红绸子，还瞧见柴兰这番模样，十分好奇。

    “这是怎么了？”

    “回二少夫人，是大少爷中了。”明月回。

    叶青诧异了一下，没想到这盛孔祥还挺厉害的么？居然一击即中啊！

    她随口又问，“那是考中状元了？还是探花？”

    “是秀才。”

    “？”

    叶青身子一歪，险些没崴着脚，然后又四处瞧了瞧这四周的绸子。

    只是一个秀才而已，用得着这么大张旗鼓的整出这一出来？

    明月瞧出叶青的疑惑，解释道，“二少夫人有所不知，我们盛家一直务农从商，从未有一人从文从政，大少爷虽然考得只是一个秀才，但已经算是改变一个家族命运的事情了。况且，秀才也并非是一无是处的，这知州衙门里，若是缺文职了，便会从秀才里聘。而且秀才也算是有功名在身，见到知州大人，我们这些平民百姓是要跪下行礼，秀才不用下跪，还可以赐座。这便是‘文人为大’。再况且，这次一个书院参加考试的，也就只有我们大少爷中了个秀才，别的都落榜了。”

    叶青瞧了瞧明月。

    明月被叶青这眼神瞧的脸红，“二少夫人，你怎么这么看着我。”

    “就是没想到你还懂这些，真不错。”

    被叶青夸赞后的明月，脸颊更加绯红，头微微低着，语气有些微的结巴，有些可爱的道，“就，就只是以前跟在老夫人的身后，听说的而已。”

    “嗯。能记下来，就是很不错。”

    叶青拍了拍明月的肩膀，尔后也同柴兰似得，顺着府门往外瞧了瞧。

    既然只要盛孔祥一个人考中，那说明小奶狗也落榜了？

    真是可惜了，小奶狗那样的才情……却因为傻了，不能正常的施展开来。

    如果……小奶狗没傻，以他，状元都是小菜一碟吧。

    叶青蹙了蹙眉，“我们回去吧。”

    “二少夫人是因为夫人在前院所以不想散步了么？不如我们去后花园散步也是一样的阿。”

    “不了，就直接回去吧。”

    “是。”

    两人正要转身走，盛家忽然进来了一群人，敲锣打鼓的，还有两个小狮子舞着，狮子后面跟着一个穿官府的人，瞧着应当是衙门里的人。

    “咚咚锵，咚咚锵锵咚咚锵……”

    柴兰眼睛一亮，三步并作两步，快速的迎了上去，瞧着这阵仗，脑子里千回百转的。

    这淮庆州府衙门，什么时候这么大手笔了，只是考个秀才而已，就这么敲锣打鼓的，莫非是整个州府都没有一个考中的？独他们家祥儿考中了？

    对了，一定是这样！

    柴兰脸上的笑意顿时更浓了，仿佛他们家儿子考中的不是个秀才，而是状元了。

    舞狮的停了下来。

    柴兰走到衙门当差人的面前，福了福身，笑问，“敢问官爷，可是来为我儿，报喜啊？”

    “嗯，盛家少爷中了。你家当事的呢？”

    “哦，我就是，我是这当家主母。”

    “你？可你只是一介女流，还是请你家老爷出来吧，要接旨的。”衙役摆了摆手。

    “接旨？这还要接旨？”柴兰诧异，她可从未听说过，考中一个秀才，还要接旨的，定是世道变了，规矩变了，现在科考的题难了，考中的人屈指可数，所以一个秀才都要如此重视了？

    是了，是了，一定是这样！

    “好，好，您稍等，来人给官爷赐座。”柴兰高喊，自己转身朝着主院快步走去。

    盛颢正在窗台案前练字，忽然就被冲进来的柴兰给打断了。

    “老爷！”

    盛颢的手一抖，墨滴在了纸上，一副千字文，已经写好了九百九十九个字，就剩最后一个字，前功尽弃。

    盛颢气的猛地抬起头，狠狠的瞪着柴兰。

    “怎么了？天塌了，要这么慌慌张张？知道的知道你儿考了个秀才，不知道还以为你儿考了个状元。”

