    这世上至今还没有出现过王维的《春溪图》，他手里怎么可能会有，还想从我这骗钱，真是愚蠢！”

    汪海洋一听就知道表叔是什么意思，顿时不悦的朝门卫道:“这年头什么骗子都有，往后他再来，就不必给我打电话了。”

    说完，他便挂了电话。

    “怎么说？”李义阳见门卫放下了电话，上前问。

    谁知物业不耐烦朝他挥了挥手:“赶紧走，你还想骗郑老先生，不知道人家就是吃这碗饭的吗？以后别来了，人家不见你。”

    门卫的声音很大，附近过往的住户都听到了他说的话。

    一个个用异样的眼神，看着李义阳。

    甚至还有小孩童言无忌的问道:“妈妈，那个叔叔是骗子吗？为什么警察叔叔不把他抓起来。”

    女人回道:“会有警察把他抓起来的，以后你要好好读书，不然就会像他一样，找不到工作，到处坑蒙拐骗。”

    李义阳有些凌乱，他好像也没做什么，怎么就成了骗子？

    虽然他知道不会那么容易就简单郑老先生，只是没想到人没见到，还得了个骗子的称号。

    这世上有他这么帅气的骗子吗？

    就在李义阳打算晚点去书法现场碰碰郑老先生的时候，背后有道声音响了起来。

    “这不是李先生吗？怎么进不去？”说话的人，正是杨振雄。

    他刚从小区开车出来，就看到李义阳站在小区外，想进进不去的模样，顿时幸灾乐祸的打了声招呼。

    听到这令人讨厌的声音，李义阳就知道是谁，他淡淡的转过头去，看着一脸戏谑的人，缓声道:“杨老板，好巧，在这里遇上你。

    昨晚在拍卖会，损失了不少钱，还能有如此好的心情，这等心态令人佩服。”

    虽然他的语气挺过去再正常不过了，也没有嘲笑的感觉。

    可杨振雄听着就不舒服，但并未发作出来，而是看着一旁的门卫道:“这什么情况？”

    “他找郑老爷子卖画，不过郑老先生一听就知道他是骗子，所以不让他进去。”门卫知道杨振雄的家境，说话的语气格外的友善，还需几分讨好的意思。

    杨振雄听后，忍不住大笑起来:“昨晚你拍的那副临摹，也妄想卖给郑老先生，你这是想发财想疯了吗？真以为每次都能捡大漏。”

    昨晚的事，他还没有找到发泄口。

    没想到，天道好轮流，这么快就让他找到了羞辱李义阳的机会。

    李义阳并没有因为他的嘲讽而气急败坏，他淡定自若的道:“确实捡漏，不是每次都能碰上的。

    不过像杨老板这样打眼的倒是不少，也不知道你找来的那位余馆长，专业水平掺杂了多少水分。”

    他的话一出，杨振雄的笑容就僵硬了下来，这件事说出去，会成为圈子里所有人的笑柄。

    偏偏，李义阳还在他的伤口上撒盐。

    不过没事，这小子不也栽了跟头，人家郑老爷子见都不见他，可见他的画没有任何的收藏价值。

    想到这里，他也就觉得没什么好生气的:“其实你想见郑老先生并不是什么难事，我就住这小区里，我可以带你进去。

    不过郑老先生说你是骗子，我这也不敢贸然带你进去，所以实在不好意思了，我帮不了你。”

    说完，他还特意朝门卫叮嘱起来:“把眼睛放亮点，不要被什么阿三阿四给偷偷溜进去了。”

    他的意思，不明而喻。

    门卫立马站直了身体:“杨老板放心，我肯定会看住他的。”

    “时候不早了，那我就去公司了，李先生你慢慢在这里等，说不定能碰到郑老先生出门。”

    他戏谑的说完，便脚踩油门，轰的一声，车子就从李义阳的面前开了过去。

    他这一走，门卫防李义阳就像防贼一样，李义阳无奈，只能选择离开。

    可刚没走几步，又有一道声音响了起来:“李后生，你怎么在这里？”

    喊他的人，正是昨晚硬塞名片给李义阳的刘鸿恩老先生。

    只见他依旧从昨晚上车的那辆奥迪车走了下来，他的身后还跟着两个年轻人，不知道是什么身份。

    李义阳停下脚步，转过身去，见是刘鸿恩老先生，便主动迎了过去，他笑着道:“刘老先生好，我来这办点事！”

    “一大早就能在这里碰上，说明咱两有缘，你的事办妥了？”刘鸿恩的表情不似平常那么呆板严肃。

    李义阳有些不好意思道:“没有，我原本是打算来找郑舜尧老先生的，只是郑老先生好像对我有所误会，这才闭门不见。”

    他没有任何责怪郑老先生的意思，只是阐述一个事实而已。

    不远处的门卫有点看呆了，这个骗子好像还挺不简单啊，这么多人认识他。

    刘鸿恩还当什么事呢，立即道:“想见他还不行，我正好也是来找他的，你和我一起进去。”

    李义阳顿时喜出望外:“那实在太感谢了。”

    随后，他跟着刘鸿恩来到了小区门口。

    门卫不认识刘鸿恩，同样拦住了他们:“不好意思，你们不能进去！”

    刘鸿恩老脸一拉，阴沉着一张脸道:“为什么？”

    “因为你不是这小区的业主，只有小区的业务同意你们进去，我才能放行！”门卫解释。

    “那你给郑舜尧打个电话，就说刘鸿恩找他，看他见还是不见！”

    昨晚他就因为跑空了一趟而不爽，没想到今天来，又搞这出名堂，要不是两人是多年的好友，他早就转身走人了。

    门卫这老爷子的架势不像是一般人，便又给汪海洋打了个电话。

    “不是说不让他进来吗？”汪海洋看到又是门卫那边的电话，语气不善道。

    郑舜尧听后摇了摇头，这骗人还挺执着。

    不过表侄接下来的话，让他淡定不起来。

    “表叔，门卫的说，刘鸿恩老先生带了几个人来找你，你要不要见？”

    “见，当然要见，让门卫的人赶快请他们进来。”郑舜尧激动道。

    昨晚原本他们就应该见面的，但因为他临时被人叫去了参加饭局，就没能见上面。

    原本他还打算吃完饭，亲自去找刘鸿恩请罪的，没想到他这么早就来了。

    门卫挂掉电话，朝刘鸿恩恭敬道:“郑老先生，请你们进去！”

    刘鸿恩傲娇的冷哼一声:“难道不应该是他下来亲自迎接我吗？”

    说是这样说，但他还是走了进去。

    就在李义阳以为自己也可以顺利进去的时候，再次的被门卫给拦了下来:“不好意思，他们可以进去，你不能。”

    “谁说的？我非要他进去不可！”刘鸿恩不悦的停下脚步。

