    小南摆正的这样的一个心态，之后对于波风水门就没有那么强烈的那种敬畏感。

    毕竟对于这个人，她已经没有什么要求了。

    现在这个时候的小南仅仅只有一个目的，那么就是来到木叶村一乐拉面里面吃上一碗拉面，当她吃完这碗拉面之后，一切都不在是什么问题。

    她在这里吃面的目的也不过就是为了项大筒木舍人传递一个信号，她需要帮助。

    现在她并不确定大筒木舍人是不是知道了这個消息, 但是她觉得她该做的都已经做到了，剩下的就是听天由命了。

    现在她已经做了她所能做的所有一切，那么现在只要等待结果就可以了，至于面前的这个波风水门，她已经看出来，对方并不算是顾念他们之间的那一种师兄妹的感情, 所以她也没有必要太过于在意这些。

    至少现在的小南已经知道，若是想要留在木叶村，指望部分水门是不行的, 她需要去找更加合适的人，那个人其实就是大筒木舍人，如果她还能留在木叶村的话，那么唯有这个人可以做到。

    想到这里。

    小南看向波风水门的眼神更加平静了。

    “你想清楚了吗？”

    “是把我带走，还是让我自己离开？”

    “我已经吃饱了。”

    说完之后，小南转头向着，笑眯眯正在盯着他们两个人的手打看过去。

    “多谢您的款待，这是我吃过最好吃的拉面，非常的美味！”

    小南发自内心的赞叹了这么一句，毕竟这确确实实是她所吃过最好吃的拉面了。

    她不可以在这个时候说出任何违背她良心的谎话。

    而且她现在并不确定自己还能不能够继续在这里留下来。

    所以她非常的清楚，只要现在还有机会说，那么她就要把这句话说出来。

    否则一旦她离开了木叶村，可能以后再也没有办法回到一乐拉面内，就没有机会再品尝到这样轻香的拉面，更没有办法向手打表明自己对于这碗面的喜爱。

    “你能喜欢就好。”

    手打脸上的笑意变得更加浓郁了，他非常喜欢这种感受，那就是当他烹饪出什么美味被人所认可。

    现在这个时候手打看一下小南的眼神变得更加顺眼了。

    不得不说，这个少女在一乐拉面之中, 给他呈现出了无比的欢乐，让他非常的对于自己所喜爱的食物有了一种难以言说的认可感。

    手打喜欢拉面，更喜欢喜欢吃拉面的人。

    “？？？”

    波风水门看着小南的眼神之中闪烁起道道的疑惑，他看得出来，小南似乎真的是这么想的，并且也这么说的，这样他的心里有很大一部分程度的冒出了许多的问号。

    现在这个时候是我们的内心非常的困惑，他不知道小南是故意演成这个样子的，还是真的仅仅只是来吃上一碗拉面，可是不管是哪一点，都觉得这里有很大一部分程度的问号。

    毕竟根据他所目前看到的情报来说，这个小南问题还是比较严重的，如果说他跟木叶村没有什么联系，对方是自来也老师的弟子，但若是说她跟木叶村有多么大的联系，但是也还不至于。

    在波风水门看来小南的问题，还有就是他们晓组织的三人组当时一起过来, 意思是想要居住在木叶村, 可现在所表现出来的状态像是完全不在意是不是能够居住在木叶村。

    这种前后之间的矛盾，反差感极大, 并且小南称想要，吃一碗一乐拉面现在已经吃完并且准备要走，看起来似乎言行一致，但是这却让他怎么都觉得里面是不是有什么问题仿佛好像是有什么蹊跷的事情。

    波风水门的心中有一种非常强烈的感觉，那就是小南的心里，还有其他的事情，小南绝对不是只是为了吃一碗拉面，可他现在并不能确定另外的那些事情究竟是什么。

    一时之间他的内心也是十分的疑惑，看着小南想要离开木叶村的样子，似乎是已经得到了他想要做的事情，表达了一种满意。

    但若是已经满意已经完成任务的话，放她走就等同于放虎归山。

    波风水门还并不想轻易的就这么将小南放出去，因为他觉得这样可能会存在更大的问题。

    但是作为木叶村人的新一代火影的人选，他也不能显现的那么的狭隘，毕竟做起事情来更多还是要豁达一些，这种问题在这里体现的还是比较明显的，若是一个人来到这里，仅仅只是为了吃一碗拉面，吃完了之后就要走，但是他被他扣住了，那么这个理由显然还是不够有诚意的。

    短短的一个问题就让波风水门陷入到了一种沉默的状态下。

    不得不说，他确确实实的遇到了这一个难题，他明知道小南有问题，但是他却没有任何的证据，现在他在面对小南的时候，觉得让对方走也不是留对方离开也不是。

    前前后后都很为难。

    高手。

    这是一个高手。

    波风水门在心中默默地猜测起来，他看着小南那一脸淡漠不在意的姿态，顿时明白对方是在跟他玩心理战术，可是他又不得不去奉陪，因为火影继任大典在即，他还是需要去应对的。

    “可恶。”

    朋友们在心里默默的吐槽了一句，他非常清楚他现在所处的这样一种状态，他正处于一个火影交接的间隙上，而他又是最炙手可热的候选人，现在这个时候任何一点点的事情都无比重要，若是他稍微一个不小心，那么很有可能会丢到火影之位。

    这是一个属于细节的战斗。

    波风水门知道问题的所在，但是他却又找不到解决的办法。

    想到这里，他忽然想到了一个能够解决问题的人，既然他现在的思路并不是很清晰，那么只要找一个思路清晰的人过来就可以了。

    “你！”

    波风水门抬手指着那个守门忍者，向着他招了招手，示意让他过来。

    这个守门忍者哪里有任何一点点的怠慢，现在他已经被抓了一个现行，内心之中处于一种最为冤屈的状态，毕竟他什么也没有做，而且跟那个晓组织三人组也不是一伙的，但是他很清楚，就算是他磨破了嘴皮子，也根本没有办法解释清楚，哪怕是有那么一点点的动摇，都可能是对于波风水门这位新任火影的一种羞辱。

    这个感觉他太清楚了，若是换成他是波风水门的位置，那么他也不会相信自己所说的话，因为行为已经产生了就摆在这里。

    “水门大人。”

    这个守门忍者立即躬身向着波风水门心里他非常清楚，现在这个时刻，波风水门的任何一句话对他来说都非常的重要。

    这个守门忍者很清楚，如果现在有什么机会能够让他把握住的话，那么就是这个时候了。

    他并不是一个傻子，作为一个守门忍者，他比较善于察言观色，已经看出来在波风水门遇到这样的事情之后，有一些面露难色，似乎有什么问题没有办法完全解决，而现在若是他能够帮助到什么忙的话，就可以让事情变得完美起来。

    只要可以让自己的嫌疑消除，那么一切都将变得顺利起来。

    这个守门忍者也想要做一件将功折罪的事情。

    波风水门并没有说话，而是再次向着这个守门忍者招了招手，他的这个动作不仅落入到小南的眼中，同时也落入到手打的严重，两人的表情各自都有不同，只是每一个人都没有显得那么的疑惑。

    小南则是不知道波风水门究竟要干什么，但她同时也并不关心波风水门要干什么。

    至于手打则是完全一副看热闹的状态，他只是在观看着这里发生的事情将自己抽离出来，完全像是一个不同的第三方的看戏的人，将自己所置身的位置与这里完全彻底的割离开来。

    守门忍者立即会意，躬身向前附耳倾听，摆出一副非常虔诚的姿态。

    “你去木叶村的暗部找一个名叫青羽的忍者，让他现在立即来到这里。”

    波风水门向着这个守门忍者轻声吩咐，道他的声音仅仅只有他们两个人可以听到，其他任何一个人都不可能听得到。

    “是！”

    这个守门忍者立即应了一声，他明白现在机会来了，这正是属于她自己赎罪的机会，若是成功地将这里把握住的，那么他就有可能会在波风水门的印象中发生一些改变。

    紧接着这个守门忍者，身影一闪身影瞬间消失不见，离开了一乐拉面，去按照波风水门的吩咐，寻找那个名叫青羽的暗部忍者。

    其实事情还是非常简单的。

    守门忍者听说过青羽这个名字。

    毕竟第三次忍界大战的事情在木叶村里面几乎可以说是人尽皆知了，但是当时三代火影猿飞日展牌出了木叶村的暗部团队，去战场上应战，那个时候仅仅只回下了两个人，一个是森乃伊顿，一个是山中青羽。

    恰恰是因为这样的事情让这两个暗部忍者的名字，在木叶村每个人的耳中都非常的清楚，可以说是耳熟能详的存在，虽然他们并不知道这两个人长什么样子，没有办法正确的对上这个人，但是名字还是听说过的。

    对于他这样一个守门忍者来说，能够知道对方的名字和身份，想要去寻找并没有那么难，毕竟暗部现在可能就只有这么两个人。

    如此一来寻找起来其实并不是那么特别的困难。

    守门忍者并不知道波风水门与青羽之间具体是什么样的一种关系，但是现在这个节骨眼上，明显他能看得出来，波风水门在做一些决定的时候出现了困难，

    而这个时候去选择请来青羽，足以证明青羽在波风水门心中的位置和重量，所以他明白，不能对青羽有任何的怠慢。

    毕竟当波风水门真正的接过木叶村的权杖，成为木叶村到第四代火影之后，青羽很有可能会水涨船高，跟着一起成为木叶村的高层，这种人在现在还没有真正掌握实权的时候，是最好巴结的，也是最不适合去得罪的。

    随着守门忍者的离开，那两个人手打和小南均眼中闪烁着疑惑，他们都隐隐感觉到波风水门似乎做了什么事情，可是又不是很清楚。

