    轰！坤魔宫直接降临在黑暗祖地禁区之上。

    这一座宫殿，高达亿万丈，绽放出来无尽可怕的气息，魔光璀璨。

    轰隆隆。

    滚滚的黑暗魔力倾泻下来，宛若重重的瀑布潮水，竟然闯过了黑暗祖地禁区，直接降临在了禁区之中司空震至尊的身上，融入他的体内。

    外界。

    众人都震撼的看着这一幕。

    “这……到底是怎么一回事？”

    “司空震大人的至尊宝器竟然催动了，天，难道是石痕帝门和司空圣地要开战了吗？”

    “可这黑暗禁地中，也没有石痕帝门的强者吧？”

    众人都震撼，神色骇然。

    黑暗祖地亿年历史上，都不曾出现过这样的一幕。

    “不对，刚才司空尊女殿下进入到了禁区之后，随后，司空震大人的至宝坤魔宫便被激活，莫非是司空尊女殿下遇到了什么危险？”

    突然，有人说道。

    此言一出，众人都惊，一个个对视，面露惊悸。

    这……还真有可能。

    结合先前司空安云进入黑暗禁区，众人突然间恍然，极有可能，是司空安云遇到了什么危险，导致司空震的行宫激活，进行守护。

    嘶……可这司空圣地也太大胆了吧，传闻黑暗禁地的深处，埋葬有当年无数黑暗老祖的尸骸，难道司空圣地这是要对当年的黑暗老祖们不敬？

    “仔细看着，若司空圣地真和黑暗禁区中的某些危险发生战斗，这怕是一件大事。”

    众人屏气凝神，死死盯着，一瞬不瞬。

    黑暗禁地中。

    迷蒙的禁制之外，一道道可怕的黑暗之力降临，抬头看去，可以看到一座巨大如星辰般，遮天蔽日的黑暗宫殿，耸立在黑暗禁地之外，绽放无尽的黑光。

    这些黑暗之力不断降临在司空震的身上，司空震全身黑暗之光绽放，整个人宛若成为了一尊黑暗魔神。

    他身上的气息，无比凝实，根本不像是一具神念分身，而像是本体降临。

    司空震面色冷静看着巍峨虚影：“现在不知暗雷老祖能否在本座真身赶到之前，灭杀掉本座的这一具分身。”

    他的嘴角含笑，语气虽然很是轻柔，并不凌厉，但是所蕴含的威胁和傲然之意，却让人毛骨悚然。

    这……就是他司空震的底气所在。

    这黑暗祖地，他经营了多少年？

    在这里甚至还有他的一件至尊宝器，凭借这些底牌，他几乎不惧任何人。

    这也是石痕至尊不敢贸然降临黑暗祖地的缘故。

    万一是司空震的一个陷阱，那他定然会危险。

    “你……”轰！黑暗雷光涌动，如同末日劫难来临。

    暗雷老祖盯着黑暗禁地外的坤魔宫，以及在坤魔宫加持之下，气息暴涨了数倍的司空震神念分身，脸色铁青。

    气得发抖。

    若只是司空震的一具神念分身，他全力出手之下，怕是轻易就能将其斩灭。

    可如今……在坤魔宫的加持之下，司空震的这一道神念分身，已然成为了一具假身，实力提升了何止数倍，在加上坤魔宫这件至尊宝器的加持。

    他再想在短时间内灭杀掉这一具神念分身，几无可能。

    “司空震，你到底要做什么？”

    暗雷老祖眯着眼睛怒喝道：“你别忘了，你司空圣地乃是一介罪人，留在这里将功赎罪罢了，若是破坏了上头的计划，你……担当得起吗？”

    暗雷老祖寒声说道。

    司空圣地等三大势力乃是罪人，外界普通人不知道，但他当年亲历过黑暗降临的至尊强者岂会不知。

    “多谢暗雷老祖提醒，不过我司空圣地究竟是不是罪人，暗雷老祖你最清楚，我司空圣地本就是被人陷害的，更何况，不管我司空圣地现在如何，怕也用不着你一个死人来提醒吧？”

    司空震淡淡道。

    “司空震，你太放肆了。”

    轰隆！暗雷老祖再也按奈不住，天际之上，那无边的阴云不断的涌动，一道道血色雷光闪烁，对着下方的司空震便是要镇压下来。

    愤怒，无比的愤怒。

    正如司空震所说，他暗雷老祖其实当年便已经陨落，只不过利用了黑暗一族特殊的手法，才存活了下来。

    可以说，如今的暗雷老祖其实就是一个死人。

    但是，死人归死人，这样的话，却不是司空震可以说的。

    这是一种侮辱。

    面对暗雷老祖的愤怒，司空震脸色平静，目光突然看向禁区的深处，“诸位先祖，我司空震不管如何，也是如今镇守黑钰大陆的三大强者之一，想必诸位不会任由暗雷老祖对本座动手吧？”

    “嗯？”

    闻言，司空安云骤然抬头。

    诸位先祖？

    难道这周围，不止暗雷老祖一人？

    一旁，秦尘也目光闪烁，蓦然抬头。

    就见得司空震话音刚落，突然间，轰，轰，轰，远处禁地之中，一股股通天的气息骤然冲天而起。

    在那禁地深处，隐隐的浮现了一道道可怕的身影，这些身影各个都绽放出了通天的气息，宛若和这片黑暗祖地结合在了一起。

    一道道可怕的气息，凝视而来，落在了司空震等人的身上。

    这些虚影，正是这当年陨落，最后埋葬在这黑暗祖地深处的诸多黑暗一族老祖。

    “暗雷，住手。”

    这些虚影一出现，便对着暗雷老祖冷冷说道。

    “诸位，这司空震胆大妄为，根本不将我等放在眼里，本祖……”暗雷老祖神色惊怒。

    “让你住手，你没听到吗？”

    突然，一道冷哼响起。

    自那诸多虚影之中，一道迷蒙的身影走了出来，通体漆黑，宛若一尊太古魔神，远远的凝视过来。

    此人一开口，暗雷老祖脸色顿时一变，当即不敢再多说半句。

    “司空震见过御座大人！”

    见到这一道虚影，司空震脸色也微微一变，拱手行礼，颇为恭敬。

    “御座大人？”

    司空安云瞪大眼睛，倒吸冷气。

    秦尘眉头也微微一皱。

    从这御座身上，秦尘感受到了一股无比可怕的气息，那是滚滚的死气。

    而这御座明显已经死去了亿万年了，可身上的死气依旧如此可怕，这让秦尘心中一沉，可见这位御座大人生前，绝对是一尊顶级强者，修为还要远在司空震之上。

    

