    “第二轮修改阵法！各自布置一个阵法由对方修改，完成之后破解被对方修改过的阵法，按破解时间长短定胜负，三局两胜定输赢。”

    “第三轮一局终结，双方各自组队在同一片区域中布置阵法进行对决，胜者为王！三轮比分同样是三局两胜，换言之，若之前两轮连续获胜，第三轮就没必要进行了！”

    “因为是两人组队，所以第一轮的攻防战，先要选定一人主攻一人主防，中途不能变更攻防顺序，你们还有什么不明白的么？若是都明白了，那就可以开始了！”

    规则很简单，没什么不能理解的东西，于是在洛星流的主持之下，双方开始第一轮的比拼。

    经过抽签，天阵宗获得了先攻资格，林逸这边进行防守，天阵宗报出的攻防人选是常宗主守，另外一个天阵宗长老攻。

    林逸这边则是施恬采先上场主守，林逸主攻。

    所以第一次交锋，是天阵宗长老对施恬采！

    “师父，弟子去布阵了，不知道师父是否有什么指示？”

    施恬采信心满满，以他如今的阵道实力，确实可以说是副岛超一流的高手了，尤其是融合了林逸其他方面的阵道体系之后，更是超级厉害。

    布置的阵法在整个副岛，除了林逸和林逸身边的人之外，都没几个能认识的了，更别说破解了！

    “去吧，尽力而为，自由发挥！”

    林逸对施恬采也有信心，所以没什么可交代的，拍拍他的肩膀就让他去布阵了。

    布阵的过程是保密的，施恬采速度不慢，很快就完成了布置，走出来对天阵宗那边一拱手：“请多指教！”

    天阵宗长老哼了一声，仰着头傲然从施恬采身边走过，压根不带搭理施恬采。

    施恬采眉梢微扬，淡定的放下手，对你客气是我的修养，你没礼貌是你的问题。

    “一炷香时间，天阵宗进攻，超时则算失败！现在开始！”

    洛星流燃起一炷香，插入香炉之中，青烟袅袅，时间流逝。

    很快一炷香时间就过了大半，天阵宗的长老果然有两把刷子，竟是很轻松的就破解了施恬采布置的阵法，从阵中施施然走了出来。

    “不过如此！也没什么难的嘛！”

    天阵宗长老走过施恬采的时候，依然是看都不看施恬采一眼，却轻飘飘的丢下这么一句嘲讽的话。

    施恬采眼神中略有失落，但并未太过在意，阵法布置出来被人破解很正常，何况对手是阵道的泰山北斗天阵宗的长老。

    “师父，对不起，弟子首战失利了……”

    施恬采在意的是自己的失败会影响到林逸，宗师战的每一战都很关键，万一因为他的原因导致宗师战失败，他还有和脸面跟在林逸身边？

    林逸失笑摇头，伸手拍拍施恬采的肩膀道：“又不是什么大事，为什么要说对不起？对方毕竟是天阵宗长老，你也别太小看了人家！”

    “何况一次失利也不能代表什么，后边你还有四次机会可以证明你比他强！别放在心上！”

    施恬采点点头，心中轻松了许多，只要林逸不怪他，那他就会有信心在后边赢回来！

    至于天阵宗的防守……呵呵！

    施恬采不是看不起常宗主，他是看不起在场所有阵道宗师，有那神乎其技的大脚丫子破阵法在，施恬采不认为会有什么阵法能难倒林逸。

    因为不了解，所以将之神话了！

    “司马宗师此话差矣！我觉得你们应该不会再有四次防守的机会了！第一轮的比试，很快就会结束！”

    常宗主路过林逸身边，自信十足的笑了笑，言下之意就是第一轮比试很快就会出现六分锁定胜局的局面，后边的自然不需要继续比试下去了。

    而获得六分的一方，毫无疑问将会是天阵宗！

    “常宗主所言甚是！或许我们不需要再防守四次，因为我们会提前锁定胜局！还真是多亏了常宗主提醒啊！”

    林逸不动声色的反击了一把，常宗主冷哼一声，没有多做争辩，转身拂袖而去。

    过了一会儿之后，常宗主布置完阵法，回来冷笑道：“司马宗师请吧！可不要让本座失望啊！”

    林逸眉梢微挑，似笑非笑的问道：“常宗主是看到我破阵失望呢？还是看到我破不了阵失望？应该是看到我破阵会失望吧？那真是不好意思，你今天注定要失望了！”

    说完也不等常宗主有什么反应，转身直接去了他布置的阵法处。

    洛星流好奇的看着林逸，他之前没见过林逸的阵道实力，所以也想看看林逸会有何种表现。

    “第一轮第二场司马逸进攻，常宗主防守，时间一炷香，现在开始！”

    洛星流按部就班的宣布完，将新点燃的香插入香炉。

    然后就看到林逸动了——没有什么花里胡哨的手法，就是简简单单的踏前了一步，然后抬脚随随便便的踹了出去。

    无形的阵法屏障晃动起来，在空气中产生一层层的透明波纹，然后是阵法各处咔咔作响，最终连成一片，彻底碎裂开来。

    施恬采兴奋莫名，果然！大脚丫子破阵法所向披靡，天下无敌！

    费大强好兄弟，一点都没有夸张，说的都是大实话啊！

    常宗主和天阵宗的人则是齐齐目瞪口呆，他们还觉得林逸这次输定了，绝对没可能破开这个阵法，哪怕能破开，恐怕也是要在时间耗尽之后！

    结果呢？耗尽个毛线啊！

    那一炷香刚点燃，还维持着最初的状态，一寸香灰都没有多出来，阵法就破了！这还玩个毛线啊！

    林逸施施然走了回来，看了看常宗主，歪头想了想：“常宗主这是怕我输的太难看，所以故意放水么？弄个破烂阵法出来，未免有些小瞧了我吧？”

    “下一回，还请常宗主认真些，拿出点真本事来，别用这种破烂玩意儿敷衍我，简直浪费时间！”

    常宗主脸色铁青，怕你输个毛线！故意放水你全家！你特么才是个破烂！

