    众人一片欢腾，萧清羽却一片警惕。

    对于其他人来说，药池是能让他们迅速提升修为，强大自己的好地方，可萧清羽却清楚，药池的确能让人快速提升修为，但代价却是中毒，有害无益。

    “姐姐，怎么办？”霜儿低声问她。

    萧清羽想了想，却不太确定：“不管如何，绝对不能吸收药池里的药性，至于其他的，只能走一步看一步了。”

    想到这里，她心头一动，吸收药性就会中毒，如果不吸收呢？她并不需要利用药池药性来提升自己，如果再服用解毒丹的情况下，能不能够避免其危害？

    只能试一试了！

    随即，二长老确定哪些人还没有进入过药池，一一点名，萧清羽和霜儿自然在列，还有其他二十多名内门弟子的名字，都被叫到。

    “好，就是这些，你们等会跟着二长老一起，分批前往药池。”圣教教主说道。

    “多谢教主。”众人喜不自胜，却不知暗藏的危机已经来临。

    王炎，陆子吟等已经进入过药、得到突破的天才弟子们，对于三天后的圣园仙境历练充满了期待，很快各自回去准备了。

    余下二十多名内门弟子，连同萧清羽和霜儿，则跟着二长老身后，前往药池。

    和众人的兴奋相比，萧清羽显得平静很多。

    前往药池的路上，她暗中递给霜儿两颗六品解毒丹，小声道：“霜儿，等会这丹药进入药池后就服下，切记，一定不能吸收药池的药性，注意别被其他人发现。”

    “知道了，姐姐。”霜儿点点头。

    很快，二十多名内门弟子站在了药池大殿门口，闻着里面飘散而来的药味，人人都禁不住激动起来，恨不得立即进去试试。

    二长老一副威严的样子，走在前面，顺着甬道深入，水汽渐浓，药味更重。

    终于，那不停翻滚的药池终于出现在眼前，红色的池水已经变得漆黑一片，充满了浓浓的药味。混合着灵气氤氲，还有石壁上雕刻的瑞兽石像，显得无比神秘。

    “这就是药池了！”

    二长老看着二十多个内门弟子震惊的样子，语气充满了诱惑力：“此药池乃圣教花费百年心血，注入了无数的灵药，辅佐地底的万年灵泉熬制，这才有了神奇的功效，能够让你们的修为一日千里。”

    “下面五人一组，进入药池，每组之人可以在药池中修炼一个时辰。务必珍惜这次机会，每人只有一次，可不要错过了。”

    “是，多谢二长老！”众人齐声道。

    很快，站在最前面的五个人被带入了药池，其余人守在外面排队等候。

    时间一点点过去，众人心痒难耐，等得度日如年，萧清羽和霜儿却趁其不备，将解毒丹提前服下了。

    六品解毒丹，药效能维持一整天，不惧天下百分之九十九的毒性。

    第五组，终于轮到了故意排在最后的萧清羽和霜儿，她们和其余三名内门女弟子站在了药池前面。其他三人迫不及待，生怕迟了耽搁修炼的时间，穿上沐浴的白袍就进了药池。

    萧清羽和霜儿也换上了白袍，浑身运转灵力护身，这才小心翼翼地迈入药池中。

    一入药池，顿觉池水温热，甚至还没有运转灵力吸收，就感觉到一股强烈的温热之气往身体里钻。其余三名女弟子已经开始闭眼修炼了，萧清羽和霜儿也各自找了药池的角落，静静地不动。

    旁人竭力修炼，吸收药力，萧清羽二人却不动声色，运转灵力排斥药性。

    忽然，一股清凉的灵气，顺着药水包裹了她全身。

    好纯粹的灵力！

    萧清羽看了霜儿一眼，她并没有什么异常，正在闭眼抵御药池的药力，似乎没有察觉池水中的灵气。她又细细地感知分辨了一会，确定这灵力对身体没有危害，反而极有好处。

    难道是药池底部的灵泉？

    萧清羽忽然想到了什么，这药池拥有神奇的效果，不仅仅是圣教教主他们倾倒了无数灵药的缘故，更重要的，只怕是这万年灵泉的功效！

    渐渐的，灵气越来越清冽，让萧清羽也有一种想要吸收的感觉。

    因为药池的毒性，而错过了这灵泉的功效，实在可惜。但萧清羽也不敢贸贸然吸收，他服用的解毒丹预防作用最好，若是她吸收了药力，就怕万一出问题，连她也不敢大意。

    万年灵泉，可惜了啊……

    时间渐渐过去，萧清羽的遗憾越来越强烈。就算不能用，她最好也将这灵泉毁了，不然留着给圣教教主他们以后再害人吗？！

    想到这里，她看了看其他人，都在抓紧时间修炼，根本没工夫注意她。

    萧清羽慢慢地往池水下缩，一点点没入漆黑的水中……

    当池水彻底吞没她的一刻，一缕淡淡的金芒闪过，消失不见。谁也不知道，萧清羽已经靠着凤翼天翔镯的护身之力，慢慢地朝水下潜去，很快接近了池底的灵泉。

    药池并不深，约莫只有一丈多深，刚好两个人的深度。

    萧清羽什么都看不见，却感觉到强烈的灵气涌来，源源不绝地消散在池水中。池底堆积了厚厚一层药渣，她屏住呼吸，朝那不断那翻涌的位置靠近。

    噗噗噗……

    仿佛有无数气泡冒出，池底坚硬，凹凸不平，萧清羽不断地拂开药渣，忽然，她摸到了一股明显的水柱，混合在池水中，依旧感觉得清清楚楚。

    灵泉！这一定是灵泉了！

    灵泉噗噗的冒着，灵气更甚，特别是靠近出水口的泉眼附近，更是纯粹。

    萧清羽忽然冒出一个念头，若是她能弄走这些灵泉就好了！这可是天地诞生的灵物，却被圣教教主那些人用来作恶，实在暴殄天物！

    她的神器空间里，不恰好也有一汪灵泉吗？

    正嫌灵泉太少了呢，若是二者能够融合的话……虽然池水混入了药性，变得有毒，但刚刚从泉眼里喷薄而出的灵泉，却是干净纯粹的，只要她取得快，就不会被药水污染！

    萧清羽忍不住激动起来，飞快将手探入泉眼中，心念一动……

    源源不绝的灵泉瞬间从泉眼中，被转移到了苍穹戒空间中，哗啦啦地注入了那汪巴掌大的灵泉里，清冽的水花飞溅！

