    第1549章三族归心   

    如果龙皇现在有肉身的话，脸一定是绿的。

    

    他没有想到，龙帝居然在最后关头给他来了这么一出。

    

    很快，就有一股股强横的妖气朝着这边赶来，他顾不得许多，快速奔跑！   

    噗噗噗...   

    但空中的龙帝却是不断的出手，给那些妖族指明方向。

    

    那些妖族强者见到龙帝实力很强大，不敢来招惹，也都想要看看是不是真的龙皇残魂出现了。

    

    很快，那些妖族在龙帝的帮助下就见到了龙皇残魂。

    

    龙族，那是妖族至尊，即使只剩下残魂，依旧有着不可名状的威严，立刻就被认了出来。

    

    “真的是龙皇？

    发财了！”

    

    “抓住他，问出他当年有没有埋下宝藏！”

    

    “别让他跑了！”

    

    ...   

    这些妖族都疯了，从四面八方冲了过来，要将龙皇给抓住。

    

    而龙皇此刻一边疯狂逃窜，一边将龙帝祖宗十八代都骂了个遍。

    

    他从来没有见过如此厚颜无耻之徒。

    

    高空中，龙帝笑了笑，不再关注龙皇，而是折返去跟大部队会合。

    

    这家伙如果可以从那些妖族强者手里逃走，那么倒还有点本事，如果逃不走，那也没有办法。

    

    至于龙帝这么做的目的，自然是为了转移注意力。

    

    为了告诉金乌天帝，你最大的仇敌、竞争对手还活着！   

    到时候，金乌天帝定然会派遣真正强者去追杀龙皇，也能够降低人族的存在感。

    

    人族现在并没有什么盖世强者，就算有威胁那也不能比得过曾经是帝君巅峰的龙皇威胁那么大。

    

    等龙帝返回大部队后，就继续上路。

    

    一路上有遇到一些部落，他就悄悄抓住一些妖族，收服后放出风声，龙皇还活着。

    

    消息不断传扬出去，原本只是小波澜的，但很快就玉娘成了滔天巨浪！   

    穹顶之上，天庭中！   

    金乌天帝，居住于苍穹之上的天庭中，云雾缭绕，美轮美奂中带着无上的尊贵。

    

    天庭，历代帝皇居住之地。

    

    这里也为天下权力的核心，入主这里便可执掌乾坤。

    

    金乌天帝依旧端坐在金銮宝殿之上似乎亘古不动，周身被混沌金光笼罩，看似近在眼前，却又像是隔着千万重空间。

    

    在金乌天帝下方，站立着一尊尊气息磅礴的妖族巨擘，每一尊随便跺跺脚都能让天地为之色变。

    

    此时，下方一尊长着巨大耳朵的妖族上前，躬身道：“启禀陛下，从下界传来消息，龙皇残魂现身了！”

    

    此话一出，众多妖族巨擘都有些动容。

    

    他们可都是知道，龙皇乃是金乌天帝当年最大的竞争对手，也是绝顶强者。

    

    金乌天帝低头，目光似乎穿透了无尽空间，看到了龙皇。

    

    这一刻，刚刚逃出追杀的龙皇残魂忽然停了下来，抬头望天，沉默不语。

    

    片刻后，他冲着天空竖起一根中指，自语道：“等我，天庭迟早是我的。”

    

    说完，他消失不见，再也无法被探查。

    

    天庭，金乌天帝收回目光，淡淡的道：“千里眼，顺风耳。”

    

    “属下在！”

    

    “属下在！”

    

    一名三眼妖族走了出来，同样是躬身一拜。

    

    “命尔等各率领十万天兵天将下界抓拿龙皇。”

    

    “遵命！”

    

    两名大妖异口同声，领命之后就迅速离开。

    

    ......   

    妖族震荡，这是龙帝可以预见的，只是他没有亲眼看到罢了。

    

    经过数天赶路，终于是回到了领地内。

    

    “好漂亮啊！”

    琪琪惊呼出声，眼眸带着些许迷醉之色。

    

    尽管只是边境，但在勤劳的人族手中，也是被建造得很是漂亮。

    

    牛羊成群，草木旺盛，各种农作物遍布大地，还有一座座堡垒拔地而起，像是一个个无言的卫士一样守护着边境。

    

    月灵族、阳傀族的人也都一个个面露欣喜之色。

    

    一来到这里，就感受到了一股亲切感以及强烈的归属感。

    

    这里，以后就是他们的家了！   

    “城主回来了！”

    

    “大家快出来迎接！”

    

    ...   

    当龙帝出现后，不论是士兵还是普通老百姓，都跑了过来，喜悦之情溢于言表。

    

    他们不会忘记，这一切安稳的生活都是龙帝给的。

    

    龙帝，就是所有人族的守护神。

    

    龙帝跟他们寒暄了一阵，询问了些问题，满意的点点头。

    

    他离开的这段时间，没有出现什么变故，也没有妖族来犯，大家都在闷头发展。

    

    青牛也出现了，来到龙帝身边，亲昵的蹭了蹭他的脸颊。

    

    龙帝摸着他的脑袋，有些惊异：“实力提升这么快？”

    

    现在青牛已经是神境巅峰了，这才几个月，他一直在边境镇守，也没有获得什么大机缘，能够有如此快的提升速度那么十有八九是因为自身血脉缘故。

    

    这次秘境之行，龙帝可是获得了大量好处，对于这头跟了自己很久的青牛自然是不会吝啬，拿出大量珍贵的修炼资源给他。

    

    接着，就带领三族升空，把整个领地给浏览一遍，让他们见识下现在如今领地内的情况。

    

    三族之人都略微有些动容。

    

    来的时候还以为人族领地肯定是破破烂烂的，但没想到现实居然跟他们所想的完全不一样！   

    所见之处都规划得很好，村落，田地，道路等等，都建设得很好，给人一种很是舒服的感觉。

    

    而且，守卫各处的战士都很强悍，装备也是十分精良，每个人脸上都洋溢着自信，向上的表情。

    

    可以说，整个领地所见到的一幕幕，都让三族之人颠覆了自己先前所猜想的那样。

    

    再继续深入，他们都张大了嘴巴。

    

    从高空中俯瞰，可以见到三座规模庞大的城池在建造，已经进入了尾声。

    

    这是三才城，龙帝也有些意外，没想到速度这么快。

    

    如此一来，人族现在就有了六座大型城池了。

    

    主城无极，副主城太阴、太阳以及眼下的三才城。

    

    六座城池相互勾连，聚拢八方气运。

    

    龙帝看到了六座城池上空都有大量的气运在汇聚，特别是无极城，气运以然化龙！   

    这一刻，三族归心，龙帝身躯微震，识海中的薪火灯火苗刹那间炽烈了起来！   

    

    

