    江宁城，靖王府邸。

    王道身穿常服坐在厅堂内，身边站着他最信任的幕僚徐良。

    这座府邸的主人迟迟没有出现，但王道相信在自己离京前这位靖王一定愿意见他一面的。

    良久，两个王府侍从抬着步辇进了前厅。

    步辇上坐着一个身穿玄色鸟纹华服的人，他带着一面黑色面具，面具下一双凌厉的目光透射出来。

    此人便是大宁帝国唯一的异姓王靖王兀臼。

    兀臼并不姓兀，至于他姓什么，或许只有册封他们家族的皇族清楚。

    这天下包括平国和郑国只有两家人是没有姓氏的，一家是承继了前朝大齐皇族血脉的大宁皇族，另一家就是大宁靖王家族。

    据说兀臼的先祖在大齐末年曾经收留过没落的旁支皇族，并且为了保护这一支牺牲了很多族人。

    大齐灭亡时，旁支皇族在兀臼先祖保护下在四大世家拥立下南迁建立了大宁。

    为了对兀臼的先祖表示感谢，皇族册封其为靖王，并且去除了他的姓氏，命其世代守护皇族安危。

    而兀臼是第六代靖王，前六代靖王除了初代其余的都没有活过四十岁。

    侍从缓缓放下步辇，将靖王兀臼从步辇上扶起来，架着他坐到了座位上。

    王道放下手里的茶碗道：“靖王殿下，可把你等来了。”

    兀臼沙哑的声音说：“你不该来找我，岳父大人。”

    王道笑了笑道：“十八年了，你始终不肯见我，你还在怀疑我与当年那件事有关？”

    “我无法不怀疑。”兀臼简短的回答。

    王道叹了口气说：“虎毒尚且不食子，你以为我会对我最疼爱的女儿下手？”

    “不要解释了。恐怕你们下手的时候并不知道建业宫里是我们一家。”兀臼用手拍着桌子，手背上都是烧伤留下的疤痕，看起来触目惊心。

    王道惨笑摇头说：“我今日来不是与你说这些陈年旧事的。我是来告诉你良弼可能还活着。”

    兀臼颤抖了一下，道：“我知道你说的是谁。”

    王道愣了一下说：“也对，你掌管着金蝉卫，我都能知道的事情，你一定也能知道。”

    ……

    “贤侄？你莫不是在说笑？”王恬一口茶水喷出老远。

    韩尚奇依然保持递帖子的姿势再次说道：“小侄自元夕见过女宗妹妹后就对她念念不忘，今日特来提亲。”

    王恬擦了擦嘴上的茶水，毕竟是封疆大吏又是世家大族的长房，王恬很快稳住了心神道：“可与你父母言说？”

    韩尚奇摇头道：“尚未。”

    王恬似乎抓住了重点，他缓缓道：“婉儿年纪尚小，我与你伯母还没打算这么早把她嫁出去。此外就算上门提亲也要你父母亲自三番登门才合礼数。”

    韩尚奇愣了愣道：“小侄是担心伯父一家进京后提亲就没那么方便了。”

    王恬心说，这韩家真是一个赛一个的耿直，果然是兵痞子出身的世家。

    “这次先不要说了，如果你确实青睐婉儿，就当让父母带上媒人亲自登门提亲，这样才是对王家的尊重。”王恬沉声说道。

    韩尚奇就算耿直也能听出王恬话里的意思了，忙致歉道：“是小侄鲁莽了，必回去请家父家母登门提亲。”

    王恬又道：“我与汝父交情匪浅，如若婉儿不愿意，我也不希望就此冷了关系。此事我记下了，待我回去问过你伯母和婉儿再说。”

    韩尚奇听罢点头道：“如能娶到女宗妹妹，我愿付出一切。”

    王恬呵呵一笑说：“少年郎，还需更稳重一些啊。”

    “伯父教训的是。”韩尚奇痛快的承认道。

    ……

    花园里，王希知想带朱泳伽去看自己的书法，朱泳伽痛快的答应了。朱庭隆和王女宗还有淼儿围着花园继续散步聊天。

    三人走到一处水廊，王女宗问淼儿说：“怎样，这就是我上次与你说的地方，以前跟阿爹在江宁的时候，园子里也有这么一处水廊。”

    她比划了比划说：“比这处要小一些。我喜欢在这水廊上读书，回到越州后阿爹见我怀念那水廊，便命人修了这处。”

    淼儿羡慕的说：“王大人真是疼你呢。”

    王女宗挽着淼儿的手说：“走，一起逛逛。”

    朱庭隆像一根棍子一样跟在后面根本插不上话。

    但走了一会，淼儿想起公子要交给王女宗的手稿还在朱泳伽那里，于是赶紧去寻朱泳伽取手稿了。

    留下朱庭隆和王女宗二人，王女宗道：“你为何要将紫霞写死？”

    朱庭隆心里叫屈，人家原作就是那样写的，我是尊重原作好吧。

    但嘴上不能这么说啊，于是朱大衙内道：“只有紫霞死去至尊宝才能投身更伟大的事业。”

    “男子都是如此吗？将女子视为自己的羁绊？”王女宗淡淡问道。

    朱庭隆道：“也不尽然，只不过至尊宝的命运就是要去取经。”

    王女宗突然盯着朱庭隆道：“如果有一天你要做一件大事，需要牺牲我才行，你怎样选择？”

    朱庭隆心里飞速计算着，求生欲告诉他这里没有标准答案只有最佳答案。

    “不想回答可以不回答，你寄给我的《石头记》我也看过了，很好。”王女宗转过脸去看着微波粼粼的湖面道。

    朱庭隆说：“你喜欢就好，待你去了江宁，我会继续写给你看的。”

    王女宗听罢眼神黯淡的道：“你会去江宁吗？”

    朱庭隆赶忙安慰道：“我有时间一定会去的。”

    “你有没有什么送给我？”王女宗期待的看着朱庭隆。

    朱庭隆道：“我有一首诗送给你。”

    王女宗阻止他说：“先不要，我先送你一物。”

    只见王女宗伸手将自己发髻上的一只玉簪抽出，说道：“这是我阿娘当年向道尊袁保寰求得，上面还刻了我的乳名。”

    她将玉簪放于掌心，看着朱庭隆。

    朱庭隆迟疑了片刻，伸出手去拿那只玉簪，就在他捏起玉簪的那一瞬间，王女宗的手一下握住了朱庭隆的手。

    朱庭隆感觉自己的右手如同触电一般，迅速的将那股神奇的感觉传遍全身，他的心砰砰砰狂跳。

    她这是做什么？这样好吗？

    但他的左手却不由自主的伸出去握住了王女宗的另一只手，柔软光滑温润如玉……一切形容词在那一刻都显得如此苍白无力。

    王女宗低头看了看被朱庭隆握住的手，道：“我要告诉阿爹。”

    朱庭隆道：“好。”

    王女宗脸腾地一下就红了，她想抽回自己的手却发现朱庭隆握的非常的紧。

    她先松开了握着的手，然后问：“你握够了吗？”

    朱庭隆道：“没有。”

    “你怎如此惫懒？”王女宗嗔怪道。

    这时淼儿拿着一叠书稿往这边走来，当她看到朱庭隆握着王女宗的手的那一瞬间，她感觉自己仿佛看到了今生最可怕的事情。

    她头有些晕，浑身无力，缓缓的瘫坐在地上，手里的书稿撒了一地。

    朱庭隆和王女宗听到声音往这边一看，两人赶紧各自抽回了手。

    朱庭隆用锦帕将玉簪包好放入怀中，和王女宗一起过去将淼儿扶了起来。

