    第93章她是我老婆，是我家宝宝

    电影看完，徐禾桃还神采奕奕的。

    透过三楼阳台可以看到岛上的海景，丝毫没有睡意的徐禾桃让人拿了几罐啤酒上来，拉着段映棠坐在阳台上一边喝啤酒，一边看海景。

    光有啤酒还不行，徐禾桃还想吃烧烤。

    段映棠制住这个想一出是一出的徐家大小姐，这么晚了,上哪儿给她弄烧烤去？

    徐禾桃只能退而求其次：“那给我弄点花生米吧。”

    段映棠：“……”

    最后佣人还是端上来了一碟花生米和一碟卤鸡爪。

    徐禾桃喝着啤酒，吃着花生米，情不自禁地感叹道：“这才是我向往的生活啊。”

    段映棠失笑，拿着手中的啤酒与徐禾桃碰了一下。

    喝到兴头上的时候，徐禾桃不由自主地说起了自己小时候在自家大哥手底下受到的压迫。

    段映棠也有些喝多了，听到徐禾桃对徐家大哥的控诉，也跟着发出义愤填膺的附和。

    于是,等陆云湛和萧少珩过来找人的时候，这两人已经醉得抱作一团,鸡骨头凌乱地丢在地上，还有几粒花生米落在了桌上。

    陆云湛：“……”

    萧少珩压了压帽檐，大概也是觉得没眼看。

    陆云湛上前去将两人分开，徐禾桃却死死地扒着段映棠不放手。

    “不要！谁也不能把我和我家宝宝分开！”

    陆云湛黑脸：“谁是你家宝宝？她是我老婆，是我家宝宝。”

    和醉鬼讲道理是没用的。

    徐禾桃还是紧紧地抱着段映棠的手不放：“你别动我老婆！”

    陆云湛的脸黑得都快滴出墨来了。

    偏偏这时候段映棠还拍了拍徐禾桃的背，醉眼朦胧，语重心长：“董郎，看来你我的缘分只能到此结束了。”

    听到这话，徐禾桃顿时大哭了起来：“娘子，娘子！”

    段映棠应了一声：“啊哈？”

    陆云湛：“……”

    徐禾桃哭完，指着陆云湛道：“你这个邪恶的皇后，我一定会跟你抗争到底的！”

    突然变成邪恶皇后的陆云湛：“……”

    给无动于衷站在一旁的萧少珩使了个眼色：“把你家小姐带走，否则别怪我把她这里丢下去。”

    萧少珩看了眼说着醉话的徐禾桃，沉默了片刻才走上前，抓住她的手腕：“放手。”

    徐禾桃悲痛欲绝：“怎么又来一个拆散我和七仙女的王母娘娘？”

    然后愤愤地转过头，却只注意到男人鼻梁上架着的大大的黑色墨镜,“嗯？不是娘娘,是瞎子？”

    萧少珩：“……”

    他沉声道：“我不是瞎子。”

    徐禾桃歪头：“不是瞎子？”

    用迟钝的大脑思索了几秒，她露出恍然大悟的表情：“我知道了，你是在cos瞎子！”

    她摩拳擦掌，“让我来拆穿你的真面目。”

    趁着徐禾桃伸手要去摘萧少珩的墨镜，陆云湛立即把段映棠抱起来，干脆利落，头也不回地走了出去。

    一点拖泥带水都不带，丝毫不管萧少珩的死活。

    萧少珩：“……”

    他把帽子摘下，扣在女孩的头上，帽檐压得特别低，挡住了徐禾桃的眼睛。

    “嗯？我怎么看不见了？是天黑了吗？”

    萧少珩将徐禾桃的两只手抓住，往自己的脖子上一套，然后将人抱起，离开了此处。

    陆云湛把段映棠抱回房间，没了徐禾桃的从中掺和，段映棠也就安静了下来。

    让坐着就乖乖坐着，让抬手就抬手。

    给段映棠解衣服扣子的时候，陆云湛莫名其妙有一点紧张。

    第一颗纽扣被解开,陆云湛看到了凹凸有致的锁骨。

    然后随着以下的每一颗纽扣被解开，陆云湛的脸越来越红,指尖似乎也带上了一缕浅浅的红意。

    终于在解到最后一颗扣子的时候，段映棠忽然抓住他的手，桃花眼里带着明显的醉意，裹挟着一丝茫然。

    “你在做什么？”

    陆云湛的眼睛就盯着那颗还没解开的纽扣，嗓音微哑：“给你脱衣服。”

    “为什么要脱衣服？”段映棠眨了眨眼睛，然后幡然大悟，“你要和我睡觉？”

    陆云湛：“……”

    是要睡觉不错，但是从女孩嘴里说出来，怎么就带上了一点别的意味？

    段映棠摇了摇头：“不可以哦。我只和我老公睡觉。”

    喝醉了的声音不自觉地带上了些许软绵绵，像是藏了把小钩子。

    陆云湛目光幽暗，眼眸微垂：“我就是你老公。”

    “老公？”段映棠伸手捧起男人的脸，左看看右看看，似乎是在观察他是不是自己老公。

    陆云湛是蹲着身子的，抬起头的那一瞬，视线不出意料地撞上了一片娇嫩的肌肤。

    鼻子里好像有什么热流在涌动。

    接着，一抹红色的液体滴落在手上。

    段映棠眼神疑惑：“你……”

    陆云湛蹭地站起身，仰着头，不让鼻血继续往下流：“我没事。”

    然后捂着口鼻快步地往洗手间的方向走去。

    捧起水将流出来的血迹冲掉，陆云湛看着镜子里的脸庞湿漉漉的男人，恨铁不成钢：“你能不能有点出息？又不是没见过！”

    确实是没见过。

    看起来好像挺白的，也是肉眼可见的柔软。

    陆云湛的脑海里不由自主地冒出方才看到的那幕，毫无意外，鼻血又流出来了。

    将一张抽纸分成四份卷成条状塞进鼻子里，陆云湛才走出洗手间。

    段映棠已经倒在床上睡着了，衣服松松垮垮地挂在身上，露出一边光洁如玉的肩膀。

    陆云湛在心里疯狂摇自己的肩膀：清醒一点，就算段映棠现在睡着了，你也不能动她半分。

    另一个他却很不满：为什么？她是我老婆，我和她睡觉是天经地义的！

    然后这个他就挨了一拳：是天经地义不错，但你他妈这会儿动她，就是乘人之危。

    这个他就冷静了下来。

    睡着的段映棠对男人的心里拉扯丝毫不知，反而睡得非常香甜。

    翌日早上。

    段映棠醒来的时候发现自己躺在床上，身上穿的是干净的睡衣，陆云湛并不在身边，看样子是早就起床了。

    她揉了揉有些涨疼的脑袋，对于昨晚的事却无太多记忆。

    很显然是喝断片了。

    段映棠轻叹了一口气，她就不该跟着徐禾桃瞎胡闹。

    起床去浴室里洗了个澡，而后换上舒适的家居服，在下楼的时候，刚好碰见头发乱糟糟，打着呵欠从隔壁的隔壁走出来的徐禾桃。

    段映棠：“……”

    她的表情有一瞬间的怔愣：“你怎么会从这个房间里出来？”

    徐禾桃大脑还懵着：“怎么了？”

    段映棠提醒：“那是萧少珩的房间。”

    气氛沉寂了三秒。

    然后——

    “卧槽！”徐禾桃不可置信地瞪大眼睛，随后喃喃自语，“我怎么会从萧少珩的房间里出来？”

    难道是她昨晚喝多了，走错地儿了？

    段映棠：“……”

    这个问题问得好。

    我也想知道你为什么会从萧少珩的房间里出来。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：稳住，你可是陆云湛啊！怎么能因为一点蝇头小利就冲昏了头脑？把鼻血给我憋回去！

    ?      段宝：zZZ

    ?  

    ????  

    (本章完)

