    咣当！啪！

    厨房里突然间响起盘子摔碎的声音。

    显然，王诗颖也听到了秦馨苒的话，震惊之下，不小心把手里的盘子掉到地上摔碎了。

    一时间，整个屋子陷入了死一般的寂静中。

    九阴至寒之体？你要了我吧。

    这两个信息都太过让人震惊了！

    秦馨苒平日里都是很温柔内敛的性格，跟肖遥说话有时候都会脸红，怎么突然间就说出这样的虎狼之词了？

    这让肖遥都有些怀疑，眼前的秦馨苒不会是有人假冒的吧？

    如今他魂魄感知力无法施展的情况下，也根本无法查探和确认眼前的人，到底是不是秦馨苒？

    会不会是有人夺舍了秦馨苒的肉身？

    现在肖遥满脑子就剩下一个念头，总有刁民想害朕！

    “呵呵，那个，馨苒啊，你去厨房看看今天中午咱吃什么饭吧……”为了缓解尴尬，他赶忙岔开话题。

    “不！肖大哥，我说的是真的！你想快点恢复伤势，想要提升实力，就要了我吧！”秦馨苒再次说道。

    她咬着牙，满脸涨红，但是眼睛里满是坚毅之色。

    虽然很害羞，虽然知道自己说的话太过大胆甚至有些轻浮，但是她还是选择说了出来。

    “你……你到底知道些什么？为何会这样坚持？”肖遥愣了一下，突然间想到了什么，然后一下子抓住秦馨苒的手问道。

    到底是什么事情，会逼得一个平日里温婉可人的女孩，突然间这么不顾廉耻，轻浮大胆？

    肯定是她知道了一些什么事情，所以才会如此紧张如此的决绝。

    “肖大哥，你别问了！今天你就要了我吧！”秦馨苒哇的一声哭了出来，趴在床头旁，眼泪像是决堤的河水似地，蜂拥而出。

    肖遥伸出一只手来，在秦馨苒的后背上不断轻轻的拍打着，安慰着。

    王诗颖听到声音后，本来想着从厨房走出来，跟肖遥一起安慰她。

    但是，刚来到房间门口就被肖遥用眼神制止了，最后只能默默离开。

    这个时候，是秦馨苒最脆弱的时候，她待会要说的话，很可能是一些难以启齿的秘密。

    这时候还是少一个人知道的好。

    过了大约五分钟后，秦馨苒才慢慢停止哭泣，抬起头来。

    此时她的眼睛都哭的红肿了，楚楚可怜，让肖遥忍不住有些心疼。

    从两人第一次见面的时候，秦馨苒就是一个温文尔雅，不争不抢，像是邻家大姐姐似地，让人很安心，也很舒服。

    那时候肖遥根本没想到，她居然是千年大家族东鲁秦家家主唯一的女儿。

    这样的身份，这样的家世，换做其他人怕是早就尾巴翘上天了。

    但是，秦馨苒却根本没有半点架子，也从没看不起农村出身的肖遥和肖婉。

    正是因为她的真诚和温柔的性子，肖婉才跟她成了无话不谈的闺蜜。

    肖遥很想知道，这样温婉的一个女孩子，到底遇到了什么事，把她逼成如今这个样子？

    “肖大哥，你就要了我吧，我就算死也不想被别的人玷污我的身子！”秦馨苒抬起头来，目光坚定的看向肖遥。

    “馨苒，别怕！有我在呢！告诉我，是谁想要玷污你？我会保护你的！”肖遥握紧秦馨苒的手，一字一句严肃认真的说道。

    “我……我不知道那个人是谁，不过我爷爷，不，应该是祖爷爷，就在前几天找到我家里，然后挥手就让我爸怎么也站不起来了……然后，然后他告诉我是九阴至寒之体，过几天就会有人来取走我的处子之身……”秦馨苒这才断断续续的说了起来。

    通过秦馨苒的话，肖遥总算明白了。

    看来是东鲁秦家的某位修真者祖先突然归来，在秦馨苒和父亲秦毅面前施展出神仙手段来，逼迫他们就范。

    然后，也是那位修真者老祖，解开了秦馨苒血脉中的禁制，让她身上的九阴至寒之体的体质暴露出来。

    那位修真者老祖的目的是想把秦馨苒送给某个强大的修真者，让他们双修，这样就能让那个修真者快速突破瓶颈，提升实力。

    而秦馨苒得知这一切后，当然不会同意。

    所以她悄悄的逃出来，跑到燕京城来找到了肖遥。

    这一切看起来没有任何问题，逻辑也很清晰，前因后果也都清清楚楚。

    但是，肖遥总感觉这其中有些阴谋的味道。

    倒不是说秦馨苒想要害他，而是那个突然间回归的秦家老祖宗，为何会如此的不小心，居然让秦馨苒这个普通人从手上逃脱了？

    而且，既然秦家的那位修真者老祖宗打算把秦馨苒送给某个很有天赋的修真者后辈，那他何必提前说出秦馨苒是九阴至寒之体的体质，直接打晕送过去不是更简单更方便？

    当然，这些话肖遥是不会当着秦馨苒的面说出来的。

    不管怎么样，秦馨苒在得知自己是九阴至寒之体的第一时间，就想到了自己，肖遥除了感动外还能有什么？

    那可是女孩子最宝贵的东西！

    “别怕！你这几天就住在这里，等我的伤势恢复之后，就带你一起回秦家一趟，哪怕他是你的老祖宗，也不能把你当商品一样送给别人！”肖遥说道。

    看着肖遥那坚定的眼神，秦馨苒这才松了口气，不过，想到之前她自己说出来的那些虎狼之词，她的脸一下子又红了，赶忙低下头，恨不得钻进被子里。

    一时间，整个房间再次陷入死一般的寂静中。

    “对了，馨苒，你那个突然间出现的老祖宗叫什么名字？长什么样啊？”肖遥没话找话说。

    “他叫什么名字我不知道，但是他身上有一把小剑，那把小剑是青色的，好像是玉石雕刻出来的……”秦馨苒这才微微抬起头说道。

    “青色的小剑！难道是……秦一剑！”肖遥的瞳孔猛的一缩，脑袋顿时一震，好像被人狠狠打了一拳似地。

    他怎么也想不到，秦一剑居然是秦家的先祖！

    若是没有发生巴蜀差点被秦一剑杀死的事情，秦一剑还是那个把《巫皇诀》送给他的秦老，还是那个被巫皇“认定”是最好朋友的时候，那秦馨苒跟肖遥的关系可能会更加亲密。

    可是，秦一剑现在已经是肖遥的死敌了。

    而秦馨苒居然是秦一剑的后代，那他以后该怎么跟秦馨苒相处？

    更重要的是，秦一剑不可能不知道他和秦馨苒的关系，既然秦一剑什么都知道，为何会逼着秦馨苒来找肖遥？

    难道秦一剑希望看到肖遥和秦馨苒双修，然后突破到天巫境不成？

    那对秦一剑有什么好处？

    一时间，肖遥的脑子有点乱！

