    “从今天开始我就是你们这一个班级的导师，不过我在这里不得不事先声明虽然你们是这一届真央灵术院的优等生可以说你们将来只要肯努力绝对是优秀的死神，但是并不代表你们就是最强的，所以我希望各位同学收起心中的傲气虚心学习。”

    一个拿着课本的死神走了进来，戴着一副眼镜一板一眼的说道。

    “呵呵，终于接触到斩拳走鬼的知识了，难怪人人都要进入真央灵术院，哪怕是四大家族的人都要进来。”

    刘皓瞄了一眼不远处的人，这个班级可是有很多熟悉的面孔，四大家族的朽木白哉，四枫院夜一，还有没落的志波家族的志波海燕，志波空鹤，当然少不得的是浦原喜助，握菱铁斋还有众多假面军团成员，最后还让刘皓微微注意的是蓝染忽右介的存在。

    不过刘皓也仅仅只是瞄了一眼就没再去注意了，因为这里的人也许总有一天会是自己的敌人，毕竟要征服空间就意味着击败一切被征服空间判定为是自己对手的人，因此这些人对刘皓来说也许都是猎物一样。

    很快刘皓就收回了自己的目光低头看着手中的书本，里面记录的都是斩拳走鬼的理论知识，而刘皓恰恰最缺少的就是这方面的知识，只要知道了方法，那么凭着他的本来就强大的灵压，绝对很快就能掌握这些技能，以惊人的速度提升自己的实力。

    “喂，认识一下，我叫四枫院夜一，你们可以叫我夜一，这是小白哉！”下课之后刘皓本来打算休息一下整理了一下这一堂课的收获，可是某人却不打算给刘皓这个机会，只见一个浑身散发着健康气息有着小麦色肌肤的少女走了出来大咧咧的说道。

    “你给我闭嘴，别叫我小白哉！”被四枫院夜一指着的少年摆着一张扑克脸不满的说道。

    “走吧！”刘皓对着在场的人点了点头当做是打了一个招呼后对着布玛和八千流说道。

    “喂，别走！”四枫院夜一没想到居然有人敢无视自己顿时伸手抓过去，就在四枫院夜一的手快要碰到刘皓肩膀的时候刘皓整个人已经消失在原地出现在前方五米处。

    这一手顿时让在场的人眼瞳一缩，这里的都是最为优秀的人，其中不乏已经获得了斩魄刀，虽然还没始解，但是不代表他们实力就弱。

    “有意思，瞬步今天才开始讲解，他就已经使用得如此纯熟！”蓝染忽右介镜片底下的眼眸闪过了一丝不易察觉的精光。

    “咯咯，这位同学我可是知道你叫做刘皓，奇怪的名字，不过你好像很喜欢玩捉迷藏似的，我就陪你玩一下。”

    四枫院夜一最自豪的就是瞬步，她在入学之间就已经是瞬步高手，很多死神都不是她的对手，朽木白哉就是被她戏耍得郁闷得要死。

    现在看到刘皓居然在自己面前玩瞬步，顿时见猎心喜同时也起了比拼之心身形一闪直接冲着刘皓抓过去。

    “呵呵！”刘皓微微一笑，有意思，他正好想找个人陪自己练练瞬步，说起来他们已经入学了不少时间了，刘皓缺少的就是斩拳走鬼的理论知识，在进入这里之后他疯狂的学习，有着足够强大的灵压作为资本下。

    刘皓学习的速度十分的惊人，毕竟他经历了两个世界的战斗，诸多技能都学习过，只要知道了方法，再加上本来就不弱的灵压，学习起来当然快了。

    刷

    四枫院夜一的手再次落空了，这一下子所有人都集中精神看着闪来闪去的两人，四枫院夜一她们都是知道的。

    哪怕是今天四枫院夜一才自我介绍，但是其他人却是早早就知道了她的名字，笑话四大家族之一的四枫院夜一谁不知道，这可是下一任的族长继承人啊，而且四枫院家族最出名的就是瞬步了。

    他们都没想到名不经传的刘皓居然躲过了夜一的追击，看着还在比拼的两人，在场的人都来了兴趣想要看看谁最后获胜。

    呼

    一阵清风追过两人同时停下来，四枫院夜一还是面不改色，只是一双漂亮的大眼睛闪烁着前所未有的亮光好像发现了一件很奇妙的事情也可以说是遇到了很好玩的玩具似的。

    “没想到啊，居然有人能在瞬步上和我较量，只不过我用的都是最低等的瞬步而已，而你学会的也不过是初级的瞬步，你是快不过我的。”

    夜一心里微微一笑，猛然加速，速度比起之前足足快上了一倍之多，让刘皓心里一沉，果然是有背景的人就是牛啊，这是一个拼家族，拼背景的地方啊，那精妙的步伐显然不是刘皓从真央灵术院学会的大路货瞬步能比的。

    灵压的使用，控制，还有爆发出来的速度都不是自己能比，甚至爆发出来的速度需要消耗的灵压小上很多。

    “可惜了，你是捉不住我的。”刘皓一个侧身躲开了四枫院夜一，反手一击，四枫院夜一不得不格挡，整个人后退几步，当她刚想反击的时候刘皓，布玛还有八千流已经离开了。

    “切，真扫兴！”四枫院夜一不满的嘟囔道。

    “哈哈，没想到四枫院夜一也有比不过人的时候啊。”一个金色头发看起来十分古怪猥琐的少年哈哈大笑起来，这个人不是别人正是平子真子。

    “哼！平子真子看来你是想和我练练了。”虽然说四枫院夜一知道自己全力的话速度绝对会胜过这个家伙很多，但是在其他人看来自己是捉不住她，这让她很没面子，毕竟是年少气盛又是四大家族之一的继承人。

    还真的没有敢这么对她，就算是同为四大家族继承人之一的天才朽木白哉在自己的面前还不是被整得怕怕，这个名不经传的家伙居然让自己那么没面子，不过四枫院夜一却没太大的怒气，反而露出了一丝玩味的微笑。

    “还是算了！”平子真子连忙摇头，现在才进来这里学习半年都不够，他的实力可是比不过从小就接受最好教育的夜一啊，他又没有受虐的倾向。

    ..

