    这是鸿胪寺卿李道宗奏表。

    李道宗在奏表中弹劾户部侍郎高慎等人不经有司，屡屡密会突厥使者，似有不轨之行云云。

    三个人看完之后面面相觑，都略有尴尬。

    突厥使节阿史那牡丹来到长安的时候，挨个的拜会了他们这些朝中重臣，大家都会尽量避嫌，不与突厥来人私会，说话时旁边都有鸿胪寺的人陪同。

    阿史那牡丹走后，她的一些从人便留在了长安，赁下屋宅，准备在长安常驻，就像是后来驻外使节一般。

    普通的两国间的交往都会通过他们来完成，而李破其实也早就在王庭派驻了一些人。

    实际上他们既是两国交好的证明，又是刺探别国军政事宜的谍探，至于他们能发挥多大的作用，那就要看他们的交际能力了。

    鸿胪寺弹劾户部侍郎高慎，可能就是因为高慎和这些突厥来使往来的太多，又没有申请鸿胪寺官员的陪同和记录……

    如此非议对于高慎这种大贵族而言，除了证据不足之外，还让人有无事生非的感觉。

    温彦博迟疑半晌，才道：“至尊就是为此而恼怒？依臣看……他应不至于有里通外国之嫌，诏人查明即可，或是将高侍郎叫到御前询问，任其自辩，再斥责上几句也就完了。”

    其他两人暗自点头，一封捕风捉影的奏表可搬不倒高氏阀主，不然长安哪有那么多显赫门户？早就被人杀光了嘛。

    而让他们极为疑惑的是，如此小事，为何会激怒皇帝？不至于啊……依照皇帝的性情，每每谋定而后动，既然说到了高慎，就是说还有其他的故事？

    高慎，渤海高氏啊……几个人心念转动间，都是沉甸甸的。

    李破看上去余怒未消，也一如三人所料，道：“若只如此也就罢了，毕竟只一人之言……但高慎屡屡提议开通边市，想与突厥来往之意昭然若揭，我还听说，他私下里已经组了些商队……

    哼，高氏门阀高峻，不说别的，只说他家屯粮就足够成安满城百姓吃上一年半载的，还缺区区财货？那他组成商队要去北边做什么？

    我在云内时为何阻断商路？苏元宰，你那时也在，知道当时的情形吧？”

    苏亶现在是一脑门的官司，户部侍郎高慎那在户部可不是摆设，高氏在户部经营多年，盘根错节间不是闹着玩的……一旦动了高氏阀主，户部的前景可想而知。

    听皇帝说到商队，他或多或少有了些明悟，近来户部好像是在传高慎支持开放与突厥的边市，任由商队往来。

    也就是说鸿胪寺李道宗的奏表并非空穴来风，李道宗……矛头直指高氏阀主……陇西李氏不比以前，自顾不暇之下却还要去和渤海高氏碰一碰吗？这是什么缘故？

    因为高元的事情让两家有了仇隙，之间发生了些什么事故吗？

    一边紧张的想着事情的前因后果，想要厘清其中关节，嘴上一边则道着，“那时自然是因为边地空虚，突厥有了南下牧马之意，并代的一些人因突厥势大，纷纷献媚于漠北。

    突厥一至，有此等人作为内应，情形将不堪设想，至尊遂率人断了商路，阻其往来，稍扼局面。”

    李破轻轻一拍桌案道：“就是这个道理，高氏不为逐利，那他派人去突厥做什么？难道想引突厥南来，助其成事不成？”

    一直没怎么说话的杨恭仁这时道：“至尊息怒，高慎此举确实不妥，可却皆只谣言而已，即便查实，也……”

    说到这里，他微微摇着头，意思十分明白，高氏这样的大阀，想要搬倒他的阀主可不容易，那几乎就是在踹高氏的大门，会引起一连串的激烈反抗，不然的话，历代皇帝们也不会对大阀如此忌惮。

    苏亶也点头附和道：“是啊，大军在外征战，此正非常之时……若户部生出动乱，很可能会影响战局啊至尊。”

    温彦博大致上也是如此想法，一个高慎不算什么，可牵一发而动全身，渤海高氏，名声显于天下，根基不是那么好动摇的。

    他这个时候好像有些理解皇帝的愤怒了，怒其行，却又忌其势，对于一个帝王而言，确实不是什么好的感受。

    想到这些，自以为抓住了关键，他正想借着其他两人的话茬劝皇帝忍耐一时，等天下大势分明之后，再与高氏计较不迟。

    但那边李破已经道：“朕知道高氏是哪个，不用你们来提醒，深夜召你们前来，就是要你们有所准备，尤其是户部……风浪起时，动荡在所难免，便如你们所言，前方战局正在胶着之时，不能影响了大军后勤辎重。

    你们都是晋阳旧人，要稳住局面，户部若有何差池，苏元宰你可难辞其咎……”

    看着三个人神情凝重，尤其是苏亶像吃了黄连一样的模样，李破嘴角终有勾出一点弧度，不过很快就消失了。

    “也不用太过忧虑，朕已有布置，你们呢，只需按部就班，做好准备，所有事皆秉公处理，便可无事。”

    说到这里他指着那封奏表道：“便如这奏表，直接呈送中书即可，想来萧侍郎会给出一个应有的态度来。”

    杨恭仁还差些，听了这些心里越来越是狐疑，山雨欲来的感觉笼罩于心头久久不去。

    而温彦博和苏亶跟了李破多少年了，这时便都纳过闷来了，先前的恼怒八成是做给他们看的，那是一种姿态，告诉他们自己非常恼火，此事必须要有个令人满意的结果，以免他们会错了意。

    之后皇帝态度则越来越是笃定，那也就意味着事态在皇帝掌握之中，不需他们过于操心，到了这里，两个人的想法就不一样了。

    温彦博心中渐渐安定，皇帝从不无的放矢……那之后他要做的就很简单，涉及到高氏的事情，从重从严处置即可。

    他唯一有些担心的就是皇帝对高氏做的太过火，让其他关西大阀生出自危之心，那他们入到关西这一年多来的努力就都付之东流了。

    苏亶和他想的不一样，皇帝要对付高氏……之前他可看出什么端倪，看看其他两人的样子也是如此，那皇帝又是通过什么人来布置的呢？鸿胪寺卿李道宗是其中一个？

    这无疑让苏亶生出了浓浓的危机感，皇帝不再信任他们了吗？

    要知道高慎可是户部侍郎，在他户部辖下……他这个户部尚书竟然没收到任何的风声，难道他是摆设不成？

    …………………………

    宦官们举着灯笼在前面引着路，温彦博三人在后面并肩而行，各个精神亢奋，却又满腹心事，看来今晚是不用睡了。

    临到出了宫门，苏亶才低声道：“两位若是无事，不如随我一起小聚一番？俺那里有坛好酒正待来客，咱们饮上几杯解解乏累？”

    其他两人不约而同的抬头看了看天色，都大半夜了，反正回去也睡不着，而且之前皇帝的一些话模棱两可的，让人捉摸不透，不如跟人商议一番，说不定就能理清头绪呢。

    温彦博率先点头，“酒就不用喝了，明天还有诸多公务，可不能耽搁了。”

    那边杨恭仁也笑着应了，“那就打扰元宰了，俺年岁老大，熬到现在已是头晕眼花，之后说错了话，二位可莫要见怪啊。”

    ………………………………

    高氏主宅。

    高恽被捉往长安令衙的消息很早就传到了这里，他那堂弟刚从他这里饮了酒出去就遇上了成国夫人一行。

    高恽什么德性高慎自然晓得，得到消息之后倒也没当什么大事，听到堂弟被打了个半死的时候，高慎还很恼火。

    你个前朝皇后竟敢当街殴打高氏子弟，还当这是前隋吗？也就是看在萧氏的面上不跟你计较，不然的话，一定要让你晓得高氏岂是你一个女流之辈能够招惹的了的？

    他的幕僚倒是劝他向萧禹致以歉意，他勉强答应了，毕竟确实是他高氏理亏嘛，可他高氏子弟当街被殴，还被抓去了长安令衙又怎么算？

    想想萧禹历来的嘴脸，高慎心里虽有些畏惧，可作为高氏阀主，他又有了实实在在的底气，不想高氏被兰陵萧氏给欺负了。

    显然高慎警惕性不高，大晚上的也不好托人去给高恽求情，只能让人持着他自己的拜帖去长安令衙要人。

    他的意思是其他事容后再说，先把人放了才是正理。

    长孙无忌没有硬顶，让人回复高慎，容他们商量一下再做定夺。

    高氏的人不疑有他，回禀了高慎，高慎也觉得没什么，于是睡了一晚好觉，第二天一早照常上衙，并派人出去托两个人情，去长安令衙说项一番。

    这对于高氏而言都是小事，四面漏风的长安令衙可关不住高氏子孙，也就是前两年高氏倒霉，出了一对奇葩父子，让高氏丢了些人。

    如今的高恽……也并不差那父子什么，好色到当街去强登成国夫人的车驾，你说还有什么是他不敢干的？

