    ...

    李玄心一剑斩出，以势不可挡之姿，穿透魔爪，但是魔爪却并未因此而停住动作，反而继续下行，仿佛要誓死摧毁李玄心。

    李玄心不慌不忙，烈焰如来发动，那灼烧一切邪恶的火焰力量，将那一道剑光覆盖，有红莲业火加持，彻底将那一只巨大的天魔手给撕裂。

    天空之上传来一声咆哮，仿佛那大乘魔君强者，在这一剑之下，已然吃痛。

    下一秒，无数的黑云凝聚成型，化作一道身高两米的高大身影，快速坠落，直逼李玄心面门而来。

    两米的身影，虽然在天空之上显得有些渺小，可带来的压力，却是非同一般，犹如一座大山坠落，以势不可挡之姿，无情碾压着大地上的一切。

    整个被劈开的金光寺，甚至都被这一股无情能量镇压，不断坠落，和大地其他处断裂，千里之内，全部下降数米距离，所有处于这一处地界的生灵，在这一刻，全部陨落，一个不留。

    “秃驴，我必杀你！”

    魔君降落，抬手又是一掌落下，魔力化作黑风呼啸，其中蕴含暗黑色的雷霆闪电，噼里啪啦，炸响声断不绝耳。

    李玄心大剑如来再度发动，体内阿弥陀佛经运转，浩瀚佛力，如同金色火焰，源源不断的冲天而起。

    两人的力量，就犹如两个完全不同的世界，撞击到一起之后，其中发出‘呲呲’的腐蚀声，更为恐怖。

    对方的实力，终究还是要比李玄心强一些，那黑暗领域，源源不断压制李玄心的力量，李玄心金色佛光被压制，地面又再度降落不少。

    “本君看你能撑多久？”

    魔君冷喝一声，然而，就在这个时候，李玄心忽然间撤去了所有的佛力，任凭那黑暗力量，铺天盖地般的压下来。

    身处黑暗力量中的魔君，不由得一愣，完全没有想明白，李玄心这是怎么回事。

    他虽然身处劣势，但是无论如何，都不可能会选择投降的，至少，不会选择这么轻易的投降。

    自己也不可能会接受他的投降，会直接把他斩杀掉。

    李玄心但凡不是脑子进水，都不可能会做出这样的选择。

    然而，就在他还没有想明白的时候，下一秒钟，一尊巨大的黑暗如来，忽然之间爆发，并且将他释放出来的所有黑暗力量，全部吸收。

    魔君瞳孔一缩，显然是没有想到，李玄心身为堂堂的佛门高手，竟然有实力掌握黑暗力量！

    这简直太过不可思议。

    他是怎么做到的？

    “不好！”

    忽然之间，他想到眼下不是想这个的时候。

    不管李玄心是怎么做到的，他在这一瞬之间，吸收了如此之多的力量，绝对不是什么好事。

    这虽然不能说是自己全力一击的力量，也达到了九成水准。

    这個层次的攻击力，已经对自己会造成致命性的威胁！

    魔君想要施展防御功法，可下一秒，空气中闪过一道火星，随后以势不可挡之姿，快速蹿起，如同草原上的火焰，顺风而起，挡都挡不住。

    红莲业火瞬间将魔君包围，魔君快速召唤黑暗能量，以保护在自己周围，避免红莲业火，灼烧自己的身躯。

    “想凭这种兵不厌诈的小手段来对付我，你还早一万年呢！”

    大乘魔君，怒斥一声，面对这漫天的红莲业火，丝毫不惧。

    李玄心的身影，从火焰之中展现出来，双手合十，口中不断颂念佛门六字真言。

    大剑如来爆发，一剑放射十万丈！

    这一剑，正是李玄心刚才所吸收的大乘魔君九成力量的一击，再加上李玄心本身的力量，已经完全不弱于魔君的全力一击程度，威力无穷。

    “来吧！讓本座看看你的本事，到底有多强！”

    大乘魔君怒吼一聲，李玄心毫不犹豫，一剑當头斩下。

    漫天的红莲业火都被劈开，最终狠狠坠落到大乘魔君的防御罩之上。

    大乘魔君大喝道：

    “就算你借用本座的力量，你也无法超越本座！陆地神仙，和大乘魔君之间，有着天堑一般的差距！这是你永远都无法避免的，也是你永远都无法跨过的鸿沟！

    在本座的面前，你就如同是一只渺小的蝼蚁一般，你注定要死！”

    然而，就在这个时候，李玄心的黑暗如来忽然间发动。

    黑暗的力量，顷刻间就将大乘魔君防御罩给腐蚀同化。

    大乘魔君瞳孔一缩，元神都震颤了一下。

    “不——！”

    他怒吼一声，李玄心的黑暗如来撕開防御罩，大剑如来的攻击，就能正中他的身上，没有防御罩，没有了倚仗，那就完犊子大发了。

    事实果不其然，李玄心这一剑，因为本来就吸收他的力量，故而打出来的攻击力不低，一剑就直接将他的肉身给当场轰杀。

    这还不算，劈开了他的肉身之后，李玄心立即催动红莲业火，将他的元神锁定，没有了身体的保护，大乘魔君的元神，转眼间就被化成灰烬。

    “啊啊啊...我不甘心！我不甘心啊！”

    大乘魔君本身不会死的，至少，打不过李玄心，不说拿个五五开，也能逃掉，那样的话，李玄心是无论如何，都拿他没有办法的。

    但可惜的是，他偏偏没有选择逃跑，而是正面对应李玄心，这简直就是找死。

    而斩杀掉大乘魔君之后，李玄心的功德金莲，瞬间开始大放异彩，绽放出无比刺眼的光芒。简直比天上的太阳还要刺眼。

    李玄心知道，这一次，爆大发了！

    当一切的光芒全部消失。他立刻沉浸心神，去关注自己的功德金莲。

    一亿零三百万点！

    “太好了！”

    这一次，斩杀这个大乘魔君，足足达到五千万点的功德。

    “想不到，大乘魔君身上的业力竟然这么多，要是多来几个的话，我大概也就能凝练出所有的十方如来法了。”

    不过，仔细想想也很正常。

    毕竟，大乘魔君，可是堪比证得罗汉果业的强者啊。

    自己之所以能够击败对方，是因为自己开挂了，要是一般的陆地神仙，遇到对方只有死路一条。

