    天风峡谷。

　　飞雪飘零，一片片鹅毛般的雪花落在冰冷的甲胄之上，峡谷内，成片的玩家目光焦灼的看着前方，刀剑已然出鞘，在寒风中微微颤抖着，可惜，熙熙攘攘的人群始终未能移动半分。

　　峡谷连接着晨曦城方向，雷霆、觉醒之翼、银魂三大行会的玩家近百万人陈兵于峡谷入口处。

　　一名提着血红色长枪的魔骑士走在队列最前方，策动战马跃上了不远处的一个小山头，高举着长枪，大喝道：“各位玩家，听我一言，我是雷霆的盟主——霹雳火！”

　　人群稍微安静了下来。

　　霹雳火继续说道：“我们在神隐城、天风城抵御外敌的滋扰入侵，伤亡也不小，而在晨曦城方向，烛龙、战天盟、古剑、雪银杉等级行会已经把敌人杀掉了7o%还多，现在已经是残局，我们此时杀入晨曦峡谷，就算是夺回了晨曦城，世人会怎么骂我们？他们会觉得，我们只是捡便宜而已，会骂我们是一群懦夫！”

　　说着，霹雳火咽了咽唾沫，继续声音高亢的说道：“所以，大丈夫时逢乱世，必须有一番作为，区区的晨曦城只是一个二级主城，又有什么用？以我所见，此时此刻的我们，倒不如长途奔袭越南的一级主城热沙城，又或者是韩国的一级主城灼热城，拿下一座级主城，我们就等于建立了盖世功勋，难道不是吗？”

　　人群中，果然有人响应了，并且还是一个神隐城的中等行会盟主，他高高扬起了长弓，道：“霹雳火说得倒也有几分道理，我们此刻奔袭灼热城，从棒子手里夺取他们唯一的一座级主城，这么一来，兄弟们吃香的喝辣的，甚至……我们中的有些人更能有幸进入netbsp;受到了蛊-惑，不少玩家动容了。

　　霹雳火身边，觉醒之翼的盟主血战神也出现了，高举着长剑，道：“觉醒之翼拥有1名火焰蜥蜴骑兵，愿意为先锋，奔袭灼热城，给棒子一记迎头痛击，趁着他们兵力都在晨曦城，我们简直就是在偷袭一座空城！”

　　“没错！”旁边一个高等级战士也说话了，正是银魂的盟主——斩风，他策动战马，大声道：“我们银魂两万名冰豹铁骑一样愿意为大家开道，咱们复仇者联盟去捅对方的老巢，一举挖了他们的祖坟，这才叫复仇者联盟，大家说对不对？！”

　　终于，人群轰然响应了起来，一个个连带红光的玩家纷纷舞动利刃，哈哈大笑着：“走，去复仇，寻回我们中国区的尊严，告诉那些孙子，我们不是被人打却不还手的主儿！”

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　三道火焰剑芒在密集的人群中爆，溅射效果肆虐，瞬即创造出一个真空地带，我伸手一指西方，道：“烛影乱，带你的人从这里冲过去，只有不到2o米的纵深，你们就算是娘们，也应该能冲出去了！”

　　烛影乱看向前方，点头道：“谢了，6尘！兄弟们，跟我走，杀出去！”

　　事实上，烛龙也没有多少人了，唯有烈风影率领数百名铁骑跟着烛影乱冲杀过去，不过这些人都是精锐，杀出去肯定没有任何的问题。

　　酸辣粉血染战袍，激动的看着我，道：“很好，我们的任务完成了，6尘，咱们反杀回去，一举刺透北境联盟的防御线，如何？”

　　我伸手将他拽住，丢到自己的身后，低喝道：“大叔你歇会，让我来冲！”

　　酸辣粉哈哈大笑，看着身边不到两百名的贪狼骑，却胸怀激荡，大声道：“有此一战，不枉此生！”

　　……

　　“龙曜铁骑，冲刺！”

　　我高举长剑，带着鬼谷子、何艺、乱月、许阳等人开始反冲锋，剑刃连连劈砍下去，一群人杀得脸色红润，一个个都红了眼，看着身边的同伴一个个倒下，这种愤怒唯有用杀戮才能宣泄出去。

　　一路砍杀回去，损失非常惨重，当我们抵达城下的时候，已经剩下不到2oo人了，其中，龙曜铁骑还有155人，酸辣粉带过去的15oo名贪狼骑活着回来的，只有区区的37人，差点就全军覆灭了。

　　“哥哥他们回来了！”城上，北冥雪指着下方，道：“开城门，火力掩护！”

　　三生陌等法师急忙用星河风暴洗礼城门区域，我们鱼贯入城，身后想要追杀的北境铁骑纷纷丧身于火海与星河风暴的交织海洋中，三生陌等人的魔攻非常之高，几十个星河风暴一起肆虐，根本没有什么人能够承受得了。

　　进入城内，再度登上城池，遥遥的望着远方，一边劈砍攻上城池的北境联盟玩家，一边瞭望着远方，只见一缕人马杀出重围，进入了晨曦峡谷，度极快的冲向了复仇者联盟的方向。

　　酸辣粉擎剑，微微一笑道：“，应该可以搞定了，武神一到，绝对能够号令群雄，烛影那小子在中国区的号召力还是毋庸置疑的。”

　　何艺皱着秀眉，道：“未必，若是武神的号召力足够强大的话，就不会有此一出了，别告诉我雷霆、觉醒之翼、银魂几个行会的盟主都是菜鸟，没有武神带路就不知道怎么杀回晨曦城了。”

　　我笑了笑，伸手搂住何艺的肩膀，笑道：“eVe别太担心了，一切往好点儿想，复仇者联盟是神隐城、天风城的玩家，是我们自己人，不帮我们反攻晨曦城，他们还想怎么样？除非这群人的脑袋被驴踢了！”

　　乱月歪头瞅了瞅我，说：“当众调戏古剑盟主，你小子就活腻了，小心大家把你丢下城去……”

　　何艺绝美的脸蛋上却漾着幸福的笑容，说：“谁敢啊？”

　　乱月撇撇嘴：“完蛋，已经沦陷了……”

　　一群人哈哈大笑。（为什么叶子每次都用“一群人哈哈大笑”，却不把哈哈去掉？真不是语言匮乏，其实你懂的……）……

　　“轰轰轰……”

　　一块块燃着烈焰的巨石轰击在城池之上，不断撼动着城墙，不久之后，第二道城墙上也出现了一条条吓人的裂痕，眼看就要崩塌了，我们一群人在城池上方砍杀着，却不知不觉现身边的玩家越来越少了。

　　人数在锐减着，后面传来消息，其余三个方向，连第二道城池都已经崩塌失守了，现在，已然在城池内展开了白刃战。

　　“守不住了……”

　　酸辣粉看着系统界面，道：“d，还有1o个小时才国战结束，最后的1o个小时，难道就要这么失败了吗？”

　　我摇头：“绝不会，继续战斗！”

　　正在这时，北冥雪手指着西方，道：“快看，复仇者联盟开始移动了，哇，他们终于开始驰援晨曦城了！”

　　何艺却摇头：“不对，方向不对！”

　　乱月一样点头：“他们不是来晨曦城，而是……我靠，这群王八蛋，他们是在去流风小径，到底想要干什么？！”

　　酸辣粉急忙打开通讯器，用几乎咆哮的语气大声喝道：“方卓，你Td在干什么？怎么复仇者联盟去流风小径方向了？！”

　　烛影乱不知道说了什么。

　　“啪嗒……”

　　酸辣粉脸色惨白，猛然坐在了满是鲜血的箭垛下，眼神涣散，淡淡道：“畜生！这群畜生……”

　　“到底怎么了，大叔？”我沉下身，问道。

　　张淳紧握着拳头，看了看我，道：“对不起，6尘，我未能兑现承翰……”

　　“到底怎么了？”我心底一颤。

　　“雷霆、觉醒之翼、银魂三个行会挟持了烛影乱，逼迫他作为统帅，率领复仇者联盟趁机偷袭韩国级主城灼热城……”

　　“操！”我猛然站起身，将长剑重重投掷在地，眼睛血红：“这算什么？我们抵抗了那么久，死了那么多兄弟，这到底算什么？雷霆、觉醒之翼、银魂这几个行会到底把我们当成了什么？操-他-妈-的！烛影乱是废物吗？身为武神，还会被人挟持？他为什么不反抗，这算什么？”

　　何艺在旁淡淡道：“争功吧，或许，烛影乱也已经默认了……”

　　酸辣粉颓然站了起来，拿起长剑，整个人仿佛老了好几岁，低声道：“不论如何，我们拼命过、努力过，继续战斗吧！”

　　我呆呆的站在那里。

　　身侧，“咔嚓”一声，一整条城墙开始崩碎，玩家的怒骂声、惨嚎声不绝于耳，这一次，我们真的输了吗？

　　……

　　北境联盟开始猛烈扑杀，几乎在瞬间席卷了北城墙。

　　我不知道是如何杀回到王城下的，抬头看看，最后一道防御，晨曦城的王宫，王宫的城墙建筑是无敌的，不可破坏，大门处出现了一个天蓝色的结界，那是无数宫廷法师合力施法的结果，这也是npnetbsp;“生命结界都出现了……”

　　酸辣粉看着身后的结界，淡淡道：“或许，我们还有希望，生命结界很难以被攻破，进入生命结界就可以获得最后的保护，但是，一旦进入结界内，就无法出来的，若是想出来，就得付出惨重代价。”

　　鬼谷子问道：“什么代价？”

　　“等级下降3o级！”酸辣粉重重道。

　　众人皆惊，酸辣粉惨然一笑，道：“所以，不到最后时刻，就不要进入生命结界。”

　　……

　　轰隆隆的马蹄声踏碎着家乡的山河，迷蒙雪海中，大批北境联盟的玩家兵临皇宫前方，维也纳的悲伤站在最前面，眼中满是杀意，身周，至少数百万的北境联盟玩家虎视眈眈。

　　而我们身边，近半个小时的惨烈厮杀，法师、弓箭手、刺客、牧师、战士等玩家几乎屠戮一空，在我身后，只剩下不到一百名龙曜铁骑。

　　大家都呆呆的站在那里，只剩下不到一千人，如何守得住这宫殿之门？

　　“我们，输了吗？”乱月喃喃道，眼中的战意缓缓消失。

　　斗志昂扬也战锤低垂，站在那里，默默无语。

　　谁都知道，复仇者联盟近两千万的离去，也意味着晨曦城的失守。

　　……

　　“刷！”

　　将青冥剑举在胸前，我策马来到了众人最前方，看着前方齐整的北境联盟阵容，我回眸看向大家，淡淡笑道：“兄弟们，最后一战了，你们是要做一辈子懦夫，还是做英雄，哪怕只有几分钟？”

　　“铿铿铿！”

　　众人纷纷拔出利刃，眼中均是决然。Rn

