    ;

    “云侯，此事因老夫而起，就由老夫承担吧，三十万贯，就算是把老夫剥皮拆骨也卖不了这个价码，你看看，不如这样吧，老夫自请处分去yin山牧马，韩城和钱升就留下来将功折罪吧，毕竟比起关庭珑，他们的人脉更熟，做事也方便一些。.. 免费电子书下载

    知道你刚才说的都是气话，那些人也是大唐的子民，朝廷建立新城就是为了开发两湖的，改变那里穷困的面貌，让我大唐南方和北方一样富庶，看着他们成为贱民，你也不忍心吧，就这样，老夫做错了事情，无颜再留在长安，这就去向陛下请罪，至于造成的损失，云侯多想想办法吧，老夫无能，唯有自罚一途而已。“

    看着佝偻着身子走出去的戚大礼，云烨郁闷想要大叫，一个两个都是这样，做了错事就摆出一副任打任罚的死样子，完全不考虑你擦屁股的辛苦。

    城池全部建在官地上这是云烨的无奈之举，百姓的田土价格实在是太贵了，要是全部买民田，那就完蛋了，买完地就没钱了。..

    关庭珑的那幅效果图一定有很多人参观过，老家伙也一定那这幅图去劝说过百姓，告诉他们未来是如何的美好，于是，人家商贾从你的那幅图里就能把你要建城的地方猜个仈jiu不离十，没有想象力或许是关庭珑唯一的优点了，这幅假图可以起到转移视线的效果，草船借箭嘛，小意思，只是现在如何把这幅假图纸运用到极限才是成败的关键，第一轮的交锋不能出错，既然喜欢炒地皮，那就一起炒。

    “云烨用错了人，不知道臣不密则**的道理，如今被商贾占了先手，不知他如何应对，第二具哭脸尸已经出现在岳州的消息要不要告诉他？“长孙给李二揉着太阳穴。轻轻地问李二。

    “告诉他。遇敌不明贸然出手是为兵家大忌，既然那些人想要在新城和云烨再较量一次，那就再来吧，真正的猛士敢于直面危险，朕对云烨的敛财之术很有信心，至少朕在这方面不是对手，也没有发现谁是对手。那些人在错误的时间，错误的地方遇到了错误的对手，一定会吃大亏。

    上一次侍卫从万民殿房顶带回来的那些文稿，朕看了，看得触目惊心，杨广。朕，都是从自己大哥手里抢到的江山，朕很担心青雀也会被他们利用，一旦重蹈覆辙，朕就是死了也合不上眼，停尸不顾，束甲相攻，古来就有教训。朕不想做齐桓公。观音婢，帮帮朕。我们一起走过这道难关。“

    “不会的，二郎，不会的，现在承乾和青雀兄友弟恭，他们不会发生那种惨事，万一有这样的苗头，妾身宁愿没生过他们，也不允许让他人玷污皇家的尊严，二郎，妾身也会杀人，而且也杀了不少！“

    空旷的两仪殿里寒风拂动帷幔，大唐高高在上的一帝一后这时候感到了最无奈的寒意，李二不担心表面的敌人，哪怕身处绝境，他也有杀出重围的信心，但是他遇到的是一群玩弄人心的疯子，别人或许不会做损人不利己的事，但是他们会，他们费尽心力就是为了看一幕幕同室cāo戈的惨剧，在自己野心的膨胀下，掉入他们的陷阱而不自知。

    李二从来都认为自己天生就该当皇帝，自己的出世就是为了当皇帝，没有第二个可能，引领十万大军纵横天下，称雄于河洛，建功于天下，群雄束手，每看到一个强敌倒下，他心中的愿望就越发的强烈，他喜欢这种生活，并且发誓要把这一切进行到底。

    可是有一个人突然跑来告诉他，你的成就都是我帮助你取得的，不信，你去问问那个放你进玄武门的常何，他就是我的人，要不然你以为你会成功？

    审讯的结果是人家没有说谎，常何就是内jiān，是人家抛弃的一个小卒子，严刑峻法之下，吐露的情形让皇帝陛下颓废万分，已经三天了，他没有见任何人，就躺在两仪殿回忆自己的过往，每想一次，就会觉得很多事情都是巧合，很多人都值得怀疑，他知道这不是一个帝王的心态，但是不由自己的总是用审慎目光看自己的臣子，云烨说长城，他都觉得这是在讽刺自己的胡人祖先。

    长孙瞅着空旷的两仪殿，忽然对李二说：“陛下，不如咱们出去走走，看看承乾在做什么，看看青雀在做什么，再看看云烨在做什么，年轻人在这种下雪的ri子里总会有一些莫名其妙的举动，我们去看看，就当是散心。“

    李承乾正在大发雷霆，指着太子洗马杨园大声说：“你是谁？你是东宫的洗马，区区三十贯钱就能让你在钱庄骄横跋扈？谁家换钱不是换亏了？孤王我损失了不下三千贯，我可有抱怨过一句，早年间的铜钱分量不足，这是国家穷儊的结果，我们心安理得的享受了这么些年，怎么就不能吃点亏？“

    杨园战战兢兢的请求太子恕罪，保证今后再也不犯，才听到太子温言道：“你家中人口多，这些年又把银子都兑换成了铜钱，所以这一次吃的亏也就大些，着三十枚银元就当是补偿你，但是你必须亲自去钱庄谢罪，这次的货币兑换的尊严，不容玷污。“

    长孙掩着嘴发笑，她和李二就站在月亮门边上，太子妃苏氏就陪伴在旁边，侯氏则把肚皮高高的挺起来，唯恐皇帝，皇后看不见。

    “您看看，这就是您的大儿子，该有的原则不丢，又能宽以待人，活脱脱的就是第二个您啊，有这样的太子，您还发愁什么？一些见不得人的鬼蜮伎俩，纵使能得逞一时，也难以得逞一世，大唐天下必定会绵延万世！“

    李二点点头，没有理会李承乾，夫妻二人又坐着步撵直接就去了武德殿，这里的侍卫在风雪中依然挺立，见到帝后到来，也只是敲击了一下胸甲，依然目视前方，长孙能听到大殿的高处有机括松弛下来的声音，见到皇帝弩箭落弦是为历制。

    沿着盘旋的楼梯往下走，长孙对这里非常的好奇，装在玻璃罩子里的灯火，将整个通道照的惨白一片，一个穿着绿袍的小官员连忙跑过来拜见帝后。

    看着这个人的一张惨白的面孔，皇帝笑着说：“皇后恐怕不知道此人，他的名字就是笑苍生，为了大唐火药的严密xing，他们夫妇发誓此生不出武德殿，但是朕会给他的子孙一个好差事，很可惜啊，他至今没有生出儿子来，倒是闺女已经生了两个。“

    皇后正容说道：‘陛下，这是义士啊，您怎么能用调侃的语调笑话他，笑苍生，如果你真的没有儿子，本宫替你做主，给你的闺女招赘一个好人，一样的保证你的香火不致断绝。“听了皇后的话，笑苍生五体投地行大礼，口中泣不成声。

    如果武德殿是一个巨大的蜘蛛网的话，李泰绝对就是坐在最中间的那只巨大的人形蜘蛛，密密麻麻的jing钟在皇帝，皇后才进门，他就知道了，穿着一身简陋的麻衣就从实验室走了出来，手上还沾着胶泥和颜料。

    “青雀，你在做什么，这么大年纪了怎么还在玩泥巴，真是顽皮。”长孙宠溺的掏出手帕擦拭掉一滴沾在脸上的泥点，小声的笑骂。

    “皇后这就有所不知了青雀这是在实验火药在密封的情况下威力会不会进一步的提高，听说上回已经试验出一个恒量了，是也不是？青雀？”

    “父皇说的极是，那个恒量只是取了一个中间值，孩儿现在做的，就要看看最大值到底是一个怎样的情形，这种机密不好假他人之手，只好由孩儿独自完成。”说完就邀请爹娘去自己的办公室小坐。

    看着连站脚的地方都没有的办公室，长孙真是好笑又好气，皇家是最讲究整洁和规矩的一群人，现在倒好，《竹林纪年》上放着啃了一半的烧鸡，李泰的袍服就散乱的扔在一张椅子上，屋子里好大的一股子怪味。

    “母后不要见怪。”李泰不好意思的把烧鸡收起来，不知道放在那里，只好拎在手上，藏在身后，李二哈哈大笑起来对皇后说：“上回押着云烨下来，他看到青雀的屋子说，这才是做事情的人的屋子，书本之类的东西就是工具，自然怎么顺手怎么摆放，虽然乱，却乱的有道理，只要青雀自己觉得顺手就好，朕深以为然。”

    “云烨就是一个常有理，什么话都被他说尽了，按他的话说，最好把每句话都说成两头堵的话，那就成了世外高人，如果能把两头堵的话说的谁都不明白，那就是绝顶的世外高人，堪称一代宗师。”

    长孙这时候发现云烨说过的有些话很有道理，至少这一刻，丈夫的心结至少去了一半，如果，云烨这时候也在做有意义的事情，相信皇帝的心结就会彻底解开。(未完待续……)

    ps：第三节