    “文艺工作者？”

    　　梁德摸着后脑勺上浓密的头发，觉得自己实在不像一个文艺工作者。

    　　“奉先老师，我从小就不太会写东西，文艺工作者什么的还是算了吧。”

    　　“我提供的这份工作不需要写什么东西，你只要去一线带回各种原材料，后续的整理工作会有一名搭档替你完成。”

    　　“那不是和界原调查记者差不多。”

    　　太奉先摇了摇波光粼粼的头道：“不一样，界原调查记者的工作带着很强的目的性，他们寻找的是真实的东西。

    　　作为小说家，我需要的不是真实，而是有趣的故事。

    　　绝大多数时候我不需要知道是不是，也不需要知道为什么，不用你去杀人夺宝，也不用你种田猎国。

    　　我需要的是新鲜的视角和一些不同的思考。

    　　梁先生，你只要去和不同的世界碰撞，痛击世界或者被世界痛击，然后将你的所见所闻所思所感炮制成有趣的故事交上来就行了。

    　　你取材之后和搭档胡编乱造也无所谓，只要我觉得交上来的东西有趣，就会给你相应的报酬。

    　　这份小说家外勤助手的工作底薪是2.5k，每月至少要完成一次取材任务，每月首次任务报销差旅费，其他的就要你自负盈亏了。”

    　　“听起来还不错，奉先老师，如果月薪能再高一点点的话就更好了，您看，我要是能早点回家，您就可以早点破境，我们有一个共同的目标愿景，所以我觉得15k左右是一个比较合理的薪资水平……”

    　　太奉先把dry马丁尼鸡尾酒里的柠檬皮拿出来生嚼了，眼神平淡：“怎么，你觉得我很有钱吗？”

    　　“呃……不是吗？”

    　　太奉先痛心疾首地把酸涩的柠檬皮全部咽了下去，面目开始扭曲：

    　　“很多人都以为做我们这行的都已经财务自由了，其实当邪神和当小说家赚的钱都不够用。

    　　你以为你是我最后一个要了断的因果吗？

    　　这些年我四处查漏补缺的分身比一碗恒河水里的细菌还多！

    　　你只是我这艘千疮百孔的破船上的一个针眼！

    　　一个针眼！

    　　我明明是个正派处男为什么会长这么多针眼，为什么想升个级这么麻烦！

    　　每个月15k，15k！你知道我有多少个雇员要发工资吗，你知道邪神眷属工会有多难缠吗！你怎么不去抢！”

    　　太奉先愤怒地摔碎了酒杯，然后渐渐平静了下来：

    　　“梁先生，我希望你明白，对我来说你的确是一个问题，但不是什么大问题，我不可能在你身上花太多的财力物力精力。

    　　如果是别的地方也就算了，想回最古蓝星，你就只能自己趟一条路出来。成了最好，我补上一个针眼，破境更有把握，实在不行，那我也没什么办法。

    　　达摩渡江时只有一根苇草，我好歹还有艘船呢。

    　　现在我的财务情况也很紧张，只能给你提供一份还算稳定的外勤工作，做不做由你。”

    　　“奉先老师，3k行不行？”

    　　“每个月给你多发100因果补助，不行就拉倒。”

    　　“好的老板，没问题老板。”

    　　“你还是叫我奉先老师吧，都是文艺工作者，不要搞得那么庸俗。”

    　　太奉先挥手从空中拿出一个文件袋和一支签字笔扔给梁德。

    　　“把合同签了，填好入职信息表，收拾收拾东西和你的老师同学道完别就直接去上岗。

    　　你的派驻地点是空海此岸415号世界，也属蓝星大系，生活环境和你老家很像，不用担心水土不服。

    　　那儿会有另一个邪神雇员接应你，以后她就是你的搭档，主要处理后勤内务和素材整理工作。”

    　　梁德转着笔很快看完了合同内容，没什么问题，再坑也没有他老家的劳动合同和用户协议坑，签就是了。

    　　“奉先老师，这个职位名称填什么，取材小助手？”

    　　“填空想之拳。”

    　　“空想之拳？”

    　　“对，空想之拳。”

    　　“为了空想而挥出的拳头吗，奉先老师你这个职位名称还挺点题的，那我搭档职位叫什么，空想之jio？。”

    　　“你的搭档是我师弟杜公台的雇员，职位叫空想之笺。

    　　等你处理完了这边的事情，穿界巴士一到空海此岸，她就会用仪式召唤你过去。”

    　　梁德刚想问问能不能预支几个月工资，太奉先已经化作虚无原地消失。

    　　……

    　　接下来的两个月梁德一直在送人。

    　　在雷霆崖伊吕波市下车去参加春招的人占了九成以上，又过了几天，穿界巴士里盛无虚私立高中原班人马除了梁德就只剩下了几个还没下车的阴魔教师。

    　　百川海集世界在空海两岸的分界处，这些研究了好几个月优惠方案下了无数定金的赤劫行者们打算去现场提货，多少能省点快递费。

    　　两岸分界处，百川海集90万光年外的宇宙无人区。

    　　穿界巴士在一颗红巨星旁边停了下来，几个剑下亡魂准备下车去疯狂买买买。

    　　“阿德，天下无不散的筵席，有机会到彼岸来读我的研究生。”

    　　常断玄摘下那副阿玛尼金丝细边眼镜给梁德戴上：

    　　“这副眼镜就送给你了。”

    　　“我不近视啊，师傅。”

    　　梁德伸手去摘眼镜却发现鼻梁上空无一物，正准备问常断玄是怎么回事，常断玄已经和其他几个剑下亡魂下了穿界巴士。

    　　莫飞升抖出一方飞毯式的空间迁跃器，和袁胜天、常断玄、董存真、赵孤峰、江迟盘膝坐了上去。

    　　袁老头拿出一个新的陶笛声光琴准备吹上一曲，却被莫飞升一脸嫌弃地制止。

    　　“老袁，今天别吹你那首倒霉玩意儿了，换首别的。

    　　这年头谁还不会点乐器了。”

    　　这粗豪汉子以幻海玄气凝成一把二十一弦秦筝摆在身前，董存真拿出一面铜鼓，赵孤峰手持两块铁绰板，江迟取刀化作一柄胡琴，常断玄从袖中拿出一支洞箫。

    　　“老董你起个调。”

    　　铿锵固执的铜鼓声之后，他们的合奏声在荒凉的宇宙边缘响了起来。

    　　羽徵角商宫，角商宫羽徵……

    　　这曲调虽然简单，却也有些大乐必易的意味。

    　　乐声一起，无数星辰动摇绽裂，煌煌如雷，将宇宙边荒映得一片灿烂，光涌如潮。

    　　剑下亡魂们的歌声在恒星爆炸的辉煌耀光中渐行渐远。

    　　沧海一声笑

    　　滔滔两岸潮

    　　浮沉随浪只记今朝

    　　苍天笑

    　　纷纷世上潮

    　　谁负谁胜出天知晓

    　　江山笑

    　　烟雨遥

    　　涛浪淘尽红尘俗世几多娇

    　　清风笑

    　　竟惹寂寥

    　　豪情还剩了一襟晚照

    　　苍生笑

    　　不再寂寥

    　　豪情仍在痴痴笑笑

    　　……

    　　送走所有人后，梁德踏入了穿界巴士禁止站立区的召唤阵图。

    　　下一站，空海此岸415号世界。

    　　他的身影一阵模糊，消失在了阵图中央。

    　　【第一卷“拳与彼岸与自动售货机”完】

    　　【第二卷“拳与此岸与魔法少女”预告】

    　　一只做梦都想回到蓝星老家的无能社畜。

    　　一双做梦才能打爆诸天万界的狂怒拳头。

    　　为了守护文学和头发与世界疯狂互殴拳拳到肉！

    　　你说穿越者也要加班？

    　　我梁德今次便是要他妈的轰爆你他妈的狗头呀！

    　　强者生活就是这么惊心动魄且浮夸！

