
　　“你找她说这话，也是找了个好人家。”安宁轻轻抓住了明灯的手，将明灯护在身后，对着白玉盘说道：“小玉儿，你还不是七姑娘的丫鬟呢，这就开始向着先生了。”

　　“我……我没有。”白玉盘一愣，随后说哦道：“那安宁姐，你与她说，十姑娘方才是什么意思。”

　　她虽然教训明灯，但是自己其实也有好奇。

　　“我？”安宁松开明灯的手，捏着裙角轻轻在白玉盘面前转了一圈，旋即说道：“小玉儿，我好看吗？”

　　安宁这个曾经春市压台的“货物”对于她自己的姿色有着十成的自信，就如同杜十娘说的，她如今看外貌也是能梳拢的了，并且一定会有许多人喜欢。

　　“安宁姐自然是好看的。”白玉盘点头。

　　“果然，你就是个小丫头，难怪先生说的那么隐晦。”安宁看着白玉盘的眼神，啐了一声：“我不与你说，省的先生教训我。”

　　“……”白玉盘微微沉默后，对着明灯说道：“所以我说，姑娘的说的话，若是不明白深意就记住，不要去问。”

　　“问也问不出什么，月姐，我懂了。”明灯瞧着安宁得意洋洋的样子，眨眼后说道：“安宁姐，这是很值得骄傲的事儿吗？”

　　“当然……”安宁说着，忽然瞧见了明灯平静的眼神。

　　明灯是知道，她是修仙者的事情的。

　　安宁这才想起来，她的年岁都不知道比杜十娘大多少，领先白玉盘……也没有什么好骄傲的。

　　自己可真没出息。

　　“你这个丫头，看起来最单纯，实际上……一肚子坏水。”安宁抽了抽嘴角，指着明灯的脸：“以后，你一定不会吃亏。”

　　白玉盘疑惑的看着明灯，不知道安宁和明灯在说什么。

　　明灯则是认真说道：“安宁姐，我以后是要保护小姐的，现在就要……想的多一些了。”

　　“所以，你不懂……才去问？”安宁一愣。

　　明灯点头。

　　安宁回过神来，她走过去，拍了拍白玉盘的肩：“小玉儿，原来你才是最傻的那个人。”

　　白玉盘素来不是争强好胜的人，她平静的说道：“我还不是姑娘的丫鬟，傻也不碍事。”

　　“……”

　　安宁又是一愣，她瞧着面前的两个人，呸了一声：“你们两个穿一条裤子，我不与你们比。”

　　回过身，安宁却冒出了一个念头。

　　难道自己才是最傻的那个？

　　……

　　小姑娘有小姑娘的算计，老姑娘也有老姑娘的场子。

　　此时，七姨正亲密的牵着纤阿的手，与她聊着加长。

　　“阿纤姑娘，可有小字？”七姨问。

　　“我……”纤阿想要说什么，但是她瞧着站在七姨身后的杜十娘，语气一滞，什么也说不出来。

　　杜十娘黑衣衬着轮廓，俯身在七姨的椅子后，摆手说道：“你们聊你们的，不用管我。”

　　纤阿：“……”

　　“你是哪来的？”七姨转过头，盯着杜十娘：“看不到我和阿纤姑娘在说话？有你插话的份？”

　　“七姨，我也不能总是和小丫头混在一起，带坏了她们怎么办。”杜十娘说道。

　　“那你不会不说话？”七姨盯着杜十娘：“或者，你也想和四闲一样，一起去刷杯子。”

　　“我不想。”杜十娘摇摇头。

　　“我……”此时，纤阿轻轻起身，说道：“七姨，十姑娘，我想去洗一下脸。”

　　杜十娘的到来，也算是给她解了围。

　　“一会，阿纤姑娘和红吟、明灯一起洗洗，再等一会儿就是了。”七姨说着，眼看着纤阿僵硬的脸，眨眼后又说道：“屋子里闷，先洗洗也好。”

　　“姐姐去吧。”杜十娘想起了什么，大声说道：“明灯，带你阿纤姐姐去盥洗室。”

　　没有个人领着，天知道纤阿能转悠到哪里去。

　　“嗯。”纤阿松了一口气，随着明灯出了门，总算是逃离了风暴中心。

　　“……”

　　纤阿走了之后，杜十娘自然而然的在她的位子上坐下，旋即盯着七姨看。

　　“你有什么事儿？”七姨叹气。

　　“您和她在说什么呢？”杜十娘低声道：“我怎么从安宁的嘴里听见了“面首”？”

　　“呸，随口替了一句。”七姨眼睛一抽，见到杜十娘不信的眼神，只得解释说道：“我与她说金兰地呢，她问了一句接待女客的是公子还是姑娘。”

　　“这样？”杜十娘便明白阿纤天真的随口一问，七姨也就是随口一说。

　　“我就说，您不可能与小辈说这些。”杜十娘笑着。

　　“我与老家伙们也不说。”七姨瞪了杜十娘一眼。

　　“好啦，说正事。”杜十娘掩面一笑，随后认真了一些：“七姨对她这么好是想要做给我、四闲、阿寻看的吧。”

　　“是。”七姨说道：“让你们心里有个数。”

　　“她是什么人？”杜十娘摇头：“不知道是哪家的大小姐来这儿玩，您也是敢。”

　　“算是故人之后。”七姨说着，手指轻轻敲了一下：“是个不错的孩子。”

　　“您的故人？”杜十娘微微一愣，于是就理解了七姨为什么对纤阿这般的好，应当是认出来了，所以才去问的。

　　“来头呢？”杜十娘有些忌讳的说道：“她的镯子，可不是一般世家小姐能够戴的起的，您还有这种故人呢？”

　　“这不是还有个师承？我的故人多着了。”七姨白了杜十娘一眼，随后说道：“和尊上有关系。”23sK.com

　　“尊上？那没事了。”杜十娘立刻说道。

　　听到了尊上两个字，杜十娘所有的顾虑、忌讳全部消散一空，她长长松了一口气：“我以为是什么呢，您早说与尊上有关不就行了？若是这样……那我之后的茶会，都带上她一起玩，不会让您丢脸。”

　　知道是自己人，杜十娘就能放心了。

　　“是她自己说的。”七姨留了一个心眼：“十娘，你找个机会，让四闲问问淮竹姑娘，或者……让七姑娘问问景天公子。”

　　“知道了。”杜十娘伸了一个懒腰，旋即笑着说道：“七姨，其实我方才听到安宁说您和阿纤姑娘说面首……您猜猜我第一个念头，想的是什么。”

　　“什么？”七姨觉得杜十娘没憋什么好话。

　　“我想到了师先生和不远万里来追师先生的严姑娘。”杜十娘轻轻咳了一声。

　　七姨悄悄摸出了一个戒尺。

　　果然就没什么好话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0859 逃离风暴中心免费阅读。https://xs.23sk.com 