    按照徽章之中显示的位置，罗德迅速来到了规模最大的矮人村庄所在地。

    罗德并没有暴露自己的存在，在距离村庄较近时，便从半人马身上下来，开始向着村庄的位置进行探查。

    在距离村庄稍远的位置，罗德通过侦察术，确认了村庄的存在后，便立即离去，没有在此停留。

    由于不知道村庄的防守力度，以及内部的守卫等级，罗德无法轻易进攻，因此需要先行收集情报。

    虽然罗德已经离去，但此时，在矮人村庄内的树梢上，却悄然出现了一只蝙蝠。

    蝙蝠的到来，没有引起周围任何矮人的注意。由于矮人的感知力低下，再加上吸血鬼刻意收敛身上的死亡气息，这些矮人并没有注意到它。

    蝙蝠在树梢之上，将自己所见的所有情报，都传递给不远处的罗德。

    通过蝙蝠传来的信息，罗德确认了矮人村庄内部的情报。

    在矮人村庄内部，有着数量不少的普通矮人，这些普通矮人都有着一阶到二阶的实力。除了这些普通矮人外，村庄内部还存在着三阶的战斗矮人。

    此时，光是出现在蝙蝠视线中的战斗矮人，便已经超过了五个。

    在蝙蝠的反馈当中，罗德还注意到了另一个情报，矮人村庄之中，聚集着数量不少的精灵。

    虽说埃里境内存在着大量的奇幻生物，但埃里的主要统治者还是精灵，在埃里深处，正统的精灵王室依然存在。

    整个精灵王室之中，只存在一个精灵王，因此，精灵内部的派系十分复杂，罗德前世所打过交道的精灵派系，便已经达到了数十种。单从蝙蝠传来的信息，罗德也无法获得关于这些精灵的具体情报。

    了解了这些情况后，罗德思索了一下，便判断出矮人村庄整体的实力，顿时明白亡灵法师为何无法将这里攻下。

    按照普通亡灵法师的实力，亡灵生物会被矮人村庄之中的防御设施所克制，而亡灵法师一旦施展法术，又会遭到这些精灵的远程攻击。

    意识到了这一点后，罗德需要修改自己的计划。

    另外，蝙蝠传递的信息还显示，矮人村庄内部有着数量不少的普通人。

    通过精神印记的指挥，罗德让蝙蝠将这些普通人的详细信息传达而来。收到这些信息后，罗德确认，这些普通人应该是逃难而来。

    为了便于管理，普通人被划分到村庄内部独立的一个部分，此外，那个位置还有着几个精灵，正在对普通人进行安抚。

    注意到这一情报，罗德的心中顿时产生了一个想法。罗德迅速思索了一番，确认这个想法确实可行。

    决定后，罗德便不再犹豫，而是立即动了起来。罗德骑上了半人马，快速向着远处奔袭而去。

    蝙蝠迅速向着林中飞去，转眼便消失在层层叠叠的树叶之间。

    为了远离矮人村庄，罗德骑着半人马向着密林之中跑了过去。

    过了一段时间，确认自己难以被村庄之内的生物感知到后，罗德便停了下来，同时向着四周迅速搜寻合适的位置。

    由于地处埃里，这里的环境与罗德刚出墓穴时较为相似，周围的树木异常宽大，同时枝叶茂盛。

    环视了几圈后，凭借着中级侦察术，罗德立即发现了一个合适的位置。

    罗德迅速来到一颗大树旁，没几下便爬了上去。罗德所选取的目标，正是位于这棵树中间的树洞。

    罗德从空间戒指中取出武器，向着树洞内捣了几下，确认了树洞内部的大小后，罗德便直接进入其中。

    此时，罗德也顾不得树洞内部的环境，直接将身上的黑袍脱下，同时换上了一件普通的单衣。

    做完了这些，罗德便开始进行最重要的一项准备。

    罗德需要在此处进行深度冥想。

    由于矮人村庄防守力度较强，想要直接从正面攻破，难度显然很大，即便罗德将半人马首领召回，都不一定能够将其强攻下来，因此，罗德只能选择另外的方法。

    罗德所选择的方法，便是换一个身份混入其中。

    罗德知道，埃里内部的管制并不严格，甚至可以说是没有任何管制存在，埃里境内混居着不少逃避领主赋税的普通人，就连实力强大的职业者，也会选择来此定居。

    因此，在确认了矮人村庄会接收逃难的普通人后，罗德便意识到，自己能够通过这种方式进入村庄之内。

    由于罗德掌握了招魂术，体内的法力中直接附带了死亡能量，一旦被感知到，便会遭到整个村庄的怀疑，甚至会直接遭到整个矮人村庄的追杀，这会给罗德接下来的行动带来极大的不利。

    因此，此时罗德需要做的，便是通过深度冥想，将自己的法力值全部消耗完毕。并且用一些特殊的手段，让身体暂时停止回复法力值，以这种方式混入矮人村庄之内。

    就在罗德进行这些准备的同时，蝙蝠迅速飞到一根树枝上，身形一转便倒挂在上面，开始替罗德警戒四周。

    深度冥想能够将法师的法力值消耗完毕，但同样会引动周围的魔法元素，因此，罗德便让吸血鬼在边上警戒。

    后方，罗德所控制的行尸也慢慢向着这个方向赶来，要不了多长时间，行尸便能到达此地。

    对于法师而言，一般的深度冥想，为了达到预期的效果，需要长时间的进行，才能完全将法力值耗光。

    罗德具有前世的法师经验，知道许多关于深度冥想的特殊方法。这些方法中，包括遇到危险及时中断深度冥想，并且减少所受到的反噬，以及如何快速进行深度冥想。

    通过这种方式，罗德可以在极短的时间将法力值耗尽，但由于时间太短的缘故，这次深度冥想并不会带来精神上的提升，相反还会产生一些损伤。

    如果是正常情况，这种方式进行的深度冥想无法带来正面的效果，罗德不会选择使用。但在目前的情况下，这种方法却能够帮助罗德混入村庄之内。

    罗德两腿双盘，闭上眼睛，开始进行深度冥想……