    鲆鲽是一把命途多舛的忍刀。

    它的第一任使用者，就是鬼灯一族的那名精英上忍，是一个连名字都没有的龙套，在原著中被开了八门的迈特戴干掉了。

    第二任使用者鬼灯满月，倒是一个真正的天才，可惜他是个短命鬼，还没有来得及名扬忍界，就英年早逝。

    而等到第三任使用者长十郎登场的时候，忍界已是一个神仙打架的时代，外挂满天飞。

    长十郎虽然号称雾隐神童，但那时的雾隐早已人才凋零，属于矮子里面拔高个。

    在一堆挂比当中，他就是个纯纯的死废，很难有亮眼表现。

    这样看来。

    双刀鲆鲽的能力，从未得到彻底开发。

    不像鲛肌，在原著中先后经西瓜山河豚鬼、干柿鬼鲛、奇拉比之手，历任使用者都是影级强者。

    想到这里。

    “唉。”

    鬼鲛不由得叹了一口气，轻抚鲆鲽刀身，在心里暗忖道：

    开发双刀鲆鲽潜力，这个光荣又艰巨的任务，就交给我干柿鬼鲛了。

    他辛苦一点无所谓，毕竟他一直都是这么热心而高尚的一个人。

    于是，鬼鲛直接发动了作弊器。

    唰。

    双刀鲆鲽的刀身顿时化为一道白光，融进鬼鲛体内，让他发出了很舒服、很享受的声音。

    鬼鲛很快就明白了，鲆鲽为什么被称为最强。

    因为，它在融入他身体后，竟然一分为三，分别停在了鬼鲛体内三个不同的地方。

    雾隐的七忍刀，大多都只有一种能力，而双刀鲆鲽显然是个例外。

    第一道光，寄生在了鬼鲛的喉咙里。

    原著中，长十郎一招鲜吃遍天，将自身查克拉注入鲆鲽，从刀身释放出能量光球并发射出去，能造成极大杀伤。

    这一招名为鲆鲽·解放，曾击退过佐助的须佐能乎，腰斩过黑绝。

    只见鬼鲛走出房门，面对河边张开嘴巴。

    嗡嗡嗡。

    大量查克拉在他口中，被压缩成了一个超密度的蓝色光球，释放出恐怖的能量波动。

    咻！

    光球成形后，被鬼鲛一喷而出，以极快的速度没入水面，轰然爆炸。

    一道十几米高的水柱，冲天而起。

    这种攻击手段，很容易让人联想到尾兽或人柱力从口中发射出去的尾兽玉。

    但尾兽玉毕竟是由阴阳两种属性的查克拉混合而成，是S级的忍术。

    鬼鲛新获得的这种能力，更加类似于另一个A级忍术。

    螺旋丸。

    这是波风水门受到尾兽玉启发，花三年时间开发出来的术。

    鬼鲛在吸收鲆鲽之后，相当于是用零时间成本，无师自通了嘴搓螺旋丸的技巧。

    而且，他这个螺旋丸还可以发射出去，距离S级的螺旋手里剑，只差一个查克拉的性质变化了。

    以后还可以慢慢完善，进一步提升威力。

    鬼鲛对新能力很满意。

    前世的他，在巅峰时期被称为无尾之尾兽。既然都这么叫了，那总得拥有尾兽的部分能力才像样吧。

    只要他的查克拉达到尾兽级，用这一招摧毁一座大山或一个村落，绝不在话下。

    甚至以人类之躯，和尾兽对轰尾兽玉。

    接下来。

    第二道光，在鬼鲛的右肩处形成了一个肩纹，是个“变”字。

    鲆鲽这把刀，还有一个特点，就是在注入查克拉后，自身的形状可以改变。

    从比目鱼变成锤子、鞭子、镰刀……可以说是千变万化。

    水无常形。

    这种能力也被鬼鲛继承了，奥秘就隐藏在那个“变”字肩纹当中。

    他心中一动，迅速结印，肩纹顿时发出一阵蓝色光芒，将他整个人笼罩。

    片刻之后。

    光芒散去，鬼鲛的身高、体型以及五官都发生了天翻地覆的变化，变成了一个一米七左右、身材瘦削、且长相平平无奇的普通人。

    看不出任何破绽。

    寻常的变身术，难度只有E级，容易学会，但也容易被经验丰富的人一眼识破。

    鬼鲛得到的这种变身能力，不仅学习难度与此前的螺旋丸同级，相当于A级忍术，而且伪装性也相对应提高了数个等级。

    除非遇到那种眼光极其毒辣的家伙，比如日向一族的精英上忍，不然他不可能被人看穿。

    想到这里，鬼鲛的嘴角翘起一抹弧度。

    这个高级变身术，对他来说简直是一场及时雨。

    因为这样一来，他以后再干一些偷鸡摸狗的事情，就要方便得多了。

    至此，鬼鲛已从鲆鲽那里获得两种能力。

    但还不是全部。

    仅仅靠着鲆鲽·解放与刀身的形态变化，这把刀还不足以被称为最强。

    双刀鲆鲽，还有一种最特别的能力——当这把刀打倒的敌人越多，便可以让自身变得更大更硬，从而增强威力。

    它是一种能让使用者越战越强的武器。

    第三道光，进入了鬼鲛体内，停留在他的肾脏上方，一个帽子一样结构的位置。

    那里是肾上腺。

    人类在处于兴奋、恐惧、紧张等情绪中的时候，会分泌肾上腺素。

    它能让人呼吸加快，心跳与血液流动加速，从而为身体活动提供更多能量，使力量更大，反应更加快速。

    鲆鲽的第三种能力，名为“强击”。

    它选择寄居在鬼鲛的肾上腺。

    只要他在一场战斗中，不停地打倒敌人，它就会源源不断地分泌出，比肾上腺素还要猛得多的“强击素”，使他的身体保持亢奋。

    让鬼鲛愈战愈勇，永不疲惫，直到打倒最后一个敌人为止。

    这是一个为打群架而生的能力。

    而且是一个人打一群人的那种群架。

    有“强击”相助，打十个算什么，要打就打一百个、一千个，甚至是像三代雷影那样，以一己之力单挑万名忍者。

    可惜，这里没有一万个人，让鬼鲛当场试一试。

    他花了一些时间，好好地消化了一下今晚的丰盛收获。

    解放、变化、强击。

    同时拥有三大能力的鲆鲽，不愧为七忍刀之首，一把刀抵得上三把刀。

    怪不得鬼灯满月对鲆鲽如此执着，拼死守护。

    那么，接下来。

    鬼鲛曾经的目标——雾隐的七把忍刀，就只剩下最后的鲛肌还没有得手了。

    大刀鲛肌虽然比不上鲆鲽，但肯定比其余五把忍刀强上不少，绝对不容错过。

    鬼鲛决定，明天先去水影大楼报到，留在村里观察一下情况，看看有没有好的机会。

    “西瓜山河豚鬼大人，我干柿鬼鲛是多么地希望，您能成为我敬爱的上级。让我寸步不离地跟在您身边，好好学习，天天向上。”

    鬼鲛在心里默默祈祷，对着夜空许下愿望。

