    “说我遇上了人的话。”这话，真绝。

    “……嗯。没人。”某爷更绝。

    “真失望啊！……”她小脸蔫了，惟妙惟肖，谁都看得出，她格外失望。

    敢讽刺她的男人？他们算什么东西？

    而曲檀儿的话一落，刹那间，两男一女，脸色都变了，却忍住没作。

    若作了，那就是对号入座，承认自己不是人了。

    只是，其中有一人，眼底露出了杀意。

    曲檀儿心底是冷笑。

    若是城城允许，她不在意硬抢。

    她在心里盘算着，小九九是打得好，只是，做起来……是不是有点太霸道？毕竟，只是讽刺几句就抢人东西，和强盗也没两样。嘿嘿。

    当一回强盗……

    然而，她想得好，却没机会。

    “二哥，四哥，出门的皆是兄弟。人家有麻烦，帮上一把也是侠义之举吧。”上官霖说得恭敬，然而眸中的不屑相当晦暗，一点也没有显露出来。接着，转过看向墨连城，和煦笑语：“连城兄弟，若你急用，龙角上挂着蓝色绸带的那一头，正是在下的坐骑，你们就先拿去吧。飞回落阳城的翼龙站里，送还上官家的补给点就可以了。”

    “……”

    上官霖这话一出，倒是令某二人出师无名。

    同时，也挺让二人意外。

    他们二人还没表示，旁边一个男的就骤然而起，“七弟，你这是在做什么？怎么可以随便将翼龙送给陌生人来用？若他们盗走翼龙，谁来负责？你知道养大一头翼龙得花费多少金币么？十万金币以上。”

    “就是，七弟，说不定他们是两个骗子。瞧他们刚刚说的话。”

    “哼。”那绿衣女的是冷哼，“你借的，别想和本小姐共坐一骑|回去。”

    “哈哈，二哥，四哥，失了，我会负责的。至于表妹嘛，若你不想载我一程，那也没关系。从这里徒步回落阳城也不过是六七天，当是历练也是不错的。何况，咱们本来就打着出来历练的晃子，却带着翼龙，本来就有些累赘……”

    上官霖笑得坦荡，光明磊落。

    尽显男人的风度和气概。

    可惜，那两个男的，还是不同意。

    “闭嘴！上官家，还轮不到你来说事。身为二哥，我说不行就是不行。”上官家的二少爷是摆出了长兄的架子。

    上官霖的笑凝结，垂下眼睑，不语。

    每一个家族，说是血脉相连，而其中的明争暗斗，却鲜少为外人所知。

    墨连城和曲檀儿倒是将几个人的对话和表情看在眼中。

    上官霖有点抱歉地看向墨连城。

    不等他开口，墨连城却温然一笑，“不碍事。檀儿，我们走。”

    曲檀儿点点头，由他牵着往前面走去。

    二个人，走得越来越远。

    直到看不到四个人了，曲檀儿才撇了撇嘴，“城城，就这么容易走了？”

    “容易么？本王忍得很辛苦。”墨连城步履悠闲的，一边往前迈，一边淡淡地道出，“若不是那叫上官霖，早用抢的了。”

    “……”她撇嘴。