    季姚的事件已经过去快一个月,封瀚越发心神不宁，生怕像季姚这样没脑子但是很有野心的小男生太多，把自己家那朵娇花给骗走了去。

    为了能好好守着他家的娇花,也为了和他家漾漾进一步培养感情,封瀚想方设法地诱惑温漾早点搬出宿舍和他一起住。为此还特地在学校对面买了个房子,距离之近，到校门口走路只要五分钟。

    不过对于封瀚的计划，温漾持坚决的拒绝态度,她好不容易回到校园,还没过够集体生活，宿舍的几个小姐妹和她的关系都很好，大家一起吃吃喝喝逛街,别提有多开心,一点都不想和封瀚搬到校外去。而且住在外面太不方便，尤其有早课的时候,很早就要起,睡不成懒觉。

    面对温漾十分有道理的拒绝理由，封瀚咬了咬牙,见劝不得,只好拿出他的杀手锏——

    苦肉计。

    最开始，封瀚想到的办法是装脚崴，脚崴好啊,生活不能自理，必须要人照顾,连去厕所都得有人扶着。

    为了装得更加逼真，封瀚特地参加了FK举行的秋季篮球赛，然后在众目睽睽之下摔了一跤,还让江野拍了照片发给温漾，又兴师动众地去医院拍了个片子，找了私立医院自己熟识的医生，本来就是个冰敷一下半天就能好的小伤，硬生生P图P成了轻度骨裂。

    温漾得到了消息，急火火地跑过来照顾了他三天，嘘寒问暖，无微不至，封瀚充分发挥了他的演戏天赋，装出了一幅弱不禁风的样子。要不是后来米团发疯，一脚踹碎了他的限量版电脑显示器，封瀚忍不住追着它狠狠揍了一顿，他觉得自己还能再装上一个半月。

    ……第一次戳破他的小技俩，温漾有点生气。

    但看着封瀚那副“我也不知道我脚什么时候好了，我的片子都是真的”的无辜表情，她也不好说什么，安慰了他几句，又收拾包袱回了学校。

    封瀚尝着甜头，哪有那么容易善罢甘休，他消停了几天，又想出了另一个主意，装急性肠炎。

    这个比脚崴了还好装，不用瘸，就多往卫生间跑几次就好了，反正漾漾也不会真的去检查他是真的肚子疼，还是假的肚子疼。再往脸上洒几滴水当作冷汗，趴在枕头上哼哼几声，谁看了都以为是真的。

    温漾这次更着急了，她害怕封瀚会因为脱水休克，连着陪了他五天。

    这次的照顾比上次更加细心，封瀚一时间觉得自己好像就躺在养心殿里，成了皇上，衣来伸手饭来张口，每天早上一睁眼就是漾漾关切的眼神，快活得和神仙一样。

    但是装肠炎只能吃清淡的，封瀚连着五天没吃过一口油腥，实在是受不住了，第五天晚上趁着温漾去上晚课，偷偷地在家里热红烧肉罐头，在吃得香喷喷的时候，被因为担心他而翘了课的温漾当场抓住，差点把他和罐头一起塞进马桶里。

    封瀚又拿出和上次一样的借口，一脸委屈：“不是的漾漾，你听我解释，我是真的生病了，就是不知道什么时候好了……肯定是因为你照顾得太好……”

    温漾懒得听他解释，狠狠瞪他一眼，这次连行李都没收拾，径直回了学校，连着一周都没和封瀚说话。

    封瀚只好老老实实地上了一周的班，期间在董事会那些碎嘴老头那听到了无数八卦，什么谁家的儿媳妇因为儿子常年在海外拓展业务没回国，偷偷养了个小白脸啊，什么谁家的孙子因为被女秘书狂热追求太久心房失守，抛妻弃子啊……

    封瀚一想，这情况和他怎么这么相似呢？他工作太忙，总是陪不了漾漾，而且漾漾身边那么多年轻温柔帅气的小伙子……

    封瀚觉得不行，不能再这么放任下去，他一定得让漾漾搬出来，天天都能看见她才放心。

    封瀚细致地分析了下，前两次露馅都是因为他在装病，这次得动真格的了。封瀚狠下心，在一个深秋的大风天，开着窗户洗了个冷水澡，又光着身子吹了两个小时空调，成功地把自己给折腾病了。

    他自己量了下温度，三十九度，烧得口水都干了，放下心，给温漾打电话：“宝宝，我又生病了……”

    被骗了两次，这次温漾说什么都不信了，劈头盖脸将他骂了一顿：“封瀚你是不是太闲了，你都奔三的人了，马上都要奔四了，能不能别总耍这些幼儿园小朋友都不稀罕玩的幼稚把戏？你怎么这么活泼呢，怎么这么能折腾呢，这么矫情这么作呢？你能不能有一点成熟男人的稳重……”

    封瀚被骂得伤心了，差点掉眼泪。

    发完了火，到底还是担心他真的出什么事，温漾下了课就赶回去，看见封瀚病恹恹地趴在沙发上，正伸着手够茶几上的水杯，一副病了八百年没吃上饭了的惨样。

    温漾狐疑问：“……这次是真的？”

    封瀚太高太重，温漾一个人搬不动，赶紧打电话找来温泽，两人一起把封瀚搬去医院。一通检查做下来，医生表情严肃，说再晚半天可能就烧成肺炎了，为了保险起见，退烧后也得住两天院。

    温漾没想到封瀚竟然病成这样，愧疚极了，坐在病床边，拉着封瀚的手，心疼得眼泪汪汪：“对不起啊阿瀚，我错怪你了……”

    封瀚也没想到，他不就是洗了个冷水澡，怎么就沦落到这个地步了呢？

    温泽看破他的小心思，乐得靠在门框上笑得像是老母鸭。

    不过病了虽然难受，好处还是很多的，温漾终于同意彻底搬进那间小公寓，白天上课做实验，到了晚上就回去照顾他。因为那天骂了他心存愧疚，这次无论封瀚再怎么作，温漾都舍不得给他甩脸子了，封瀚想要什么她都哄着，好好好，乖乖乖。

    封瀚享受了一把至高无上的待遇，早上一睁眼，热饭热菜就送到嘴边，还有人递漱口水，递擦脸巾。到了中午午睡的时候，有时候温漾闲了还会回来，给他讲睡前故事。等晚上，躺了一天，胳膊腿躺得酸了，一哼哼，漾漾还会给他捶腿。

    这日子太美妙，连米团都嫉妒得呲牙咧嘴。

    可惜封瀚体质太好，没过几天，他的重感冒就好得差不多了，温漾看着他一天比一天吃得多，放下心，又说要走。

    封瀚急了，这怎么就留不住了呢？他一咬牙一跺脚，趁着温漾去买菜的功夫，又洗了个冷水澡，感冒加重，到了晚上就烧到了三十八度六，又开始茶饭不思，躺在床上哼哼唧唧。

    温漾又心疼又愧疚，觉得自己没有照顾好他。

    封瀚学会了以退为进的本事，这次他没有再挽留，而是装出一副很坚强的样子，一闭眼，一摆手，视死如归般道：“漾漾，你不用管我，你回去学校吧！我虽然病得重了，吃不下，睡不着，总是觉得冷，一点力气都没有，头又很疼，但是我挺得住，我死不了！没有什么比你的课业更重要，我不会耽误你的学业的，你快走吧！”

    “……”温漾感叹于封瀚的懂事，但又说不出哪里不对劲。

    这个公寓离学校就几步路远，她跑来跑去虽然辛苦一点，也不至于耽误学业那么严重，舍不得把封瀚一个人丢在这边，想了想，终于答应留下来照顾他。

    看她点头，封瀚一副自责不已的样子，心中却乐得开花。

    这么一来二去的，温漾也打消了住校的念头，安安心心地留在了封瀚的这个小公寓里。

    封瀚梦想成真，开始开心地布置他爱的小窝，买了新的窗帘和同色系的沙发巾、床单、枕头，又买了情侣色的毛巾、杯子、牙刷、拖鞋。为了配合温漾的爱好，还在阳台摆满了花盆，小公寓不大，不到九十平，但是被经营得十分温馨。

    封瀚每天早上最开心的时刻就是和他的漾漾一起头对头地刷牙，然后漾漾去化妆，他去做早餐，他们一起吃好早饭，再各自去上班上学。

    不过生活上的矛盾很快出现。

    起因是房子太小，只有一个卫生间，有一天温漾起晚了，急着要洗漱，看见卫生间的门没关就进去了，没想到刚在洗漱台前站定，就看见封瀚擦着头发从浴帘后面出来。

    他好像刚洗完澡，头发上还滴着水，性感得像是条刚爬出水面的小人鱼，全身上下就一条大裤衩，子弹头内裤很紧实，里面那个东西的形状若隐若现，看得温漾的脸刷的一下就红了。

    封瀚一点不害臊，还撩了一把湿漉漉的头发，冲温漾挤眼睛：“满意吗？”

    “……”温漾急匆匆地跑出去，从他卧室的衣柜里翻出来一套衣服丢在他脸上，“大早上的，你要点脸行吗！”

    “这有什么。”封瀚暧昧道，“早晚都要验货的。”

    “……”温漾说不过他，只能红着脸恶狠狠地关上浴室的门，“不穿好不许出来吃早饭！”

    封瀚不情不愿地套上了长裤，到底没有穿那件外套。

    他也不嫌冷，大早上的，开着窗户，他赤着脚和上身在厨房煎鸡蛋。

    温漾已经麻木，装作没看见，封瀚觉得可惜，他对自己的身材一向很有自信，漾漾怎么就不肯看呢？

    为了更好地展示，吃早饭的时候，封瀚故意没拿稳筷子，啪的一下把一块煎蛋掉在自己的胸肌上，声音低沉，装作很意外的样子：“哎呀，掉了。”

    “……”温漾目不斜视，心想着，怎么掉的，你心里没有数吗？

    封瀚问：“宝宝，你不想看一下它掉在哪里了吗？”

    “你这样很幼稚。”温漾正色道，“而且辣眼睛。”

    封瀚挑眉：“哦？是吗？”

    说着，他又站起身，故意秀了下腹肌：“我记得前两年，我还被评为了全国身材最好的十大男星之一呢，宝宝，你没有听说吗？”

    温漾心道，她当然知道，不仅知道，还后悔了。

    如果早知道封瀚那张面瘫脸底下是这样的性格，当初就不该把那票投给他。应该送他出道去当谐星，去演喜剧，他浑身上下都是喜剧细胞。

    艾舒本来很羡慕她的，觉得封瀚年纪比她大那么多，肯定非常成熟稳重，会心疼人。

    温漾真想提着艾舒的耳朵让她过来看看，她心中那个又酷又有型的男人私底下到底是个什么鬼样子，温小星都比他稳重，至少温小星不会像是一个健美教练一样，对着洗碗机的玻璃柜门摆pose，说自己的身材太迷人了，简直迷人得无可救药。

    “……”无语。

    虽然早就听说每个男人的心里都住着一个小孩子，但封瀚心里这个小孩子……幼儿园大班都没毕业吧。

    不想再继续看封瀚的自恋表演，温漾匆匆吃完鸡蛋和牛奶，提着包包出门上学。

    直到听见房门被砰的一声关上，封瀚才反应过来，他好像又把漾漾给气跑了。

    ……

    连着三天见识到了封瀚不爱穿衣服的坏毛病，温漾想通了，自己改变不了他，只能躲着。

    于是每次进家门之前，在家门口，温漾都得给封瀚打一个视频电话：“喂，阿瀚，我回家了……啊，你衣服穿上了没？”

    甚至在出卧室门之前，也得打一个电话：“穿衣服！不要只穿着内裤到处晃，我一点都不想看！”

    有时候封瀚编瞎话，嘴上说着穿好了穿好了，实际还是那幅尊容躺在沙发上处理邮件，温漾气得拿着相机威胁他：“你要是再不穿衣服，我就拍你的luo照，发到网上去，让你的那些粉丝都看一看！”

    “……”封瀚只好作罢。

    也不知道FK的那些员工知不知道，他们心中威严的boss在回复他们邮件的时候，很可能连条裤子都没有穿。

    在温漾三番五次的拒绝后，封瀚终于放弃了色you的这条路，他没法通过勾引得到温漾的目光了，只能换个技巧——黏人。

    于是封瀚开始每天嘴里“宝宝长，宝宝短”的，变着花样地往温漾的书房挤。

    温漾觉得纳闷极了，怎么平时在外面看起来挺正经的一个人，回了家就像一只公孔雀一样？

    一天两天的，还能忍受他，但是封瀚实在是太黏人了。晚上八点钟切一个苹果送过来，八点半又切橙子，九点切芒果，九点半切西瓜，他自己一晚上能送过来一个水果摊。

    再又一次收到了火龙果之后，温漾摸了摸自己的肚子，实在是烦了：“我不吃了！你去喂米团吧！”

    封瀚腆着脸道：“米团说给妈妈吃。”

    好说不听只能撵，温漾三下两下将他给推出去，反锁上门：“两个小时内，不许进来！”

