    《南方周刊》的新闻报道之后，不少媒体希望长天科技能够回复相关的报道。

    《南方晚报》甚至派出的记者来到江州，希望能够采访到长天科技的相关人员，详细询问碳晶存储是否涉及抄袭，以及其技术是否真实的具体信息。

    电话也打到了王翔这里来。

    “王总你好，我是《南方晚报》的新闻记者岳高，我是否能够就碳晶存储的相关信息采访一下你。”

    这是王翔的私人手机，他不知道什么时候自己的私人手机号码也泄露出去了。

    但是王翔在陈潇的授意之下，对于前任的记者其问题一概不回复。

    “不好意思，我们不对新闻评论进行回复。”

    岳高：“这是否意味着诚信科技不否认我们报到的消息？贵公司的碳晶存储技术的确是来自于斯坦福大学物理实验室吗？”

    针对记者这一种骚扰式的采访，王翔根本就不想回答。

    他直接挂他的电话。

    《南方晚报》和《南方周刊》是一家媒体机构。

    一个报道，一个跟踪采访。

    这一家在夏国非常有影响力的媒体，的确玩的非常溜。

    针对这些弱智问题，王翔的确不想回答。

    斯坦福大学物理实验室要是真的研发出了碳晶存储，那么东西呢？

    10多年了，总共应该有一个样品吧？

    这么简单的问题，其实记者只要动脑子想一想都应该知道答案。

    但是很明显，不知道是因为受到资本的影响，还是新闻舆论的需要。这些记者都不带脑子。

    果然在王翔拒绝回答的第2天，南方晚报就刊登了关于长天科技碳晶存储的相关消息。

    报纸报道说长天科技默认了碳晶存储的相关技术是来自于斯坦福大学物理实验室。

    看到这样的报道，王翔也是无语。

    感觉自己被记者下了套，沉默居然被认为是默认。

    王翔立刻召开全体职工大会，要求在这个关键时刻，长天科技的所有职工必须拒绝记者的采访，更不能够任意表态。

    长天科技的这一种拒绝回答的态度，让媒体记者更是纷纷猜测。

    关于碳晶存储的来历和首要发明人更是众说纷纭。

    ……

    深市，和朗科之间的官司已经打完了，长天科技败诉，除此以外，长天科技还需要赔偿朗科相应的专利使用费。

    这笔费用不算很多，算是增加了灵悦MP3的成本。

    但是春节之后，长天科技的确没有办法从东芝那边采购闪存芯片了。

    整个行业都在等待着长天科技的动向，最着急的当然是朗科。

    邓云看着桌面上摆放着的三本杂志和报纸，按理说无论是国内外的舆论环境都对灵悦不利，但是邓云心中还是有一些焦虑。

    无论是《纽约时报》还是《南方周刊》其中都提到了，长天科技的碳晶存储涉嫌盗用斯坦福大学十年前的学术成果。

    但是斯坦福大学十年前关于晶体色心的学术成果最终是否应用了，应用的结果是怎样，却字只不提。

    现在最严峻的事情是，长天科技的的确确研发出了速度奇快、存储空间大的碳晶存储，但是斯坦福大学的研究成果都十年了，产品呢？

    邓云不是傻子，《纽约时报》等媒体的文章可以欺骗西方读者，但是无法欺骗夏国的消费者。

    什么知识产权也罢，论文发表时间也罢，这些都不是夏国消费者所关心的，他们关心的是产品是否好用。

    邓云隐约有个预感，自己在国际上的合作商家对朗科是否存亡不感兴趣，他们感兴趣的是，长天科技不要触碰他们的利益就好。

    这些人甚至巴不得朗科死了，闪存专利直接被西方公司收购了事还不用给专利费。

    春节前后的销售数据摆在了邓云面前，邓云看着数据一阵凌乱。

    邓云原本预料，灵悦无法采购东芝的闪存，那么灵悦的销售会遇阻，但是朗科MP3的销量会有提高，但是实际在春节前后的这段时间，朗科MP3的销量并没有任何提高。

    是因为春节前后大家的消费欲望有所降低？

    并不是这样，其他品牌MP3依旧是高歌猛进。

    办公室的门被敲响，助理走了进来，手里是关于长天科技的最新情报。

    “正月十五，长天科技下属灵悦公司会对外推出512M碳晶存储版本的MP3，预计售价在899元左右，未销售完的使用东芝闪存的MP3将会清仓降价销售，售价会在399元左右。”

    邓云心里咯噔一下，舆论谴责归舆论谴责，长天科技这个时候依旧销售使用库存芯片的灵悦MP3，是完全合理合法的。

    如果采用slc芯片的MP3售价降低到399元，那朗科是绝对没有活路的。

    邓云瘫坐在沙发上，他现在萌生的一个想法。

    将公司的MP3业务给剥离出去，甚至放弃MP3业务。

    投资了数千万RMB，最后却落得一地的鸡毛，邓云也是相当的无语。

    留给邓云的时间也不多了，6月份朗科会寻求第3轮融资，甚至会寻求在纳斯达克上市。

    要是出现了MP3这样的负增长项目，公司的形象将会遭受到重大打击，也会影响第3轮融资的结果。

    邓云问公司的财务总监拿到了朗科入局MP3之后公司的财务数据。

    果然是一地鸡毛。

    严重亏损。

    春节之后，邓云第一次主导高层会议通过的第1个事项就是暂停对朗科MP3的投入。

    及时止损也是企业家需要的智慧。

    看着老板停止了朗科MP3项目，公司上下都长舒一口气。

    毕竟这个项目从诞生之初到现在一毛钱都没有赚过，亏损额度达到数千万。

    再算上朗科和索尼以及东芝达成的那些肮脏，朗科实际的亏损不止这一点钱。

    邓云签字之后十分郁闷的回到了办公室。

    而负责MP3生产和销售的副总陈伟则是浑身无力的坐在了椅子上。

    秘书走过来给陈伟递了一瓶矿泉水。

    陈伟点点头，接过矿泉水后吐槽说道：“春节前我们费尽心思去打官司，弄了半天打了一个鸡毛。”

    “官司是咱们是赢了，产品呢？”陈伟不由的苦笑，他今天总算是见识了什么叫做你获得的胜利并不意味着你最终的胜利。

    事情还没有完，第二天公司在董事会上直接给予陈伟严重警告的处分，并且扣除2001年度全年的奖金。

    原因是陈伟错误的决定了公司的MP3项目，让公司承受了巨大的损失。

    这个结果让陈伟无法接受，但是也无可奈何。

    投资失败总要让人承担责任，总不可能让老板承担责任吧。

    陈伟化身为背锅侠。

    朗科暂停MP3项目被全国各大媒体报道。

    特别是在计算机和电子产品行业，相关人士更是一阵惊愕。

    轰轰烈烈赢了官司，然后把自己大量投入的项目给叫停了。

    大家都不知道朗科费尽心思玩了这么一圈，怎么把自己给玩没了？

    在朗科停止MP3产品的研发的消息后面是灵悦推出了第1代碳晶存储MP3。

    该MP3的重量将比之前的更轻，体积也更小。

    毕竟使用了碳晶存储以及锂电池，灵悦公司能够让MP3的体积小到极致。

    这是全球第一家将MP3做成了街头时尚商品的公司。

    在第一次和灵悦公司的合作之中。果美商城已经尝到了甜头，所以这一次512兆的MP3发售之后，各地的果美商城迅速联系到了灵悦公司，大量采购灵悦MP3。

    同样还是受制于产能，这一批的灵悦MP3总数也不到1万台。

    元宵节前后，全国各地的果美卖场之中都出现了灵悦MP3的宣传海报。

    容量更大，重量更轻，体积更薄，续航更长，成为了新一代灵悦MP3的宣传广告语。

    没有任何的延迟，也没有任何的借口。

    长天科技根本就无视舆论的压力，以及学术界关于其公司使用斯坦福大学研究结果的质疑。直接就推出了碳晶存储的新一代应用产品。

    512兆的MP3，仅仅是这一个宣传标语就足能够引起消费者和舆论的关注。

    目前全球容量最大的MP3已不过是256兆，灵悦公司这一次直接将其容量翻了一倍。

    512兆可以放多少首歌？

    大约可以放150首歌，等同于15张CD或者是15张磁带。

    这绝对是革命性的产品。

    心浪科技以及相关电子消费产品的BBS，都给予了极大的关注。

    心浪科技甚至直接报道说道：“灵悦512兆MP3的发布，预示着夏国 MP3产业及技术已经超越了索尼，三星等科技巨头”。

    燕京沪市深市等一二线城市，在最新款的灵悦MP3没有正式销售之前。已经有不少消费者前往果美的连锁店询问发售时间和价格。

    甚至有一些比较急切的年轻消费者愿意支付一定数额的定金，希望能够准时拿到货源。

    社会和经济都在发展，类似于MP3一类的电子消费产品，必将会得到越来越多消费者的欢迎。

    灵悦MP3的销售陈潇一点都不担心，陈潇最担心的还是产能问题。

    目前碳晶存储肯定达不到量产的要求。

    没有量产就不能够赚取足够多的影响力，更无法进行产业升级。

    陈潇详细的制定了碳晶存储生产线提档升级项目所需要的设备以及原材料清单。

    这不算不知道，一算吓一跳。

    如果要让碳晶存储的月产量达到1万枚，年产量达到12万枚以上，那么整个设备的升级费用大约在2，000万RMB左右。

    陈潇忽然觉得自己很穷。

