    倭寇是让人比较厌烦的，他们采用游击战的形式，匿迹之后立刻逃之千里。

    在这茫茫大海当中，想要搜寻那么一只只小小的船，实在是太过困难了。

    朱楹之后派一只海军就先搬到附近，积极主战，保证岛上的居民安全，接下来才要将事情，定在了倭寇身上，不过他在想对策。

    大海的范围实在是太大了，海军的数量实在是有限，除非找到老巢，否则，倭寇之患，一直之间难以解决。

    不过朱楹突然想到了一个主意。

    他突然想到，在他们大华，除了海军的存在，还有着空军。

    耽罗岛，也就是原先的济州岛，这里是倭寇的天下。

    本来也是属于朝鲜国的，但是自从朱楹灭了朝鲜之后，朱楹的海军也没有什么太大的进展，就放任这一块岛屿没有管。

    耽罗岛上面有一些朝鲜的移民，不过从别的岛上来了许多倭寇，就占山为王，而耽罗岛上那些朝鲜移民也就死在了这些倭寇的刀下。倭寇占领了这里之后，就盯上了朝鲜半岛，在他们眼里，朝鲜半岛可是一块巨大的肥肉。

    几番探查之后发现，朝鲜半岛附近的海防力量非常的薄弱，就制定了计划，进行了一次细节，他们并不敢一下子就出海，不敢攻击的小型城镇，所以只敢先从村庄开始，袭击成功之后就立刻离开，毕竟大华的威严，他们还是有所耳闻的。

    如果没有到紧要关头，他们根本不愿意惹这么一个大的国家，这倭寇可是从扶桑国专门逃出来的。

    因为他们战败了，现在的扶桑也才刚刚结束了南北分裂进行了统一，南朝的武士还有浪人，慢慢的就流落在了岛上，而这一群倭寇，真是南朝流浪出来的人民，他们本身是想要到大明去。

    不过，被舰队追杀，所以只能来到耽罗岛，这才摆脱了了追杀，再来到这里之后，才决定铤而走险的去朝鲜半岛进行一些资源补充。

    但对于他们来说，这里只是暂时需要居住的地方，他们的目的还是想要到大明，毕竟大明附近还是有许多物资丰富的地方，那个地方既有群山环绕，有着各种各样的岛屿并且还可以占领大明的一些海域。

    那简直就是他们最理想的地方。

    袭击大华的村庄之后，倭寇就继续南下，不过，他们人数非常有限，这些倭寇也就只能袭击及村庄，但是掠夺的资源已经足够他们到达大明所在的区域。

    这是倭寇的首领，当然特别的贪婪，他的名字叫藤原川，他是守护大明的扶桑皇室，这一次失败之后，藤原川非常不甘心，他决定慢慢的积蓄力量，等待时机，到时重返扶桑。

    让自己所支持的天皇再一次。统治整个扶桑国，本来他应该继续南下的，所以想要在离开这里之前再去洗劫一波，如果真的可以洗劫成功那么他也不害怕大华的追杀，带着船只往南下去，到大明的群山环绕之地，是立刻可以摆脱大华的追杀。

    藤原川的想法非常简单，并且也得到了所有的手下认同。

    他们没有立刻南下，反而继续攻打朝鲜半岛，争取再啃一块肥肉，站在甲板上。

    藤原川看着朝鲜半岛，嘴角露出了一丝笑容，他身后几百条船，对着手下，吩咐道：

    “这次的袭击一定要快，准，狠。我们不能耗费太多的时间，这一次我们要将男的全部都杀了，女的全部都抢走，并且将他们的物资全部都带走，明白了吗？”

    “我们的动作一定要快，如若被发现，会非常麻烦的。”

    藤原川对着属下，各种各样的吩咐。

    大家点了点头，说道：

    “明白。”

    藤原川笑一下。

    “待这一次满载而归，我们就去找一处好地方，好好的歇一下脚，到时候，我们再开庆功。”

    藤原川的手下，不断的在吼着：

    “万岁万岁。”

    藤原川这手下已经非常高兴了，都不知西东了。

    一个正在负责观望的倭寇对着船员说：

    “大佐，我们已经到了。”

    藤原川听到这个，就看了看朝鲜半岛那一座物资丰富的岛屿，再一次展现在了他的面前，藤原川笑了笑，对着大家说：

    “快起来准备干活了。”

    随着越来越近其他人更加兴奋了，准备好自己的武器，眼睛中闪烁着光芒。

    就在这个时候，一个声音响起来了。

    藤原川皱了皱眉头。

    “大佐，你看看那是什么东西？”

    倭寇似乎发现了什么，努力的揉了揉眼睛，接下来就是不可思议的目光，直直的指着所指的方向。

    海上的雾并没有散，所以看的并不是非常清楚，但是隐隐约约可以看到一个巨大的投影。

    藤原川慢慢看到了，再仔细看的时候，轰的一声，如天雷一般的声音瞬间响起来了，接着就爆发了晴空霹雳一般声音，周围的海水立刻溅起三尺高。

    藤原川的人还不明白，等他们明白的时候，他们旁边的船已经被炸了，并且连个渣都不剩，船上的人连叫声都没有发出来，竟然就这样不见了。

    “不好。”

    船上的倭寇喊了一声，所有的船上的人立刻就紧张了起来，他们还没有弄明白，到底发生了什么事情，就只是听到一声响声，接着就有船变成了木渣，甚至连人都没有来得及逃跑就变成了海里鱼的肥料。

    藤原川一下子就愣了一下子，不知道该下什么命令了，眼神中非常震惊地看着远处的黑影，海风慢慢地吹来一个巨大的战舰展现在了他们的面前。

    倭寇看到了一下子不知道该说什么了，下巴都快惊下来了。

    这才看清楚那一个巨无霸的真身。

    “神啊！这到底是什么东西啊？我是不是在做梦？”

    “天皇在上，这到底是什么？这世界上真的有这样的东西吗？”

    “这简直就是疯了呀，那才是船呢！”

    不过，藤原川在内，他所有的手下一下子都不敢置信。

    轰的声音再一次响起。

