    完成黑熊精的婚礼，刚切换到这边苏墨的视角，就看到有人疯狂的call自己。他好友不多，对外有一直处于屏蔽状态，能找到他的一般都是熟人。

    “苏老魔，苏老魔，在不在，在不在，在不在！”复读机一样的念叨，一听就是傅佳峰。

    “老傅，别喊了，有啥事直接说。”手有点痒。

    “有人要杀你。”傅佳峰神秘兮兮的说道。

    “哈，我还以为什么大事呢，想找我麻烦的人多了去，哥无所畏惧。”苏墨不以为然的说道。

    “这一次不一样！”

    今天，傅佳峰见到了一个叫做濮水半城的人，是朝云杯的第五名，同时也是风云天下的一位高层。

    风云天下是游戏圈比较出名的公会，人家已经有几十年的历史了。

    当时濮水半城带着人把傅佳峰围了起来。

    “你以为你包围了我，哼哼，实际上你错了，你看看周围。”傅佳峰得意洋洋的说道，这已经是他第六次用同样的手段包围来找麻烦的人了。

    看着几十个面色不善的魔法师，濮水半城也有点怂。

    他们风云天下人数更多，可他今天得到万古至尊，也就是傅佳峰独自一个人在外面插旗和别人PK的时候，急匆匆的只带了三个人就过来了。

    他打算杀这小子泄泄愤。

    就算你是法神圣殿的老大，难道你能一打四不成。

    更何况根据他们收集到的信息，法神圣殿的这些人并不怎么厉害，似乎都是年纪不大的小孩子。

    没想到那是个陷阱。

    叫人是来不及了，而周围在城外插旗的玩家数以百计，如果被这几十个少年群殴，回头铁定传的到处都是。

    丢人现眼那是不可避免的。

    而且风云天下是老牌公会，规章制度都很健全，没有合适的理由，也不会为了一个高层去瞎折腾。

    濮水半城至少没高层到可以随心所欲的地步。

    当下，他灵机一动，上去就搂住了傅佳峰的肩膀，小声的说道：“老弟你别误会，我又不是来找你麻烦的，而是想和你说个事。”

    “你是谁，别以为我好骗，你一定是来刺杀我的，哼，你要是以为求饶就能让我放过你，那就大错特错了，除非你认我当大哥，加入我们公会，不然今天就打的尼玛都不认识你。”傅佳峰恶狠狠地说道。

    周围的少年们都很配合的露出凶狠的表情。

    法神圣殿不少人都是这么来的，先把人拉进公会，然后再对他同化洗脑，让他变成和自己一样的人（逗逼），能挺下来的就留下，挺不下来的自己就跑了。

    “我……”濮水半城有点直冒冷汗，艰难的自我介绍说：“这个可能不太方便，我们是风云天下的人，已经有公会了。”

    “风云天下？”傅佳峰很认真地思考了一下，最后摇摇头：“没听过，你们公会太没名气了，不如离开它来我这里吧，我看你们都挺适合当我小弟的。”

    濮水半城几个当时脸就红了。

    不是害羞，是气得。

    我们风云天下规模上能进前十，影响力从没掉出过前二十，你一个九流小公会的会长，居然敢这么羞辱我们。

    “别开玩笑了，老弟，你知道吗，朝云杯发生了一件事，和你有关的。”濮水半城压制住怒气，耐心的说道：“有个叫铁马冰河的人坑你。”

    于是就把事情添油加醋的说了一遍。

    最后说道：“他这是在败坏你的名声啊，是可忍孰不可忍。”

    傅佳峰大怒，道：“想不到他竟然敢这么做，回头我就教训他，让他知道谁才是真正的老大。”

    “老弟，我觉得仇人的仇人就是朋友，不如做了他。”濮水半城说道。

    “呃，不用这么狠吧。”不就是小弟不服管教吗，没必要喊打喊杀的吧，而且似乎也打不过，但是傅佳峰绝对不会口头上承认的，只能拖延道：“我考虑考虑。”

    “如果你能杀了他，并且排成视频录像，我给你一万金币，不，两万，怎么样？”濮水半城问。

    想当初，他为了减少竞争对手，都能狂撒上百万。

    能在朝云杯得到第五名，说不定就是那上百万起到的作用，现在为了出一口气，打算甩出去二十万，其实也没啥。

    “你为什么不自己动手啊？”傅佳峰至少还没蠢到家，还知道思考。

    “我没那个能力，你们法神圣殿一看就很厉害的样子。”濮水半城强忍着吐血的冲动回到，承认自己不行也是一种勇气。

    实际上，换做以前，他这个有钱的公会高层，想要调动力量杀一个铁马冰河还是可以操作的。

    可惜最近公会高层接触了外面的资本，打算引进一些有钱人加入自己的阵营。

    现在那些有钱人已经进入游戏考察风云天下公会，一切都要以公会的总体利益为重，调动公会力量去报私仇，这是绝对不被允许的。

    所以他只能灵机一动的让法神圣殿去干这种事。

    这些愣头青小子，说不定还真能把铁马冰河给杀掉，这样他的心里也就好受一些了。

    这就是傅佳峰找苏墨说的事情了。

    “你不怪我冒用你的名字？”苏墨有点感动了，这小子在知道自己坑他之后都没有想过报复自己，还找自己通风报信。

    如果这都不算爱……

    “哎呀，这点小事有什么好怪的，再说了，你是我小弟，罩着你是应该的。”傅佳峰毫不犹豫的说道，苏墨这一次一定被感动了吧。

    “呵，你啥时候有空，来我这边玩呗，我请你吃饭。”苏墨冷笑。

    “啥时候都行，过年好无聊，我姐老是拉着我去走亲戚，我知道了她是因为我长得好看，站在我身边她觉得有面子……”傅佳峰好不容易找到机会，开始控诉他悲惨的春节。

    “停，你长得好不好看你自己心里没点AC数吗，做人贵在有自知之明。”苏墨顿了顿说道：“你们法神圣殿缺钱花不？”

    “咳咳，我会想办法的。”让一个大哥承认自己缺钱，确实挺难为情的。

    “别打哈哈，现在我们联手坑那个濮水半城一笔怎么样？”苏墨问。