    “……”

    他什么时候说要把两个孩子抢走这种话了。

    但！

    想到姜黎曾经有个谈婚论嫁的未婚夫……他心里多少有些不痛快，故意没解释让她着急。

    莫少谦他知道。

    他母亲那边的远房亲戚，莫少谦的奶奶曾经带他去过封家老宅，按辈分莫少谦还要叫他一声表爷爷。

    想到姜黎四年前差点喊他爷爷，封司夜心里就堵得慌。

    他本来都把莫少谦的样子忘得差不多了，刚才仔细又回想起来了，毕竟见面第一次就巴巴地上来喊他爷爷的，就他一个。

    见莫少谦那回，莫少谦一副既害怕又讨好的样子，给他留下的印象不太好。这会儿知道他曾经是姜黎的未婚夫，对他的印象更差了。

    长相一般。

    家世一般。

    胆小怕事，谄媚讨好。

    姜黎竟然跟他谈婚论嫁过！

    “封司夜，你说话，你到底什么意思。”

    封司夜定定地看着她，“是你跟糖糖说，她爹地坟头草比她还高了？”

    “……”

    这是秋后算账来了。

    姜黎表情略僵，没说话。

    知道他是孩子亲生父亲之后，姜黎对他就再也没了好脸色，不用想也知道，她对四年前那一夜心怀芥蒂。

    封司夜本来不想逼她，但他又深知姜黎的鸵鸟性格，他要是不逼她一把，恐怕以后想见她和孩子都难。

    封司夜问她，“你排斥我！”

    “……”

    “因为四年前的事？”

    废话！

    封司夜说话慢条斯理，“四年前，明明是你闯进我房间。”

    “你房间？”

    “是！”

    姜黎愣了一下，当年那个总统套房不是姜曦开的吗？

    其实她到现在都没弄明白当年的情况。当年她从酒店离开回到姜家之后，明明听到姜曦和莫少谦在后花园里说给她找的是个糟老头。

    怎么阴差阳错的变成封司夜了？

    她敢肯定姜曦不知道房间里的人是封司夜，要不然她就自己进去了，哪会让这么好的事情便宜她。

    当年是姜曦把她扔进套房的，说明姜曦确实有那个套房的房卡。

    那……

    房间里的人是怎么变成封司夜的？

    “我是被姜曦灌醉了扔房间里的，她后来说给我找了个老男人。”姜黎茫然，“你确定那房间是你开的？”

    封司夜正要回答“是”，突然想起一件事来，四年前那天，他其实是在希豪酒店有个推不掉的应酬，国人的饭桌上应酬就少不了喝酒，那天他喝了不少，九辞那天有事又没跟他一起去。

    应酬过后时间已经晚了，他那几天连轴转，太累了就没有回家，酒桌上有个他品牌的代理商很有眼力见，应酬后就塞给他一张房卡。

    他没拒绝，之后就直接去套房里休息了。

    刚睡下不久，姜黎就来了，她浑身酒气，趴在床上对他上下其手，他当时睡得太沉，还以为是做梦。醒来后发现姜黎把他浑身上下都摸了个遍，而他竟然没过敏，他还在诧异中，姜黎手上动作却没停，成功撩起了他的火。

    他只当是代理商为了讨好他，给他送的女人。

    之后的一切完全是水到渠成。

    现在想来。

    那天的总统套房，代理商或许不是给他定的，而是给他自己定的。

    代理商就是那个老男人！

    姜曦能获得房卡，只能说明，她和那个老男人提前就商量好了。

    “……”

    封司夜脸色倏然绷紧。

    他突然万分庆幸，庆幸当天他留在了酒店，否则……姜黎要面对的人恐怕就真的是那个糟老头子了。

    他突然觉得对姜曦的惩罚太轻了。

    封司夜曲指敲在她的椅背，“别转移话题！”

    “哈？”

    “是你对我动手动脚在先。”

    “……”

    一股热浪顺着脊椎骨直冲天顶，姜黎一张脸瞬间涨红，她红着脸辩解，“我那天喝多了……”

    “嗯。”

    封司夜瞥她一眼，“我明白。”

    “你明白什么？”

    “渣男渣女经典语录，我没错，错的都是酒。”

    “……”

    他不是不善言辞吗，为什么说话能这么噎人。

    渣女……

    姜黎羞愤交加，“就算是我酒后失态，你完全可以把我扔出去，但你没有，你明明就是趁人之危。”

    “忘了告诉你。”

    “什么？”

    “那天我也喝多了。”

    “……”

    姜黎还能说什么，只能自认倒霉。

    “该委屈的人是我才对吧。”

    姜黎差点气笑了，“你委屈？”

    封司夜面不改色地看着她，难得又说了一大串的话，“我在自己房间睡得好好的，突然一个女醉鬼跑到我床上趁机占我便宜。我一个二十多岁的纯情小伙哪见过这种世面，控制不住自然就犯罪了。”

    “……”

    强词夺理！

    姜曦脸色涨得通红。

    她占他便宜！

    他是没见过世面的纯情小伙，两句话就把她刻画成辣手摧花的女魔头，而他成了无辜纯良的小奶狗。

    简直荒谬。

    不等姜黎开口，封司夜又说，“你觉得吃亏是因为你是女人，换个性别你再看，这件事到底是谁的责任。”

    “……”

    姜黎被他带到沟里去了。

    她忍不住想。

    如果是她好端端的在酒店里睡觉，突然闯进来一个醉酒大汉强行把她摸了个遍，她醉酒神志不清跟对方发生了关系，结果对方还一副我是受害人，你滚开离我远点的态度……

    光是想想她就想抽死对方了。

    所以……

    现在封司夜是这种心情？

    姜黎突然就哑火了。

    虽然但是，这件事好像……确实是她的责任多一些。

    好憋屈。

    姜黎死鸭子嘴硬，“木已成舟，都过四年了，你现在清算责任还有什么意思。”

    “不是清算。”

    “……”

    “就事论事而已。”见她脸色青白交加，封司夜眸底笑意一闪而过，“还有一点要纠正。”

    “什么？”

    “对于阳阳和糖糖，我确实没尽到做父亲的责任，但……那是因为我根本不知道他们俩的存在。”

    封司夜跟她四目相对，“你剥夺了我作为父亲的权力。”

    “……”

    姜黎很想骂脏话！

    大爷的！

    怎么到了封司夜嘴里，事情全都成她的责任了！

