    在野田右介想法办逃走与蝶在奋力指挥着手下一种强大小精灵对抗可可多拉族群围攻的时候，佐藤枫正履行着自己的承诺并且与托马斯坦诚相见。

    “这一次计划能够成功，托马斯你也功不可没，这是你的号码牌和空间背包，算是完璧归赵了。”

    身上缠着不少绷带的佐藤枫走到身上同样缠着绷带的托马斯面前，然后将一个号码牌和空间背包递到他面前，一脸笑意的说道。

    佐藤枫与兰卡的这一战中，托马斯在其中的作用绝对是非常大的，正是由于他拼了命地拖住了兰卡的双头暴龙，佐藤枫的计划才能够顺利的实行。

    因此，佐藤枫对于能够留下来与他一同并肩作战且做到真正出力的托马斯印象大为改观，通过这一战，他与托马斯之间也算是有过生死交情的战友了，关系一下子拉近了许多。

    至少，佐藤枫心里现在已经不将托马斯当外人看了，心里头也有了进一步接纳托马斯的念头。

    “多谢大人，我也就尽了一些绵薄之力，这次计划能够成功，全靠大人您力挽狂澜。”

    见佐藤枫真的将号码牌和空间背包还给自己，原本心里还有些忐忑不安的托马斯顿时心中大定，知道自己的没看错人，他连忙笑脸相迎，小心翼翼的接过号码牌和空间背包，谦虚的说道。

    通过这一战，托马斯心里头已经完全臣服于佐藤枫的实力，开玩笑，这可是几乎靠着一己之力搬到兰卡的狠人，他相信，假以时日，佐藤枫必然会一飞冲天。

    托马斯已经打定主意要抱住佐藤枫的这一条大粗腿，接下来就跟着他的干了，即使佐藤枫赶他，他也决定死皮赖脸地跟着。

    “不用谦虚，你在这一战中却是出力不少，若是没有你拼命地牵制住兰卡的双头暴龙，我是不可能这么顺利的击败兰卡的，你的表现，我看在眼里。”

    “不过现在兰卡这个心腹大患已经除掉，我们的合作也就到此为止了，接下来，你有什么打算呢？”

    “如果你现在想走的话，我决不阻拦，并且还会帮你收服几只资质不错的小精灵作为这次你协助我击败兰卡的额外报酬，我这个人没多大本事，但看小精灵的眼力还是非常不错的，保证都是资质潜力一等一的优秀小精灵，你只要认真培养他们，以后在火箭队中出人头地并不是一件难事。”

    “当然，如果你不嫌弃的话，你也可以继续跟着我，但你要想好了，我绝对不会咸鱼地苟在一处地方等待比赛结束的，我会主动出击寻找其他参赛者，所以，像今天这种凶险万分的战斗，以后肯定不在少数，你要是跟着我，你也会身陷险境的，说不定哪一天就死了，不过我保证，只要我绝对不会抛弃你。”

    佐藤枫见托马斯这般谦虚的样子，脸上的笑容就更盛了，他继续称赞一番对方在此次战斗做出的重大贡献后，就收敛起笑容，脸色异常严肃地给托马斯开出两个选择。

    此时此刻，佐藤枫算是对托马斯坦诚相见了，并且正式对他抛出橄榄枝。

    “佐藤大人，请务必让小的继续追随您，以后小的就以您马首是瞻了。”

    托马斯听见佐藤枫的话，脸上顿时露出激动的表情，他几乎想都不想，立马就选择了佐藤枫开出的第二条件，并且立马做出单膝下跪的动作，以此来郑重地表示愿意追随佐藤枫。

    对于托马斯来说，佐藤枫刚才开出的两个选择，其实根本就只是一个选择。

    他心里非常清楚，兰卡的实力在所有参赛者中也绝对是属于最顶尖的那一小簇人，属于凤毛麟角的存在，神秘岛屿这么大，哪能这么容易遇上呢。

    而且，佐藤枫如今连兰卡都击败了，以他在岛屿中的实力提升速度，哪怕以后真的要遇上兰卡这种级别的敌人，即使打不过，跑还不是轻轻松松的。

    除了对佐藤枫的实力极度信任之外，托马斯对于佐藤枫看小精灵的眼力，他也是非常信任。

    别的不说，就说他手中的这一只蟾蜍王，这一只蟾蜍王正是佐藤枫亲自帮他挑选捕捉的，而他能够在这次的战斗成功拖住兰卡的双头暴龙这么久，蟾蜍王在其中的产生的作用绝对是重量级的。

    蟾蜍王能够与兰卡精心培养的双头暴龙周旋这么久，足以证明佐藤枫帮他挑选的这一只蟾蜍王天资有多么出众了，他已经将蟾蜍王列为自己以后需要重点培养的小精灵了。

    托马斯相信，他只要选择追随佐藤枫并且认真出力，以后他向佐藤枫提出帮他挑选好精灵的要求肯定会被答应的，甚至佐藤枫平时还会主动帮他挑选好精灵从而提升他的实力。

    所以说，第二选择其实已经将第一个选择的好处包含在内了，并且危险性也不大。

    只要承担一点危险，就能能够通过佐藤枫源源不断地获得好精灵，并且还能够在岛屿上面稳定的提升实力，托马斯只要脑子没坏，他就不会选择第一个选择。

    “很好，你做出了正确的选择，我保证你绝对不会后悔今天的选择的。”

    看见托马斯毫不犹豫地选择追随自己，佐藤枫心里非常高兴，顿时满意的笑了，他神色庄重地将托马斯扶起来，然后用力的拍拍的他肩膀说道。

    从今天起，他总算是摆脱光杆司令的身份，开始在这个世界中建立起一股属于他的力量。

    虽然目前这股力量还很单薄，就只有他和托马斯两个人，并且还依附在火箭队这个大势力中，但他相信，在未来，这股力量一定会越来越强大的，会成为帮助他在火箭队中立足的重要本钱。

    托马斯这个时候同样非常高兴，他虽然不确定自己是不是佐藤枫的第一个部下，但他肯定自己绝对是属于佐藤枫还未发迹前的第一批部下。

    只要佐藤枫以后在火箭队中身居高位，佐藤枫肯定不会忘记他的，他到时候也会跟着沾光，正所谓一人得道鸡犬升天，说的就是震么一回事。

    “佐藤大人，我们接下来要怎么做？是先回去肯泰罗山麓的临时营地，还继续留在这里进行探索呢？”

    托马斯在与佐藤枫确立起上下级的关系后，他非常自觉地进入到身为一个部下角色中去，他脸色恭敬地对佐藤枫询问接下来的行程要怎么做。

    “大战才刚刚结束，我们的小精灵现在都不在全盛状态，为了稳妥起见，我们先回去吧，休整几天后，我们再继续对未知的区域进行探索。”

    佐藤枫闻言微微一笑，然后说出一个令托马斯都认为是超级明智的选择。

    