    傍晚时分，金乌西坠，玉兔东升。

    嵇盈独自一人走到了销魂峡谷的最深处。彼时天色将晚，四周虽然草木葱茏，但是夜色笼罩之下，竟然显得十分阒寂。

    一座小小的房屋孤独地矗立在峡谷深处。

    嵇盈一路走来，经历了血蛊魍魉的大战，又和厉真卿走失了，便想要在这间小屋之中暂住一晚。也许明天厉真卿就会找到这里。

    他知道荀芊芊之所以让这个傻子和自己同行，明里是为帮忙，暗中其实在利用厉真卿监视自己。

    所以，他完全不会担心厉真卿会自己一个人逃回去。

    咚咚咚！

    伴随着一阵急促的敲门声，只听得吱呀一声，房门应声而来。

    一个身着绿衣，披头散发的女人哭哭啼啼地打开了门。

    嵇盈一看女人满脸的泪痕，不禁哑然失色，还以为她受到了什么委屈。

    女人知晓了嵇盈的来意，一边抹泪，一边把嵇盈往里迎。

    “欢迎欢迎，我们这个地方已经好久没有来过陌生修士了。请自便，不要太客气。”

    嵇盈千恩万谢之后，跟在女人的背后爬上了通往二楼的楼梯。

    咚咚咚！

    有一阵急促的声音从头顶传来，嵇盈抬头一看，入目竟然是一个可爱的灵狗头颅，头颅上还沾着鲜血，许是刚刚遇害。

    嵇盈吓得一把扶住扶梯，侧身一躲，眼睁睁看着那灵狗头颅向着楼下滚去。

    女人一边哭着一边喊道：“边生，你又乱搞。”

    只听得一阵急促的脚步声传来，一个头大身子小，样貌古怪的熊孩子，一手握着灵狗尸身，一手拿着一把豁了牙的战刀，鬼魅一笑，说道：

    “娘，娘，爹爹说等他回来就做全灵狗宴给我们吃。”

    女人呜嗷一声，脸上却是欢喜的表情，她对熊孩子嗔怪道：“胡说八道，快去找你哥玩去吧。”

    咚咚咚！

    熊孩子的脚步声渐渐远去，随着砰的一声，仿佛有人重重地在楼上关上了门。

    嵇盈惊魂未定，心想这凶魔宫还真是邪门，但是达到完成挑拨离间的目的，一个月后让森罗门满门皆灭，嵇盈硬着头皮住了下来。

    爱哭的女人给他安排在了一处封闭的小房间之中，房屋之中除了一张嘎吱嘎吱乱响的木床，便是光秃秃的粉壁。

    夜晚，冰冷的月华倾泻而下，映在窗棂上，在粉壁上仿佛倒映着一副髑髅的鬼影。

    嵇盈独自一人躺在床上，十分烦闷，便推开房门，蹑手蹑脚地走了出去。

    突然，一声少女的呼救声不断传来。

    “救命啊，救命啊，非礼啊！”

    嵇盈此时已经开了灵窍三层，听觉十分聪明。他一下子就分辨出了少女呼救的方向。

    他大步流星地冲到二楼最里的一间房屋门前，一伸手，从虚空之中抓出一团幽幽的蓝色鬼火，右臂轻轻一挥，只听得呼啦啦的声音传来，房门顺便化为一堆黑色粉末。

    嵇盈定睛一看，只见屋中哪有什么少女。一个苍然白发的老爷爷，此时正一手持仙女木偶，一手持痴汉木偶，自顾自地玩耍着。

    他指挥着痴汉木偶粗暴地扒光了仙女木偶的衣服，同时自己发出尖锐的女生，装作仙女正在呼救一般。

    嵇盈一脸尴尬地看着老爷爷。而这时老爷爷也回过头来，四目相对，一时间两人都感到社死一般的尴尬。

    老爷爷上上下下地打量了一下嵇盈，只见嵇盈貌若潘安，细皮嫩肉，脸上不禁现出痴汉般的傻笑，仿佛是对嵇盈起了色心一般。

    嵇盈赶紧点头哈腰，一边道歉，一边倒退着出了房间。

    还真是奇怪的癖好啊！

    嵇盈挠了挠头，走到了楼下，只见此时这个家里的男人已经回来了。

    男人的头顶上不剩一毛，只有额头四周还有着一撮撮的黑发。他一见嵇盈便露出了憨憨的笑容，一口焦黄的大黄牙，仿佛许久都没有洗过。

    他的脚上还穿着沾满了泥土和虫子的草鞋，浑身上下肮脏至极，散发着恶臭的气息。

    此时此刻，他正煮着一大锅沸水，准备做饭。

    蛆虫从他的衣服上爬出来，扑通一声，掉入了眼前的大锅之中。

    而在一旁，一大一小两个熊孩子正在撕扯一只灵猫的身体。只听得一声闷响，小的熊孩子硬是把灵猫的脑袋给揪了下来。

    另外一个熊汉子赶紧拿出一把尖刀，划开灵猫的身体，将灵猫的五脏六腑倒入了煮沸的热水之中。

    嵇盈定睛一看，不禁倒吸一口冷气。这只灵猫的一只脚上竟然也有一只黑色蛊虫，也就是说，这是一只血蛊妖兽。

    嵇盈回想昨天自己打败血蛊化蛇之时还沾沾自喜，想不到这一家人竟然把这血蛊妖兽当作饭菜来吃。

    他感到十分恶心，一捂嘴巴，转身便要回房。

    身后传来了女人哭哭啼啼的召唤。

    “小公子，不吃一点啊。新鲜的，刚杀的，还冒着热气呢。”

    嵇盈赶紧摆了摆手，说道：“不了！不了！”一回身，把房门重重地关了起来。

    紧接着，他又从储物囊中掏出荀芊芊送给他的四张上品灵符。他使用灵符将房门和窗户严严实实地包裹了起来，以防有什么奇奇怪怪的东西趁他睡觉的时候进入房屋之中。

    一顿操作之后，嵇盈才仰头倒在床上，把自己的四肢伸展到了极致。

    楼下啃食妖兽骨头的声音渐渐弱了下去，嵇盈一闭眼，陷入了睡梦之中。

