    

    廷议就此结束。

    张居正噩耗传来，如同天崩地裂，万历皇帝和在座各位确实没有时间继续在朱翊镠身上纠结。

    况且对朱翊镠的惩罚，褫夺封号贬为庶人，还想怎么着？

    又能怎么着？

    倾向同意的人不说话，倾向反对的人也说不上话，李太后和万历皇帝都同意了，让他们还怎么说？

    张居正病丧，虽然他人已经回到江陵了，但按朝廷的礼仪，肯定也要隆重治理丧事并厚恤家属。

    还有一件更重要的事，需要立即选出新一任的首辅。

    所以，张居正噩耗的传来，无疑加快了廷议结束的时间，也让诸位对朱翊镠事的热情瞬间减却。

    无论是李太后，还是万历皇帝，或是朝中重臣，包括六科都给事中，都没有太大的兴趣与太多的时间与朱翊镠继续周璇讨论下去了。

    这样，朱翊镠回了慈宁宫，诸位大臣也迅速回到各自的衙门。

    冯保本是要回司礼监的，但万历皇帝知道此时此刻李太后心情肯定很差，所以让冯保也去了慈宁宫。

    万历皇帝则带着张鲸回到乾清宫那边的东暖阁。

    ……

    慈宁宫。

    李太后还在发呆。

    付大海侍立一旁，也不知道说什么好了。

    一来，他还想着自己这个本来已经承诺好的未来潞王府大总管泡汤的事……除了心疼，还是心疼，真的太太太太太x100心疼了！！！

    二来，见到李太后如此悲伤的情绪，他也不知道怎么劝。紫禁城里甚至是天下人，哪个不知道李太后对张居正的好与爱慕？从前只要在李太后面前谈及张居正，这个女人的眼里就有光、脸上就有喜悦，对张居正的喜欢她从未吝啬或掩饰过。如今，她心灵、精神上的寄托永远离开了，可想而知此时此刻她的悲伤……

    让人怎么劝？

    劝了又有什么用？

    李太后得知噩耗后连一滴泪水都没有流下来，一直静静地坐着发呆，可以说那是悲痛的最大极限。

    许多人或许只是以为李太后单纯地喜欢张居正所以悲伤，可像付大海常年跟随李太后的近侍来说，又何止悲伤这么简单？

    要知道，李太后一介女流，之所以能够代万历皇帝秉持国政十年，就是因为张居正。

    如果没有张居正，李太后既没有这个信心，也没有这个能力——这观点李太后自己都亲口承认过，而且还不知说过多少遍。

    她给了张居正施展的空间，反过来张居正也给了她足够的底气。

    张居正这一走，不难想象李太后人基本上已经蔫了，从今往后她将成为只有半个灵魂的人。

    再深一步考虑，张居正一走，万历皇帝该怎么办？这可是李太后最担心最上火的问题。

    偌大的皇宫里，甚至放眼全天下，谁不知道李太后她对大儿子万历皇帝不放心？否则她也不会说出“不到三十岁休想亲政”那样的话。

    可如今张居正人一走，所有的问题都需要重新审视了。

    李太后不发呆不着急才怪呢！

    付大海还能劝什么？

    “娘。”

    随着朱翊镠这一声呼唤，让付大海顿时有了一种若大旱之望云霓的感觉，倍感轻松。

    朱翊镠与冯保一前一后进来。

    “镠儿。”

    李太后这才缓过神来似的，抬眸看了朱翊镠一眼。

    朱翊镠走过去。

    李太后站起来紧紧抱着他，哽咽难鸣地直呼道：“镠儿，镠儿，娘对不起你……”

    这一刻，朱翊镠都分不清李太后到底是为了张居正的离世痛苦多一些，还是为了他这个小儿子被褫夺封号贬为庶人的痛苦多一些。

    如果不说“对不起”那三个字，朱翊镠理所当然地认为李太后的悲痛肯定都是为了张居正。

    可加上“对不起”三个字，朱翊镠感觉李太后的悲伤，或许有一半儿是为了他这个小儿子。

    也不全是为了张居正。

    当然，这只是朱翊镠基于自己个人感觉的判断。

    但他相信八九不离十。

    “娘！”

    这时候，朱翊镠其实也不知道该怎么劝说，他仅仅只是饱含深情地又喊了一声。

    李太后终于还是没能忍住，眼泪扑簌簌地往下流。

    “镠儿为何如此狠心，非要逼迫娘亲作出如此绝情的决定？”

    朱翊镠语重心长道：“娘，孩儿的事芝麻蒜皮，不过被夺了`潞王`的封号成为一个普通人而已嘛，我还是我，娘还是娘。眼下最紧要的事是张先生，他的离世势必会给朝局带来巨大的波动，娘来不及悲伤与绝望，需要冷静下来谨慎处理！”

    如今朱翊镠的话在李太后心目中的分量自不必多说。

    即便他不说，李太后也知道形势的严峻：张居正改革途中得罪了多少人？有多少人希望他死？包括他的父亲武清侯。如今张居正一死，会有多少人站出来诋毁他攻击他？朝中又有多少大臣需要重新站队？朝局不波动才叫不正常呢。

    在这个节骨眼儿上，确实来不及悲伤与绝望。

    不过，这于李太后而言，好像也不是第一次。自从万历皇帝被确定为皇太子之后，她就一直处于来不及悲伤与绝望的状态当中。

    万历皇帝尚未登基之前，隆庆皇帝沉迷于酒色，到处猎奇，她身为贵妃，又是皇太子的生母，日夜担心害怕儿子会走上他老子的路，所以几乎将全部心血放在大儿子身上，一刻都不敢松懈。（这也是为什么她疏忽小儿子朱翊镠教育的一个重要原因，导致朱翊镠的性格自小就嚣张跋扈，说得难听点：就是宠过了头，没有教育好。）

    后来万历皇帝登基为帝，李太后就更无暇考虑乱七八糟的事了，她要代儿子秉持国政，这一干就是风风雨雨的十年。

    作为一个女人，她哪来得及悲伤与绝望啊！

    李太后痛定思痛，吩咐冯保道：“冯公公，你马上去让皇帝传下谕旨，宣布文武百官停止上朝一月，谕示礼部设九坛制祭。”

    冯保微微一愣：“停朝一月，设九坛制祭？”

    因为这是国葬的规格。

    “怎么？张先生不值得我们这样做吗？”

    “值得，值得，当然值得。”冯保连忙答道。

    “另外，让皇帝敕命给张先生赠官上柱国吧，谥号，谥号……”李太后稍一犹豫。

    朱翊镠依据历史剧本提醒道：“娘，谥号`文忠`吧。”

    “好，这谥号好，让皇帝赐谥`文忠`。”李太后甚是满意。

    “奴婢遵命！”

    冯保应声而去，自己亲密无间的政治盟友受到如此的待遇，他当然欣慰。生前受封太傅、太师，大明开国以来，唯张居正一人而已，即便如李善长、姚广孝这样家喻户晓功勋卓著的国师宰辅，也从未获得过。死后又赠上柱国，赐谥“文忠”，把张居正的声望无疑推到了顶峰。

    ……

    。        

