    我叫黄玥玥，是黄副相的孙女，圆形大厦不破，我不走，我和会大家一直坚守到最后。”

    “省长已经派了人去天风省请援兵，天风省大家想必听过，已经消灭了丧尸，恢复了秩序，做到这一切的就是平安大军，我们的援军就是平安大军。”

    “从现在开始，杀丧尸有奖励，杀的多，奖励越多，稍后我们会制定出详细的奖励规则，只要大家奋勇杀丧尸，刘省长是不会吝啬奖励的。”

    黄玥玥只用了三句话就把士气提起来了。进化者们信心暴涨，再也不会患得患失了。黄副相孙女的这个身份明显比用不正当手段夺来的天风省省长之位的刘危安更加令人信服和有信心。大家还是更愿意相信正统的王朝统治。

    人人拼命，悍不畏死，以生命和鲜血打退了丧尸的一次又一次进攻，终于又度过了艰难的一天，伤者更多，还保持战斗力的进化者已经不足5000人，这些人或多或少带着伤，只是没那么严重。

    已经如今已经退到了第三层，第一层和第二层全部被丧尸占据。圆形大厦被打成了蜂窝煤，到处是窟窿眼，这些基本上是捕食者和猎杀者造成的。进化者们嘴上不说，但是一颗心却在向下沉。都有一种预感，圆形大厦怕是坚持不了多久了。

    不过每次看见那道伟岸的身影如泰山不倒的时候，又感觉还能再坚持一下。刘危安身先士卒，还是很能鼓舞人心的。他每两个小时冲锋一次，每当这个时候，就是进化者们压力最小的时候。

    每当刘危安冲锋，黄玥玥就替代刘危安的位置坐镇，她不需要发号施令，但是她站在那里对所有人都是一种无声的鼓励。

    砰！

    震耳欲聋的声音传播开来的时候，百米之外，一只攀爬在外壁上的丧尸甩飞出去，头颅已经轰成渣了。

    砰！

    子弹从耳边掠过，灼热的痛感让吴十亿猛然回头，刚好看见食尸鬼的头颅炸开，恶心的汁液和碎骨四溅的场面，把他惊出了一声冷汗。食尸鬼什么时候也改玩偷袭了。

    噗——

    铁索抽打在背心，张智梁口喷鲜血横飞出去，只感到全身骨头都断掉了，他竭力想控制身体落下，却连动一下手指头都做不到。眼睁睁看着憎恶张开血盆大口在等待。

    “吾命休矣！”

    张智梁没想到自己会因为一只铁索丧尸而亡，如果不是体力耗尽反应迟钝，他绝不会被铁索抽中的，但是现在说什么都晚了。

    “智梁——”张泉深吓得魂飞魄散，用尽全力冲过去，但是两者相距太远，根本赶不上。千金一发之际，刘危安移动了枪口，狙击枪震动了一下，火光喷射而出。

    砰！

    憎恶如遭到高速飞驰的高铁撞击，炸开的头颅连带尸体一起甩飞出去。尸体重重砸在三米之外，残汁肉渣溅射了十几米远。

    不死猫横移七八米，在张智梁落地之前抓住了他，手臂一

    甩，用力巧妙，张智梁轻飘飘落回了后方。他睁开了眼睛，表情带着几分茫然。

    刘危安面前冷峻，他的消耗在每个人之上，但是从他的脸上看不出分毫，不管任何时候看他，都仿佛有着用不完的精力。

    角落里。

    吴湘湘毫无形象地靠在墙角，她没有受伤，身上的血迹不少，都是别人溅射在她身上的血。吴耳一直在她身边保护着，除非他死了，否则不会让吴湘湘受到伤害的。而且，吴湘湘自己也不是弱者，从小都被称为妖孽。她只是脱力了。

    “按照时间，老九应该已经回来了。”吴三眉宇之间，全是担心。他左臂软绵绵垂着，那是被捕食者偷袭所致，医生忙不过来，他就在吴湘湘边上等着。

    “不用担心，老九轻功好，而且他脑子好使，谁吃亏，他都不会吃亏。”吴湘湘平静道。

    “或许什么事情耽搁了吧，这次的丧尸攻击强度如此之大，应该不仅仅针对滨州道，其他地方应该也有。”吴物小声道，他的伤势更重，被憎恶蹭了一下，肚子破了，肠子都漏出来了，虽然医生第一时间把肠子给他塞回去了，同时缝针包扎好了，但是受伤的地方不对，短时间内不能进食，没有能量的补充，伤口愈合就慢，他不愿意进病房，就躺在大厅里面看着。

    话说，病房里面也未必安全，捕食者和猎杀者一直在虎视眈眈，只有有一丝破绽，就会被它们抓住，然后以迅雷不及掩耳之势冲进来大开杀戒。

    “我就是担心这个，如果一般的丧尸还好说，这次出现的丧尸，高级品种太多了。”吴三的目光落在捕食者和猎杀者身上。这两种丧尸阴险狡诈，善于偷袭，而且身法灵活，速度如电。如果老九被两只以上的捕食者或者猎杀者缠上，轻功再好都没用。

    他这样一说，吴物的脸色变了一下。

    “如果我没有猜错，老九应该是和平安大军在一起。”吴湘湘忽然道。

    “平安大军？”吴三楞了一下。

    吴湘湘的目光转移到刘危安的背影上，表情复杂，“刘危安说统治湘水省，可不是随便说说的，他是真有这个实力，如果这一关能度过，整个湘水省将没有什么力量能够阻挡他了。”

    “鬼医呢？”吴物问。

    “鬼医对地盘不感兴趣，以刘危安的聪明，很容易就能解决鬼医的问题。”吴湘湘道。

    “我们呢？”吴三这一问，让其他两个人都沉默了。

    “走一步算一步，相信到时候会有办法解决的。”吴湘湘这话说的没有一点底气。

    薛爷、郑莉先后返回休息，他们吃饭的家伙都是用脸盆装，一脸盆接着一脸盆进肚子，吃饱就睡，不耽误一点时间。

    傍晚时分，出现了一只白毛丧尸，被刘危安于千万丧尸之中斩杀，一场大战，殃及了数百只丧尸，大地都打的破碎了，白毛丧尸的难缠不在铜甲尸之下。刘危安一去一回，也就半个小时的时间，圆形

    大厦却在这个半个小时内发生了许多事情。

    先是吴耳为救吴湘湘深陷险境，接着吴湘湘为了救吴耳出来，身受重伤。然后张麻子被捕食者偷袭，差点把心脏给挖出来了，张麻子反应及时，捡回了一条命，却失去了战斗力。接着薛爷被一只从来没见过的瘦小丧尸击伤，眼睛都瞎了一只，如果不是刚好被边上的李恶水发现，一剑把丧尸秒杀，薛爷失去的就不仅仅是眼睛了，而是脑袋。

    但是李恶水为了就薛爷，自己却被猎杀者偷袭，斩断了左臂，战斗力大减。少了一条胳膊，加上本来脚上受了伤，身体失衡，拔刀术施展起来威力大大降低了。

    这还不止，长时间的战斗，让郑莉的能量消耗的差不多了。就跟用完了的煤气，摇晃一下，又能冒出一点火焰，不摇晃的话，就点不出来了。当然，郑莉是不需要摇晃的，但是她需要休息。她的火焰对丧尸的威胁极大，她回去休息的时候，就是其他人压力大增的时候。

    不死猫就在郑莉的不远处，郑莉回去休息，丧尸的压力都击中到了他的身上，他顶了三分钟就扛不住了，身体多处受伤，不得不后退。刘危安杀死白毛丧尸返回的时候，就剩下大象一个人挡在最前面。

    大象的眼睛开始乏红，气息如沉寂千年的火山复苏，一节一节攀高，震惊所有人。不过，在他爆发之际被一只手臂压住了。

    “还不到时候，下去休息一下吧。”刘危安的手上仿佛泰山，压得大象动弹不了分毫。

    “是，老大。”大象的气息僵持了一下，开始褪去。他也清楚自己爆发之后，将会有一段很长时间的虚弱期，既然老大说还不到时候，那肯定是还不到时候。

    “这下是时候了。”刘危安刚刚抬起手掌就僵住了，漆黑的夜空下，一只浑身长着黑毛的丧尸出现，所有的丧尸都慑服它的气息，它经过的地方，自动让开一条康城大道。还在数百米之外，恐怖的气息已经笼罩整个圆形大厦，这一刻，所有人的脸色都变了。

    “我去吧老大。”大象能够感觉到刘危安的消耗很大，不然的话，一只白毛丧尸不至于让他杀这么久。

    “你留在这里，挡住它们十分钟就可以。”刘危安微微一笑，如果大象鼎盛时期，或许能够与黑毛丧尸一战，但是现在，他不能让大象送死。

    “老大放心，我在这里等老大回来。”大象认真道。他的话没有说完，刘危安已经失去了踪影，再次出现已经和黑毛丧尸激战在一起，两道影子快速移动，看不清谁是谁。

    黑毛丧尸的战斗力太强，刘危安不能让圆形大厦成为战场，只能主动出击。看似殃及了很多丧尸，但是他承受的压力也更大。

    圆形大厦的目光都击中在刘危安身上，赢了，还能撑一时，输了，圆形大厦立刻就会被攻破。黑毛丧尸带给大家的压力太大了。

    却没人注意，黑毛丧尸出现的方向的天空，隐隐散发出红色的光芒，不是正常的红，而是鲜血的红，朦胧而诡异。

    <!--over-->

