

    “她正在马路上给交警哥哥唱歌，我怎么拉她都不走。”

    唱歌？

    给交警哥哥唱？！

    “她是不是醉了？”

    方理想估摸着：“看着像喝多了。”不过，她就很迷惑了，“可我们没喝酒啊。”她们就去吃了个料理。

    可能是哪道菜里放了鸡蛋了。

    江织没有解释：“让她在那别动，把地址发给我。”

    “行。”

    “别让她去有树的地方。”上次周徐纺吃了鸡蛋就拔了一棵树，他在还好，他不在怕她被人看出异常。

    懵逼的方理想：“？”

    为什么不能去有树的地方？

    “哦。”她没问。

    江织把手机放在了桌上，起身离席。

    乔南楚问了句：“都要开席了，你去哪？”

    “我去接周徐纺，她喝多了。”

    江织先去江老夫人那里打了个招呼，说身子不舒服，老太太担忧地询问了几句，他一一应答之后才走。

    再说薛宝怡，江织把手机还他时，还未挂断，他任手机在桌子上晾了一阵，才拿起来，放到耳边：“方理想，你——”

    那边：“嘟嘟嘟嘟……”

    已经被挂断了。

    薛宝怡：“……”

    除了江织和他老爹之外，他小二爷第一次被人挂电话。

    当他没脾气吗？

    他直接一个电话拨过去：“你再挂我电话试试。”

    那边被老板亲自致电的方员工被吓了一跳，立马解释：“我刚刚是手快了，不是故意的。”真不是故意的。

    薛宝怡不信：“那还真是巧了呢。”

    您说什么是什么。

    她就沉默好了。

    可她沉默了老半天，老板又不说话，这种感觉就像她吃鸡的时候听见了声音，就是不知道敌人躲在哪个角落，这让她有点方啊。

    再等了会儿：“老板，要是没事儿我就先挂——”

    “谁说没事儿？”他吊儿郎当，拖着逗弄人的调调。

    这欠揍的样，特别像街口收保护费的混混，还是领头的那个。

    方理想就是街口那个摆摊的：“那您有什么吩咐？”

    薛混混：“给我唱个歌。”

    “……”

    这人，谁惯的他？！

    方理想忍了忍想打人的冲动：“您老……是寂寞了吗？”她怀疑这货想潜她。

    他吊儿郎当，老不正经了：“谁寂寞呢？”他翘着腿坐着，没个正行，摸了摸下巴，找了个正儿八经的理由，“你唱个歌，让爷听听看你声线，要是还行，公司可以考虑让你影视歌一起发展。”

    爷。

    这口气，像极了金主爸爸啊！

    方理想突然觉得这人形象高大伟岸了起来：“您想听什么？只要我会唱，我全部给您唱。”

    薛宝怡翘起二郎腿，往嘴里扔花生米，悠哉悠哉：“随你便。”

    正好这时候，周徐纺蹲在交警小哥哥面前欢喜雀跃地唱道：“每个人脸上都笑开颜，娃哈哈娃哈哈，每个人脸上都笑开颜……”

    这歌，别说，还有点洗脑，方理想还没反应过来，就跟着唱起来了：“大姐姐你呀快快来，小弟弟你也莫躲开，手拉着手儿唱起那歌儿，我们的生活多愉快，娃哈哈娃哈哈，我们的生活多愉快……”

    一颗花生米扔在了脸上的薛宝怡：“……”

    调子九曲十八弯，唱得像一只二哈。

    不知道为什么，就是很有画面感，很二哈，扑面而来的一股带着魔性的傻蠢。

    薛宝怡把手机拿远点：“可以了。”魔音绕耳，已经自动在他脑子里单曲循环了。

    方理想还没唱够呢，周徐纺已经开始下一段了，她也想跟着‘娃哈哈娃哈哈’：“还有一段呀。”

    薛宝怡喝了口茶，润润喉：“可以了。”

    方理想觉得刚才那一段还不足以展示她的歌喉，她非常的积极：“怎么样？要不要再换一首给您唱？”

    薛宝怡吃完花生米，换了一碟炸蚕豆，咬得嘎嘣脆：“你还是好好演戏吧。”

    还挺想当歌手的方理想：“……”

    好伤人心啊。

    她顿时萎靡不振了：“那我挂了。”

    薛宝怡语气有点欠揍了：“别太伤心，人都不是十全十美的，我虽然长得英俊潇洒，但我打游戏和打麻将就都很菜。”

    方理想听完，诚心诚意地回：“那您也别太伤心，菜逼也会有春天。”

    薛菜逼：“……”

    他一颗蚕豆用力一扔——

    结结实实砸在了乔南楚鼻梁上，还发出了一声响。

    乔南楚淡定地抽了一张纸，擦了擦鼻梁：“你要是皮痒了，说一声。”

    薛宝怡挂了电话：“菜逼就不配吃蚕豆了？”

    乔南楚：“……”本来想打的，突然下不去手。

    九点，街上处处霓虹。

    十字路口左边的大厦上面，有一块巨大的LED的显示屏，正在放广告，大厦下面，蹲着个人，抬着头看着电子屏，脑袋一晃一晃。

    “你是017吗？”

    周徐纺醉得厉害，眼里雾蒙蒙的。

    她歪着头，盯着屏幕上那个人：“你的脸变大了好多啊。”

    方理想蹲在旁边，也看了一眼。

    这不国民弟弟萧云生嘛。

    周徐纺还在嘀嘀咕咕：“你是017吗？是吗是吗？”她冲着屏幕挥挥手，“我是011啊。”

    017？011？

    方理想觉得周徐纺可能最近看什么特工小说了。

    011醉眼朦胧，眨巴眨巴：“017，你不要跑了，要是不听话，他们会打你的。”她跟屏幕里的017说，“我们别跑了，我们就吃药，吃好多好多药，等我们变厉害了，我们再一起跑。”

    说着说着，011眼睛红了，要哭。

    她抬起头，看天上的星星，好一会儿才把眼泪逼回去，然后才继续看屏幕，头一歪：“嗯？”

    电子显示屏上，已经由手机广告切到了协和男科医院，原本漂亮的男孩子变成了秃顶的大叔，念道：治不育，到协和。

    周徐纺站起来，晃晃悠悠：“017，你去哪了？”

    “017。”

    017不见了，没人理她。

    周徐纺很失落，想跳起来，打爆秃头大叔的头。

    不行，江织说了，在外面不能跑不能跳不能生气。

    方理想怕她摔着，去扶她，她不要扶，歪歪扭扭地又晃去了交通岗亭那儿，蹲下：“交警小哥哥。”

    交警小哥哥刚跟交警叔叔换班，现在是休息时间，小哥哥年纪小，很害羞，红着脸‘嗯’了一声。

    周徐纺蹲在地上，跟挡车石墩并排，仰着脸摇头晃脑地看交警小哥哥：“你这个衣服真好看。”

    她醉醺醺，有一点点的口齿不清。

    交警小哥哥被夸得更害羞了。

    她脸上口罩早就不知道扔到哪里去了，脸红彤彤的，眼睛里蓄了满满水汽，她笑得很甜，夸着交警小哥哥的衣服，说：“黄澄澄的，特别好看。”

    交警小哥哥拉了拉身上的执勤服。

    周徐纺表情好真诚：“小哥哥，你能把这个衣服卖给我吗？”

    小哥哥为难了。

    她戴着卫衣的帽子，干净的小脸朝上，不笑的时候英气，一笑，明眸皓齿特别好看，她说：“我想买给我男朋友穿。”说起她男朋友，她很开心，很骄傲，“他长得好看，穿着个黄澄澄的衣服，一定会更好看。”

    有男朋友啊。

    交警小哥哥有点失落：“这个衣服不能卖。”

    周徐纺懵懵的表情：“我给很多钱也不能卖吗？”

    小哥哥摇头：“这个是工作服。”他不能卖，而且就算他卖了，一般人也不能穿。

    可周徐纺吃了鸡蛋，迷迷糊糊：“那我帮你工作能卖吗？”

    小哥哥：“……”

    谁家的小可爱，还不快领走。

    不然，他偷！

    周小可爱很遗憾：“不能啊。”叹气，重重地叹气，“我男朋友好可怜，都穿不到漂亮衣服。”

    没有买到‘漂亮’的衣服，她垂头丧气了一会儿，然后又开始唱歌了：“头九二九，相唤弗出手，三九廿七，篱头吹觱栗，四九三十六，夜眠如露宿，五九四十五，穷汉街头舞，六九五十四，篱笆出嫩刺……”

    后面的风，把声音吹来：“周徐纺。”

    周徐纺蹲在地上，愣愣地回头，然后咧出一个大大的笑：“江织。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    不爱笑的周徐纺，变得爱笑了。