    石振强听到薛文龙说完之后，当时听得目瞪口呆，看向薛文龙的眼神中充满了敬畏之色。此刻，他从心底深处甚至是灵魂深处对薛文龙充满了敬畏。因为薛文龙这一系列的招数实在是太狠辣，太犀利了。而且一招接着一招，招招充满了陷阱，而且前面几招几乎是柳擎宇无法抗拒的，以柳擎宇那种作为的一心我们的心态，肯定是不放心县招标办全权负责操作此事的，当县招标办提出让他担任这个招标小组组长的时候，他肯定会毫不犹豫的答应下来，以便于对整个招标过程进行监督。只要他答应了这一点，那么以后他就会步步落入薛文龙的陷阱之中，等到一切都爆发出来的时候，柳擎宇已经无力回天了，就算是唐建国这个常务副市长来了也无济于事。

    　　这是纯正的阳谋！而且是把阴谋裹藏在阳谋中心的顶级阳谋！此招乃是双谋嵌套，神鬼难防。

    　　就在薛文龙和石振强已经就柳擎宇之事做完部署的时候，柳擎宇迈步走进了镇政府大院。

    　　他刚刚走进自己的办公室屁股还没有坐下呢，桌子上的电话便响了起来。

    　　柳擎宇一看是石振强打过来的，直接便接通了：“石书记，你好。”

    　　虽然柳擎宇对石振强贪婪抢功之举看着十分不爽，但毕竟对方是镇委书记，是自己的上级领导，两个人还要经常在一起工作，所以柳擎宇在对待他的时候，在大面上还是过得去的。

    　　石振强沉声说道：“柳镇长，刚刚收到县里的一份文件，半个小时之后咱们召开镇党委会，一起讨论和学习一下这份文件。”

    　　柳擎宇点点头：“好的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇不由得眉头皱了起来，心中暗道：“镇里的文件？什么文件？为何自己刚刚从外面回来石振强就要让自己一起去学习这份文件呢？这里面是不是有什么猫腻呢？”柳擎宇站在窗边，望着窗外静静的沉思起来。

    　　过了一会，柳擎宇突然看到关山镇的镇委班子其他成员们簇拥着县长薛文龙，把他送出了镇政府大院，随后，薛文龙上车扬长而去，柳擎宇还发现，在薛文龙上车的那一刻，他似乎抬起头来向着自己办公室这个方向看了一眼。

    　　看着远去的汽车和哗啦啦返回来的镇委委员们，柳擎宇的心情突然有些复杂起来。

    　　他非常清楚，现在的自己似乎在整个关山镇被密切的排斥在了整个集体之外，有这么重大的活动石振强竟然不让人叫自己，看来，自己和石振强尤其是薛文龙之间的矛盾在逐渐加深啊。不过想到这里，柳擎宇却又很快的释然了，以自己和薛文龙之间的关系，就算是自己送与不送又能怎么样呢？自己两次将他暴揍了一顿，矛盾之深已经不是表面上的那种文章可以化解的了，对方肯定会想尽一切办法把自己拉下马，在这种情况下，自己只有好好的把自己的工作干好，让他找不到一点毛病，只有这样，自己才能自保，而且自己以后必须要加强与县委书记夏正德之间的联系，毕竟在整个景林县，薛文龙一家独大，唯一能够对他进行些许制衡的也只有夏正德，而且经过上一次在县政府走廊内暴打薛文龙之时夏正德趁机出手的考验，柳擎宇对夏正德此人的政治智慧已经有了一个重新的估量。

    　　在柳擎宇看来，虽然夏正德在他到来的一年多来一直表现得十分低调，甚至是表面上看一直被薛文龙压制得死死的，但是从当时夏正德的出招水准来看，夏正德的政治智慧之高，比起薛文龙来绝对有过之而无不及。以夏正德如此卓越的政治智慧，又怎么可能是一个甘于人下之人呢？但是他却偏偏一直保持着这种处于劣势的姿态，这绝对应该是夏正德的一种政治斗争战略！柳擎宇毫不犹豫的给夏正德下了这样一个定论。此刻的夏正德如果知道柳擎宇给他下了如此定论后，绝对会吓一大跳的。因为柳擎宇对他的分析直接深入到了他的内心，而柳擎宇现在才不过是一个22岁的年轻人而已！官职也不过才是一个小小的镇长。

    　　想明白了自己今后的一些战略战术，柳擎宇的心情更加放松了，从抽屉里拿出了父亲送给他的一个笔记本，这个笔记本是父亲送给他，让他在笔记本上记录下他在官场生涯中的种种感悟的，打开崭新的泛着墨香的笔记本，柳擎宇提起笔在第一页写上了自己官场之上的第一次感悟——坚守一心为民之本心，借势乘势，兵来将挡，水来土掩，顺其自然。

    　　过了一会，看看时间差不多了，柳擎宇迈步向镇委会议室走去。

    　　柳擎宇来的时候，其他镇委委员们全都到齐了，而石振强则拿着一份文件在默默的阅读着，其他镇委委员的面前也放着一份复印件。柳擎宇走到自己的位置上刚刚坐下，石振强便放下文件抬起头来看向众人说道：“好了，柳镇长已经到了，我们现在开会吧。不久之前，镇委办刚刚接到县委县政府联合下发的一份红头文件，现在我组织大家一起学习一下。为了让大家更好的领悟文件的精神，大家可以先用5分钟的时间快速浏览一遍，等大家看完之后，我在带着大家一起讨论一下。”

    　　柳擎宇拿起文件只看了一眼标题，脑袋便嗡的一下子，立刻意识到形势不妙了。文件的标题是——关于加强和规范各个乡镇财政资金使用监管的决定。

    　　当柳擎宇以一目十行的速度浏览完整个文件之后，他感觉到后脊背有一股凉飕飕的感觉油然而生，心中则有一股子怒火在熊熊燃烧着。

    　　太过分了！薛文龙真是太过分了。为了收拾自己，竟然炮制出这么一份收拢财政资金支配权的文件。这明显是针对自己而下发的文件。按照这份文件的指示精神，虽然自己找到的500多万资金已经到了镇财政所了，但是自己却并没有使用权，尤其是无法动用这笔资金去采购老百姓所需用的各种生活物资，这笔钱必须要县招标办统一招标后才能动用。

    　　这一招太阴险了。而真正让柳擎宇十分无语的是，薛文龙的这一招完全是阳谋！他的这一做法是有着相关的依据的，是符合政策规定的。

    　　柳擎宇心中这个郁闷和生气啊！他怎么也没有想到，薛文龙竟然来了这么十分无耻的一招！这简直是釜底抽薪啊，同时，柳擎宇也不得不担心起县招标办能否公平公正公开的招标，能否找到一个认真负责的供货商来提供优质合格的粮食蔬菜等物资。这可是关系到3万多老百姓的切身利益啊，自己无法完全做主和操作，柳擎宇不放心啊。但是现在，柳擎宇却有心无力了。因为薛文龙这一招以他现在的官位，根本无法去破解啊。

    　　怎么办呢？我到底应该怎么办呢？一时之间，柳擎宇记得满头大汗，孙子兵法与三十六计一一在脑海中闪现着，但是，他把所有的内容几乎在心中快速闪现了一遍，却还是没有找到一个好的破解之法。

    　　这时，5分钟的时间到了。

    　　石振强抬起头来沉声说道：“好了，时间差不多了，我们开始正式学习这份文件，根据这份文件的指示精神，镇里凡是超过一定数额的和采购相关的资金，必须要先向县招标办提交招标申请，由县招标办统一进行招标，由县里财政支付的资金将会由县财政直接付款，由我们镇里筹集的资金，则由镇里进行支付……”

    　　石振强嘴里说是学习文件的指示精神，其实也就是把文件上一些重要的条文重新念一遍而已，这不过是走个形式，他的主要目的就是为了让全体镇委委员知道，柳擎宇虽然有本事筹集到资金，可以决定这笔资金的走向，但是却没有能力去控制这笔资金到底会交给哪个供货商来做。而在官场，尤其是涉及到资金的使用问题上，很多人之所以热衷于搞项目，搞资金，其中最关键的问题就在于他所负责的项目能够决定到底把项目给谁，而一旦此人和项目承包人之间达成了一些合作协议甚至是回扣协议的话，捞钱不过是分分钟的事情，甚至操作好了可以把风险降到最低。在石振强看来，柳擎宇敢暴打薛文龙应该也是看重了这个特权，想要从中渔利，而现在，薛文龙直接一记狠招，把这个特权拿走，绝对会让柳擎宇郁闷无比。柳擎宇这完全是为他人做嫁。他要用这种方式告诉全体镇委委员，在整个关山镇，他石振强永远都是老大。

    　　石振强现在很开心，很高兴，尤其是看到在整个会议期间，柳擎宇一直愁眉不展的时候，他心中开心死了。

    　　等会议临近尾声的时候，石振强突然说道：“好了，这份文件我们都学得差不多了，大家准备散会吧。哦，对了，柳镇长啊，在镇委办接到这份文件的时候，县委负责人让我转告你，说是关山镇的赈灾物资采购迫在眉睫，现在县招标办已经开始运作了，而且为了缩短采购周期，尽快把物资运抵我们关山镇，县招标办决定特事特办，采取邀标形式来举办本次招标会，并且按照相关流程成立了一个评标小组，由于这笔钱是你从市里要下来的，县招标办想要让你当这个评标小组的组长，你看你是同意还是不同意？”

    　　PS：求大家鲜花、收藏和各种支持。更加精彩的情节就在后面。大家也可以点击正文下面的顶踩按钮支持一下。谢谢大家。

