    时间一晃又过去一周，期间天眼会并没有来找麻烦，正如裘德猜测的那样，有韦恩集团这个顾虑，阿曼达沃勒也不敢做的太过分。

    更何况是自己的人先抓住了共生体，裘德等人才是半路杀出的程咬金，只是拿回属于自己的东西，她已经很给布鲁斯韦恩面子了。

    在阿曼达沃勒看来，事情最好就这样不了了之，大家就当做没发生这件事，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥。

    当然了，如果未来有一天，韦恩集团不行了，她也不介意落井下石翻翻旧账，曾经得罪过她的人，都被记在了日记本里。

    天眼会没有来找麻烦，神盾局也被其他事情绊住手脚，这一周裘德过的倒是清晰。

    没事就使唤使唤小蜘蛛，此刻地下室储存的克隆人培养两件套已经有了一百多组。

    这还是因为所有基础零件都用尽了，想组装更多也做不到，除非裘德亲自再去打磨一个个基础零件，但那是不可能的，有那时间喝酒看电视不香吗？

    将手头剩余的钱全部撒了出去，又订了一批新货，过段时间就能送达。

    此刻的潘帕斯研究所地下室，裘德从一排排的高氧压缩无菌培养皿中穿过，扫视着自己一周来的作品。

    只见每一个培养皿中都有一个一模一样的婴儿版裘德，都是刚刚从孵化器中诞生出来的。

    这些克隆体全都闭着眼睛，在裘德将养分比例调整之后，他们用不了几天就能长大成人。

    场中的克隆体一共一百一十一具，其中一百具都是由他的人类胚胎克隆，可以说完全百分百人类，无任何添加剂。

    另外九具是与共生体融合后的产物，本来是克隆的十具，不过因为逆闪电的突然出现，共生体本体被抢走了。

    所以裘德只能将一个克隆胚胎中的共生体剥离出来，然后再用剥离出来的共生体复制出新的共生体，源源不断生生不绝。

    另外两具之中，其中一个是融合了小蜘蛛基因的克隆体，只要能够成长起来，不出意外的话，应该天生拥有小蜘蛛的一切能力，也就是蜘蛛侠版的裘德赫伯特。

    最后一具是融合了艾薇基因的克隆体，长大成人之后，将会是毒藤女版裘德赫伯特。

    这还只是第一批克隆体，如果能够成功，也就为以后的凤凰计划实施打下了基础。

    甚至他心中有个想法，等以后接触的超能力者多了，每个人的细胞基因都收集一点，他将拥有超能力裘德赫伯特大军。

    再激进一点，如果能将不同的超能力基因合为一体，他将制造出强大的缝合怪版裘德赫伯特。

    比如将超人和绿巨人的基因融为一体，氪星伽马巨人。

    再把灭霸的基因添上，那就是氪星泰坦伽马巨人。

    不够的话，再加上神奇女侠的记忆，如果神性也是基因带来的话，那就是神圣氪星泰坦伽马巨人。

    不管是物理还是魔法，抗性直接拉满，暴怒增强实力，简直和龙珠中的沙鲁一样，将成为最强大的战争机器。

    摸了摸下巴，裘德满意地看着这一批婴儿版自己，种子已经种下，用不了多久，他将收获整片森林。

    接着裘德取出了一个仪器，这东西类似于一个八爪鱼，看就是往头上套的，它叫做记忆辐射装置。

    裘德用这个东西提取了自己的记忆，现在要做的就是将记忆灌注到这些克隆体之中，以免他们成为懵懂无知的白痴。

    做完了这一步，裘德封闭了地下实验室的大门。

    “赫……赫伯特先生，我们快没时间了，再过几天就是和钢铁侠决斗的日子，你难道一点都不担心吗？”看到裘德走过来，小蜘蛛急忙问道。

    “年轻人，做事一定要沉稳，谁说没时间？我们可还有足足五天呢，够用了，还很富裕。”

    “赫伯特先生，你疯了吗？听清我的话，是五天不是五年。”

    “好了彼得，不要抱怨了，这不是很多零件才刚刚到，现在我们就开工。”

    裘德说着将战甲设计图投影出来，只看外形，和钢铁侠的战甲已经有了很大区别。

    如果说托尼的战甲是流线型，兼具漂亮与实用。那么裘德设计的战甲则完全是为了战斗，粗犷、凶砾是它给人的第一感觉，就像一个牛仔。

    “彼得，你是物理学、工程学方面的高材生，设计图已经给你了，那么就开始造吧。”

    “什么？别开玩笑了赫伯特先生，这里面有很多技术，我听都没听说过。”

    “就比如这个F.w.g.k3型动力推进装置，我只能猜测它涉及到液态硫离子过氧化燃烧技术，我在图书馆看到过，但这只是一种理论猜想，世界上还没有哪个机构成功研发出来。”

    砰！

    裘德拉开一个储藏间的门，从中搬出了一台机器。

    “就是这个！”

    小蜘蛛：“？？？”

    “还愣着干什么？里面还有三个，全都搬出来。”

    小蜘蛛一脸懵逼地看着地上的机器：“赫……赫伯特先生，所以这就是F.w.g.k3型动力推进装置？你已经研发并制造出来了？”

    “当然，足足花费了我两个小时，我本来应该有更好的选择，好好学着点，帕克！”

    “是……是的，然后还有这个光点超感瞄准系统，我知道霓虹国的矢志田集团曾经做过这方面研究，但据说因为技术壁垒已经陷入停滞状态，就算要买也没有渠道。”

    裘德指了指储藏间：“就在那里面，去把东西都搬出来，里面有你想要的一切。”

    小蜘蛛将信将疑地从中拿出一系列机械零件，小到一颗螺丝，大到战甲的四肢躯干。

    “呃……所以，你已经将所有的一切都完成了？”

    裘德靠在实验台边，灌了一大口酒道：“当然，难道要指望你吗？做人要有自知之明，彼得。”

    虽然被嘲讽了一句，但小蜘蛛并没有愤怒，反而松了口气，他拿起一个巴掌大小的圆球问道：“这是什么东西？赫伯特先生。”

    “战甲的核心能源装置，当然了，你也可以称呼它的另一个名字，戴森球！”

