    第1054章一念成佛（11）

    小侍正想说尊者没时间，但云姒快速说：“我和尊者有约了的，不信你去问问尊者，我们相约了今天一起下棋。”

    “……”小侍怀疑的目光毫不掩饰。

    “不可能，尊者才不会约你下棋呢。”

    面前的女人也不着急，指了指里面。

    “不信的话，你现在去问问他。”

    “要是他说了没约，那我现在就走。”

    于是，小侍关上门，立刻跑去问佛殿上正在打坐的尊者。

    一身浅蓝素衣的佛，淡淡睁开了眼睛。

    暗黑的瞳眸深处，空幽幽的，宛若一处深谷，平静淡漠，深不可测。

    修长漂亮的指骨停顿在原处，佛珠暗褐圆润，莲花台清冷高洁。

    “她说要下棋？”

    无悲无喜的佛，语气平淡地反问了这句。

    小侍点了点头：“那个坏女人说昨天就和您约好了一起下棋了，可是我觉得不可能，那个女人就是在骗人！”

    “谎话连篇，一点都不可信！”

    佛并未作声，重新阖上眸，捻佛珠。

    “让她进来吧。”

    他眉宇宁静而悠远，嗓音仁慈又悲悯。

    小侍当即愣了愣：“......啊？”

    “尊者您......您真的和她有约定？！”

    小侍眼珠子都瞪得马上要掉下来了。

    佛没有回答，身上的气息温和圣洁，如雪莲一般不可玷污。

    小侍呆在原地好一会儿，这才勉强接受了这个事实。

    于是，他只好又跑向了大门。

    ......

    ......

    ......

    太极宫的宫门打开时，只看见一身淡白色素装的女人坐在门口的台阶上，翘着二郎腿，姿态全无。

    小侍不高兴地噘嘴，嘴上几乎都能挂油瓶了。

    “喂，你可以进来了。”

    “......”女人回眸，含着春水，顾盼生辉。

    妩媚勾魂的容颜在温和宁静的太极宫前，仿佛一瞬间都柔和了下来，变得越发地耐看。

    她微微抿唇一笑，站起来，拍了拍手，走了进去。

    “请随我来。”小侍的不高兴都写在了脸上。

    那表情，仿佛她强抢了他家尊者一样。

    “说起来，你叫什么名字？”她随口问。

    小侍哼了一声，矮矮的个头，但脾气却是不小。

    他说：“我叫阿难，你可以叫我阿难侍者。”

    “好的，侍者。”

    ......

    ......

    ......

    阿难侍者将云姒引到了一处开阔平淡的园林中。

    临湖水榭，清风和暖，红栏绿荫，碧树琼花，大片大片的紫竹林覆盖在了此处，远远望去，一望无际，仿佛成了紫色的海洋。

    阳光柔和，佛法无边，竹林清凉，其中更是有一条蜿蜒的青黛小路，一路延伸，一直停留在了一道小亭处。

    小亭下是冰凉的青石砖，瓷桌瓷凳，色泽素朴又沉厚。

    清风徐来，祥云缭绕在紫竹林上空，淡淡的竹香沁人心脾，令人不禁心胸开阔，为之舒畅。

    云姒坐在了小亭内，看着一路延伸的小路，看着阿难侍者将茶壶送来。

    一盏茶壶，两只茶杯，还有精致轻巧的棋盘。

    坐到这里了，她才忽然想起来，下棋只是一个借口。

    但现在，真要让她下棋.......

    (本章完)

