    ps：总感觉鼠标坏掉了，按一下有的时候就会连点两下，亏这鼠标还是微软的呢，原来质量也不怎么样……

    抱怨完毕，还要感谢唐尸不停手同学再一次给予的打赏，还要感谢稻草人同学的两张月票，这是第一更。

    一部好的电影，自然不可能仅仅只带来最肤浅的经济效益，相伴的那些无形的效益，其实更加的珍贵。

    就例如陈乔恩。

    在宝岛，陈乔恩因为一部《命中注定我爱你》，成为了新一届的偶像剧女王，创造了宝岛无可匹敌的偶像剧收视率纪录，至今无人能够打破，在一个破2都能称王称霸的年代，一部平均收视率1o.62，最高收视14.92的偶像剧，当然高的令后来者望而止步。

    这部风靡两岸三地的偶像剧也成为了陈乔恩一炮而红的基础，她名字随着这部偶像剧也算是彻底被观众所熟知。

    不过，偶像剧毕竟是偶像剧，哪怕它创造了一个前无古人后也可能没有来者的记录，但是在圈内人的眼中，陈乔恩最多也就是半脚踏入一线的人气女星，而人气在圈内固然必不可少，但也是最虚无缥缈的东西。

    因为人气会随着时间渐渐消散，或许是半年，或许是一年，等热度一过，那么这个明星的价值自然而然也就大跌。

    这也是为什么陈乔恩会很抗拒公司接下来的安排，甚至在续约期冒着再度被冷藏的危险选择自己的道路，就是因为她不想把自己困在偶像剧这条路上，她是又野心的。

    随后的事情就在清楚不过了，叶苏芒的忽然插手让陈乔恩这朵当红花旦落入了天下影视集团的囊中，不过说实话，当时羡慕的人多，看衰的人同样不少。

    天下影视集团确实资源更庞大，但内部竞争力也很大。在老公司，不管如何，他们把你当一姐看待，但在新公司，在天下影视集团，尤其是女艺人这方面，竞争力真的是太恐怖了。

    顶尖女星周荨自不必说。这是天下影视集团的当家花旦，也是顶梁柱，而随后的蒋欣，王洛丹也不是吃素的，作为目前鼎盛的年纪，她们的演技。人气和名气都不小，更何况除了这些外，还有刘诗施，杨蜜等等的新生代花旦，她们的潜力也都不可小觑。

    这么强大的竞争环境，陈乔恩很有可能会泯然众人，毕竟好资源都被更厉害的挑走了。

    不过很显然这群人是看错了。看错了陈乔恩的实力，也看错了天下影视集团的底蕴。

    自从陈乔恩加盟后，立刻接到了一部内地电视剧的戏约，这部电视剧也打入了46城收视率排行榜的同时段头名，把陈乔恩在《命中注定我爱你》获得的人气又进一步的巩固和加强了不少。

    除此之外，天下影视公司并没有把目光局限在小荧幕这一块，而是更多的放在了开明星本身价值上面。

    而想要明星身价大涨，最方面也是最直接的办法就是接更多高档的代言。

    而从这一块就看得出。陈乔恩的这一次选择是多么的正确。

    以前的公司能给陈乔恩找来的多时一些瘦身，女性贴身用品或者小食品的广告，钱不多不说，还很麻烦，那些厂商的要求一个接着一个，甚至有的时候还要陪酒陪聊，对于这些陈乔恩是厌恶的很的。

    但是到了天下影视集团后。看看人家为自己规划的代言计划。

    先就是一款国际服饰品牌，虽然只是代言一个季度的产品，但是不菲的报酬也令陈乔恩的形象对外一下子就‘高大上’了不少，时隔不到半个月。又是一部中产轿车的代言，然后又过了一个星期，又接到了一个国内顶级珠宝品牌的代言……

    高档服装，汽车，珠宝，这简直就是女明星最梦寐以求的东西，而接到了三个代言的她不但赚取了上千万的代言费用，而她的整个形象也是有了天翻地覆的变化，在圈内，不知不觉中那个只是半只脚踏进一线的女孩已经稳稳坐住了一线明星的位置。

    而这时候，那些看衰的目光也都纷纷变成了羡慕和嫉妒，作为从宝岛走出去在内地展最成功的女明星，陈乔恩一时间也成为了许多宝岛女艺人奋斗的目标。

    而陈乔恩对于这样的改变也是怀着最欣喜的心情，新公司给她带来的变化和保护是她之前想都不敢想的，‘留在公司一辈子’也几乎已经成为了她每天晚上睡觉前都要念一遍的事情。

    随后的日子里，陈乔恩欣然接受着公司的安排，公司也从没让她失望过，每一个广告或者电视剧作品都取得了很好的反响，不过让陈乔恩有些遗憾的就是电影方面，不过这个遗憾并没有持续太久，一个天大的馅饼就砸在了她的头上。

    好莱坞，女主角！！！

    这是多少人梦寐以求的机会，没看到多少一线大明星为了出现在好莱坞的电影中，哪怕只是五分钟的镜头，不，哪怕只是1分钟甚至几秒钟的镜头都愿意抢破头的去演，这是为什么，还不是冲着这块全球电影圣地的招牌。

    就好比netBa一样。

    陈乔恩自然也做过这样的梦，而且不止一次，不过陈乔恩自己也明白，现在的自己别说好莱坞电影了，连国内的小成本电影都没有参演过呢。

    这一行如果没有特殊的机遇，那么注定就要一步步的去来，现实演低成本电影，从女配角再做到女主角，然后一点点往上爬……

    可是时间啊！！！

    要知道陈乔恩自己可是入行了十年了，按照这个推断下去，甚至四十岁之前自己都不要想碰到好莱坞电影的边边角角了，不过就像有人说的，这一行总是又无尽的惊喜和机遇，无疑陈乔恩就是幸运的一位。

    在休假的某一天，陈乔恩接到了一个电话，一个足以改变她一生的电话。

    她终于又电影可以演了，还是好莱坞电影，而且不是五分钟，一分钟乃至几秒钟的镜头，反而是女主角，贯穿戏剧的一点红！！！

    “这真的是给我的角色？”这句话在那一天陈乔恩不止对着电话问了一次，当然得到的答案也是满满的肯定。

    虽然一个艺人难得的休假被打断了，但是陈乔恩内心却是冲满了惊喜，什么休假，那怎么可能有眼前的机会重要！？为了休假放弃好莱坞大片，怕是自己会被全国人民骂成傻子，而陈乔恩无疑不是傻子，所以这个抉择她十分清楚！！！

    当她背着背包赶赴美国得到叶苏芒的亲自迎接后，这种兴奋也是越来越甚。

    她终于得到了这个机会，踏入了这个被公司流传已久的片场，合作着好莱坞的优秀演员和导演，甚至还和自家Boss有着不少的对手戏。

    为了这个角色，她每天只睡4个小时，一切的休闲活动全部取消，除去正常拍戏的工作时间外就是捧着剧本，然后随时随地的给叶苏芒打电话，请教一个个问题。

    她知道自己的缺点，所以才拼命想着去改正，她不想浪费掉这来之不易的机会，十年的演绎生涯早让陈乔恩明白一个机会稍纵即逝，该把我就必须要把握住！！！

    也正是这番努力换来了今天的成功，她真的成功了。

    这部电影虽然没有让她一炮而红，却获得了多家好莱坞媒体的赞赏，有演技有灵气的评价让她欣喜的半宿都睡不着觉，那个继周荨之后最后希望获得影后头衔的标题也令她的心砰砰砰的加跳动。

    她明白，这些夸奖可能有些太言过其实，和周荨演技上的从差距陈乔恩是很清楚的，不过能够得到这样的一种赞扬，何尝不是一种肯定。

    而且带着这样的光环回到国内，至少距离顶级女星又跨进一大步吧，或许这辈子登上顶级女星宝座的希望不会落空呢！！！

    在陈乔恩收获专业媒体肯定的同时，她的脸书同样增加了数十万的粉丝，这就是她未来在好莱坞奋斗下去的基础，而且有了这一次的基础，相信未来叶苏芒在选择戏剧的时候，也会更多考虑到陈乔恩本身。

    这个好处真是再多人气也无法比拟的，陈乔恩不傻，自然也能想通透这一点。

    而且伴随着陈乔恩这一次的成功，她的经纪团队也终于可以好好的彻夜狂欢一把了，这数月来的惊喜，兴奋，担忧最后都化作了此时成功的喜悦，一荣俱荣，或许说的就是这一刻。

    除了陈乔恩之外，艾森伯格这个本土人其实收货的更多，这部影片才是让他真正的一票而红，那个影片中从一个心直口快毒舌小贱男最终变成一个青年级偶像的马克简直风靡了整个北美，叶苏芒也没有料到，马克这个家伙那么糟烂的性格竟然也会受到不少人的欢迎。

    而为了这件事儿，马克不知道打了多少电话给叶苏芒，向他炫耀自己的形象是多么受到热捧。

    好吧，叶苏芒到最后只好开着免提，一边做自己的事儿，一边勉强应付两句，反正和这家伙聊天的时候，大半的时间他都只会沉浸在自己的世界当中。

    在口碑票房双丰收的前提下，叶苏芒的注意力又转会到了《地心引力》之上，这部电影的核心内容终于拍摄完成了，在杀青后，剩下的就是在特效上的制作了，于此同时，叶苏芒也再一次接下来配乐的工作，争取把整部影片打造的更加完美。