    而且，这一声虎吼，显然还夹杂着内力于其中，震的刑台上的一众官兵，心神失守，差点连枪都端不稳呢！

    像姚清，张海明这种货色，差点就被这一声虎吼给吓尿了。

    到底是何人拥有这般恐怖的威势，光凭声音就能给人一股巨大的压迫力。

    这几乎让场中所有人的目光，都下意识的朝着看台上的一个角落看去，这一声虎吼，正是从这个方向传来。

    陈焲在听到这声虎吼的刹那，脸上顿时浮现浓浓的惊喜之色，目光也连忙朝着声音传来的方向看去。

    果然，那道熟悉的身影，穿着一身便衣，站在人群之中，静静的看着他这边。

    他的身上携带一股恐怖的威势，如同屹立在天地间的一尊战神，顶天立地，除了虎帅，还能是谁！

    陈焲的双眼瞬间通红起来，他没想到，这次虎帅竟然会亲自从西部战域万里迢迢赶来，只为护他周全。

    “虎帅，是虎帅，虎帅竟然亲自来呢！”

    江勇军也看到了虎帅，顿时忍不住惊呼起来。

    有江勇军的提醒，人群中也不乏认出虎帅之人，几乎人人都震惊的无以复加，都用一种敬畏的眼神看着虎帅张贲！

    虎帅旁边坐着的一些市民，得知虎帅就站在他们旁边的事实，都被惊的退避三舍。

    这可是一尊惊天的大人物啊，虎帅镇守西北边境多年，护国门太平，每个人心中都对这位大帅有着一丝敬畏。

    只是这位虎帅为何会出现在这里，难道是为青龙而来，这真是太好了，总算是有人能够力保他们的英雄青龙呢！

    “虎帅张贲，他竟然亲自赶来呢！这是把青龙看的有多重要！”

    看到虎帅张贲身影的姚清，同样也是被惊的瞠目结舌。

    他跟他身后站着的总督郝杨，也曾想过虎帅张贲会为救青龙付诸一些行动，甚至这次处决青龙，就是为了帮助逍遥王打压这位虎帅。

    但他们都没能想到，虎帅张贲这种大人物，竟然会亲自赶来云天市，这下可没法收场了。

    姚清可没有这种把握，能够应付得来虎帅这种大人物，这可是在军在政，都有着莫大威势的恐怖存在啊！

    此刻的虎帅张贲，已经没有必要继续隐藏下去了，带着旁边几位同样身穿便服的随从，一步步走下看台，向着处刑台的方向走来。

    他的身上带着恐怖的怒火跟杀机，台上的这些人，敢公然欺压青龙，今天他若是不为青龙讨还这个公道，还有何颜面存活于世！

    其实他昨天深夜就带着军中精锐飞到了云天市，只是没有第一时间付诸行动。

    因为当时的他还摸不清云天市的形势，不敢胡来，只能等到今天的青龙处决日赶到现场！

    刚才他带着随从，坐在看台这里，一直观察着整个事态的发展，没有轻易的现身。

    看着江勇军将陈焲的罪名一项项推翻，知道了陈焲所做的一切，都心怀大义，问心无愧，他打心底里为这样的兵感到自豪！

    但现在姚清丑陋的嘴脸展露无疑，竟然还唆使官兵想要陈焲的命，他再也坐不住呢！

    现在是时候帮着陈焲挽回这一切，将真正的恶徒绳之以法，为这天下除暴安良呢！

    “虎…虎帅，您老人家怎么来了。”

    待张贲带着随从走上处刑台，词穷的姚清，只能陪着笑脸，吐出这么一句话。

