    第299章功法的交易

    孙奕一直都知道一个事实。

    那就是自己的【万司律典】最大的问题就是，他虽然可以自己轻易的分辨出别人话语的真假。

    可如何让别人也相信，或者让别人也同样知道一个事情的真假，从来都不是容易的事情。

    真假就是这样，在事情真的展现出来之前，所有的一切，不过是人们的各种判断。

    而越是这种主观的判断，越是带有个人的色彩。

    正是因此，当孙奕清楚明了的知道，邬塔所说的，送他们出去，不过是谎言的时候，孙奕的心其实就凉了一大半。

    孙奕立刻就意识到了，这次的秘境之旅，一定发生了什么不为人知的变化。。

    因为孙奕出来之前，也是彻底读过李儒所给他的秘境手册的，其中介绍的非常清楚。

    千万不要丢失自己的两界符，不然回去就会面临困难。

    可除此之外，就没有别的提示了。

    也就是说，在历次试炼当中，离开秘境，完全是没有困难的。

    最多也就会提示一句，如果碰到危险，或者不想继续参与秘境的试炼，完全可以进城躲避。

    也就是说，按照原本的经验来说，三青城应该都是十分安全的所在。

    也就是修士可以短暂修整的地方。

    而邬塔刚刚说出他来自五大协会，孙奕立刻就知道了五个协会到底都是什么。

    能够在妖城都市，作为主要的食物供应方，这可不是什么简单的事情。

    这些协会的资料，甚至在手册中，也都有提及和介绍。

    所以说，五大协会的实力，也是完全不需要质疑的。

    可孙奕进来之后，所面临的情况，却是无比的严峻。

    想要前往两界树，竟然会受到修士自己结成的团队阻拦。

    这背后竟有妖族实力的支持。

    而刚刚进入城中，试探就一波接着一波。

    如果不是孙奕有着【万司律典】的全程加持，他甚至也很难发现这些坑到底都在哪里。

    而压死骆驼的最后一根稻草, 还在于邬塔的承诺。

    仅仅是参加五个协会的争斗, 他们就会提供两千的灵石和二十颗开阳果。

    而且还可以承诺, 说，给十个离开的名额。

    这一切光是听听都觉得不现实。

    可邬门却二话不说的就给了灵石和开阳果。

    这一切都说明了什么。

    那就是，邬塔和邬门, 压根就没有送他们出去的想法。

    如果联想到，邬塔所说的送出秘境, 竟然是假话, 那么结果已经不言而喻了。

    这说明青兔帮从一开始就一定吃定他们了。

    现在所给与他们的这些灵石啊, 灵果啊，只要他们走不出秘境, 那么就都是这些提前给与的甜头，不过是随时都可以收回去的。

    而青兔帮甚至还可以的得到他们这次秘境的所有收获。

    这些猜想，光是想想就让人觉得毛骨悚然了。

    更何况, 孙奕竟然是全程知晓这个计划的。

    而知道这些的孙奕, 竟然还答应参与其中, 也是有不得已的苦衷。

    虽然孙奕成功的挑动了邬塔和辛库, 关于选手的争夺。

    可同时，这也是把孙奕他们放在了火上去烤。

    如果双方比较了一番, 孙奕竟然一个协会都不代表。

    那么变了脸的兔子和黄牛，说不定就要用强了。

    而且孙奕也确定了，辛库说的, 送他们出去，也不过是假话。

    那就是说明, 此刻把人从秘境送出去，是相当困难的一件事了。

    所以, 稍稍做了一些考虑，孙奕便立刻答应了邬塔的要求。

    不仅是邬塔他们开出的条件看上去更好。

    而且是青兔帮的实力, 确实在五大协会中，都算是垫底的存在。

    如果孙奕他们最后不得不撕破脸，才可以得到出去的机会。

    那么跟青兔帮翻脸，明显要比跟那个黄牛帮翻脸，来的轻松许多。

    而此时，孙奕已经不想知道这次，秘境变化的原因了, 但他这次必须出去。

    不然不用【万司律典】发动天打雷劈，他就会直接沦为人奴了。

    所以，孙奕答应参加这次的比赛，目的就是见机行事, 寻找破局的机会。

    他要求去书库看书，也就是希望能够获得更多对于秘境的了解，以及和其他人族或者妖族谈判的筹码。

    可以说，孙奕虽然表现的一直都是十分淡定。

    但他内心中的紧张，却要高过团队中的任何一人的。

    可以说，孙奕完全就没有放松过。

    而他的紧张，就在见到这个寒星的时候，到达了顶峰。

    刚刚见到这个女修，孙奕就发现了她的与众不同。

    别人看着女修，不过是面容冰冷，可孙奕却很快就发现了，她根本不是什么面容冰冷。

    而是她此刻正带着一种变容的面具。

    这种面具不仅能够完美的改变容貌。

    让孙奕更加在意的一点是，这个面具，可以完美的遮挡气息。

    对的，这就是孙奕灵感的来源。

    这个女修，不仅要改变容貌，而且还要遮盖自己的气息。

    这到底是为了什么。

    很快，女修的那些伙伴，就给孙奕提供了线索。

    那就是，当女修要上场的时候，那个伙伴竟然一时间有了气息的外漏。

    那竟然是一种妖气。

    对的，是妖气。

    虽然人族，妖族和魔族都可以利用灵气，但转换出来的能量却各不相同。

    人族会转为灵力，妖族会转为妖力，而魔族则会转为魔力。

    这些力量的气息外泄，则会有不同的表现。

    妖族的力量外泄，就是妖气。

    这个发现让孙奕振奋不已，这说明寒星的这个团队中，竟然有了一个妖修。

    再或者说，他们的整个团队，甚至就都是妖修。

    这个发现让孙奕振奋不已，因为这就是说明他们可能跟妖族有千丝万缕的联系。

    而这可能就是孙奕一行人，出去的契机。

    自从这个发现出现之后，孙奕就完全全神贯注在了寒星的这场比赛当中了。

    寒星的任何微小的动作或者神态，他都没有放下。

    而就在这一直的观察之下，他终于注意到了一个细节。

    那就是寒星在从文的火海当中，那眼中银光的一闪。

    在别人眼中，那不过是灵力的激发。

    可在孙奕的眼中，那确实契机的迸发。

    因为，孙奕在那一刻终于发现了，这个寒星的秘密。

    那就是她竟然修行的是【明月功法】。

    孙奕也是昨天在青兔帮的那堆杂书中看到的。

    虽然上面记载的十分简单。

    可在【万司律典】的分析和解读之下。

    一切都变得清晰明了了很多。

    而看到寒星施展【明月功法】的时候，忽然孙奕就仿佛被一道闪电击中了一般。

    一下子，孙奕仿佛开窍了一般。

    孙奕也终于明白了，他一直觉得奇怪的违和感。

    那就是这个寒星为什么会出现在这里。

    那些寒星的伙伴们为什么有这些怪异的举动。

    这场奇怪的比赛，到底是为了什么。

    一瞬间，孙奕立刻就对这些有了彻底的理解。

    孙奕立刻回忆起来，那个笔记上，对于【明月功法】的介绍。

    也就是，这个功法，是青月城，王族的功法。

    对的，这种功法先天就适应青月城皇族的体质。

    在联想到这一次的比赛，据说这是为了庆祝青阳城和青月城的联姻。

    而刚刚在比赛的休息区，孙奕注意到，那个尤宇荫也是带着易容面具的。

    这些发现，一下子就串联了起来。

    这个尤宇荫很可能就是那个传说中的，青阳皇子。

    那么这样一来，两人的身份一下子就明朗了。

    青阳皇子和青月公主，利用人族比赛，竟然来了一次交锋。

    呵呵，不愧是联姻的城主，真的会玩啊。

    而这也给孙奕的计划，提供了一次完美的机会。

    孙奕立刻取出了留影玉简。

    想要观察一个人的弱点，那么只要仔细的观察就可以了。

    可如果想要对一个功法，有深刻的体悟，那么就需要仔细的分析了。

    而这最好的方式，就是通过留影玉简，在【万司律典】中进行观察了。

    利用比赛结束，以及李炳炳上场比赛的期间。

    孙奕终于完成了对于寒星所有功法的分析。

    【明月功法】是一种发挥在内的一种内功法决。

    不仅在强壮身体上会随着岁月的增加越来越强。

    并且在突破上也会提供巨大的帮助。

    可最大的问题，却也发生在这里，那就是血统的改变。

    青月城的皇族虽然血统不会发生大的改变，可不断的联姻，也会使得其血统发生轻微的变化。

    可最初的【明月功法】却是完全匹配初代皇族的体质的。

    也就是说，这些年下来，各个功法已经跟现在青月皇族的体质，不再那么匹配了。

    也就是说，现在的那个寒星，或者称其为皎月公主更为合适。

    也就是说，现在的皎月公主，虽然已经很好的进行掩饰了，可她功法的外泄已经十分明显了。

    她无法控制自己运功时，眼光的流转，就是证据之一。

    简单说起来，就是一句话。

    现在的皎月公主，并不能很好的驾驭其所修习的【明月功法】了。

    而这个改变，竟然是因为其血统而引起的。

    孙奕也很快的有了一个简单的计划。

    还有什么是跟两个皇族交流，可以尽快找出离开方法的。

    所以孙奕打定主意，就直接走向了皎月公主。

    可他没有想到的是，这个皎月公主听到孙奕想要交流的想法，第一反应，竟然是直接杀人灭口。

    这个变化确实让孙奕有些始料不及了。

    孙奕立刻二话不说，直接说出了自己想要交易的目的。

    这个话可不是瞎说的。

    这短短的一句话中，内容十分到位。

    孙奕首先点明自己所需要的，不过是被送出秘境。

    这个就清楚的表明了，孙奕他们是这次进入秘境修炼的修士。

    而后，孙奕也说明了，他们想要的，不过是被送出秘境的机会。

    这两者对于皎月来说，不过是一个定心丸。

    让她知道，自己等人并不是什么别有用心之辈，而特意通过这次比赛，想要接触皎月，从而得到什么的人。

    这样也就降低了皎月公主的戒心。

    看到皎月公主那二话不说，就要动手的样子。

    孙奕立刻也觉察出了不对，所以这个时候，可完全不是卖关子，玩神秘的时候。

    所以孙奕一口气把所以关键的信息说了出来。

    可听到孙奕这话，皎月却一下子冷笑了起来。

    这倒是她今年听到的最可笑的笑话了。

    如果上一秒钟，孙奕还说他的这次进来修炼的人族修士。

    下一秒钟，孙奕竟然说他可帮助皎月公主进步她的王族功法。

    这简直就是痴心妄想。

    他知道什么是【明月功法】吗。

    他知道什么是王族血统吗。

    他不知道，他什么都不知道，因为这个人族修士，只在乎他自己是否能够出去而已。

    这时候皎月公主的身边，忽然走过来一个人。

    正是她的随从之一。

    原来，他看到公主竟然跟这个人族修士，对看了好久。

    他正疑惑这里是不是有什么情况。

    所以，他直接过来，询问是否有什么问题。

    皎月公主看了看他，给了对方一个严厉的眼神。

    显然，不论如何，这个事情也不应是一个随从动不动就能过问的。

    见公主没有别的异常，那随从这才退下。

    而这时，也只剩下孙奕和皎月公主了。

    这时，皎月公主才似笑非笑的传音过来。

    “呵呵，那么不知道，道友对明月功法，有什么理解。

    难道道友对于妖族那个秘传功法，也有了深入理解不成。”

    皎月公主的这个话，可就说的十分轻巧和嘲弄了。

    她甚至已经打定主意了，先揭穿这个人族修士自大的面孔，然后我们再来慢慢的谈，对方是怎么知道【明月功法】的，以及他到底是怎么发现自己身份的。

    皎月公主还想知道，到底知道这件事情的，到底还有谁。

    这个比赛，变得似乎越来越有趣了。

    皎月公主不由得想到。

    可紧接着，孙奕就说出了如下的一段话。

    只听孙奕传音道：

    “司命敬诺，于是而生。

    濯形太阴，惊天骇地。

    天真地神，三界齐临。

    三合成音，结成灵文。

    学诵升天，鬼闻升迁。

    孔窍开聪，幽夜显光。”

    随着一句句口诀的念诵，周围的气氛也变得不太一样了。

    而随着孙奕的语音，皎月公主竟然也一点点的睁大了自己的双眼。

    眼中满是不可置信和震惊。

    这个人族修士，到底是怎么知道这些的。

