    第153章事出反常必有妖

    林棠当然不是故意拉踩钢铁厂。

    厂子大了，什么人都会碰到，这是常态。

    可是。

    看着刘国辉那张嫉妒到扭曲的脸，她竟觉得很好看！

    就忍不住想再气气他。

    那会儿她娘因为退婚的事，可是连气了一礼拜才好。

    她只气刘国辉这么点儿时间，都吃大亏了呢。

    刘国辉听林棠说着棉纺织厂的好事，眼底一片贪婪。

    等计划成功，就让林棠把干事的位置让给自己。

    心里的贪婪都快溢出了。

    再抬头时，刘国辉神色黯淡的跟死了爹一样。

    “那很好啊！”

    “棠……”

    棠棠二字没说出来，被林棠冷冰冰的眼神瞪了回去。

    他顿了几秒，一脸假惺惺的失落。

    “林同志你脑子聪明，又是高中生，这一切都是最好的安排。”

    林棠没觉得感动，反而觉得事出反常必有妖。

    感觉很见鬼！

    “呵，就算你把我夸到天上去，我也不会帮你的。”

    要是有机会，把工作给三哥不香吗？

    拿她当傻乎乎的小女孩儿哄吗，想屁呢。

    刘国辉突然发现他说了半天，林棠一句准话都没说。

    刘国辉：“……”

    “不是，你没听明白我的意思……”

    他还想再接着秀智商。

    一个小矮黑炭头突然从草丛中蹿了出来。

    并且挡在了他面前。

    跟护着小鸡仔的老母鸡似的。

    “林棠，刘国辉都跟你退婚了，你干嘛还缠着他！”

    平白头顶一口大锅的林棠，“……”

    她淡淡瞥了王招娣一眼，眼神变都没变。

    终于憋不住气了？

    王招娣以为自己藏得严实，根本不知道林棠早就看见她露脚趾的黑布鞋了。

    要不是有王招娣在偷窥，林棠也不会单独和刘国辉在一起说话。

    被人缠上了咋整？

    林棠是真的没想到王招娣对刘国辉爱得深沉。

    都这个时间点了，居然还暗搓搓跟在刘国辉身后，真爱啊！

    “林棠，你别装傻，我警告你别再缠着刘国辉。

    不然……不然我到公社告你，告你乱搞男女关系。”王招娣眼睛瞪成牛铃，气呼呼地说道。

    林棠用看傻子的眼神看向她。

    “……你随便。”

    到底谁缠谁啊？睁着眼睛说瞎话。

    说完，扫开奇葩二人组。

    趁着刘国辉被王招娣缠住，一阵风似的回家去了。

    刘国辉还想上前拦人。

    却被王招娣拦住了。

    “国辉，你让林棠走，你们根本就不是一路人……”

    王招娣想劝刘国辉别搭理林棠，一句话就捅了火药桶。

    不是一路人？

    刘国辉眼神晦暗，表情一狠。

    掀开王招娣，冷声道：“滚！我的事跟没关系，别缠着老子。”

    不是一路人又怎么样，不管哪条路还不都是人走出来的。

    刘国辉警告地瞪了她一眼，说了句‘晦气’，头也不回地离开。

    王招娣莫名其妙被晦气，气得跺了跺脚。

    又把这笔账记在了林棠身上。

    林棠：虱子多了不怕咬，随便了，就喜欢你们气的要死，但又干不掉我的样子！

    -

    林棠把路上遇到的小插曲当笑话，脚步轻快地往回走。

    刚一转弯，碰到了拿着破喇叭的林福。

    “大伯，你拿喇叭干什么？”

    林福看见侄女高兴极了，拉着她说起好消息。

    “棠棠，你的稿子上报纸了！”

    说罢，他话音一转，满脸喜意。

    “还有一件好事，你肯定猜不到。”林福神秘一笑。

    林棠心跳加快了些。

    心里有些猜测，面上却丝毫没有表露出来。

    “是什么？大伯别卖关子了，赶紧告诉我吧。”她顺着林福的话，问道。

    林福听着小姑娘娇娇软软的声音，脸上笑意加深。

    压低声音道：“你说的那酱厂，我已经上报公社领导了，再过几天就该出来消息了。”

    林棠眼底迸出一道精光。

    “公社领导给准话了？”她问。

    林福点点头，“差不离。”

    他比了个八，“我觉得成的概率最起码得有八成。”

    酱厂要是办成，大队社员又能多一份收入了。

    这日子是越来越有盼头了。

    林棠笑了笑，说道：“大伯放宽心，办酱厂是好事，公社领导不会不同意的，到时候您和建材叔他们可就闲不下了。”

    管理厂可不是简单的事，里面的弯弯绕绕多着呢。

    怕是大伯他们还有的学。

    林福爽快笑道：“怕的就是闲下来！忙了好，忙了好啊。”

    有事干，就意味着有粮吃，有钱挣。

    这谁不想？

    花力气种的粮、赚的钱，花起来舒坦。

    林棠笑道：“大伯放心，以后就没这么清闲的时候了。

    装酱的玻璃瓶已经有门道了，需要的机器我也能搞定，就等酱厂动工了。”

    林福没想到侄女突然带来了这么个好消息，愣了一瞬，拍了拍林棠的肩膀。

    “你啊你，你可真能闷声办大事，这么看来咱们的酱厂未来前景一片大好啊！”

    “棠棠，你放心，公社和大队不会白白占你的便宜。

    我先给你通个气，等建成了，最起码给你们……这个名额。”

    林福朝林棠比了个二的手势。

    两个名额已经是大队干部极力争取的结果了。

    林棠听到这话，了然点头。

    跟她心里的结果大相径庭。

    “谢谢大伯，我觉得爱国哥能说会道，又喜欢在外面跑，应该挺合适搞外销的，要不你让他提前准备准备吧。”林棠提了个醒。

    这个想法，自从爱国哥去黑市差点儿被人抓，就有了。

    爱国哥那性子豪爽会来事儿，又能说会道，最是适合搞销售。

    林福表情意外，好似没想到侄女会想到名声并不咋好的爱国。

    转念一想，棠棠就是个凡事都会考虑到家里人的性子，又不纠结了。

    叹了一声，说道：“……大伯听你的。”

    侄女事事为家里想，他心里不是不动容的。

    女娃子贴心啊。

    棠棠尤其贴心。

    “我替你爱国哥谢谢你，那个傻小子有你这个妹妹惦记，是他的福气。”林福感慨道。

    回去就敲打敲打两个臭小子。

    棠棠这么好的妹妹，他们要是不珍惜，那就是傻。

    林棠摇摇头，笑容很暖。

    “不是。”

    林福纳闷，“什么不是？”

    “不是哥哥们有福气，是我有福气。”她回道。

    察觉到这个话题莫名沉重了，林棠转移了话题。

    “大伯，你现在是要去晒谷场吗？”

    林福想到棠棠上报纸的事，神色意气风发。

    (本章完)

