
　　如果杨奇只是住在一般的地方，方少恐怕立刻就让人找上门去了，可是在凤鸣湖畔，他却需要好好的调查一下对方的身份。

　　“知道一些，据说是沈氏珠宝的赌石顾问。”电话中再次传来一道声音。

　　“赌石顾问？”方少闻言，心中冷笑，还以为对方有什么来历，不过是一个普通人罢了，如果对方有什么背景，还可能还会顾忌一二，只是一个普通人的富人，他根本不会放在心上。

　　“小子，你死定了！”方少挂断电话，一脸狞笑道。

　　……

　　“我现在知道，雨萱姐为什么会说出那番话来了。”赵亦馨没好气的看着眼前的杨奇。

　　杨奇简直就是一头牛，在这方面的能力实在太厉害了，难怪之前沈雨萱会告诉，她一个人承受不起。

　　杨奇尴尬一下，随着修为的提升，他的身体素质也是飞快的变强，虽然不是专修肉身功法，可身体素质依然远超普通人。

　　沈雨萱因为服用简化版培元丹，还能勉强承受他，可赵亦馨根本没有服用过培元丹，在这方面，自然是无法媲美沈雨萱。

　　取出一枚培元丹让赵亦馨服下，杨奇则是洗了一个澡，换了一身衣服，买好早餐。

　　“待会我会和雨萱姐说这件事，你就别露面了。”赵亦馨吃着早餐，看向一旁的杨奇道。

　　杨奇点了点头，虽说之前沈雨萱已经告诉过赵亦馨不会介意这种事，不过让他去告诉沈雨萱，他心里多少有些负罪感。赵亦馨出面，却是比他直接告诉沈雨萱要好得多。

　　“出什么事了？”就在此时，赵亦馨突然看向窗外，有些错愕道。

　　外面传来一阵急促的警笛声，杨奇也是微微一愣，凤鸣湖畔是高档小区，他来到这里这么长时间，也是第一次听到警笛声。毕竟住在这里的人，非富即贵，一般也不可能有什么事情让警察直接出动。

　　“没什么事。”杨奇摇了摇头，不在意道。

　　正说话间，那警笛声越来越近，紧接着，闪烁的警灯，竟然是直接停在了别墅外。

　　“杨奇。”赵亦馨看向杨奇。

　　“我出去看看。”杨奇眉头微皱，心道难道又是洛冰来了，不过心中却是有些奇怪，虽说洛冰经常找他，不过很少直接开警车前来。更加别提是好几辆警车了。

　　赵亦馨明显有些不放心，快步的跟上了杨奇，两人刚一出别墅，便是看到十多名警员刚从车上下来，正朝着别墅走来。

　　“你是杨奇？”几名警员快步来到杨奇身前，为首的中年男子看着杨奇，开口道。

　　“我是。”杨奇微微点头，这些人，根本不是洛冰的同事，他也不认识，怎么会突然前来他别墅。

　　“我们怀疑你和一起伤人案有关，麻烦你跟我们走一趟，配合我们调查。”中年男子冷漠道。

　　“伤人案？”杨奇一愣，脑海之中闪过昨晚打伤的那名青年。

　　“昨晚你在什么地方？我们接到报案，昨晚你故意打伤一名中国籍男子。”中年男子开口道。

　　果然是他。

　　杨奇脸色一沉，要不是他出现，赵亦馨还不知道发生什么事情，自己只是稍微教训了一下对方，还没找那人的麻烦，对方居然报警找他麻烦。

　　能够让警察直接前来凤鸣湖畔抓人，那人的身份，只怕也不简单，毕竟就算是警察，也应该知道，凤鸣湖畔不简单，如果是小事，根本不可能出动十多名警员。

　　“杨奇。”赵亦馨脸色一变，此时她也是想起，昨晚杨奇为了救她，打伤了方经理，对方是他们航空公司的高管，据说家里在青州很有地位。否则也不可能年纪轻轻，就成为航空公司的高管。

　　“带走。”中年男子淡淡道。

　　话音刚落，两名早有准备的警员便是上前，直接掏出了手铐，准备铐上杨奇。

　　“哼~你们还没资格抓我。”杨奇冷冷一笑。

　　“嘿~你还想袭警不成。”看到杨奇这般，两名警员不由冷笑起来。

　　“袭警？”杨奇撇了撇嘴，手中一动，一张证件出现在他的手中，正是国安九局的顾问证件，不过上面的职位，却是主任。

　　接过杨奇的证件，中年男子的脸色不由一变，对方居然直接隶属国安总局，地方根本无权管理，最为重要的是，对方是军衔，他是警衔，根本不是一个系统。

　　上校，一个二十来岁的上校，中年男子只要不笨，就知道杨奇身后拥有的能量，绝对不是他能惹得起的。

　　“不好意思，我需要证实一下证件。”中年男子连忙掏出电话，拨通内线，核对杨奇的证件。

　　很快，中年男子便是从电话之中得到证实，杨奇的身份，是真的！

　　“杨上校，这是你的证件，这件事是一个误会。”中年男子连忙道。

　　一位上校的身份，绝对是相当于市局的副局长，这样的身份，可比他高级多了，一个二十来岁的市局二把手，带来的威慑力，可想而知。

　　“谁让你们来的？”杨奇看着中年男子，冷冷道。

　　“这……”闻言，中年男子的脸色不由一变，杨奇他得罪不起，可方少，他同样得罪不起。

　　“杨上校，抱歉，对于报警人的信息，我不能透漏。”中年男子咬牙道，这一刻，他只能咬死，自己是按照正常程序来办案，就算杨奇事后想追究，也找不到他的错漏，至于方少那边，他完全可以用杨奇不在自己的职权范围内来处理。

　　这种大神打架的事情，他们这些小人物，最好的办法，就是秉公办理，否则一个不小心，就可能惹祸上身。

　　“哼~就算你不说，我也能调查清楚。”杨奇冷哼一声。

　　“杨上校，既然一切，都是误会，我们就先告辞了。”中年男子连忙带着一群警员，飞快的离开了凤鸣湖畔。天籁小说网

　　“这个方子杰，还真是可恶，恶人先告状，还好这次没事。”看着离去的警车，赵亦馨不禁松了一口气。

　　“方子杰？”杨奇一愣，脑海之中，却没有什么印象。

　　“杨奇，他为什么叫你上校，你还有军衔？”赵亦馨有些惊讶的看着杨奇，她认识杨奇的时候，杨奇还是一个普通的大学生，怎么会突然有了上校的军衔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百六十五章 方子杰免费阅读。https://xs.23sk.com 