    “我今日来是想问问皇兄是不是对太子有什么误解？”沈眠知也不藏着掖着，就这么开门见山地问了出来。

    怀王神色一怔，眸光收敛了些：“没有。”

    “你上次可不是这么和我说的。”周素素眼神迷茫道。

    怀王脸色有些尴尬。

    被自己的夫人拆穿，这感觉还真是……一言难尽。

    周素素这性子没什么心眼，又对沈眠知有好感，说不定能把自己知道的事情全都讲出来。

    “抱歉，本王今日还有事，恕不奉陪！”怀王起身，想拉着周素素走。

    周素素把他拽了回来：“你能有什么事情？你这几天不是在看书就是在画画！”

    怀王：……

    “而且，你昨日还说我们抽空去太子府看看太子妃呢！”

    怀王的表情变化让沈眠知十分想笑。

    这下，老底都快要被周素素揭光了。

    “你朝我挤什么眼睛？我说得不对吗？”周素素挠了挠头。

    怀王重重地叹口气。

    “皇兄，我觉得我们还是要好好聊聊。”沈眠知淡定地抿了口茶，道。

    怀王表情有些难堪地坐了下来。

    “你脸色怎么那么差啊！”周素素抬手摸了摸怀王的脸：“这也不热啊！”

    怀王向沈眠知投过来一个求救的表情：“你也看到了，这就是本王平日里为什么不让素素出去或者和林烟柔在一起的理由。”

    说起这个他就头大。

    林烟柔不止一次想要拿周素素当靶子，让她去做某些事情，还好，他平日里教育得好，周素素什么事都和他说，免于很多麻烦。

    “皇兄放心，以后我会经常带着皇嫂出去玩，有些事情我来教她。”

    “那就麻烦了。”

    都到了这个时候了，怀王也没想藏着掖着，他叹了口气，缓缓道：“其实，本王一直都觉得皇兄做事冲动，本王以为日后若是他登基了，本王辅佐，至少可以避免一些错误。可是，没想到，皇兄竟然……”

    “你为什么不觉得陆惑可以堪当大任？”

    怀王皱了皱眉：“陆惑很聪明，从小就是我们之间最出色的一个！如果不是那件事，我也会支持他。”

    “什么事？”

    “他辱骂我和我母妃，还是皇兄帮我说话，替我挽回了颜面。”

    辱骂怀王？

    这不像是陆惑能干出来的事情。

    “就因为这个吗？”

    “不然呢？”怀王挑眉。

    “皇兄，恕我直言，陆惑根本不是那样的人！你是亲耳听到的？”

    “那倒没有。”怀王摇摇头：“是他当时身边的一个太监说的，他们在背后嚼舌根，被本王听到了，皇兄狠狠地教训了那个太监。”

    沈眠知咋舌。

    这个雍王也不像是那么愚蠢的人，小小年纪就知道笼络人心！真是可怕！

    “我虽然不知道当年的事情，但我敢保证，陆惑绝对不会做这种事。”沈眠知态度十分坚定，眸光正然。

    怀王垂眸，思考了片刻，一言不发。

    周素素已经吃光了一盘子的点心，像是听了个故事一样，发表意见：“我相信太子妃，她肯定不会说谎！”

    怀王：……你是看脸吧！

    “素素，你吃你的点心，别顾着说话，再噎着。”怀王递过去一杯水，想堵上自己媳妇这张嘴。

    奈何周素素不给他机会：“没事，我还可以说话。”

    “你噎着，我会心疼。”

    谁知周素素把嘴里的东西整个往下一咽，得意道：“没啦，这下不会噎到了。”

    怀王：……

    “皇兄，皇上这性子还真是洒脱，我很是喜欢！”

    “真的吗？你听到了吗？王爷，太子妃说喜欢我诶！”

    怀王黑着脸：“你嫁给我的时候，都没有这么兴奋。”

    “你能和太子妃一样吗？”

    怀王：……气得浑身都疼。

    沈眠知看着情况，也不能继续待下去了，不然怀王的面子里子可都要丢光了。

    反正事情也问得清楚了，到时候让陆惑亲自解释一下。

    “时辰不早了，我就先回去了，改日我再来找皇嫂玩。”温宛扶着沈眠知站起来。

    周素素还有些不舍得：“那你有空一定要找我玩啊！到时候，我给你准备很多好吃的。”

    “那就谢谢皇嫂了。”

    直到送走了沈眠知，怀王才委屈巴巴地看着周素素：“素素，你喜欢太子妃多一点还是我多一点？”

    “王爷，你怎么连太子妃的醋也吃啊？”

    “我再不吃，你就要和太子妃跑了！”

    “怎么会呢！我肯定给你留个宝宝再跑，让你有个念想，我多善良啊！”

    怀王：……

    这小丫头心性还跟个孩子一样。

    怀王黑着脸，懒腰抱起周素素进了屋子。

    ——

    沈眠知刚到太子府门口就觉得太子府的气氛不太对。

    她下了轿子，问门口的两个侍卫：“太子回来了？”

    其中一个侍卫回答：“殿下回来了，现在正在发脾气呢！”

    沈眠知顿时有种不好的预感。

    她咽了咽口水：“温宛，一会儿一定要好好保护我。”

    “娘娘，您就放心吧，事情都是杜延做的，跟我们没关系。”

    “说的也是！”

    这么一想，沈眠知就镇定多了，漫步回了院子。

    陆惑正坐在屋内，阴沉着一张脸，面前的茶杯被他摔了个稀碎。

    杜延站在旁边，一句话都不敢说。

    “殿下回来了！”沈眠知有些心虚，笑盈盈地上前。

    陆惑侧目看着她：“去哪儿了？”

    “我就是出去逛逛，顺便去了趟怀王府看看素素。”

    “本王不是说不让你出去乱走吗？动了胎气怎么办？”陆惑压着自己的脾气，怕吓到她。

    沈眠知眼睛一红：“殿下可误会我了，杜延准备了轿子，我总不能让他白忙活一场吧，看在他如此为我着想的份上，我肯定要出去走一走的，不然多寒他的心啊！你说是不是啊，杜延？”

    杜延：？？跟我有什么关系？

    陆惑冷厉的目光顺势扫了过来：“杜延！你干的？”

    “不是，殿下……那轿子确实是属下准备的，但是……这事……”

    温宛连忙打断了他的话：“但是什么啊但是，太子妃为了不让你白辛苦，还被殿下责怪，你还在这推脱！”

    杜延：……

    “温宛……不是你来跟我说……”

    “我可什么都没跟你说啊！你别污蔑我，我一直都在娘娘身边的，一刻都不敢离开呢！”

    杜延：……

