    第76章 这妮子是在挑衅我

    之后所有人的目光，都齐齐看向了空中。

    只见御风此刻，早已经失去了战斗力，被戴威提在手里。

    没错！

    就是被戴威提在手里。

    早就已经算计好一切的戴威，在御风暂时失明的瞬间，就出手了。

    本来就不是戴威的对手，何况失明之后？

    直接被一招制服。

    “这...”

    意料之外，又在情理之中！

    雪星亲王，戴远、朱夏，还有邪眸亲王四人，双眼都不由眯了起来。

    因为！

    他们可是发现，戴威使用那个诡异，又实用的魂技之前。

    身上的四个魂环，没有哪一个魂环是亮起的。

    更没有魂骨浮现。

    这说明什么？

    自创魂技！！！

    雪星亲王的脸色十分的难看，却又充满了震惊。

    因为他怎么也没有想到，玉天恒他们会这么的不堪一击。

    虽然，以他的眼力，一眼就看出。

    一场战斗关键就在于戴威与水冰儿的配合！

    这两个大范围的控制魂技，一经使用，只怕无论哪个战队初次遇到，都会和玉天恒他们一个下场。

    当然，第二次使用就不可能拥有这个效果了。

    毕竟，这个配合打的就是一个措手不及，出其不意。

    但是，不管怎么说，败了就是败了。

    而且败的十分的彻底，这脸可是丢大发了。

    震惊的是！

    戴威这个年轻人，竟然在这个年纪就能创出了属于自己的魂技。

    简直不可思议。

    要知道，却便是封号斗罗一级的人物，拥有自创魂技的也是屈指可数。

    何况戴威这么年轻。

    如何不让人震惊？

    戴远、朱夏、邪眸亲王三人可就完全不同了，震惊之余，眼神与脸上尽是惊喜。

    戴威的天赋，真是超呼他们的预料啊！

    但是，戴威可是他们戴朱两家的人，自然是越天才越好啦。

    三人不由自主的嘴角上扬，甚至慢慢的裂到了耳后根。

    狂喜啊！

    一边的戴玉洁与雪珂两人，则是露出了崇拜的目光！

    在这个强者为尊的世界，没有一个女人是不希望自己的男人，又强大又有天赋，又帅气的...

    而现在，在空中的那个男人，全占了！

    不..不仅仅是全占，而是傲立于同辈之上，成为全大陆最出色的年轻人。

    更关键的是，这个男人和她们，还是...

    即便是雪清河【千仞雪】也是异彩连连....心中的那个想法，更强的强烈了。

    而这个时候！

    空中的戴威，冲着同在空中的戴悦悦这个裁判，挥了挥手中的御风道：“话说悦悦姐，你是不是应该，宣布我们胜了？”

    “嗯？！！”

    戴悦悦之前整个人都是呆滞的，显然她也是被震惊到了。

    即便是听到戴威的提醒也没有马上回过神来，可见震惊到了何种程度。

    不过！

    到底是星罗的长公主，两个呼吸后，终于缓过来了。

    只是看着戴威的眼神都变了。

    震惊之中，带着一丝难以言别的意味，十分的热辣与火热。

    她现在，有一些后悔！

    后悔出生的太早了...否则！

    当初配给戴威的就不是戴威洁，而是她戴悦悦了。

    星罗帝国的长公主，就得是这样的男子，才能配的上。

    不过马上眼神一暗！

    正因为她是帝国长公主，享受着身份出生带来的尊贵，也自然有着她不可推卸的责任。

    所以，她的婚姻！

    是绝对不可能由着她自己的性子来的。

    除非对方是和戴威一样的超级天才。

    当然，戴威已经有了朱竹清与戴玉洁了，绝对不可能再有她戴悦悦的份了。

    心有不甘。

    却又无可奈何，唯一值得庆幸的，就是她对戴威暂时只有对其天赋与实力的欣赏，还有一点点的小心动。

    仅此而已。

    “唉...”

    她不由叹了一声，无缘！

    之后，平复了一下复杂的心。

    然后脸上洋溢着笑容，挥手道：“这一次两国友谊赛，第一场团体赛，获胜者是由戴威率领的星罗战队！”

    瞬间！

    戴悦悦的声音，通过她手中的魂导器响彻了整个场地。

    震惊之中的所有人，也被惊醒！

    “啪啪...啪啪...”

    紧接着掌声如雷，震动着整个场地。

    而就在这个时候！

    戴威脑海中响起了熟悉的系统声：

    “主线任务：王途争霸...第二环任务，扬名两大帝国，坐实两大帝国第一天才之名..已经完成！”

    “奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级！”

    “主线任务：王途争霸...第三环任务，成为皇储中的一位！奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级，仙品一株！”

    戴威脸上的笑容更浓了。

    魂骨：十万年躯干骨。光与精神双属性...再适合不过了。

    系统练化魂骨！

    刷..

    有系统的帮忙，练化只不过眨眼之间！

    十万躯干骨：

    第一魂骨技：残梦，可以使人进入梦乡，精神力没有戴威强大的，又没有智慧魂骨形成的精神防御，将直接进入梦乡一睡不起。

    第二魂骨技：圣焰降临，可以制造出一个巨大的圣焰球体，威力与魂力的消耗成正比。

    戴威不由大喜！

    这两个魂技，绝对厉害。

    赚大了。

    随即把目光落在了十万年的魂环之上，想都不用想。

    依旧放在了第二武魂帝冠之上。

    紧接着，戴威用系统扫了一眼。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红

    魂力：六十八级【还没有猎取第五第六魂环】

    武学：鬼影迷踪、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神剑

    哈哈！

    不仅仅魂力提升到了六十八级，第二武魂帝冠，更是拥有了第二枚十万年魂环。

    更别说，还多了一块十万年的躯干骨了。

    在这一刻！

    他有一种日天的冲天！

    太牛逼了。

    “等等...”

    兴奋之中的戴威，竟然看到雪珂那妮子竟然在向他抛眉眼。

    “卧槽..这妮子是在挑衅我？”

    (本章完)

