    第479章 恐怖的对手

    “潘多拉，我冥界好心收留你，没有将你驱逐出去，你就是这样对待我的？”

    哈迪斯看见躲在雅典娜背后的潘多拉忍不住大声喊道。

    “才不.....不是呢！”

    潘多拉小心翼翼探出脑袋反驳道。

    “哈迪斯，我们大家都心知肚明，你的冥界可从来都是好人的地狱，坏人的天堂。”

    “别以为我不知道你当初的冥界大军是从那里来的，无非就是从一些亡灵之中招募了一批恶人，可以说这里遍地肮脏，也正是因为如此，魔盒之中才吸收了这么多罪恶的力量。”

    “所以，潘多拉这只不过是将这么多年你所背负的罪孽还给你而已。

    雅典娜一字一句的硬怼哈迪斯。

    嗯？

    哈迪斯被雅典娜的话气的就要动手，结果他这才发现雅典娜手上的东西似乎有些熟悉。

    “闪电剑？三叉戟？它们怎么会在你的手上！”

    哈迪斯一脸震惊的说道。

    “这东西波塞冬送的，怎么？你想要？”

    雅典娜说完还故意晃了晃手中的两把神器。

    只见哈迪斯的眼睛放光，目光一直随着神器的移动而移动，眼珠子都快瞪出来了。

    因为他知道这两把武器对他来说意味着什么。

    得到这两把神器，他就能将其和自己手上的双叉戟组成胜利之矛，然后可以肆无忌惮的召集自己的亡灵大军杀上奥林匹斯山，夺取神权，晋升主神了。

    “我改变注意了！”

    哈迪斯说完，目光贪婪的看着雅典娜手上的神器笑道，“只要你们把手上的神器交出来，那么我就可以放你们走，绝对不会在找你们的麻烦。”

    “你这是做梦呢？想的这么好？”

    秦阳这时忍不住在一旁感叹道。

    “你又是谁？你一个东方人没有资格插嘴，这是我们的家事。”

    哈迪斯刚开始还注意的看了秦阳一眼，不过在看见对方没有一点神力后，就不在注意了。

    “得了吧，直接说明，想要这两把神器，自己来抢吧。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “那你就先给我去死吧。”

    秦阳刚一说完，哈迪斯突然果断的出手了。

    并且第一个目标就是秦阳。

    因为他看准秦阳这个人似乎和雅典娜很亲密，所以想要擒拿下来之后威胁。

    不过，他还是太小看秦阳了。

    只是一个瞬间，秦阳就反应过来，并且立即火力全开。还没等到哈迪斯冲到秦阳面前，一股恐怖的气势骤然爆发出来。

    直接席卷了方圆万里之内的大地。

    定眼看去，此时秦阳全身上下满是火热的气息。

    让无数亡灵瞬间的死去了。

    “如来神掌！”

    因为秦阳打了一个措手不及，哈迪斯还没等冲到秦阳身边。

    只见一个无比恐怖的掌印直接出现了。

    砰的一声！

    下一刻，哈迪斯直接消失在原地，不知道被拍飞到那里去了。

    “还没完呢！”

    将哈迪斯拍出去后，秦阳果断的飞上天空。

    天眼直接锁定哈迪斯的位置，然后伸出了自己的双手。

    只见一股飘渺的风气和一股飘渺的云气出现在手心中。

    “天级！摩诃无量！”

    面对哈迪斯这种层面的敌人，秦阳可不敢大意，一上来就耗光自己体内的风云之力，全力轰出。

    只见一朵小旋风从秦阳的手心飞出去后，眨眼间就朝着哈迪斯砸了过去。

    下一刻，天空一阵清明。

    随后，一股无比恐怖的能量波动在北冥界大陆中心炸裂开来了。

    只见天空中，风云变色，一股通天彻底的龙卷拔地而起。并且不断的开始扩大，所过之处地面寸寸炸裂，被轰击出深不见底的深渊。

    其中，也不知道有多少亡灵惨死在其中。

    伴随着能量的冲击，周围的空间都开始炸裂，风云之力再加上空间风暴，让眼前一幕宛若末日一般。

    “好厉害！”

    此时，来到秦阳身边的潘多拉看见远处恐怖的景象和不断坍塌的空间忍不住惊叹道。

    “这才到那里，等杀死哈迪斯再说厉害吧。”

    秦阳笑了笑说道。

    “这种力量哈迪斯都死不了？”

    潘多拉一脸的惊讶。

    她自己能掂量来自己，这种攻击，以她的实力估计都是靠近都不可能。

    ”你太小看哈迪斯了，作为一位准主神级别的存在，这种程度顶多给他制造一点麻烦而已，想杀了他，除非能将这片冥界大陆彻底毁灭才行。”

    冥界有多大？

    无人得知，因为太过浩瀚了。

    光这一片大陆就足足横跨亿亿万万里，想要一击破灭，除非圣人出手才可能。

    就在三人交谈之际，一股恐怖的气息突然从能量风暴中爆发出来。

    下一刻，天空都变的昏暗起来。

    “死亡神权！给我泯灭吧！”

    只见，一道红光突然在摩诃无量之中炸出。

    下一秒，只见红光所过之处所有的一些都化作死寂，连同空间裂缝都遭到了腐蚀。

    见到这一幕，秦阳瞬间警惕起来。

    这死亡之力未免有点太恐怖了。

    “金钟罩！立！”

    秦阳一鼓作气将体内的真元全部释放。

    只见一座金色的大钟出现，瞬间将三人囊括在其中。血色的光芒刚刚撞击在金钟之上，秦阳立刻就看见金钟出现了剧烈的晃动，差一点直接就破碎了。

    也多亏秦阳体内真元源源不断，堪称无限，这才稳定了金钟。

    “接触到主神境界的大佬果然没有一个是简单的。”

    秦阳忍不住感叹道。

    要知道哈迪斯还只不过是一个准主神，并且力量不全，这都这么恐怖。

    而东方圣人又普遍比西方主神强不少，恐怕真正的圣人能轻易的镇压他。

    他以前还是太小看圣人了。

    不过，他耶不着急，只要这一次顺利，积攒足够多的积分，那么他下一次强化过后就有机会一窥圣人层次押。

     ps：求全订！.

    (本章完)

