    颜夕身子怔了怔，这一刹那，避过了唐爸爸那深邃的目光，几分闪躲的垂下眸子，挤出抹笑：

    “爸，是你太聪明，我一直都很糊涂啊。”

    颜夕只想一切保持原状，什么都不要变，安于现状，挺好的。

    不要去想让它改变，那一切就会这样继续下去。

    她是姐姐，他是弟弟，她刚经历了一段失败的感情，他即将要和未来命定的新娘走在一起。

    这样很好，不是么。

    ……

    再一次接到林昂的电话，颜夕选择和他见一面，毕竟躲也躲不掉，还能怎么办呢。

    林昂定了餐厅，她去的时候，他已经等她很久了。

    “其实不用来这种地方的，只是说几句话而已。”

    何必铺张浪费呢，他来封城现在都是住在酒店，人生地不熟的，没必要这样。

    “颜夕，我……”

    不等林昂说什么时，有服务员已经上来了，端来了一瓶红酒，是这餐厅里比较昂贵的那一类。

    “我没有点红酒。”

    “是隔壁桌的先生送给二位的。”

    隔壁桌？颜夕心想，这么贵的酒，谁出手这么阔绰啊。

    回过头一看，眉目不由得一蹙。

    “颜夕，那不是你弟弟么。”

    唐亦城就在他们的隔壁一桌，像是有应酬，但那挂在嘴角邪肆的笑，颜夕只觉得他就是故意的。

    林昂约她来这里，偏偏就这么巧，他今晚在这里应酬。

    “恩，他在应酬，不用理他。”

    末了，又看向那瓶酒，回了服务员：

    “我们不需要，麻烦你归还给那位先生。”

    “好。”

    餐厅服务员端走了那瓶价值不菲的红酒后，林昂虽然不解，但还是听从颜夕的意思。

    “颜夕，其实我这次见你，是想告诉你，我的父亲病倒了，他身体一直都不太好，总希望我们能早点结婚生孩子。现在你临时取消婚约，他那边受到了很大的刺激。算我求求你，就当是为了双方的父母，给我一次机会，我保证这次不会再做出任何伤害你的事情了！”

    很明显，颜夕此刻的心思已经不在林昂说的话上了。

    她总觉得，身后有人在看着她，来自那隔壁桌阴柔的目光。

    “颜夕，我们别取消订婚，只要你能原谅我，我什么都可以做，我……”

    “抱歉打扰了。”那服务员再次打扰的声音传来，林昂话音止住，脸上已有几分不悦。

    “隔壁桌的先生说，送出去的酒，概不收回。”

    ——送出去的酒，概不收回？

    颜夕蹙眉不悦，唐亦城有病吧，又不是她让他送的酒，她不要，他还不许了不成？

    “那就开酒吧。”

    说让开酒的是林昂，他现在急着继续和颜夕说没说完的话，因为刚才颜夕的沉默，让他觉得自己仿佛又有了新的机会那般。

    若非是这服务员，这红酒的打断。

    “不许开！”

    “颜夕……”

    “退回去！”

    女人的态度很是坚定，她说了不要就是不要。

    “颜夕，这毕竟是你弟弟的心意，我们就收下吧。”

    ——毕竟是你弟弟的心意？

    我呸！

    唐亦城那家伙满腹坏水，岂会有这么好的事，就算是真送给他们，她也不要！

    她蓦地站起身子，把所有的愤懑发泄在林昂身上：

    “你什么都不知道，别一副老好人的样子。还有，你是你，我是我，别用我们两个字来代替！你爸爸病倒了，跟我有什么关系，我告诉你，我的父母都支持我取消订婚！林昂，我最后一次告诉你，我们之间玩完了！别再来找我，不然……我爸不会放过你的！”

    自然颜夕现在口中的爸爸，说的是唐爸爸。

    在封城，没人敢得罪唐家的女儿，她虽然姓张，可是只要她一句话，他林昂也别想好好地离开这里！

    “颜夕，你……”

    林昂没想到与自己交往了四年的女人，现在竟然说出这样威胁他的话来。

    颜夕转头就走，林昂刚想去追，那服务员就拦下了他：

    “先生，你还没付钱呢。”

    “多少。”

    “三万五千。”

    “你说什么？！”

    林昂愣住，怎么会这么贵。

    “这红酒不是唐先生送的么。”

    “唐先生已经走了，说让记在你的账单上。”

    林昂再回过头看隔壁桌时，早已没有什么人影。

    这酒刚才他说了收下，所以现在钱是不得不付了。

    ……

    颜夕出了餐厅，就想打车回去，手臂却被人拽住，她还没看清是谁，喂了一声后，身子就被推到车里去了。

    这简直就是土匪行为啊！

    “你……唐亦城你干嘛！”

    神经病，她伸手要去开车门，但车门却被锁上了。

    狭窄的空间内，她狠狠的瞪着他，怒喝：

    “你有病吧！”

    “是啊，我是有病，你给治不。”

    唐亦城说着，身子就已经贴上来了，二话不说就把女人压制住。

    “你……”

    “快给我治治，不然要难受死了。”

    这样的话从他口中说出来，真是……让她无法接受……

    “唐亦城，你不可以这么对我，你……”

    然，没有说完的话，已经被他以吻封缄，夺去了声音。

