    咱们两个瞬间神情紧绷了起来，猛然一回头。

    就在咱们的身后，忽然，一道长长的影子缓缓的浮了上来。

    黑漆漆的，跟个鬼一样。

    “啊……我草……”

    这一次，不仅是我们俩，就连那个女生也都吓了一大跳。

    几个人竟是失声惨叫了出来。

    这道影子，比起刚才女孩的出现，显得还要突兀的多。

    真是让咱们触不及防。

    紧接着，一张恐怖的老脸，在哪黑暗中渐渐的呈现了出来。

    在这黑暗的光芒下，显得森然可怖。

    不过，

    那人的胸口处却是还挂着值日的牌子。

    紧接着伸出手来，指着女孩，冷声道：“你哪个班的，这么晚了，还不回宿舍？”

    见到此人，只见那个女孩顿时就像泄了气的皮球一样，捂着嘴巴，似乎还有点害怕，有气无力的道：“严主任……”

    还不等那个女孩解释，就已经被那个严主任给领走了。

    哎呦，我去。

    好家伙，这么调皮的女孩，犯了错，肯定少不了一顿思想教育。

    要知道，学生要是在学校里出了事，那么，学校也是有着不可推卸的责任。

    这是一个悲伤的故事。

    学生时代，就是如此。

    寻找量量，迫在眉睫。

    咱俩也没有耽搁。

    大叔捡起了手电筒，继续朝着教学楼走去。

    现在这个点儿了，整栋教学楼，都黑乎乎。

    咱们也不知道量量到底在几班读书。

    也不知道这小子放学了，会去哪里。

    没有办法，我们也只能挨个挨个的搜寻了。

    楼道里十分漆黑。

    走在里面，格外的吓人。

    特别是经历了刚才的事情，我到现在都还心跳加速呢。

    扑通扑通。

    当真是吓坏了。

    楼道里的灯也全部都关闭了，周围黑乎乎的。

    “刚才什么情况啊？”对讲机里又传来了老黄的声音。

    新保安大叔，淡定的摆了摆手，有些被气乐了，没好气的回应着：“嗨，也没啥事，就是有个老师，抓了一个在外玩耍的学生。这不，领回去被教育去了。”

    接下来，对讲机里老黄的声音，一下子就变了。

    只听老黄语气疑惑的道：“今天学校都放暑假了，学校里哪儿来的老师和学生啊？？？”

    啥……啥玩意儿？

    一下子我就激动了起来。

    呼吸急促，心跳加速。

    心情瞬间不美丽了。

    学校放暑假了？

    顿时间，吓的我亡魂皆冒。

    老手都不由自主的抖了起来。

    既然学校都已经放了暑假，那刚才的那个女学生，还有那个什么黄主任是……？

    用脚趾头想一想，顿时不寒而栗。

    想着他们出现时的情景，都是那么的突兀，没有一丝的声响。

    很是奇怪。

    大叔的脸，当场就绿了。

    整个人吓傻了。

    神情惶恐的停了下来。

    老脸惨败，毫无血色。

    我也虎躯一震，菊花一紧。

    感情咱们是真的遇到了鬼不成？

    就在我俩愣住的同时，大叔手电筒照射的前方，竟是诡异的出现了两道身影。

    定睛一看，正是刚才那个所为的黄主任还有那个玩滑板的调皮女学生。

    啊……卧槽……

    鬼啊……

    这一次我俩都不淡定了。

    顿时吓的我们尖叫出声。

    他们刚才不是已经离开了吗？

    怎么就莫名其妙的出现在了咱们前面？

    而且，他们离开的时候，也正是相反的方向。

    此时此刻，我敢肯定，她们俩肯定是鬼。

    就在这瞬间，我俩突然就被两只大手死死的抓住了。

    卧槽，

    怎么回事。

    突兀的大手，速度很快，还不待我来有所反应，就被硬生生的拽进了教室。

    尼玛，

    难道这里还有人？

    顿时间，我就不淡定了。

    刚才我们进来的时候，整栋教学楼可都是黑漆漆的。

    怎么可能会有人呢。

    正当我们准备询问的时候，一双冰凉的大手，急速的捂住了我俩的嘴巴。

    一时间，我瞪大了眼睛。

    新手保安大叔看清了那人，支支吾吾的发出了声音，道：“老……老黄……”

    只见我们身后出现了一个老头，朝着我们摇了摇头，示意我们不要说话。

    压低了声音，着急道：“嘘……别说话……”

    尼玛，

    吓死我了。

    感情这人就是之前一直跟大叔通话的那个老黄。

    现在看来，他当时并没有在吓唬我们。

    只是我俩还以为他在开玩笑，故意吓唬我们呢。

    阿西吧。

    想一想，都让人不寒而栗。

    恐怖如斯。

    冷汗直冒。

    今天真是出门不利，刚来到学校就遇到了两个鬼。

    真是日了哈士奇。

    就在这时，透过教室的玻璃窗，可以清晰的看见两道身影，一前一后的从窗前飘过。

    没错，

    就是飘过。

    这就是传说中的阿飘。

    感情他们刚才就是在故意玩儿我们呢。

    看这模样，她们是在寻找我们了。

    几个呼吸间，额头上都渗满了虚汗。

    真是太吓人了。

    飘逸的长发，极具有视觉冲击感。

    吓的我们不敢出声。

    连同呼吸都减弱了起来。

    保安大叔压低了声音，小声道：“老黄，你怎么会在这儿？”

    老黄神色紧张，低声解释道：“我接到一位家长的电话，说是一个小孩这么晚了还没回家，拜托我们到教室里找一找，所以我就来了。”

    额……原来如此。

    看来林东辰的姑妈也很着急。

    不过，目测，学校这边也没有什么进展。

    老黄开口道：“我都找了一遍，教室里没有学生。”

    一瞬间，我的心情沉到了谷底。

    我可不希望量量出事。

    否则，一辈子也不会原谅我自己。

    答应好小雨，要帮她照顾好孩子的。

    这才几天的时间，孩子就不见了，这让我怎么跟她交代啊。

    但愿量量安然无事。

    我又着急的询问道：“我想，小孩子说不定一时贪玩，玩的时间晚了，担心回家之后被大人打骂，于是就害怕的不敢回去了吧。搞不好，那家伙就躲在学校玩耍地方呢。你们学校，有什么游乐场吗？”

    老黄点头道：“当然有了，东操场和西操场都有，有一些滑滑梯，蹦蹦床，荡秋千，那些小孩子们最喜欢了。”

    我面色凝重的道：“好，那咱们分头行动吧。哦，对了，你们也要小心一些，那两个鬼可不简单。要是遇到了的话，你们就用打火机点火，鬼可是怕火的。”

    说完，咱们就分头行动了。

    他们去东操场那边。

    我去西操场。

    若是量量还在学校的话，岂不是很危险。

    这个小家伙，很听话懂事的啊，怎么一下子就失踪了呢。

    连同招呼也不打一声。

    但愿最坏的情况不要发生。

    等我来到这里的时候，

    操场上红旗飘扬，风中还参杂着小孩咯咯的笑声：“姐姐，真好玩儿……”

    尼玛，

    果真有人。

    这声音，貌似就是量量的。

    这个小家伙，果真是贪玩，忘记了世间。

    一时间，我不由得加快了速度，急忙跑了过去。

    空旷的操场上，绿草如茵，旁边有着不少的孩童游乐设施。

    正有一个小男孩在玩着跷跷板，还荡漾了起来。

    那小孩咯咯的笑个不停，玩的不亦乐乎。

    仔细一看，

    这不正是量量吗。

    好家伙。

    咱们几个人着急的到处找你，你却一个人在这里玩跷跷板。

    我去，一下子我就忍不住了。

    玩耍可以，但也要注意时间啊。

    再说了，

    就算是想要多玩一会儿，那也要和大人说一声啊，以免大人担心啊。

    一时的贪玩，把我们一群人都着急坏了。

    我极力的克制着自己的情绪，一声大喝道：“量量！”

    稚气的孩童声，瞬间嘎然而止。

    偌大的操场，一个呼吸间，就安静了下来。

    我看了看周围，压根就没有人。

    那就奇了怪了。

    刚才这个小家伙到底是在和谁说话？

    而且，还笑的很灿烂，玩的不亦乐乎。

    还有，量量一个八岁的小孩，一个人玩跷跷板，怎么可能荡来荡去呢，还荡的那么高。

    完全不符合牛顿定律。

    跷跷板，也只有两个人一起玩耍的时候，才会荡的那么高。

    一个人玩的时候，怎么可能悬浮到半空。

    细思极恐。

    这时间，我都不敢继续想下去。

    量量一下子就愣住了，神情紧张的看着我，似乎有些害怕。

    我强行压制心中的怒火。

    毕竟是一个小孩，天真无畏。

    偶尔犯一次错误，也是情有可原的。

    不过，我依旧还是有些小生气的道：“量量，放假了，你怎么不回去呢，这么晚了，一个人在这里玩跷跷板？”

    量量也没有遮掩，开口道：“我在跟姐姐玩啊。”

    姐姐？

    哪里的姐姐？

    我怎么没有看见。

    回想着校园里遇到的那个调皮的女鬼。

    在回想他玩跷跷板的时候，一个人能够抬起那么高的距离。

    一瞬间，我就不淡定了。

    他口中的姐姐肯定是鬼了。

    毕竟，我在操场上，根本就没有看见什么人。

    无边的恐惧，瞬间笼罩了心头。

    急忙追问了起来，道：“量量，姐姐在哪儿呢？我怎么没有看见呢，小孩子，可不许撒谎哦。”

    接下来他的话，瞬间让我毛骨悚然。

    他指了指一旁的小树林，天真稚气的道：“就在那里啊。”

    什么？

    小树林里还有人？

    强忍着心中的恐惧，朝着那边看了过去。

    树林里，空荡荡的。

    什么也没有。

    怎么回事。

    怎么会没有人呢。

    这一刻，我更加肯定，量量口中的小姐姐，绝壁是一个鬼了。

    当即展开了通冥术，朝着那小树林看了过去，可是，树林里面还是空空如也。

    什么也没有。

    瞬间，我就不淡定了。

    相当诧异的道：“量量，小姐姐在哪儿呢？我……我还是没看见啊？”

    量量又朝着小树林指了指，稚嫩的道：“就在白树下呀。”

    说着，他还笑呵呵的打起了招呼。

    我再次看向那个白树。

    依旧是什么也没有。

    顿时间，无边的寒意，从我心头快速的蔓延至四肢百骸。

    两腿不听使唤的颤抖了起来。

    确认过眼神，这是我看不见的鬼。

    一下子我就慌了。

    难道量量传也是阴阳眼？

    我倒是听老一辈的说过，一些小孩在十二岁之前，一定的情况下，也是能够看到一些奇怪的东西。

    

