    “你瞧瞧，南星到现在还替你说话呢！”

    苏易安无奈地看着面前的两个孩子，似乎也有些明白白染为何会独独喜欢上君南星了。

    “南星最得我心。”

    白染毫不害臊地当着众人的面说道，听得君南星羞红了一张俏脸，也听得那江家两兄弟握紧了手中的筷子。

    苏易安偷偷瞧了江予承和江予诺一眼，想着这样也好。

    早些让他们死了这条心，便不用日日惦记着不该惦记的了。

    若是白染当真喜欢他们其中一个，怕是也不会拖到今日都不肯成婚了。

    再看白染对待君南星，她若真心喜欢，只恨不得将人捧在手心里，又怎会迟迟不松口。

    待用过饭，两位长辈率先离去，只留几个年轻人在一起说说话儿，君南星才敢开口说出心中的不满。

    “你不要总是当着伯母和伯父的面儿与我那般亲近，我……我……”

    君南星已经不知道该如何向白染表述他心里的想法了，白染待他好，他心里自是欢喜的，可在长辈面前，总是会不好意思。

    “你莫不是还害羞不成？这儿不是君家，在白家没有那么多规矩，你怎么欢喜就怎么来，什么都不必顾忌。”

    白染笑着揉了揉君南星毛茸茸的小脑袋，她知道君家家教森严，君南星有如此顾虑也正常。

    “南星公子不是江城人？”

    江予承似乎是听出了些什么，不由得开口问道。

    君南星被问得一愣，不知该不该如实回答。

    “南星是云国人。”

    白染淡淡地应道。

    “瞧南星公子的模样儿气质倒不似寻常人家的公子，怕不是出身世家吧？”

    江予诺也跟着问道。

    江湖中人十分忌讳朝廷里的人，觉得那些当官的最是会趋炎附势口蜜腹剑，所以他们大都不喜与朝中之人扯上关系。

    而江予诺那话听起来好似是在夸赞君南星出身不错，实则却暗含着几分嘲讽，觉得是他用了什么不光彩的手段才勾的白染变成这般模样儿。

    君南星本还念着他们与白染相识甚久，给这二人留些颜面，敬他们几分。

    不想两位长辈才离开，这二位便迫不及待要挤兑他了。

    “出身什么都不重要，重要的是人如何。出身世家也好，出身江湖也罢，总是少不得都有好人和坏人，江公子觉得呢？”

    “南星说的是，不论什么身份，我们都会好好在一起的。”

    白染这话看似是在对君南星说，实则也是说于江氏兄弟听的。

    她无意于那兄弟二人，一早就表露过自己的心思。

    只是人家未曾明示喜欢她，她也不好自作多情地直接去拒绝。

    但是若是谁想借着君南星的身份在这里说事儿，那她白染也绝对容不下他。

    “白姐姐是准备救命之恩以身相许吗？”

    江予承这话听起来倒还真像是句玩笑话，白染也姑且只当他是在玩笑。

    “那是自然，这条命既是南星救下的，那便是他的了。”

    “南星公子真是好福气。”

    江予承酸溜溜地说道，看那模样儿，这兄弟二人只恨不得要一起对付君南星才是。

    “南星公子难得来江城，咱们不妨带南星公子出去转转吧！”

    江予诺在桌下轻轻扯了扯江予承的衣袖，笑盈盈地说道。

    “啊……是啊，白姐姐，咱们一起带南星公子去城里走走吧！”

    江予承忙跟着说道。

    白染并未应声，只看向君南星问道：“南星想去吗？”

    “好啊！”

    君南星高兴地应下，他还记得之前随白染一起去逛集市，满心欢喜。

    “那我先去陪你换套衣服，中午我们便不回来了，带你去吃虾。”

    白染和君南星唯一能吃到一起的就是盐焗虾，只是君南星喜欢吃是因为有白染为他剥，而白染喜欢吃则是因为真的喜欢。

    白染带着君南星离开，江予承才侧过脸来看向江予诺，一脸担忧。

    “这可怎么办？”

    他们兄弟二人还曾因着要谁嫁给白染而闹过矛盾，如今好不容易达成共识，一起入了白府，却不想半路杀出个君南星。

    “这样看的话，白姐姐是真的很喜欢这个男子，你我二人争了这么多年，却不想最后都败给了一个外人。”

    江予诺嘴角勾起一抹苦笑，他又能有什么办法？

    这么些年，白染可从未对谁这般上心过。

    “那你说白姐姐待他是喜欢多一些，还是感激多一些？”

    江予承又问道，在他看来，像白染这般冷情的人，若是想要喜欢上一个男子，定是不会那么容易。

    或许，她待君南星的好，更多的是因为感谢他的救命之恩也说不定。

    “不论喜欢还是感激，我们现在都不好直接得罪了他。”

    江予诺心中虽不情愿，却也不得不先妥协道。

    “可看着白姐姐待他那样好，我心里实在是难受。”

    江予承手握成拳，重重地砸在身前的桌子上。

    “你理智些，这里是白家。”

    江予诺不赞同地看了江予承一眼，便是心中有气，也不能撒在白家啊！

    君南星今日也学江湖人那般装束，腰间束着一根白色的宽腰带，更是显得盈盈不堪一握。

    头发高高束起，由一根淡青色的发带绑着，几根碎发贴在额角，平添几分飘逸。

    “白染，我这样穿好看吗？”

    君南星揪着衣袖，羞涩地看向白染，问道。

    白染上前，一把将君南星拉到怀中，揽着他的腰，柔声道：“陌上人如玉，公子世无双。”

    君南星忽得想起白染在饭桌上说他抱起来硌得慌的话，脸上的羞涩逐渐淡去，眉头紧跟着蹙了起来。

    “白染，你是喜欢丰满些的男子吗？”

    垂眸看了一眼自己的腰身，又伸出手看着那细长白嫩的手指，君南星终究还是问出了口。

    “小傻瓜，我只是心疼你太瘦了。”

    白染一怔，随即想起饭桌上自己说过的傻话，忙解释道，

    “不管南星什么样子，我都喜欢。”

    “可你说我抱起来硌得慌……”

    君南星委屈地扁扁嘴，旁人说什么他都不在意，可若是白染，她说的每一句话他都会记在心里。

