    她推开男子，急忙整理好衣服抱起孩子就冲向了屋外，想看一看那恩人到底长什么样。

    看着那呼啸而过的金雕之上的几道人影，她激动地顿时跪倒在地，眼泪再也止不住地往下流，拍了拍怀中的孩子，“文宝，我们得救了，看来世间终是好人多啊……”

    主宅内凶神恶煞的青年男子也突然倒地不起，中年男子和妻女正惊魂不定之际，忽然听到了那随之而来的声音，一家三口顿时露出万分的感激之情。

    纷纷转头看向声音传来的方向，忽见那闪耀着金光的金雕和其上站立的男女，只感觉他们金光闪闪，好似下凡的神仙一般，不觉跪拜了起来，“这真是活神仙那，小民感谢神仙搭救了我一家，日后我定当每日烧香供奉您……”

    管家模样的老者说完就伸手将柴火点火，宅院内的几人听到管家的话早已乱成一团糟，纷纷上前砸门，此刻见大火烧起并迅速蔓延开来更是心急如焚。

    一名中年男子顿时痛骂了起来，“你这头畜生不如的东西，老爷真是白养了你这头白眼狼，大难来临竟还要弑主，并意图毁尸灭迹，我们若不死追到天涯海角都要趴了你的皮……”

    一名老者仰天长叹，痛哭道：“我命休矣，真没想到竟是自己瞎了狗眼……”

    就在此刻那管家模样的老者却一个踉跄摔倒在了地方，大火将他自身的衣服点燃，顷刻间就成了一个火人，痛苦的在地上打滚并惨嚎着，“啊……快来人……救命啊！”

    宅院内的几人听到管家的惨嚎声正纳闷间，一道声音便从远处传来，“奸/淫掳掠者杀！”

    紧接着大门被打开，一团巨大的水球从天而降，熄灭了大火，唯独没有浇灭管家身上的火。

    几人急忙冲出门外，看着地上那惨嚎的火人，没有一人上前帮忙，“你这是自作自受，如今还指望有人救你，真是可笑至极。”

    直到他渐渐微弱的没了动静，尸体上的火仍然没熄灭，发出“噼里啪啦”的声音。

    一整箱的金银珠宝就在他的不远处，可惜连死都无福享受。

    一只巨大的金雕飞过，死里逃生的他们纷纷激动地拜谢了起来。

    “多谢上师救命之人……”

    “救命之恩没齿难忘，请受我一拜……”

    他们看着那离去的身影，喃喃自语道：“世上的人若都这样有善心那将是天下太平……”

    “我决定从今天开始每日都免费施粥，和全城人共抗困难，我相信只要大家齐心协力，终有一天能迎来和平……”

    还有那成群结队挨家挨户抢劫的恶人，也都无一例外的倒地而亡，所有罪大恶极之人皆是如此，整座边城有无数的走出家门，看着那金雕和上面的五人。

    “金雕侠！”

    也不知道是谁喊了第一句，众人都感觉很贴切，也就渐渐的都开始狂呼了起来，“金雕侠！……金雕侠！”

    整座城市的生机都被唤醒了过来，长久以来的害怕和懦弱被驱散一空，体内的血性被激发渐渐升腾起了战意。

    那些偷鸡摸狗之辈也都被吓得不轻，感觉到身周环绕着一股神秘的力量，纷纷将所偷之物奉还，并嘟喃着求饶了起来，“金雕侠，以后我一定堂堂正正做人，再也不敢偷了……”

    话音一落，那环绕在身周的无形力量就顿时烟消雾散，这更让得他们额头冷汗直冒，“这感觉真邪门……莫非他真是上天下凡的神仙不成，看来以后真不能再做了……”

    月儿嘴里微微上扬，美丽的大眼睛噗嗤噗嗤地眨动着，这种救人后得到的反馈让她心情很好，“金雕侠……这名字很有侠义感，我觉得挺好……”

    然后她身体微转并前倾，紧贴着岩良哥哥，看着他的双眼眨动着美丽的大眼睛，打趣道：“金雕侠哥哥……”

    岩良摸了摸她的脑袋，柔声道：“金雕侠他不是我一个人，你们也都是，还有那许许多多心中有善意、有侠义的人，只要信奉这个理念任何人都可以是金雕侠……”

    曾有悔呵呵一笑，用有些搞怪和幽默的语气说道：“呵呵，可别人没金雕，最多只能出来个黑雕侠、灰雕侠，可能还有貂侠……”

    巫兴怀听着那种语气瞬间就破防，忍不住大笑了起来，“哈哈，曾兄你依旧如此风趣，兄弟我是真憋不住了……”

    月儿也是掩唇轻笑，沉重的气氛一下就被活跃了起来，连伪装着一直没有出声的洛无尘都不觉轻笑出了声。

    岩良指挥着金童从城中一个盘旋后就来到了战场之上，俯视着已惊疑的各自退到一旁的两方军队。

    靠边城这一方的军队中走出一名身材魁梧将军模样的中年男子，他抬头看了金童之上的几人一眼，然后抱拳一礼道：“感谢上师出手相助，我乃是楚国北山城守军的统领王庄，还让上师能出手相助，打退敌军……”

    对面军队中人皆脸色铁青，一名领头将军模样的男子也是上前一礼，恭恭敬敬地说道：“上师在上，在下乃魏国右翼前锋统领方磐，数十年前他们楚国深入我魏国屠杀我国人无数，如今我们只是来报仇，还望上师莫要阻拦我们两国正常的战事……”

    只见他全身肌肉隆起，五官分明的脸上写满了坚毅，还有身上那无数的伤疤，无不彰显着他的不凡。

    岩良深深地看了他一眼，摇了摇头说道：“这世间总是有着很多的恩怨，如此冤冤相报何时了，若数十年后楚国又强盛起来，你魏国又岂能安好？”

    方磐心中是有些畏惧的，但此刻他仍旧一咬牙壮着胆子说道：“如此大仇我们若是不报那岂不是枉为国人，我魏国自数十年前战败起就厉兵秣马，以后绝不会重蹈覆辙，此番我们若不报此仇誓死不回，方磐斗胆请上师成全……”

    岩良看着方磐眼中露出一丝的欣赏，但作为第三方对于两国间的这种恩怨也是无可奈何，不觉微微叹了口气，说道：“哎，有因必有果，这世间大到国与国之间的仇恨，小到个人之间的恩怨，如此多的仇怨当如何才能化解……”

    沉思片刻后，他看着两人说道：“今日你们两军既已分开那便就此作罢，日后不管你们谁胜都不得伤害平民，如若让我岩良知晓，定斩不饶……”

    话音一落，一道数百丈长的金灰色剑气就横斩而出，令得虚空都隐隐震荡了起来。

    这一剑的威力连寻常灵王都不一定接的下，两名灵宗境的统领心中皆是一凛，都急忙抱拳说道：“不敢，我魏国一向爱民如子，我方磐敢保证旗下队伍绝不会滥杀一位平民！”

    “我王庄日后战场上若能取胜必会善待平民，还请上师放心！”

    “好，莫忘了你们今日所说，同时也将我的话带给你们的国主，权利相争莫要牺牲平民，今日就此散去吧………”

    “是！”两名统领再次一抱拳就领着各自的队伍朝后退去，并各有一只队伍上前收拾起了战场。

    岩良扫过战场上牺牲的人，心中开始沉思了起来，“天下若是一统岂不是会减少这种无畏的伤亡……”

    不久之后，金童就一声轻鸣再次启程，岩良盘膝坐在金童背上沉思起了更深层次的问题，“这类处世规则的起源是什么时候？又是谁制定出这样的规则？”

    一路上这种兵荒马乱的场景会不时的出现，几天后洛无尘就进入了魂天塔内修练，这里已离的足够远，玄器宗的灵宗强者即使一路打听追了过来，也绝难再找到芸儿的踪迹。

    此时在那赵国西北角的钦池镇，全镇之人都沉浸在喜悦之中，因本地的名门鲁家正在举办着盛事。

    鲁家自鲁德海修练有成之后就一跃成为了镇上最有权势的家族，当地所有的势力都纷纷上门拜访，没有人敢得罪他家。

    在小镇南面有一处硕大的庄园，庄园内入口有一座巨大的牌坊，牌坊的横梁之上刻有鲁氏庄园四字。

    此刻牌坊两边被披上了红绸，高处还挂着一串红灯笼，每个红灯笼上张贴着金色的喜字。

    原来今天是鲁家的大喜之日，一名年约十八九岁，偏瘦的身材，高高的个子，有着棱角分明脸庞的年轻男子，正略显紧张的在房内踱来踱去。

    他穿着一件金丝镶边的红色长袍，一条暗红色祥云纹金缕带系在腰间，一头墨黑色的发丝，有双明亮的眼眸，当真是品貌非凡。

    细细看去与鲁德海有不少相似之处，这正是他的亲孙子鲁修文。

    “文儿，吉时已到，该去迎娶新娘了。”

    一名年约三十七八岁的女子推门而入，只见她端庄秀丽，落落大方，满是溺爱的眼神看着眼前的年轻男子。

    一件贴身的浅黄色长裙，尽显她高挑的身材，她便是鲁修文的母亲丁灵雁，娘家在钦池镇也算是有一些名望的。

    据说当年这门亲事还是丁家长辈主动提起的，为促成这门婚事他们还动了不少小心思，最近才击败了数名竞争者。

