    出了酒店，谢文东在面包车上看到了那两名被捉的疑犯，这两位，都是腿部被打伤，此时已做了简单的包扎，平躺在车里，脸色难看，但却双唇紧闭，一言不。由于已经看过了张小波的照片，谢文东一眼便把他认了出来，微微笑了笑，在他身边的车椅上坐下，随后仔细端详了他一会，笑道：“你就是张小波？！胆子不小，装化的技术也不错嘛！”说着话，他伸手去扯张小波鼻下的八字胡。 ，。

    他用的力气不小，张小波疼得怪叫一声，眼泪差点掉下来，不过那八字胡却没被扯下来。

    谢文东皱起眉头，这时，沈青在旁含笑解释道：“谢先生，不用拽了，他的胡子是真的，刚抓住他的时候我也拽过……”

    “哦？”谢文东先是一愣，然后悠然而笑，冲着张小波点点头，又好气又好笑的说道：“留这么一个八字胡需要不少时间吧？！看起来你为了逃跑也算是煞费了苦心啊！”

    张小波凝视着谢文东，冷冷说道：“我知道你是谁？你是谢文东，这次就是你作为行动的主导人来抓我的？”

    他知道自己，谢文东一点都不意外，毕竟张小波也是军方的，而且接触过那么多的机密文件，看过自己的照片，知道自己的身份，不足为奇。谢文东耸耸肩，笑眯眯的说道：“没错！是我主导的这次行动。”

    张小波满面狰狞，目露凶光，阴毒凶恶的眼神看起来像是要扑上前去狠狠咬谢文东一口，他咬牙切齿的说道：“谢文东，你也不用高兴的太早，你现在可以得意，但你的好日子也过不了多久，就快要到头了！”说着话，他把眼一闭，再不多话。

    恩？谢文东一怔，他这话是什么意思？难道他接手的机密文件中有中央对自己不利的消息？想到这里，谢文东心中一动，忍不住皱起眉头，他转目看向一旁的沈青和叶凡二人。这两位也没弄懂张小波的意思，满面的茫然，冲着谢文东摇了摇头。

    谢文东垂下目光，看着张小波，故意冷笑低说道：“你在吓唬我？”

    “哼！”张小波只是冷冷地哼了一声，依然不说话。

    谢文东的身子向下伏了伏，问道：“你都知道些什么？”

    他话刚刚问完，张小波猛然睁开眼睛，冲着谢文东扑地一声，吐了一口涂抹。

    谢文东反应极快，脑袋一偏，将口水躲开，但仍有几滴吐沫星子溅在他的脸上。谢文东目光幽深，直勾勾地盯着张小波半晌，随后直起腰身，拿出手绢，擦了擦面颊，边往车下边走边说道：“沈组长，不要把他打死！”

    沈青愕然，可很快就领会了谢文东的意思，嘿嘿一笑，说道：“谢文东请放心，这种事，我特有分寸！”说话间，他欠起身，对着张小波的脑袋就是一脚。

    他穿的是军用皮靴，边角的锋芒虽然比不上刀子，可也差不多，一脚下去，张小波嗷的怪叫一声，脸上随之多出一条大口子，皮肉外翻，鲜血淋漓。这只是开始，沈青弯着腰，站在车内，对着张小波劈头盖脸的就是一顿乱踢。

    谢文东站在面包车外，能清晰听到车里不时传出来的惨叫声，他慢悠悠地从口袋里摸出香烟，点燃，幽幽抽了起来。

    刚抽了两口，面包车车门一响，叶凡从里面跳了出来，他脸色有些难看，仰面长长洗了口气，然后对谢文东苦笑道：“太血腥了，我受不了……”他是做文职工作的，从来没剪见过这个，所以感觉极不适应。

    将手中的烟盒递给叶凡，谢文东淡然说道：“这不算什么，等回到北京，他落到安全局的手里，那他就真的有苦头吃了！”

    上次谢文东被安全局的分支情报科所捉，被折磨了数日，虽然没有受到一点皮肉之苦，但那种精神上的折磨比**折磨要难受十倍百倍，那种感觉即便是现在仍让他记忆犹新。

    叶凡抽出一根烟，说道：“不管怎么说，这也是他咎由自取！如果他部背叛国家，也不至于落得如此下场。”

    “是啊！”谢文东若是有所思，悠悠应了一声。

    时间不长，军区派来的车辆就到了。两辆吉普车和两辆军用卡车。

    军方派来的士兵有五十多人，身上都背着装有实弹的qiang械，带队的是名‘一杠三星’的上尉连长。他不认识谢文东，倒是认识叶凡和沈青。通过他二人介绍之后，连长这才知道，原来眼前这个年岁不大、相貌清秀的年轻人就是谢文东，他急忙走上前去，腰板笔直，敬个军礼。

    谢文东也回敬个礼，接着正色说道：“这两名犯人对国家的安全很重要，你们在路上一定要保护好！”

    连长是名二十多岁的汉子，听完他的话，连连点头，说道：“谢少校请放心，我确保绝对万无一失！”

    “恩！”谢文东满意的一笑，又对沈青和叶凡说道：“你俩也跟军方的兄弟们走一趟吧，一是护送，二也是尽快吧这两人带回北京。”

    “是！”沈青和叶凡答应了一声，随后二人相互看了一眼，又疑问道：“谢先生，你不跟我们一起会北京吗？”

    谢文东含笑摇了摇头，说道：“不了，上海这边还有许多事情需要我去办，一时脱不开身！”

    “哦！！”沈青和叶凡的脸上皆露出惋惜之色，恋恋不舍的与谢文东道别。这次来上海执行任务，谢文东对他俩的宽带可谓是周到，礼遇有加，他二人对谢文东的印象也极好，觉得谢文东没有任何架子，为人也平和，能力又强，皆有心与其深交，只可惜相处时间太短暂。

    当霹雳小组的队员把张小波从面包车里拖出来时，谢文东几乎都快不认识了，只见他浑身上下都是血，尤其是脑袋，有好几条血口子，鼻青脸肿，整个人业已奄奄一息。

    站在谢文东身边的沈青低声说道：“他对谢先生的不敬，我下手稍微恨了点。”

    “呵呵！”谢文东轻轻而笑，不过心里却对张小波的那番话始终系个疙瘩。

    等叶凡、沈青以及霹雳小组的队员随军方离开之后，谢文东带上褚博和袁天仲坐回到自己的车上，随即他拿出手机，给东方易打去电话。

    接通之后，没等谢文东开口，东方易哈哈大笑，抢先说道：“谢兄弟，你那边的结果我已经知道了，干得漂亮，我就知道选你做这事肯定没错！”

    “哼哼！”谢文东冷笑了一声。

    东方易听他笑声不对劲，疑问道：“谢兄弟，怎么了？”

    谢文东说道：“我为国家做事，在前面拼死拼活的卖命，国家不会在后面悄悄拆我的后台，捅我一刀吧？”

    听闻这话，东方易脸色顿变，语气也沉了下来，说道：“谢兄弟，为什么这么说？你听到什么风声了吗？”

    谢文东并不确定张小波所言的真假，但是这事可非同小可，他

    不能不认真对待。他将张小波那番话向东方易叙述了一遍，随后他幽幽说道：“东方兄，以你我之间的交情，你可不能害我啊！”

    “哎！”东方易叹了口气，说道：“这根本就是没影的话嘛！如果上面真要对你下手，我怎么可能会不知道？这是无稽之谈，谢兄弟不用太在意……”

    “我怎么会不在意？！”谢文东说道：“毕竟已经有过一次教训。如果我一不留神，也许有天我的脑袋是怎么掉的我都不知道。”

    东方易语气肯定的说道：“这次你放心，绝对没事，我可以拿脑袋担保！”

    他既然这么说，看起来是真的不知情了。谢文东点点头，沉思片刻，又问道：“如果上面真的有动作，会不会有可能连袁部长都不知道？”

    “这个……”东方易皱着眉头，揉了揉下巴，喃喃说道：“这个应该不太可能吧？”

    谢文东说道：“不管怎么样，张小波是准备回北京了，我希望东方兄能代我去审审他，问清楚究竟是怎么回事，如果他只是想吓唬我，那就算了，打个电话通知我一声即可，如果其中另有隐情，你不好开口，那就不要打来电话，我明白该怎么做。”

    东方易苦笑一声，叹道：“谢兄弟，你实在太多心了。”

    谢文东幽幽说道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳嘛！”

    “好，等我消息！”

    “恩，多谢东方兄帮忙！”

    ”哎?我们之间,不用客气.”

    通完电话,谢文东长嘘口气,掐指默默算了算,对身边的楮博和袁天仲说道:”如果五天之内接不到东方易的电话,我们就得回吉乐岛去度假了!”

    ””

    楮博和袁天仲互相看了一眼,皆都沉默无语,心中有种说不出来的苦涩和压抑,不管己方现在的势力做得有多大,有多么威风,多么风光,都终究是见不得光的,连最起码的生命都没有保障,只要国家一句话,再庞大的社团也会瞬间瓦解,就连东哥都做好了随时跑路的准备.

    想到这个问题,两人在心里都暗暗叹口气/.

    这不仅是谢文东一众人人的烦恼,也是向问天,所有混在黑道众人的烦恼,世界是公平的,你得到的越多,付出的自然也就越多.( )

