    　　[]

    　　晏家主低声轻咳，不经意地望向北境王。

    　　得到北境王的首肯，晏家主方才敲响了锣声：“切磋结束，战争学院胜！”

    　　楚月勾唇一笑，迈开长腿，步入了战台的上方。

    　　紫苑弟子们一阵狂欢，都拥向了楚月。

    　　雪九尺激动地说：“长老姐姐你这么好，老尺一定会孝敬你，给你和帝尊姐夫养老送终的。”

    　　楚月：“……”

    　　她突然有种想把这群弟子塞回紫苑的冲动了。

    　　尤其是这个九尺猛汉。

    　　夜墨寒听到养老送终，蹙了蹙眉，讳莫如深的眼眸浮起了危险之色。

    　　但姐夫二字，又叫他心花怒放。

    　　夜墨寒面上镇定如斯，心中却矛盾得很。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　沐凤鸣看了眼雪九尺，再望向夜墨寒，揶揄地说：“这紫苑弟子倒也有趣，夜帝尊在世九万年，欲寿与天齐，他想给夜帝尊养老送终，估计得让子孙来了。”

    　　夜墨寒：“……”

    　　他忽然开始怀念风悲吟那厮了。

    　　这沐凤鸣软硬不吃，还是阿楚钦佩的女将，不去找个小男宠，整日跟他在这儿争风吃醋，实属头疼。

    　　夜墨寒见沐凤鸣颇有几分春风得意，暗暗下了决定，定要让血护法用美男之计，为他铲除追妻之路的障碍。

    　　……

    　　这会儿，四周武者的注意力，都在叶薰儿和胜利方的战争学院身上。

    　　叶薰儿身为总司，临阵脱逃，似伏天阵法溃不成军，实乃从未有过的事！

    　　而紫苑弟子的爆发力，千人斩的无阵胜有阵，哪怕比试结束，还让人能细细回味其中的精彩。

    　　叶薰儿察觉到四面八方的异样视线，心脏颤了下。

    　　慕笙摘掉了斗篷，无比失望地看着自己的女儿。

    　　“伏天阵法，亦盾亦矛，遇强则强。”

    　　说到此处，慕笙又叹了一口气。

    　　随后扭头望向楚月，眼神变得癫狂。

    　　她不如慕倾凰。

    　　她的女儿也不如叶楚月吗？

    　　叶薰儿眼中含泪，似是想到了什么，猛地扭头看向了未婚夫的父亲永定侯。

    　　永定侯和其他武者一样，对她的作为，深感不屑。

    　　“娘亲……我会不会被侯府给退婚？”叶薰儿颤声问。

    　　慕笙闭上眼，低声回：“你如今是慕府唯一的千金，最年轻的嫡系子孙，侯府不会放过这件婚事，但薰儿，你太让为娘失望了。”

    　　叶薰儿欲言又止，瞪着眼看向了楚月。

    　　楚月正与紫苑弟子们在战台之上。

    　　红羽突地好奇问道：“姐姐，你不是说，可以杀人吗，为何最后要让我们收手？”

    　　他们不懂，以为上了这战台，就要把敌人杀个片甲不留，才能为长老姐姐为战争学院带来荣光。

    　　楚月抬手揉了揉红羽的脑袋，发上群蛇乖巧得很，似是舒适地用脑壳蹭了蹭楚月微微凉的掌心。

    　　苏未央正被两位神玄弟子扶起，听到这问题，示意同伴停下来，忍着痛挺下去。

    　　不只是她和红羽，聚集于此的武者们，都想知道楚月的答案。

    　　万众视线，汇聚于那一抹张扬浓烈的红裙。

    　　楚月沉吟片刻，指腹轻抚红羽头上群蛇，勾唇浅笑，旋即施施然回道：“小羽，我带你们离开紫苑，是希望你们能有更加精彩的人生，看过不同地风景。我让你们杀人，是杀该杀之人。”

    　　“这个世界，并不是非黑即白，非好便恶，杀人之前，做事之前，更多的是需要思考要不要杀，要不要做，如此，你们才能真正的成长起来，独立起来。比起杀之而后快的酣畅淋漓，我更希望你们能享受战斗的每一刻，不论胜利还是失败，只要你全力以赴，只要你仰不愧天，俯不愧地，那便值得每一位武者去钦佩，去敬重。”

    　　,

    　　,

