    通道内，随着往深处掠去，活动的人影，也是越来越少。

    最后，仅剩下林昊、方小可、陈武。

    “嗯？那个神秘的家伙，我怎么感觉他在跟踪我们？”

    这时，陈武终于是察觉到了一丝异常。

    他脚步骤然变缓些许，忍不住回头看了一眼林昊，不禁感到有些奇怪。

    “我们被跟踪？！”

    听得此话，方小可俏脸微怔，目光也是急忙朝着后方的林昊看过来。

    见状，林昊早有预料到这一幕。

    当即他脚步一停，正好停在旁边一个封闭的石室前。

    “这里无人争抢，倒是不错。”

    林昊故作沉笑一声，喃喃自语道。

    旋即他抽出一把黑色长刀，寒芒闪烁间，弥漫出一股暗黑系的阴冷灵气。

    这刀，名为黑钰刀。

    正是数月前，他在天衍学府的幻杀台测试时，与二皇子炎丰浚打赌赢得的地阶宝刀，削铁如泥。

    宝刀入手，林昊为打消前方二人的猜疑，他直接一刀劈在了石门之上。

    “砰！”

    只听一声沉响，石门赫然被划出一道裂缝。

    “嗯？好浓的灵气。”

    林昊顿觉裂缝中有着一股灵气渗透而出。

    当即，他心头一跳。

    莫非这石室里边，藏有什么宝贝？！

    想到这，林昊不禁窃喜。

    原本只是装装样子，没成想竟有这般意外收获。

    “应该是我们想多了，走。”

    陈武眼神微凝，打量了一会林昊之后，看似没什么可疑之处，便带着方小可继续往深处掠去。

    “小蛛，跟上去。”

    眼看猎物跑掉，林昊心神微动，立即吩咐道。

    当下，狼蛛八条触肢迅速爬动，追向逐渐远去的两道身影。

    “狼蛛能够施展隐身形态，应该不难被发现。”

    林昊嘴角泛起一丝弧度，有种运筹帷幄之中的感觉。

    有着狼蛛的跟踪，林昊这下倒也不急于跟行。

    否则的话，若是又被他们察觉，定会引起对方的质疑和戒备。

    旋即，林昊借助功夫小蝇的视觉，目光重新落在面前的石门。

    透过裂缝，隐约能够看到，里边一片赤红。

    那般景象，似是什么宝贝显现的光芒。

    “砰！”

    心中猜想之际，林昊直接握刀劈砍。

    刀芒挥舞间，石门顿时如同被切割豆腐块一般，化为无数块碎石掉落在地。

    一间不大不小的石室，完全呈现在功夫小蝇视线中。

    林昊踏步而入，却见石室中，大半面积竟是堆满了玉石，红芒闪动。

    这些玉石，约莫鸭蛋般大小，个个通体圆滑，显然品质极佳。

    而且，玉石蕴含着极端浓郁的火系灵力，令得石室内充斥着灼热的能量波动。

    “这是灵阳石！？”

    林昊脸色惊奇，怔怔盯着这一大堆红色玉石，忍不住狠吸了一口凉气。

    看其数量，这些灵阳石，起码有数万之多。

    兑换成金钱，价值数亿！

    上一次，林昊在家乡天武城时，刺杀老财主所获的三千块灵阳石，吸收能量后直接突破到四级战士的修为。

    而现在，他已是五级战士，眼下这一大批灵阳石，若是尽数吸收，那股庞大能量应该足以冲击第六条灵脉。

    心头转念间，林昊心潮狂涌。

    在短暂的惊喜之后，林昊的动作没有丝毫含糊，调动精神力打开储物戒，然后开始收刮起满屋的灵阳石。

    唰唰唰……！！！

    霎那间，石屋内的灵阳石在精神力覆盖之下，如同旋风般一块块飞掠而起，尽数投进储物戒的空间内。

    数万灵阳石，这笔巨款，对于这才刚进入古墓的林昊而言，无疑是一笔飞来横财。

    这一趟，值了！

    林昊目光火红，极为专注的迅速收取着满地的灵阳石。

    旁边，小白竟一脸兴奋的扑进了灵阳石堆，就像吃糖果一样，在嘴中不停的‘咔嘣脆’。

    对此，林昊倒是并无介意。

    灵阳石中蕴含的能量，小白将其吞噬转化，有着滋补之效。

    由于灵阳石的数量实在太多，林昊即便迅速催动精神力收入储物戒，一时半会也难以尽数收完。

    “哒哒！”

    而就在这时，林昊耳翼微动，明显听到外面传来脚步声。

    听到动静，林昊心头猛地一沉，直接转过身来。

    却见石门处，已是站有三道人影。

    这三人，一出现，便是脸色震撼，目光呆滞的望着室内那一大堆灵阳石。

    “好多灵阳石，这次我们发达了！哈哈。”

    很快，三人缓过神来，兴奋得大笑出声，脸上充满浓浓的贪婪之色。

    旋即他们目光阴冷的看向林昊，嘴角泛着狰狞笑意。

    刚才林昊在屋内迅速收取灵阳石的一幕，他们恰好全都看在眼里。

    “小子，识相的话，就把灵阳石全部交出来！”

    “没错，兴许我们哥几个还能饶你一命。”

    三名男子明显是同伙，他们眼神交流间，直接把门口尽数堵死，凶神恶煞的威胁道。

    数万块极品灵阳石的诱惑，杀人夺财最爽。

    林昊冷漠不语，从三人的气息来看，都是处于五级战士巅峰的层次。

    如果联手，即便六级战士，恐怕也难以对敌。

    然而，这等阵容，在林昊眼里，却是完全不够看。

    “小白，他们交给你了！”

    言罢，林昊神态自若的转身，继续收取着灵阳石。

    功夫小蝇则是依然悠哉的趴在林昊肩上，没有主人的命令，它不会轻易动手。

    至于小白，刚才吞噬了那么多灵阳石，当然要干活一下。

    “混帐东西，竟敢无视我们！”

    眼看林昊这般傲慢，那三人顿时气急，手中长剑陡然暴涌出凌厉的剑气。

    “吼——！”

    然而就在他们正欲动手之际，小白已是狂吼着暴冲而出。

    奔掠时，小白头上披戴的黑色斗篷帽，向后仰落，赫然露出它那张狰狞、凶悍的兽脸。

    “什么？！”

    见状，三名武者瞬间脸色大变。

    显然也是没想到，这个穿着人类衣服的小个子，竟然是一头猿兽！

    惊慌失措之下，他们急忙催动灵力，挥剑迎击。

    不过，小白的速度却是快得惊人，肉眼几乎难以捕捉得到。

    “砰！”

    白影掠过间，其中一位武者的胸膛，顿时被小白的拳爪贯穿而过。

    却见那胸口出现的血窟窿，鲜血滚滚而流，心脏都被击爆！

