    陈朽大手落下，在穆武吉的眼中，只感觉陈朽那五指修长的手掌，在慢慢的变得巨大无比。

    如同天塌下来了一般，遮天蔽日，让他逃无可逃……

    他想要挣扎，却感觉自己的意识，仿佛跟身体剥离了，无论他怎么用力，怎么不甘的呐喊，身体都纹丝不动，仿佛痴呆了一般……

    然后……

    轰隆一声之后，他感觉整个时间变成黑暗。

    在这一刻……

    他无比的后悔，后悔来找陈朽的麻烦，面对陈朽时的感觉，甚至比面对王座陆雄跟恐怖……

    在陆雄面前，他尚且还能够挣扎三招，虽然是陆雄让他的，但在陈朽面前……

    他连动都动不了。

    他的身体缓缓的倒了下去，眼睛瞪得溜圆，浑身上下看不出丝毫的伤口。

    但他，已经没有气息了，一代武神级强者，就这样悄无声息的死在了地下停车场之中。

    “王座？我也是啊……”

    陈朽对着穆武吉的尸体，淡淡的说道。

    “在上次见领袖的时候，领袖就封了我一个什么齐天王座，可以与他对等相处……只是我也没太在意，毕竟，王座只是个称号，并不代表什么……”

    陈朽淡淡一笑，然后转身就走。

    他没有去处理穆武吉的尸体，知道穆武吉的尸体很快就会被发现……

    而领袖近卫团成员的尸体，出现在酒店停车场之中，这事大了去了，恐怕京都都要乱起来。

    除了领袖，或者陆雄王座，谁也不可能把这事压下来。

    陈朽不想太麻烦，所以他决定在事发之前，主动去找领袖，将事情说清楚。

    国之领袖，为国为民。

    陈朽对华国的那位领袖老人，一直很尊敬，他已经老了，但精神依旧奋发。

    刚刚会见了白头鹰国的代表团，他便回到了自己庄严肃穆的办公室之中，低头奋笔疾书。

    他的神色有些凝重，甚至可以说有些难看，压抑着浓浓的怒火，一笔一划都极为用力。

    “镇国王座的伤势如何？”

    终于，他停下了笔来，抬头对他的秘书长问道。

    “领袖放心，华天医已经去给镇国王座治疗了，相信有华天医在，镇国王座不会有事的。”

    秘书长是一个四十多岁的中年人，国字脸，面无表情，眼神锐利，无比干练。

    但此时的他，脸上同样有愤怒存在，只是压抑得很好，尽量不在领袖面前表现出来。

    “华天医……华天医的医术我当然是放心的，但这一次白头鹰国来者不善，带来的高手，居然击伤了镇国王座……”

    “我看过镇国王座的伤口，似乎带着一种生物病毒，希望镇国王座没事吧。”

    “否则我华国，就将少一尊巨擎了啊！”

    领袖一脸凝重。

    “领袖，你不用太担心，镇国王座实力强大，天下无敌，绝对不会就这样倒下的！”

    秘书长开口道。

    “天下无敌？呵呵，天下无敌的话，这次怎么说？”

    “那是白头鹰国的代表耍诈，他们居然搞出了生化人，镇国王座只是一时大意，被他占了先机，所以才输掉的……”

    秘书长不服气道。

    领袖却摇头：“不！你不懂！生化人我们也在搞，只是进度被白头鹰国超越良多，这点也无法说白头鹰国什么……”

    “白头鹰国能将生化人的实力，提升到堪比王座，甚至击败镇国王座的程度，这很恐怖啊！”

    “你觉得镇国王座是大意，所以露白了，但镇国王座在晕倒前，曾经跟我说了……”

    “他就算是不大意，也未必是那生化人战士的对手，那生化人战士，已经超过了普通王座的实力，无比的恐怖！”

    领袖说着，神色更为严肃凝重，眉头皱得如同山峦，心里无比的担心……

    秘书长闻言，也一脸震惊。

    “已经超过了普通王座的实力？这怎么可能？我们的研究室的生化人，最强的，也就是勉强接近武神而已……”

    “到武神是一个大坎，而从武神到王座，简直就是一个天堑啊，白头鹰国怎么会这么强？”

    “哎！”

    “我怀疑，是白头鹰国，与欧洲那些强国联手了，只有他们联手，才有可能超越我们这么多。”

    “而且我怀疑，这一次来华国耀武扬威的生化人战士，还不是最强大的……”

    “最强大的，肯定还藏着掖着！”

    “但我们……现在却连这个暴露出来的生化人战士，都没有办法，只能由他们耀武扬威，真是想想就愤怒啊！”

    领袖重重呼出一口浊气。

    很少有人知道，坐在他这个位置上，要承担多大的压力。

    老百姓看起来，一切歌舞升平，处处和平，但在暗地里，在老百姓不知道的地方，却不知道有多少争斗，需要领袖去解决。

    “这是我华国百姓的土地，现在却只能由那白头鹰国的代表团耀武扬威，好不嚣张，我这个做领袖的，此时心里难平啊……”

    “所以，我想召回镇东王座与镇南王座，如今这两边没有争端战事，只有他们可以回来。”

    “你觉得如何？”

    秘书长闻言，紧紧皱着眉头：“领袖，如今的东边，南边确实是太平，但这样的太平，却是因为有镇东王、镇南王震慑而已……”

    “一旦他们二人回京，恐怕这难得的和平，就要起波澜了，咱们的帝国，不会放过这个机会，一定会想方设法的搞乱我们的东边跟南边的……”

    “东边、南边，都是我国经济富饶之地，一旦乱了……恐怕，整个国家都要乱啊！”

    秘书长说完，领袖思考起来。

    “呼，我知道你的担心，但镇西王与镇北王，更加不可能回来，除了他们之外，其他人回来也没用……”

    “领袖，只能招那些隐世的王座级高手来京都效力了！他们平时隐世，但如今国家有难，他们不会袖手旁观，拒绝你的召唤的……”

    秘书长咬牙道。

    “哼！”

    领袖却冷哼一声：“他们不会袖手旁观？才怪！当年大战，若是他们不躲起来，我华国又岂会被敌人攻占大半，死伤亿万受苦百姓？”

    “当年灭国大战，他们尚且躲起来，甚至约束手下不参战，眼睁睁看着国土丢失，国民灭亡……”

    “如今这点小事，他们会愿意出来？”

    领袖说着，一脸愤慨与不屑，秘书长也不说话了。

