    第757章 番外：蛇神 神域【上】

    洪荒世界，某个隐秘的小世界中，一道道灵魂体来回穿梭，所有灵魂都没肉身，完全是灵魂状态。

    在小世界西方，有一颗通天巨树，巨树有数千米粗细，数万丈之高，郁郁葱葱，顶天立地。

    若学知渊博之人在这一定会认出，这棵树就是传说中的建木，通天建木巍峨浩瀚。

    建木扎根不断吸收能量反哺大地，让小世界有充足的灵气，正是因为建木的存在才让小世界生机勃勃。

    这些来回穿梭的灵魂本没有灵智，但随着灵气的滋养，无尽岁月过去竟然渐渐诞生了新的灵智。

    然而随着灵智的开启，矛盾积累，小世界中开始产生混乱，争夺修炼资源抢占地盘的不尽其数。

    建木虽然扎根于小世界的最西方，但由于建木的特殊性，使得建木周围的灵气明显更加浓郁。

    而且越靠近建木，灵气愈发浓郁，如果是建木之上更加了不得，传言通天建木的最顶端有一处平地，哪里的灵气几乎要凝聚成液体，是天地间灵气最浓的地方，然而从来没有人能从建木最顶端平安回来。

    小世界的灵魂对灵气是渴望至极，终于当一批强大的灵魂团结起来一起去探索建木顶端，恐怖出现了。

    建木顶端是神灵居所，众多灵魂，擅自闯进神灵居所，惹得神灵震怒，那一刻神灵震怒，天地色变！

    那一批强大的灵魂都被神灵泯灭，由此小世界中的灵魂才知道，原来这个世界是被神灵统治的。

    谁也不知道那位神灵到底叫什么，只有传言说有一天远远的看到通天建木上有一条巨蛇盘绕。

    久而久之神灵就被称为蛇神…

    这一天，建木之上忽然产生震动，几万丈高的通天建木摇摆不定，天空中有雷霆落下。

    小世界中，灵魂体最怕的就是雷，雷霆的降落对他们来说简直就是天罚降临，世界末日！

    “天啊，神灵震怒了？”

    “神灵震怒，我们都要死…”

    恐慌，惊惧等负面情绪开始凝聚，然而也有实力稍微强大的灵魂看出来不对劲。

    这些雷霆自九天之上向树端劈去，看起来倒像是上天在惩罚神灵，难道是神灵触怒了上天？

    众灵魂开始各种猜测，时间流逝，雷霆降落，一劈就是三天三夜，直到这天轰隆隆的雷声消散。

    久违的阳光撒在大地上，最西方，几万丈高的通天建木最顶端忽然绽放出璀璨的金花！

    霞光万丈！闪耀天地！

    下一秒，令人震惊的一幕出现了，一条通天巨蛇显化出身影，巨蛇盘绕在通天建木上，其硕大的头颅上竟然长着三只眼睛。

    “蛇神！蛇神显灵了！”

    “天啊，蛇神竟然是真的！”

    一道道惊呼声传进了巨蛇的耳中，后者显得十分受用，无尽岁月的努力终于有了成果。

    “本以为此生再无希望重回巅峰，却没想到那个小混蛋将本尊丢在这种好地方。

    如今，本尊不禁恢复了全部实力，甚至还更上一层楼，实力达到了主神的境界，若是能回到神域，本尊也有资格问鼎至高神之位！”

    蛇神心中想到，如果是宁辰在这，他一定会发现，当初在鬼吹灯世界带走的蛇神竟然已经恢复，而且还突破到了大罗金仙之境。

    当初盘古开天辟地，宁辰没办法，只能将小世界舍弃坠入洪荒，后来女帝和鸡爷都离开小世界进入洪荒。

    只有蛇神的灵魂一直在小世界里，本来它也想跟随女帝和鸡爷的脚步离开小世界，然而它却发现小世界最西方的建木能吸收洪荒灵气反哺小世界。

    蛇神和女帝、鸡爷都曾亲眼见过，盘古开天辟地，还是宁辰硬撼盘古，那等战力让蛇神打心底里畏惧。

    故而哪怕能离开小世界进入洪荒，蛇神为了稳妥起见，也没有出去，而是就这么苟在小世界里称王称霸。

    没想到无尽岁月过去，即使如此，蛇神也突破到了大罗金仙之境，这其实多亏了宁辰留在小世界中的烙印，不然蛇神绝无可能突破大罗金仙。

    “哎，神域，也不知道本尊这生，还有没有机会回归神域！”蛇神想到他当初在神域纵横，后来降临鬼吹灯世界直到被宁辰擒住唏嘘不已。

    想到宁辰，蛇神更加来气了：“哼，这小王八最不是东西，当初信誓旦旦的发下誓要，所有机会一定会帮自己，结果倒好，了无踪迹！”

    虽说蛇神当初也坑过宁辰好几次，但最开始蛇神对宁辰完全是真心实意的付出，无界妖瞳，虚数空间，不知道给宁辰带来了多少帮助。

    甚至来说鸡爷也受到了蛇神恩惠，正是蛇神出手，才让那时候还只是拥有凤凰血脉的鸡爷觉醒了体内的凤凰血脉开始向真正的凤凰进化。

    可是现在，无论是宁辰还是鸡爷，实力都要超过蛇神，可宁辰似乎早已经忘了当初的承诺。

    “罢了，反正神域也没谁记得我，那几个老家伙也都巴不得我死，还不如留在这个世界，在这里突破到他们至死都达不到的境界岂不快哉？”

    蛇神在心里安慰着自己。

    而就在这时小世界门户轰然打开，蛇神心中一动，无尽岁月以来从来没有人发现过小世界，难道被发现了？

    蛇神的三只眼睛盯着入口的方向，“若真是外敌，第一时间出手将其击杀，然后带着小世界转移。

    若是…卧槽，怎么是他！”

    还没等蛇神计划完毕便大惊失色，看着进入小世界的神哪怕蛇神突破大罗金仙也无法冷静。

    “宁辰这个小王八蛋怎么回来了？”蛇神下意识的躲了起来，生怕被宁辰发现一样。

    然而蛇神不知道的是，宁辰回来，就是为了蛇神，曾经的承诺，他当然都记在心里，哪怕蛇神坑过他，宁辰现在已经都不在乎了。

    “蛇神，我说你还要往哪里藏啊？小世界就这么大，你就是钻进地里我也会第一时间发现你！”

    宁辰飞到通天建木之巅说道。

    蛇神显化出了身影，三只大眼睛，警惕的盯着宁辰，看到蛇神这幅模样他不禁莞尔一笑。

    “你回来干嘛？”蛇神问道。

    “当然是来完成我当初的承诺了，神域是吧，我陪你走一遭！”宁辰缓缓说道。

    蛇神不可思议地瞪大眼睛。

    (本章完)

