    萧清羽回头，只见赵牧云冲了过来，气喘吁吁的。

    “赵公子，还有事？”她问道。

    “我、我……”

    赵牧云有些语塞，犹豫了一下，还是说道：“萧姑娘，你救了我三次，我不能再说大恩不言谢了。我要报答你，来偿还你的恩情。”

    萧清羽笑道：“不用了，赵老爷子已经谢了我一千万两银子，我们两清吧。”

    “这怎么行！爷爷的感谢是他的，我的感谢是自己的。”

    赵牧云说得格外认真，一本正经道：“从今天开始，我赵牧云自愿做萧姑娘的仆人，一生一世，任劳任怨，刀山火海，莫敢不从！”

    霜儿噗嗤一笑：“得了吧，赵公子，你身体还没好呢，难道想让小姐照顾你？”

    赵牧云愣住了，讪讪抓头，不知道说什么好。

    如此憨直又纯善的人，萧清羽真不多见，只希望他从此以后平平顺顺，不再遇到欺骗和痛苦。

    “行了，赵公子请回吧，我就告辞了。”

    萧清羽转身，带着霜儿一步步下了台阶。

    看着她就要离开，赵牧云也不知道哪里来的勇气，忽然冲下去，扑通一声跪在她面前：“萧姑娘，你等我养好身体，再来伺候你。今生今世，我赵牧云就是你的人了。”

    没见过这么执拗的人，看着他真诚的双眼，萧清羽很是为难。

    她和霜儿都是女子，若真收了赵牧云，难道她们要带着个大男人到处跑吗？

    谁都没有发现，遥远处的街角，有两个人躲在那里偷看。

    因为隔得太远，听不清说什么，胖子急得抓头发：“哎，那小子在干什么，好像缠上太子妃了！”

    瘦子心头一动，疑惑道：“难道在求婚？你看那小子，跪着在求太子妃什么事呢！一定是看上了太子妃的美貌和才华，求太子妃嫁给他。”

    “混蛋，敢跟主子抢女人？”胖子大怒，气冲冲道：“这可不行，干脆今晚我们把他做掉吧，宰了喂狗！”他出了个主意。

    “什么馊主意，你就不怕太子妃发现！？”瘦子鄙视了他一眼。

    “那怎么办？”

    “先回去禀报吧，情况有变，主子不能再袖手旁观了……”

    很快，两个人影一晃，消失不见了。

    另一边，萧清羽好说歹说，也没劝回赵牧云，就算她将温氏搬出来了，赵牧云也不听。

    “萧姑娘，你不答应，我就不起来。”

    “你……行了行了，我答应好了吧。”萧清羽终于败下阵来。

    反正她还要在古兰城待一阵，临到迦南圣教招收完了弟子，才会去京城。在此期间，或许赵牧云自己就打消了主意，就用不着她来赶了。

    ……

    回到客栈，萧清羽可算能安心睡一觉了。

    她也说不清，为什么最后会插手赵家的事。或许……是不想看到善良的人被陷害？又或者，希望她自己有一日陷入困境时，也能有人帮她一把？

    一夜无话。

    翌日，萧清羽刚吃完饭，霜儿就来了：“小姐，慕容家的人来了，说家主有请！”

    萧清羽想起了，因为赵家的事，她失踪了好几天，只怕四大家族的人找她都找疯了吧？赵家因为赵牧云的事上下严查，根本没人敢对外泄露消息，自然也没人想到她会在赵家。

    这阵子，全城都在议论破厄丹，也不知道四大家族漏出去多少，又突破了多少。

    现在找她，莫非……终于发现破厄丹的问题了？

    萧清羽也不担心，她早就知道有这一天了，笑道：“刚回来，又有人来送银子了，真不错。”

    慕容世家来的是大管家，还带了几个护卫和下人，一见了萧清羽才松了口气，恭恭敬敬地将她请上了马车，很快到了慕容世家。

    一栋大宅子，守卫森严，已经有些年头了，充满了岁月的沉淀。

    大门敞开，萧清羽径直走了进去，在大管家的带领下，见到了坐在正厅的慕容彻。

    慕容彻带着几分忧心焦躁，一见萧清羽来了，差点直接起身。待丫头上了茶，屏退下人，他才道：“袁兄台，老夫今日请你来，是有关破厄丹一事，想要请教一下。”

    萧清羽不动声色道：“破厄丹怎么了？”

    慕容彻想起这事就心烦，这大半个月以来，购买破厄丹已经花费了三千多万，这还是他们一家出的钱，若是算上四大家族一起，已经花费了一亿多了。

    钱不是问题，但每家只有一个人突破，其他人没有半点迹象，这就让他们着急了。

    “我想问问袁兄台，小女已经突破到四品了，又吃了八十颗破厄丹，依旧没有动静，这个……”

    早知道会是这问题，萧清羽不慌不忙地说道：“一品到二品，一般来说吃十颗，二品到三品，最少吃三十颗。我算算……慕容小姐已经四品了，下次的话，最少也要吃五百颗……哦，还有抗药性，估计八百到一千颗左右吧！”

    慕容彻听得眼睛都瞪大了，一千颗？当饭吃啊！

    岂不是最少要花七千万？

    那五品到六品呢，三千颗还是五千颗？算下来花两三亿都不够！再往后呢？银子就不说了，只怕这么多丹药吃下去，还没突破就撑死了，还要不要人活啊。

    慕容彻终于发现了破厄丹的问题，可是已经尝到了轻松突破的甜头，欲罢不能了。

    “那如果加强了破厄丹的药效，应该吃不了这么多吧？”慕容彻试探着问。

    “呵呵……慕容家主你来得正好！”

    萧清羽神秘兮兮地道：“我师父刚刚研究出来了进阶版破厄丹，药效更强，也更稳固，不用吃这么多。以慕容小姐为例，四品突破到五品，只需要吃十颗，五品突破到六品，吃二十颗，以此类推……”

    慕容彻狂喜：“当真？”

    “慕容家主不信的话，可以当场验证。”

    慕容彻简直喜上眉梢，没想到事情这么容易就解决了，他催促道：“那赶紧请令师快炼丹啊，多少银子一颗？我们慕容世家全买了！”

    谁知，萧清羽却摇摇头道：“我师父正想让我跟慕容家主谈谈这件事，他老人家有重要的事，打算离开古兰城，暂时没法给各位供应丹药了……”

    慕容彻脸色一变，萧清羽却没理会，径直说下去：“所以，师父打算将进阶版破厄丹的丹方出售，不知道慕容家主可有兴趣？”

