    田柔的注意力全都放在陈昌轩身上，没能第一时间发现地上向她袭来的石剑。

    　　在她发现来袭的石剑时，已经来不及躲避和防御了。

    　　不过田柔也是果断之人，明知躲不过这一击，随即便轻移身体，躲过要害。

    　　一声鹰啼从田柔旁边传来，紧接着便是两道凌厉的风刃，而目标正是那把石剑。

    　　砰的一声，石剑被两道风刃切成三截，如同断了线的风筝一般落到地上。

    　　那三截石剑刚落地，附近的地面又裂开了数个缝隙，一根根石刺从缝隙里射出。

    　　这次田柔却是第一时间就发现了地上的动静，一跃飞到青风鸾的背上。

    　　面对数量庞大的石刺，青风鸾以超越石刺的攻击速度，带着田柔轻松的躲过了所有石刺。

    　　躲过石刺攻击的青风鸾在远离地面的高空盘旋，时刻注意着地面的动静。

    　　片息之后，青风鸾的鹰眼一亮，从口中吐出两道风刃，而目标正是地面上一处不显眼的土堆。

    　　青风鸾作为高空霸主，地面上有任何风吹草动，都能瞬间察觉。

    　　刚才那处小土堆，轻微的往下移动了一寸。

    　　这点变化逃过田柔的双眼，却是没能逃过青风鸾的鹰眸。

    　　风刃即将抵达小土堆的前一刻，一个穿着黄色道袍的中年道士从小土堆里飞快窜出，来到距离田柔不远的高空。

    　　这中年道士赫然也是一个金丹修士。

    　　另一边，陈昌轩在一剑击退年轻男子之后，撤回到了青风鸾的背上，目光不停的在中年道士和年轻男子身上来回移动。

    　　经过刚才的交手，陈昌轩对年轻男子的实力有了大概的了解。

    　　金丹中期的修为，加上堪比同阶妖兽的肉身，以及难以察觉潜藏能力。

    　　陈昌轩只能用绝非善茬这四个字来形容年轻男子。

    　　另一个被青风鸾找出来的中年道士有着金丹二层的修为，具体实力还不是很清楚。

    　　陈昌轩回到青风鸾背上后，田柔立即就来到他身边，用水玉蓝液封住陈昌轩左肩还在流血的伤口。

    　　另一边，年轻男子和中年道士也聚集在一起，低声商议着对敌之策。

    　　年轻男子是这群沙匪的首领，一年前借助一份四阶灵物，从金丹三层突破到了金丹四层。

    　　在沙匪的二当家去掠夺痕沙坊市有去无回时，年轻男子就已经预想到了今天的局面，并提前做了准备。

    　　原来的三阶上品防御大阵被提升成伪四阶防御大阵。

    　　如果可以的话，年轻男子是想布置一个真正的四阶防御大阵。

    　　修仙四艺中，阵法本就是最考验天赋和传承的，因此高阶阵法师大多都是大势力培养出来的。

    　　年轻男子沙匪的身份，这让他一开始就放弃了请大势力的高阶阵法师来绿洲布置四阶防御大阵想法，所以他只有请四阶散修阵法师来布置四阶防御大阵。

    　　阵法与修为又是息息相关的，想要跨修为布阵是几乎不可能实现的。

    　　散修想要结丹就已经是千难万难了，还要是个阵法师，这简直是难上加难。

    　　所以散修中尽管有不少金丹修士，但是高阶阵法师却是极为稀少的。

    　　而年轻男子却是没有认识这样的高阶阵法师，所以只能让沙匪中那个筑基后期老者来改造防御大阵。

    　　要是以往，年轻男子是绝对不会让老者来改造防御大阵的，因为失败的概率实在是太大了。

    　　所幸，这次老者并没有失败，成功将四阶下品灵山的防御大阵改造成了伪四阶防御大阵。

    　　除了防御大阵，年轻男子还将一个金丹散修拉入了伙，也就是之前偷袭田柔的中年道士。

    　　其实年轻男子最保险的做法还是放弃这个中型绿洲，并放弃自己沙匪的身份，改头换面去其他地方修炼。

    　　这想法，年轻男子有过，但是很快就被他否定了。

    　　在这座四阶灵山上有两株非常珍贵的灵植，而他又不懂灵植之术，没有移植那两株灵植的能力。

    　　所以，明知留下来是极为不理智的选择，但是年轻男子依旧选择留了下来，做最后一搏。

    　　在陈昌轩进入中型绿洲的那一刻，年轻男子突然松了一口气，因为来者没有强大到一点胜算都没有的地步。

    　　一只四阶下品妖禽，一个刚结丹不久的金丹修士和一个金丹初期修士，以及一群无法威胁到他的筑基修士和练气修士。

    　　尽管对方多一个四阶下品妖禽，但是年轻男子的修为达到了金丹中期，还有伪四阶防御大阵在，以及主场优势，这让年轻男子觉得他们有不小的赢面。

    　　因此，年轻男子果断放弃了摧毁灵植、狼狈逃命的下下策。

    　　以伪四阶防御大阵为引，年轻男子如计划般的占据了优势，但是那只四阶下品妖禽的实力，超出了他们预期。

    　　……………

    　　陈昌轩与年轻男子在高空中对峙之际，底下双方的筑基修士和练气修士却是陷入了混战。

    　　原本准备绕路劫后的另一艘三阶上品飞船，在青风鸾攻击伪四阶防御大阵之前，就已经到了四阶灵山前。

    　　陈昌轩看到伪四阶防御大阵的第一眼，就知道接下来会有一场硬仗要打，随即便通知陈昌邑，让他改道来到四阶灵山。

    　　等陈昌邑控制的那艘三阶上品飞船赶到后，陈昌轩才让青风鸾对防御大阵发起攻击的。

    　　那座伪四阶防御大阵，薄弱之处被陈昌轩斩了两剑，就彻底崩溃了。

    　　防御大阵一破，两艘飞船上陈氏族人在陈扬华和陈昌邑的带领下，便向四阶灵山上的筑基沙匪和练气沙匪杀了去。

    　　在开战之前，陈子漠提前将灵鬼和灵僵放入了出来，让灵鬼在后面盯着陈子罡一点，自己则带着灵僵冲在最前面。

    　　沙匪一共有两百多人，筑基修士也有十几个，但是只有一百多点的陈氏族人一点也怂。

    　　相比装备精良，修为最低都是练气六层的陈氏众人，练气后期修士高达六十几人。

    　　沙匪的队伍就比较良莠不齐了，沙匪之中最多的练气初期和练气中期，练气后期修士却只有四五十人。

    　　尽管沙匪的人数要比陈氏多很多，但是陈氏族人修为更高，实力更强。

    　　在这一强一弱下，双方打得旗鼓相当，不分胜负。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

