 在林辰的感应中，古玄的速度突然有了一个恐怖的提升，要比原先快上几倍，和自己等人之间的距离，眨眼间已经拉近了一半，而且还在急剧缩短。

“糟糕！这老家伙掌控着一门级别不在‘鬼影步’之下的身法武技！”

林辰的心一沉，发现自己错估古玄的速度了，以如今彼此间的距离，自己就算是施展“鬼影步”和收敛气息，也已经无法逃走。

他能察觉出，自己的气息已经被古玄锁定。

就在他震惊于古玄的速度之时，两者间的距离，又是缩短了许多。

“相公，怎么了？

那些神风一族的人，被我们甩脱了吗？”

林沫儿见林辰发愣，有些疑惑的问道。

林辰脸色发苦，正要开口，这片空间突然响起古玄的狞笑声。

这声音就像是在所有人的耳旁说出来的，给人一种说话之人就在自己身旁的错觉。

“哈哈！小子，果然是你！刚才察觉到你的气息，我还以为是我弄错了呢！你身边的老家伙，这一回怎么没和你在一起？

哼！你小子被我逮到，这下子，有你苦头吃了！”

就在声音落下时，众人的视线中，已经能看到古玄，他脸上带着阴狠的笑容，前一刻还在上千米外，下一秒已近在眼前。

西门青青和她的一众手下，脸色发白，如今岩老不在身旁，却是遇到了这证道境大圆满的古玄，这下子，多半是真的完蛋了！“停下来！否则的话，我便立马将他给宰了！”

林辰掐着那神风一族中年人的喉咙，将他举在身前，对古玄冷喝道。

“宣威，你怎么落到了他的手上？

你不可能打不过他，这小子用了什么诡计？”

古玄停下脚步，看向中年人，有些疑惑。

叫做宣威的中年人，脸色有些尴尬，讪讪道：“禀报族长，他没用什么诡计，只是我没料到他的灵魂强大，应该达到了道境七品，突然使用魂技攻击，我毫无预料，所以……”“道境七品，原来如此。

怪不得刚才老夫一靠近，你就立马感应了出来，然后转身逃跑。”

古玄冷冷盯着林辰，道，“也怪不得，你小子敢在老夫面前那般放肆！看你的模样，应该很是年轻，修道境界却已是合道境大圆满，灵魂层次更是达到了道境七品，放眼整个天阙星，也算得上天骄妖孽。”

“以你的潜力，日后突破到证道境，可以说是板上钉钉的事情。

只可惜，你没有机会了。

老夫平生最喜欢的，便是扼杀所谓的天骄妖孽！”

他脸上的笑容，冰冷且残酷，尽管林辰掐着一个神风一族族人的喉咙，但他依旧一步步朝林辰走去。

“林辰就算是言语有不妥的地方，冒犯了你，也算不上什么死罪，你因此便要杀他，还讲不讲道理了？”

西门青青又惊又惧，有些不甘心的说道。

古玄哈哈大笑：“道理？

你们还没和老夫讲道理的资格！或者说，他惹我不喜，我便杀他，这便是我的道理！别说是言语不妥了，就算只是老夫看他不顺眼，他都该死！”

林沫儿等人惊怒交加，倒是林辰本人，此时依旧很冷静，至少脸上没有什么害怕的神色。

“你不管这个族人的死活了？”

林辰冷声道。

古玄没有答话，身影突然消失。

轰！下一刹那，林辰左边太阳穴旁，传来炸裂声响，如有着一枚炮弹朝他脑袋打来。

“好快！”

林辰心脏狂跳，明白是古玄已经出手，但对方的速度未免也太快了，自己的眼睛甚至难以捕抓对方移动时产生的残影。

他将手中的中年人，朝古玄砸去，结果砸了个空。

撕拉！就在这时，林辰的手腕突然产生一股刺痛感，就像是有一柄宝刀朝他手腕砍来，刀还未落下，可怕的刀气几乎已经要将他手腕斩断。

林辰下意识的，连忙放开那中年人，身形暴退。

“反应倒是不慢！”

古玄那劈向林辰手腕的掌刀转了个弯，将宣威抓住后，左脚在海水中一蹬，轰的一声，产生惊人的爆炸。

他朝林辰爆射而去，右腿如刀，朝林辰身体扫去，将海水和空间一同撕裂。

林辰产生了一种几乎快要窒息的感觉，一声咆哮：“焰灵魔体！”

他的身体化作漆黑的火焰，身上的气息不断攀升，眨眼间已到顶点，于此同时，轩辕枪自他眉心飞出。

他手持轩辕枪，朝着古玄的右腿扫去！“咦！”

古玄脸色有些惊讶。

林辰身上的气息竟是有了惊人的提升，完全超出合道境大圆满的范畴，而且，竟然还从眉心处飞出一杆长枪，这都是出乎他的意料。

他并没有将右腿收回，依旧和轩辕枪枪杆碰撞在一起。

轰隆！宛若晴空霹雳般的声音响起。

林辰喷出一大口鲜血，轩辕枪脱手，整个人如断线的风筝一般倒飞出去。

古玄将右腿收了回来，他的右腿缠绕疾风，一点事情都没有。

“相公！”

林沫儿脸色惨白，连忙朝林辰冲去，将林辰抱住，好在海水抵消了巨大的冲击力，否则刚才那一刹那，林辰只怕已经不知被踢飞到多远的地方。

“你动用了一门短时间内，爆发实力的秘法？”

古玄盯着林辰，对于林辰刚才气息突然间暴涨的原因，已经有些猜测。

“无论如何，你竟然能挡下我的一击，其实就算你不动用魂技，也足以将宣威击败了。”

古玄脸色有些疑惑，“不过，刚才你那武器，从眉心飞出来，是怎么回事？”

他看了眼林辰的双手，并没有见到空间戒指，更是不解，一般来说，修道者的手上，都会佩戴着空间戒指才对。

若不是刚才那一幕，他倒也不会多想，只会以为林辰将空间戒指，藏在身上其他地方。

现在，心中则有了些猜测，莫非这小子的眉心内，有着一个储藏物品的空间？

是怎么做到的？

古玄见林辰脸色变换，并没有回答自己的问题，冷冷道：“劝你不要动什么小心思，老实回答我的问题，我让你死得痛快一些。

若是不回答我的问题，那么不只你会死得很惨，而且……”他目光落在林沫儿身上，阴恻恻笑了起来：“我们神风一族，想必有许多男的，会对她很感兴趣。”

 