    你看西方教这么不顺眼，你自己咋不出手？

    顾长青心中鄙夷，面上却是笑道：“这西方教杀我臣子，斩我教徒，确实罪大恶极。燃灯师叔帮长青捉拿逆贼，长青感激不尽。”

    “唉。一家人不说两家话。”燃灯叹息一声：“这些年我一直在闭关清修，不曾想西方教已如此猖狂，竟敢随意打杀我玄门弟子。”

    “不是这样的！”

    琉璃菩萨大声道：“当初可是你派人来西方教，说是联手图谋北海，断大商气运。”

    “你是谁，岂敢污蔑本座？”燃灯怒道：“本座何曾派人去过西方？”

    琉璃菩萨又道：“那你为何将石矶囚禁在金光洞？石矶可是通天圣人弟子！”

    “胡言乱语！若非看在长青师侄的面上，本座一掌废了你。”

    顾长青皱眉道：“燃灯师叔，石矶师姐怎么回事？”

    燃灯笑道：“我见石矶师侄根骨奇佳，便让她在金光洞中凝炼金身。至于囚禁，纯粹是污蔑。”

    “再说，石矶师侄身怀异宝，小小金光洞，如何囚禁得了？”

    顾长青听燃灯如此一说，信了八成。

    金光洞的确是凝炼金身的好地方，石矶有鸿蒙破界梭，燃灯还真囚禁不了她。

    琉璃菩萨麻了！

    事已至此，他哪里还不知道自己被耍了？

    什么谋杀劫囚，全他娘的是套路。

    只是……

    只是阐教与截教素来不合，怎么今天就成了一家人？

    顾长青也闹不明白燃灯葫芦里卖的什么药，只能笑道：“多谢燃灯师叔不计前嫌。”

    “哪里话，那点因果不是已经了了么？只是……”燃灯一副欲言又止的样子。

    顾长青回道：“燃灯师叔有话但请直言。”

    燃灯又道：“长青师侄抓了这么多西方教高手，若是引得西方二圣震怒，长青师侄如何善后？”

    顾长青笑道：“多谢师叔提醒，长青自有定计。”

    抓了这么多西方教高手，不引来西方二圣，那就怪了。

    天机府中万仙大阵已经操练多日，用来对付一个圣人，问题不大。至少可以拖住一段时间。

    自己还有几百亿功德，兑换一批先天至宝，就算圣人来了，也得跪。

    天道不亡，圣人不死。

    无数先天至宝扔过去，打不死圣人，捶暴他们的圣体，问题不大。

    何况西方二圣，在诸圣中实力还算偏弱的。

    没有三两三，怎敢上梁山？

    若是没有这些底牌，顾长青哪敢如此肆无忌惮？

    燃灯见顾长青如此气定神闲，暗自皱眉：难道这家伙早与通天合谋？诛仙四剑非四圣不能破，如果通天来了，西方二圣也只得认栽。

    要是通天来了，自己这一翻谋划，岂不是付诸流水？

    想到这里，燃灯又道：“既然长青师侄与通天师兄早有算计，我就不多事了。”

    多事？

    难道这家伙真是来帮我的？

    顾长青念及于此，又道：“燃灯师叔误会了，师尊并不知道来我来了北海。我之所以如此自信，是因为我相信公道自在人心，相信西方两位师叔不会为难我这一个晚辈。”

    底牌能不暴露就不要暴露，若是能拉来一个免费打手，何乐不为？

    嗯？

    小子，你还是太年青！

    燃灯见顾长青如此说，心中顿时来了兴趣。

    等西方二圣一来，你就麻了。

    到时我与师兄出手相救，就问你感动不感动？

    只要把你弄到阐教，封神那就是给我们阐教送福利。

    燃灯又道：“长青师侄，你一个人押解这么多俘虏，多有不便，就由我护送你一程吧。这漫漫风雪路，不知多少风险。”

    “多谢燃灯师叔。”

    果然是免费打手！

    只是燃灯图什么，顾长青一时间摸不准。

    一路上，两人相谈甚欢，而西方教众人却是心情跌入谷底。

    燃灯太无耻了！

    他们不恨顾长青，毕竟顾长青本就属于敌对势力。

    但是燃灯不一样呀！

    他们可是合作伙伴！

    如果没有当初燃灯的挑拨，他们怎会屁颠屁颠跑来北海吃雪？

    谁能想到，临了人家直接把自己卖了。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    愤怒也好，憋屈也罢，他们只能把这口气憋在心里。

    此时他们无论说什么，顾长青也不会相信的。

    所谓大势至菩萨杀人，说不准就是燃灯一手策划的。

    毕竟一位准圣陷害一位大罗金仙，实在不要太简单。

    此时西方教众高手，恨不得拿燃灯去点天灯。

    太可恨了！

    他们不知道的是，顾长青早就信了他们的话。

    关押石矶这件事可以怀疑，但是燃灯与西方教勾结的事，顾长青一点儿也不怀疑。

    明知燃灯的话漏洞百出，顾长青也没有戳破，他想看看燃灯到底想干嘛。

    何况免费打手，能用还是要用一下。

    马匹速度自然没有飞得快，燃灯也没有要催促的意思，越慢越好。

    一行人行不过百里，忽有妖风刮过，卷起千堆雪。

    顾长青双目微冷，没等到西方二圣，却等来了妖族。

    “燃灯！”

    “意不意外，惊不惊喜？”

    见有妖族高手降临，琉璃菩萨大喊道。

    燃灯皱眉道：“难道你们西方教还与妖族勾结？”

    “放屁！”

    琉璃菩萨怒吼道：“你们阐教才与妖族勾结。”虽是怒吼，声音却小了下去。

    曾经他可是跟燃灯说过，西方教在北海，还有另外的力量。

    燃灯笑道：“若无勾结，他们岂会寻来此处？”

    顾长青默默看着燃灯与琉璃菩萨互怼，虽然大伙儿演技不够，但是剧情确实精彩。

    初来北海，阐教、西方教与妖族粉墨登场，不得不承认，这个欢迎仪式很别致。

    谁是鱼，谁是饵，谁是钓手？

    你们拎得清么？

    顾长青扫了一眼妖族来人，两个妖圣，十几个大妖，身后还跟着无数妖众。

    排场还不小！

    那领头的妖圣，见到燃灯，目露不解之色。

    燃灯不是和他们一伙的么？

    怎会和顾长青聊到一起了。

    如果是这样的话……

    那么麻烦了！

    想要拿下顾长青，救出西方教，怕是难如登天！

    “何方妖孽，阻我去路！”

    顾长青大喝一声，声震百里。

