    晴空万里。

    空中综合编队飞掠蔚蓝大海，跨过一千多公里的遥远路途，沿着航线北上，重回衢州基地。

    抵达基地之后，拥有四千公里航程的空警2000战略预警机，径直飞掠衢州基地上空，未作停留，直奔北面二百余公里之外的金陵城。

    紧接着，经过短暂而迅速的燃油补给，苍鹰中队四架歼-16也走了，在周海众人和地勤人员注视之下，背对阳光，重新升空，迎向蔚蓝的天空。

    由四架歼-10C为基础作战单元的银蛇中队，也走了。

    银白色机身于阳光照耀，恍若披上一层金色羽衣，起飞迎空，往西北方向掠去，身影消失。

    祭奠仪式落幕，各回各家，各找各妈。

    不过，杨晓龙和周海四人并未着急，身为飞行学员，并不用执行战备巡逻任务。

    降落之后，大家先到空勤灶解决午餐，稍作歇息，待经过基地航医的身体检查，重新登机起飞，踏上回家之路。

    航线正北，目的地——石城飞院。

    万米高空之上，四架L-15C猎鹰沿着预定航线平稳飞行，拖着八条修长的白色尾迹云。

    这时，待在109号周海座机之上的杨晓龙，出声打破加密通信频道的沉默：

    “周海、王竹雨、白堂飞、伊雪舞，这段时间你们四个表现优秀，出色完成长途转场、夜飞和出海训练等一系列重要飞行任务，这两天回去之后，批两天假期，好好休息。”

    话音，通过无线电传遍众人耳畔。

    “是！”听到杨晓龙的话语，王竹雨三人齐声回应，言语透出一丝疲倦和庆幸。

    终于放假了。

    这两天时间，大家一直保持高强度飞行状态。

    从黄河以北的石城，再到西南边陲的昆城，又到南方浙省衢州，几经辗转横跨数千公里的距离。

    最后更是飞往海省回到当初英魂永眠之地，亲临其境，见证为国捐躯的英烈前辈，进行一次心灵和精神层次的洗涤，意义非凡。

    通俗讲法，加强思想教育。

    短短两天时间，此次外出执行飞行任务，对四人的精神和飞行技能都属于一场严格考验。

    要知道，人的精力和体力是有限的，若是长时间得不到放松，紧绷的弦或许会直接断裂。

    长时间飞行，时时刻刻都在消耗体力和精力，雏鹰中队除了周海之外，其余三人都已到生理和心理的极限，濒临崩溃边缘。

    “对于此次任务，你们有什么收获？”杨晓龙轻声说道。

    伊雪舞稳稳操控着战鹰，深呼吸一口气，缓缓说道：“王伟前辈坚决捍卫国家安全的精神，个人飞行技术提升，拓宽眼界，还亲眼看到一大批先进战机，我梦想着驾驶歼-20的那一天。”

    “嗯，不错，白堂飞呢？”杨晓龙没有吝啬自己的夸赞，声音平和，言语一转。

    白堂飞双眼有神，略微思索一番，轻声回应道：“我对于今天的盛况非常震撼，第一次亲眼见到歼-20，第一次见到辽宁舰航母战斗群，也对今日的成就感到自豪。”

    “此行收获颇多，第一，我们的飞行技术和意志力得到磨炼。第二，我们大家通过长途飞行增强团队意识和默契。第三，从侧面反应出国家进步和强大。第四，让我清楚认识到《空军史记》记载的内容，并非一段陌生的文字，而是一段血淋淋而屈辱的历史，蕴含王伟前辈以死逼退美军的伟大精神。”

    王竹雨清澈如涓流般的声音，缓缓传出，凝重而严肃，字字透出内心真情和内心想法：

    “第五，要有担当，要对得起身上的蓝色军装，要对得起国家和人民的信任。第六，保家卫国决不能成为口号和空谈。第七，我们肩负着捍卫国家领空安全的使命感和职责。第八，在最后，我想起现代诗人田间的街头诗——《假使我们不去打仗》。”

    一番言语铿锵有力，抑扬顿挫，即蕴含女性的柔和，更包裹着军人的正直风采，两种元素相互结合，意味非凡。

    现代诗人田间创作的街头诗《假使我们不去打仗》，内容简短，可却极具震撼——

    假使我们不去打仗，

    敌人用刺刀

    杀死了我们，

    还要用手指着我们骨头说：“看，这是奴隶！”

    加密通信频道之中，陷入沉默。

    伊雪舞愣了愣，白堂飞满脸呆滞，有些不敢相信这是王竹雨所说的话。

    这，什么情况？

    “好，王竹雨说得非常好，理解非常透彻！”听闻此语，杨晓龙浑身一颤，深呼吸一口气，大声夸赞，随即话锋一转：

    “周海，你有什么收获？”

    听到杨晓龙的话语，伊雪舞和白堂飞纷纷将注意力投向周海，想知道周海会说些什么。

    被杨晓龙夸赞的王竹雨，戴着女式飞行员墨镜，面色平稳，凝望着前方的蓝色光晕，稳稳操控着身下的战鹰。

    “……”

    周海叹了一口气，微微无奈：“我想说的，大家都说完了，王竹雨同学说的非常好，我和大家收获相同。”

    王竹雨一番话内敛而强大，融入各种情感，各层次东西几乎讲完，这还能说什么？

    听到周海的话，加密通信频道另一端，操控着107号L-15C猎鹰的王竹雨，不禁嘴角一弯。

    杨晓龙略有愕然，忍不住笑了笑：“看来大家收获很多，休假过后，一人交一篇任务感想给我，最低八百字，要包含真实想法和情感，不能假大空，明白吗？”

    “是！”四人顿时回应道。

    时间流逝，雏鹰中队四架L-15C沿着航线预定飞行，掠过千帝都金陵城，领略波涛滚滚的长江风采，感受南方鱼米之乡的魅力，再度跨过黄河。

    经过一个多小时的平稳飞行，回到石城。

    消失两天奔波大江南北的雏鹰中队，乘风而归，降低高度和航速，逐一进场获得降落许可，平稳降落，回归石城飞院的温暖怀抱。

    俗话言，金窝银窝，不如自己的狗窝。

    衢州基地是好，装备清一色的歼-10A战机，众人更是见到歼-20‘威龙’等一系列先进战机。