一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，诸葛老头儿已经带着叶辰坠落了下来，而后随手就将叶辰扔上了战台，“看来还没晚。”

    “抱歉抱歉，实在抱歉。”叶辰狼狈的爬了起来，待到看到楚萱儿那双吃人的美眸时，他又不由的干咳了一声。

    “恒业宗叶辰，过来抽签。”吴长青瞥了一眼叶辰，嘴角还浸着阴狠的笑容，叶辰的到来，让他还是很乐意看到的，他跟成昆一样，也想看到叶辰惨败、被打残的场景。

    “好好。”叶辰已经麻溜的跑了过去。

    因为只有四人，抽签也用了不过十秒的时间。

    待到对决名单公布出来之后，对面正阳宗的华云，顿时露出了阴冷的笑容。

    而反观叶辰，却是狠狠的扭动了一下脖子，“小子，老子等着一战等了很久了。”

    不错，四人两两分组对决，而叶辰抽到的对手就是华云，至于姬凝霜和韩俊，自然被分成了一组，不过那都无关紧要，最后晋级的还是姬凝霜。

    “我认输。”果然，第一场对决，正阳第三真传韩俊，直接举手认输，其实这就只是一个形式，战与不战，都是姬凝霜胜。

    “叶辰，来战。”韩俊话语刚落，华云便一步踏上了战台，喝声直指叶辰。

    “傻逼。”叶辰没有立刻上去，而是转身看向了柳逸，笑道，“柳师兄，可否借你的太极剑一用。”

    虽然有些不解，但柳逸微微一笑，翻手取出了太极剑递与叶辰，笑道，“叶师弟，能战则战，战不过就认输，莫要有压力。”

    “明白。”叶辰翻手收了太极剑。

    “华云曾经是正阳宗的第一真传，莫要大意，打不过就认输。”楚萱儿也交代了一句，生怕叶辰这小子又像恒业宗外门大比时，玩儿命的死磕。

    “晓得了。”叶辰一笑，转身豁然走上了战台。

    “你还有什么想说的，可以提前交代了。”刚一上台，还未等叶辰站定，华云幽幽的声音便响起了，那一张戏虐玩味的脸庞，看的叶辰手痒痒，而且字里行间已经说得很明白，此战他要灭了叶辰。

    “跟薛隐和白翼打的时候，他们上来也是牛逼哄哄的要上天。”叶辰一边扭动着脖子，一边说道，“怎么，你也想飞出去找他们聊聊？”

    “好大的口气。”华云冷喝一声，当即动手，一步跨出三五丈，覆满灵力的手掌，打出了一道紫光大印。

    “我能打残他们，一样能打残你。”叶辰更是强势，不退反进，三两步杀上来，每走出一步，气势就会猛然攀升一分，待到气势攀升到顶峰，气血升腾似火燃烧，黑发无风而飘荡，强大的气势让全场都为之一惊。

    “靠，这小子的气势不在华云之下啊！”刚刚坐下的诸葛老头儿，被惊得一愣。

    “难怪能打败白翼，仅仅这气势，就远在白翼之上。”一旁的碧游眼中也多有诧异之色，“难不成他从一开始就隐藏了实力，可他只有人元境啊！”

    “这才是他真正的实力吗？”司徒晋和上官博他们也都被叶辰爆出的强横气势所惊到了。

    “跟昨天比，气势根本就不是一个等级的。”恒业宗方向，楚灵儿也是满眼的惊讶，“还是说这小子从一开始就隐藏了他的实力。”

    “再隐藏，他也是人元境啊！但这气势，着实已经超出了人元境的范畴了。”庞大川唏嘘咂舌了一声，饶是杨鼎天和风无痕他们也满眼的惊色。

    “难怪敢上台跟华云对战，他是早已算计啊！”楚萱儿也怔怔的看着战台，直至现在，她都还不知道自己的徒儿，有这般霸道的实力。

    诸如司徒南他们，包括柳逸和聂风，也都是无奈的摇了摇头，单论气势，他们无一人胜过叶辰。

    “这怎么可能。”相比杨鼎天他们，高座上的成昆，眼睛已经不止一次的微眯了起来，“一个人元境的气势与我正阳第二真传的气势不相上下，这小子到底....。”

    现场感觉最清楚的还是台上的华云，他清楚的从叶辰身上感觉到了压力，特别是那气势，让他恍以为对面冲来的不是一个人，而是一头猛兽。

    轰！

    四方惊异声中，叶辰的一拳已经打出，与华云的一掌隔空硬憾。

    当场，叶辰和华云就被两两震开，各自倒退了一步。

    “真是小看你了。”华云双手当即合十，而后快速的变动着手印。

    顿时，以他为中心，气流开始快速的流动，而后凝聚成了剑气，诸多剑气似是被某种力量牵引一般，循着轨迹转动起来，形成了剑气的飓风。

    “狂风剑啸。”随着华云一声轻叱，哪由剑气汇聚成的飓风，向着叶辰呼啸而起，所过之处，连坚固的战台都被划出了一道道剑痕。

    “第二真传，有两把刷子嘛！”叶辰冷笑，身体豁然站定，太极剑翻手而出，极近施展之下，剑尖遥指那飓风剑气，“天罡剑阵。”

    铮！铮！

    顿时，一道道剑气飞射而出，也在自行汇聚，最后凝聚成了一头剑气巨龙，狠狠的撞在了那飓风剑气之上。

    轰！

    有轰鸣声响起，两方的剑气各自以肉眼可见的速度变得之力破碎，更是在一时间轰然崩溃了。

    剑气以破，两人也在同一秒中动了。

    龙天印！

    华云一声大吼，翻手打出了一道大印，期间还有龙吟声嘶吼，更有虚幻的龙影盘旋。

    八荒拳。

    叶辰也不落下风，八荒一拳战意无敌，出手更是刚猛霸道，一拳轰碎那龙天大印，就算是华云，也被震得蹬蹬后退了两三步。

    此一瞬间，叶辰一个猿跳拉近了与华云的距离，华云神色阴狠，出手一指幽芒点来，叶辰早有预料，翻身又是一个隔空虎扑，躲过了华云的一指，强势杀到了华云身前。

    吼！吼！

    当即，兽的吼声便响起了。

    叶辰施展了兽心怒的霸道近身搏杀，他似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    不仅如此，他每次出手，都有兽的吼声，期间也还有兽的虚影，格外诡异。