    （今天第一章到，稍后还有更新，求各种票）

    刚说到这里龙伯又自顾的摇摇头：“不可能不可能，并不是每一只黑暗兽都一定有黑暗之核，想凑到一千核的圆满级黑暗之核不容易，虽然六大域和百城都有不少，但却是抢手货，凭我们现在的财力也很难购买得到，至于青玉之核，就难更了。//网下载txt小说 //”

    说着一脸遗憾，似乎难得的创造出了如此威力巨大的灵魂武器，可惜却没有足够的黑暗之核和青玉之核来制造量产，否则自由之都的实力，将会突飞猛进。

    “对了公主，大帝闭死关了吧，却不知什么时候能出来，您回来有见到大帝吗？现在自由之都由你的哥哥掌权，他的心思您是知道的，公主要小心他。”龙伯看着玲珑公主寻问着，一脸关心神色，听他这么说话，林潇就知道他和玲珑公主关系非浅，而且完全不在意旁边有外人就直接说起了玲珑公主的哥哥，可见他在自由之都应该也是一个非凡人物，否则怎能有如此大胆。

    玲珑公主嗯了一声，道：“父亲是个超凡的人物，我们无法猜测他的，既然镭磁环的威力得到证实了，我们现在要做的就是尽量的收集圆满极的黑暗之核，甚至于青玉之核，最好能量产这些镭磁环，接下来的自由之都，也许会有些风波呢，我们需要作一些准备。”

    玲珑公主说这些话的时候，看向了林潇等人。

    林潇明白，她说的风波，只怕其中很大一部份，会是因为他们而来的。

    林潇微微轻抚胸膛，脑海里想的却是自己紫茧中的那些大量的圆满黑暗之核是否就此拿出来给玲珑公主，让其用来打造这威力巨大的镭磁环，如果能制造出一千把镭磁环，装备一个精锐的千人部队。这可是相当可观的实力，只是现在，他们能完全相信这玲珑公主吗？虽然对方的确是将他们带到了自由之都，但接下来的事态的发展。谁也无法逆料。

    林潇犹豫不决的原因，也正在这里，所以在思考了一会后，终究什么也没说。

    接下来的几天，林潇等人都被按排在了玲珑公主所拥有的这小型的独立王国之中，林潇等人这个时候才知道这一片像工业区一样的地方都属玲珑公主掌管，所有的灵魂武器的研发创造生产。都是由这里进行的，可以说，玲珑公主在自由之都实力极大，而且在这巨型的兵工厂里，还有玲珑公主的亲兵，数量多达数万人。

    整个自由之都，除了玲珑公主的父亲“自由大帝”之外，权力最大的就是五天王和玲珑公主以及她的哥哥婴王子。共分为了七大派系，各自占据了自由之都的一片区域。

    其中心区域最大，由“自由大帝”主管。其最核心的地方就是那庙宇似的建筑物，被尊为了“帝庙”，是“自由大帝”居住和修炼的地方，至于“自由大帝”到底修炼什么，却谁也不知道，知情人也都闭嘴不会多说什么。

    随着“自由大帝”不断的闭关，几乎很少过问自由之都的事后，属于“自由大帝”的一些直系力量，基本上慢慢的归纳入了玲珑公主的哥哥“婴王子”的旗下，变成了除“自由大帝”之外的七派系之一。

    而玲珑公主所拥有的力量。就是这片工业区，下面更有巨型兵工厂，虽然她并没有刻意的发展自己的势力，但她在灵魂武器方面的天赋，让她在不知不觉中，已经成为了自由之都中足可以左右纯种人类未来的一股势力。

    而“婴王子”和“玲珑公主”又可以俐是属于“自由大帝”的直系血亲力量。当然，有人预测，将来了继承人的问题，只怕“婴王子”和“玲珑公主”之间，会爆发一场火拼战争，当然，这些只是后话，自由大帝一天未死，“婴王子”和“玲珑公主”都不会爆发真正的冲突。

    除了“自由大帝”“婴王”“玲珑公主”之外，庞大的“自由之都”，还有另五股势力，这就是“自由大帝”之下的“五天王”。

    “五天王”，分为了“东南西北中”，其中分别占据了“自由之都”的东南西北四个区域，唯有其中“中天王”最神秘，几乎所有人只知其名，却不知具体存在，也没有具体的掌管的区域和地盘。

    在自由之都待了几天，林潇等人难得休息，也知道了不少关于自由之都消息，而文凝萱和萝萝依旧沉睡，令众人既焦急又有些无奈，两天后，玲珑公主带来了一个不好的消息，那就是“海王城”的“四大军团”中的“铜虎军团”出现在了“自由之都”的西北角约百里开外踞扎了下来，之后，“铁马军团”也出现在了东北角，虽然相隔百里，但这消息，却震动了整个自由之都。

    玲珑公主的脸上，也浮起了忧色。

    海王城出动了两大军团，可见这一次，海王城是动了真格。

    “海王城”下有十大营，但十大营却不算“海王城”最精锐的力量，真正的精锐，是“金银铜铁”四大军团，其中排名最末的“铁马军团”属于“副城主”左问闲执掌，而排名第三的“铜虎军团”，就是“执政官”刘渊一的亲兵。

    排名第一的“黄金军团”和排在第二位的“银鳞军团”，都归海王城主统率，但近些年海王城主不怎么管事，这两大军团首领，隐有自立的迹象，海王城主想要使动他们，已经不容易了。

    在两大军团出现在了“自由之都”百里开外的第二天，来自“海王城”的“审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘，终于抵达了“自由之都”。

    因为“自由大帝”闭关，一切由“婴王子”暂代，固而，乌厉和叶凡尘，见到了玲珑公主的哥哥，婴王子。

    在说明来意后，婴王子，有些震惊了。

    因为林潇击杀乔刻等人对于海王城而言，是奇耻大辱，固而并没有太过声张，加上时间还短，就算以婴王子的眼线，也没有得到消息，一直到见到乌厉和叶凡尘，婴王子才知自己的妹妹玲珑公主几天前带回来的那一群陌生人是谁，而且竟然犯下了如此惊天动地的大事。

    “我知道了，我们自由之都当然不会包庇他们这些罪犯，各位放心，我这就通知我的妹妹将他们交出来。”婴王子立刻拍着胸脯保证，然后就派人去通知玲珑公主。

    见了婴王子的态度，乌厉和叶凡尘微笑，放下心来，同时也暗暗可惜这自由之都是一代不如一代，这自由大帝是这个老顽固，软硬不吃，他们之前还在头痛，不知他听了这消息会如此反应，哪知道这婴王子却这么好说话，比起自由大帝，是远远不如了。

    不过，婴王子派出去的人在见到了玲珑公主说出来意，让玲珑公主交出林潇等人的时候，却被玲珑公主直接赶了出去。

    婴王子得到消息，皱起了眉头，那工业区是玲珑公主的地盘，现在林潇等人都待在那里，他总不能派人直接去抓林潇等人，而且林潇既然可以杀了海王城那么多人，只怕也不不好对付。

    “两位，我那个妹子实在顽固。”看着眼前的乌厉和叶凡尘，婴王子脸上露出了苦笑：“她说那什么林潇一行人是她的救命恩人，她既然带他们来了自由之都，就要在自由之都里保他们安全，她不交人，我也没办法。”婴王子摊摊手，一脸无奈。

    乌厉的马脸，立刻拉长了，叶凡尘性格比较冲动，立刻就站了起来，道：“尊贵的王子殿下，我想您应该也明白，海王城的‘铜虎’‘铁马’两大军团，足足四万人都已经到了自由之都的百里开外，这件事十分严重，甚至可以说现在的形式已经是一解即发，这林潇，我们海王城是誓在必得，是战是和，王子殿下，还希望你慎重考虑。”

    听得叶凡尘的话，婴王子的脸色，却也慢慢的难看起来，冷冷道：“两位，你们这是在威胁我？铜虎？铁马？在我眼里，只是纸老虎和瘸腿马而已，并不足得一晒。”

    “你——”叶凡尘脸上涌出怒色，乌厉却挡住了他，然后马脸上露出阴恻恻的笑容，道：“当然，当然，在王子殿下眼里，四大军团也许算不了什么，甚至我们整个海王城，也不过如此，但是却不知道王子殿下认为‘六大域’却又如何？这件事，已经惊动了‘六大域’，我们现在代表的不只是海王城，更是海王城背后的大六域，王子殿下，不知道有没有准备好承受六大域的怒火？”

    当乌厉提到六大域的时候，婴王子脸上的不屑神色就慢慢的消褪了，同时露出了沉吟的神色，“海王城”，他还真没怎么放在眼里，但是“六大域”就不同了。

    这可是整个世界中权力最高的顶端，没有谁的力量，可以超越凌驾于六大域之上。(未完待续。。

