    ;

    四面八方的围观修士全部屏住了呼吸，不少修为不济者，甚至无法承受云山周遭乱泻的剑气。

    卢愚登上云头，眼虽盲，心中却一片雪亮。

    他看不见宁凡的容貌，却能感受到宁凡那异常年轻的骨龄，以及宁凡周身异常恐怖的虚空剑芒...

    面对此刻的宁凡，就算卢愚施展了剑光化身之术，也没有必胜之把握。

    他骤然抬手，向云海隔空一抓，绵延数十万里的云海忽然轰隆隆地一颤，出现数之不尽的裂缝。

    一道道金光从云海裂缝中亮起，流散而出，在卢愚掌中凝成一柄金云之剑。

    那金云之剑是一柄法术之剑，没有锋锐的剑锋，却诡异地可勾动天地大势。

    但见卢愚手腕一抖，金剑一晃，猛然向宁凡剑芒一指，云海立刻翻滚起来！

    “天地之云，皆为我剑！柔云之势，可镇八方！”

    周天无数云光骤然间大势连横，化作排山倒海的气势，朝宁凡当头猛然镇下。

    成片的虚空被挤压崩碎，一股异常沉重的压迫感袭上全身，令宁凡呼吸都有些艰难。

    他目光微微一诧，卢愚这一手剑术分明是一种大势之剑，与其踏天九步极其类似。

    云虽绵柔，却越是柔软的东西凝成的剑，反倒拥有最阳刚的剑意与剑势。

    卢愚继续抖动剑芒，周天云势越来越强。

    起初云势镇下，只相当于冲虚修士的气势。

    但随着云势激增，宁凡心生错觉，好似镇他的不是流云，而是一名碎虚一重天的老怪！

    在这股浩瀚的云势之下，宁凡好似负着山岳般身体沉重，骨骼开始吱吱作响，几欲跌落云头。

    而卢愚仍在持续抖动剑芒，云势仍在提升！

    或许要不了多久，卢愚可令云势提升至碎虚二重天的气势，将宁凡彻底镇伤，压下云头！

    这也是宁凡才能凭肉身挡住此刻的云势，若是其他炼虚，即便是冲虚修士，也会被云势压成重伤，坠下长空。

    “弱剑强意，柔剑刚意...这卢愚的剑融云势确有不凡之处，但纵是碎虚一重的修士也休想以势压我，卢愚亦做不到！”

    “无势不成剑...大势之剑并非不可破去！”

    宁凡眼露凌厉的战意，周身好似化作了一柄古剑，高悬苍天！

    在沉重的云势之下，宁凡周身剑光大现，猛然向前方迈出第一步！

    这一步，好似踏在天道之上，振荡起一圈圈水波般的天地波纹！

    这一步明明踏天，却好似踏在周遭无数修士的心中，令所有人为之侧目！

    这一刻的宁凡，好似凌驾与天地之上，周身有一种不可忽视的气势！

    这一步迈出之后，方圆百里的云势骤然粉碎，化作劲风横扫八方云海！

    卢愚脸色一惊，他骇然发现，自己的云势之剑正被宁凡一点点破去！

    须知这云势之剑重在与势相合，被卢愚苦修千年，对战冲虚往往只需云光一剑，便可将之镇压！

    纵然是寻常的太虚修士，也难以破去卢愚一剑剑势。

    但宁凡却只一步，便破去他的柔云剑势！

    越柔弱的剑，拥有的剑意剑势往往越强！

    柔云之剑因柔弱，故而云势惊天。

    宁凡手中无剑，心中有剑，无剑之势却更胜柔云剑势一筹！

    这踏天九步的剑势，正是一种无中生有的势剑剑术！

    “老夫一生所遇剑修，能领悟钦服者，唯有三人。一为白衣剑神，一为周家三长老，一为某次偶然遇见的剑修散仙...此子是第四人！”

    在卢愚震撼莫名之时，宁凡第二步已踏下，千里云海崩溃！

    第三步，崩万里云海！

    第四步，崩十万里云海！

    第五步，卢愚千辛万苦所凝剑势已被宁凡一步彻底踏碎！

    宁凡步伐不停，接连踏出第六、第七、第八、第九步。

    伴随着第九步踏下，一身剑势在这一刻升腾至顶点。

    以宁凡如今对大势、虚实的领悟，踏天九步的威力愈加恐怖。

    这一刻宁凡手中无剑，但正因无剑，剑势才达到炼虚修士可以触及的顶峰！

    心中一点灵光闪动，宁凡心神恍惚...他感觉这一刻的自己，可操控一切抵御化神法宝的低阶飞剑...不论敌我！

    “天地之剑，皆听我令！”宁凡眼中剑光一闪，骤然一声号令。

    浩瀚的剑势横扫云山数十万里！只一瞬，云山周遭所有修士，但凡身怀飞剑之修，所有的飞剑都在颤抖。

    随着宁凡一个意动，十万名低阶修士的飞剑或激射出剑鞘剑匣，或挣脱储物袋飞遁而出。

    在场所有人的飞剑，皆被宁凡的剑势所慑服！

    十万把飞剑横扫长空，剑光犹如惊虹，震撼了整个钧天境！

    “掌御万剑！素衣侯竟以身合剑势，号令万剑归服！”

    “即便是碎虚剑修，也未必人人可号令万剑，素衣侯远非碎虚修士，却可号令万剑，这简直是匪夷所思！”

    卢愚头皮发麻。

    他虽眼盲，看不到宁凡号令万剑当空的壮观一幕，却感受到万剑当空的森森剑势。

    他的柔云剑势根本不敌宁凡的无剑剑势！

    他的剑光化身也很难抵御宁凡接下来的一击！

    “小虚空剑！”

    宁凡抬手一指，十万柄低阶飞剑全部崩碎，幻化为虚幻的墨色剑影。

    当日他偷学幽鬼侯的小虚空剑之术，但始终无法将此术领悟完美。

    但这一刻，他号令万剑，隐隐摸到了小虚空剑的不二法门。

    何为小虚空剑？号令虚空，为我之剑，可斩百万修士！

    “落！”

    一指点下，十万虚空剑影如暴雨袭来，令卢愚面色大变。

    他剑光化身可挡普通伤害，但如此之多的虚空剑光可斩虚无，纵然是他的化身也挡不住这一击！

    但这一步不能退，不能畏，因为...他是剑修！

    若怯了，则此生此世都再无法执着于剑！

    “老夫生于雨界，十岁拜入剑门，百岁之时为求静心修剑，自毁双目，从此一心系剑，心不染尘...九千年的岁月，九千年的修路，老夫孑然一身，失去太多，唯独手中一剑从未失去...”

    “剑在，人在！剑败，人亡！”

    卢愚神情好似痴狂，震碎手中云剑，猛然一掐剑诀，身后紫檀剑匣‘嗤’地一声，激射出一柄凡虚巅峰的赤金飞剑！

    炼虚为凡虚，碎虚为仙虚...这一柄赤金飞剑虽是凡虚品阶，然剑中却蕴有一丝仙虚之威！

    那一丝仙虚之威，是卢愚九千年的执着所化！

    此剑名为‘痴愚剑’，蕴有卢愚一生之剑道！

    卢愚的剑道天赋或许不如他人，但对剑的痴狂，便是宁凡、云天决之流也无法相比！

    他抬手朝痴愚剑一点，剑诀猛变，剑身腾起璀璨的剑光。剑光一分二，二分四，百化千，千道剑光又幻化作千头赤金神龟之巨影，朝十万虚空剑光撞去！

    轰！轰！轰！

    一道道虚空剑光化为粉碎，一头头赤金神龟虚影碎灭！

    神龟灭尽，虚空剑光却犹有留存，化作剑光之海，将卢愚淹没。

    呼啸的剑光压迫地群修喘不过气，云海之巅能够屹立的唯有宁凡与卢愚！

    宁凡立如磐石，挥手镇散一圈圈崩溃的剑光，目露一丝敬意，望着那渐渐消弭的虚空剑影。

    剑影之中，卢愚半步未退，却身受重伤，七窍溢血！

    他的最后一式终究败在了宁凡手中！

    但至少他的剑道，却没有输给宁凡，他守住了自己这一步，没有后退！

    “咳...咳...老夫败了，但老夫的剑没有败...”卢愚气息萎靡，咳血不止，但苍老的脸上却带着笑意。

    能败给宁凡这样的剑修，是一件值得开心的事。

    能守住自己的剑道不悔，更是一件值得开心的事。

    “你实力不弱，若我未突破问虚，未必可胜你。”宁凡坦诚道，他的道虽与卢愚的剑道迥异，但对于执着于道的人，多少带有一丝敬意。

    “呵呵，素衣侯神通惊人，老夫输得心服口服...这便带素衣侯前去山腹观看雨碑。”

    卢愚话音刚落，忽然间，身后剑匣传来五道气恼的声音。

    “小愚愚，你真弱，枉费我们多年来指导你剑术，竟然还败给这个人，把我们脸面都丢光了！哼哼，大姐姐再也不理你了！”

    “哼哼，二姐姐也不理你了！”

    “哼哼，三姐姐也不理你了！”

    “哼哼，四姐姐也不理你了！”

    “哼...哼...哼...”

    “别听她哼哼，她是结巴，她想说她也不准备理你了！”

    “从今天起，我们不要你了，我们要去找新的人宠，哼哼，永别了！”

    嗤！嗤！嗤！

    五道色泽各异的剑光从卢愚的剑匣中飞出，那速度太快，没人能看清剑光之中是何物。

    卢愚苦笑，这几个小祖宗剑悟虽高，奈何心智有若孩童，如今见他败给宁凡，怕是心有不忿了。

    数千年前，刚刚窥虚的卢愚在某个古剑修遗迹中捡到这几个小祖宗。

    这些年来，若非这些小祖宗指导，他是绝对无法修成剑光化身的神通的。

    不过这些小祖宗也颇为缠人，时常折腾卢愚。

    卢愚望着五道离去的剑光，又是庆幸，又是失落。

    庆幸的是从此再无小祖宗折腾自己了。

    失落的是数千年相处，还真有些舍不得这几个小祖宗。

    却见那五道剑光忽然方向一转，齐齐转向宁凡所在之地。

    卢愚一怔，难道这些小祖宗见宁凡剑术高强，准备将宁凡收为人宠折腾么？

    “这是！”

    宁凡望着那呼啸而来的五道剑光，目光一震。

    常人看不清那剑光之中有何物，宁凡却看清了！

    那是五个只有拇指大小的小丫头！

    五个小丫头分别穿戴着金、青、蓝、红、黄五色小袄小裙，一个个眉清目秀，约莫十一二岁的模样，身后长着蜻蜓一般的薄翼，各个小脸愤怒。

    “这是...剑灵！且不是普通飞剑的剑灵，最低也是仙剑的剑灵！”

    剑若生灵性，则为剑灵。

    普通的飞剑剑灵便是飞剑本身的灵性，但某些仙剑的剑灵却可以遁出飞剑，自化形体。

    这五个剑灵来势汹汹，宁凡来不及询问卢愚五个剑灵的来历，忽然心生警兆。

    却见五个拇指丫头之中，那金衣小丫头忽然小手掐诀，一股浩瀚的剑意从其小身板中散出！

    “哼哼，小愚愚输给你，我们可不会输给你！一定要给你好看！剑斩虚空之术！”

    嗤嗤嗤！

    宁凡周身骤然浮现无数剑光，虚空骤然破开，眼前风景变幻。

    只顷刻间，他便消失于钧天境的云海之巅，出现在一处独立的洞天空间之内。

    那金衣小丫头体形虽小，神通倒不小，竟然可以施展剑斩虚空之术...

    剑斩虚空与碎虚修士的掌开洞天之术极其类似，都是开辟洞天的法术，一般而言唯有碎虚剑修才可掌握此术...

    那金衣小丫头身上没有半点法力流动，却可施展碎虚之术...

    成功将宁凡擒入洞天空间，五名小丫头皆露出得意的笑容，抖动薄翼，飞到五个方向，将宁凡围在其中。

    “哼哼！你已经被我们包围了，逃不掉了！你把小愚愚打败了，我们很没有面子。大姐姐要砍你三百剑惩罚你！”

    “二姐姐砍你五百剑！”

    “三姐姐砍你七百剑！”

    “四姐姐砍你九百剑！”

    “五...五...五...”

    “她是结巴，她想砍你一千剑！”

    宁凡目光一凝，他从这五个小丫头身上感受到一股不弱的危机感...还有一丝奇异的熟悉之感...

    五个小丫头都是仙剑剑灵，虽然没有修为，但单凭剑意与剑术神通，单独一人丢出去都能令太虚忌惮不已了...

    五个小丫头若是合力，怕连碎虚一重天的老怪也要暂避锋芒。

    这五个小丫头倒是厉害，但想砍他宁凡，还是不可能的。

    “你们和卢愚什么关系？与钧天殿有何关系？”宁凡淡笑问道。

    “哼！我们和小愚愚没有任何关系，他是我们捡来的宠物，但现在被我们丢了！至于钧天殿...那是什么，没听说过？”五名小丫头傲气道。

    “与卢愚、钧天殿都没有关系么，甚至未听说过钧天殿之名...”

    宁凡眼露一丝笑意，如此，擒下这五个剑灵，应该无人会有意见吧。

    剑灵可是好东西啊...寄在飞剑中，可提升飞剑神通，平时还可帮忙淬炼飞剑，提升飞剑威力。

    某些剑灵更掌握有从前主人的一些剑术神通...若这五个剑灵是仙剑，不知是否掌有一些高阶剑术。

    且这五个剑灵神通不小，若是收服，倒也能充当一些战斗力的。

    他连天劫使者都敢捉拿，区区五个仙剑剑灵又算得什么。

    “你们，归我了！”(未完待续。)