    王林收起霹雳弹，看了对方一眼，说道：“李山师兄，不打扰你继续卖东西了，王某告辞！”

    李山连忙点头，露出和善的表情，说道：“师弟，这霹雳弹你用的时候，一定多加小心，我刚才也说了，投掷手法问题，所以不敢保证每次都成功，别到时候没成功，说师兄我骗你啊。”

    说完，他又继续对着其他人吆喝起来。

    “各位师兄，我这还有个宝贝呢，是合欢宗的信物，谁有这个，便可去合欢宗找个双修的美人，这东西，可是我花了大力气弄到手的，这次忍痛割爱，恒岳派的师兄们，可要把握机会啊！”

    王林轻笑，转身向药园子走去，不大一会便回到了住处，他神识一扫，发现孙大柱不在，于是盘膝坐在自己的房间内，拿出三个霹雳弹，仔细观察。

    许久之后，王林露出感兴趣的神色，这霹雳弹在他的神识下，仿佛是透明般，没有任何秘密可言。

    其实说白了，这里面留有李山的一道神识，他可以凭借这点，控制爆破。

    王林从来都不知道，原来神识可以这么使用。仔细的模仿了一会，他轻而易举的把自身神识覆盖在霹雳弹上。

    他并未化去对方神识，而是把它包裹住，若他愿意，可随时化去。

    这霹雳弹上神识的运用，给了王林很大的启发，他沉思少许，拿出神秘石珠。

    “神识既然可以这样运用，那么是否可以凝聚这珠子上呢？”王林目光闪动，神识立刻凝聚神秘石珠。

    许久之后，王林皱起眉头，这石珠没有任何变化，神识中看起来也是如以往一样，平凡无奇。

    想了一会，王林神色微动，拿着珠子起身迅速离开药园子，用最快的速度走到山间，寻到一处隐蔽之地，确定安全后，他立刻进入梦境空间。

    进入的一瞬间，王林知道自己时间紧迫，他立刻扩散出全部神识。

    一分钟，三分钟，十分钟，三十分钟……

    四周没有任何变化，王林苦恼的摸了摸下巴，喃喃自语道：“难道真的不能在石珠内留下神识？”

    就在这时，忽然距离王林最近的一个长条形发光体，蓦然光芒闪烁，最后渐渐暗淡。

    王林一怔，紧接着，如连锁反应般，一个又一个发光体暗了下去，最终整个梦境空间，所有的发光体，全部陆续黯淡，没过多久，四周便一片黑暗，没有半点光亮。

    王林心底震惊，他小心谨慎的观察了许久，也没看出有什么异常。

    “不用观察了，凭你灵动期假圆满的境界，想要看出这天逆珠子的异常，根本就是痴心妄想！”一个苍老的声音，忽然出现，语气充满了沧桑。

    王林猛地一惊，瞳孔狠狠的收缩一下，他在梦境空间修炼几十年，这还是第一次听到有第二个人说话，心里掀起滔天的震惊。

    “晚辈王林，不知前辈是？”王林深吸口气，压下心底的惊意，恭敬的抱拳说道。

    王林本是聪明之人，他此时心中不禁想到，对方不可能是突然出现，显然一直就在这石珠内，自己这近三十年，恐怕都是在对方的监视之中。

    “老夫的名字，你区区一个三级修真国的小辈，没有资格知道。你用了近三十年的时间，又有老夫暗中帮助，还有这天逆珠子辅助，居然才修炼到灵动期假圆满境界，真是太让人失望了，尤其是你的悟性，居然到现在才想到用神识观察珠子，哼！”

    王林沉默不语，他之前也用神识观察过石珠，只不过没有像这次一样，观察这么长时间罢了。

    “尤其是你做事的方式，最让我反感，修真之人本就是逆天行事，谁惹你，你就杀了谁，你在那个狗屁门派这几年，我都在暗中观察，若是换成我，哼，这个门派现在恐怕早就被我杀个干净了，所有侮辱之人，我必叫他们魂飞魄散！尤其是那个王卓，以我的脾气，他早就被我取出魂魄扔入炼狱轮回之中，然后去他家，杀个干干净净来个灭门，唉，你们这门派的那个张虎，我就挺喜欢，够狠毒，还有那个姓刘的小辈，我更是喜欢，符合老夫口味。”

    王林表情古怪，苦笑道：“前辈，我……”

    “你别打岔，我还没说完呢，哼，你们这小门派还算有几个小妞长的不错，你小子真是不会享受，要是换了老夫，早就把她们抓来当炉鼎，活活吸干元阴，嗞嗞，那滋味，真是让我怀念啊，老子有三十多年没尝到那感觉了。”

    王林目瞪口呆，许久说不出话来。

    “小子，你给我挣点气行不，你快点修炼啊，争取早日到婴变期，老夫也就能出来了，唉。”

    王林犹豫了一下，他听得有些迷糊，问道：“前辈，什么叫婴变期？还有刚才你说我现在是灵动期假圆满，这些是什么意思？”

    “你不会自己想啊，什么都问问问的，算了，你这三级修真小国的娃娃，就算想破了脑袋都不可能得到答案。哼，听好了，小子，我说的是五级修真国的境界，这么说吧，你们三级修真国，境界只有凝气、筑基、结丹、元婴四个，至于化神期，在你们眼里，那是传说中的境界。

    一旦三级修真国出现了一个化神期的人物，那么你们国家便会提高等级，达到四级修真国。相应的会得到修真联盟的各种资助，也有了争夺域外修真星的资格，同时也要承担维护修真联盟的使命。

    同样，四级修真国，若出了一个婴变期人物，就会晋升五级修真国。以此类推。至于灵动期，是四级以上修真国对于基础修炼者的一个统称境界，相当于你们这里的凝气，不过范围要更广一些。”