    听到陈六合的提醒，杜月妃毫不领情的冷笑了一声：“这点不需要你来提醒！我的命，没人比我自己看得还要重。”杜月妃说道。

    忽然，陈六合顿足，他歪头用一种突如其来的目光打量着杜月妃，问道：“你身边就只有曹老这么一个高手？”

    杜月妃猛然一怔，显然也被陈六合这风马牛不相及的思维跳跃给问楞了一下。

    旋即，杜月妃说道：“没错，我身边只有曹爷爷！”

    听到这话，陈六合咧嘴笑了起来，只不过笑容中，却是有一种让人难以琢磨的意味。

    他深深看了杜月妃两眼，最后什么也没说，只是摆了摆手，大步前行，把杜月妃甩在了后头，没过多久，就消失在了杜月妃的眼帘当中。

    而杜月妃，则是不为人知的深深凝起了一双黛眉，优美的眉宇间，形成了一个川字，盈盈如波的星辰眸子中，闪烁出点点耐人寻味的光芒。

    最后，杜月妃冷笑了一声，至于寓意何指，恐怕也就只有她自己心里明朗了！

    “曹爷爷，你说，陈六合是不是知道了什么？”杜月妃轻声问道。

    藏身在暗夜下的曹老闪身而出，恭敬站在杜月妃的身后，沉凝道：“陈六合的心思难以琢磨，但他最擅长的便是试探人心故弄玄虚，小姐不要被他扰乱心神便可。”

    闻言，杜月妃轻笑了一声：“扰乱心神？”摇了摇头，杜月妃道：“他应该什么都不知道，但他很聪明，善于推理和算计，这种人，心里头往往都有一个不为人知的普。”

    “跟这种人合作，向来都异常危险，想要让自己变得安全安稳些，唯一的办法就是想的比他更多，看得比他更透，算的比他更精。”杜月妃道。

    “这一点，小姐从没输给过任何人。”曹老对杜月妃说道。

    杜月妃下意识的露出了一抹苦涩的笑，喃喃道：“陈六合不同，让我头疼，很有压力，想跟他比攻心计，就不得有丝毫的掉以轻心啊……”

    曹老没有言语，垂头弯腰！

    杜月妃看了眼陈六合消失的方向，呼出一口气，说道：“曹爷爷，把电话给我！”

    曹老把电话递过，杜月妃拿起电话，拨打了出去。

    电话很快便被接通，杜月妃开门见山的说道：“看来你一直在等我身死的好消息！但很遗憾，我不得不再次的告诉你，你们的如意算盘打散了！”

    “黄老狗，让人来替你儿子收尸。”说完这句话，杜月妃就挂断了电话。

    她露出了一个无比阴冷森寒的笑容，带着曹老，顺着这条街道漫行，渐行渐远，不久之后，便消失得无影无踪！

    夜深，零点将近，在湛海市的一家私立医院，陈六合看到了躺在病床上熟睡的王金彪！

    王金彪的警觉性很高，一有人进来，就把他惊醒，当他睁开眼睛看到陈六合的时候，激动与惊喜是难以言表的，当场就差点没从病床上蹦起来。

    陈六合眼疾手快，赶忙把王金彪给按了下去，笑道：“身上有伤，好好呆着。”

    “六……六哥……”王金彪一脸震惊的看着陈六合，嘴唇都在颤抖，足以见得，陈六合的突然出现，带给了他多么大的情绪波动。

    陈六合笑着点了点头：“是我，我回来了，没事。”

    足足过了半响，王金彪才缓过神来，深深吸了口气，道：“太好了，太好了。”

    “呵呵，这段时间的日子不好过吧？”陈六合说道，从果篮中拿出一个苹果，刀法娴熟的削着。

    王金彪说道：“六哥不在，黄家自然是化身疯狗，恨不得一口咬死我们，但我们也不是那么好欺负的，宁死不屈，就算再惨，也要抵抗。”

    陈六合把削好的苹果递给王金彪，王金彪受宠若惊的接过。

    陈六合再拿起一个苹果削了起来，道：“我知道，湛海发生的事情我知道，黄家对你们做的事情我都知道！不过没事了。”

    顿了顿，陈六合轻描淡写道：“黄家让你躺在了医院里，我让黄金楼先去阎王殿报道了，比起黄家付出的代价，你不亏。”

    闻言，王金彪猛然一颤，瞪大了眼睛：“什么？六哥，你把黄金楼……”

    王金彪惊容失声，但很快回神，连忙降低的音调，没有继续说下去，脸上的惊骇却是无法掩饰的，黄家老二黄金楼死了？这绝对是一个惊天大新闻了！

    陈六合意味深长的点点头：“就是今晚的事情，解决了黄金楼，我才来看你的！”

    王金彪倒抽了一口凉气，说道：“外界都传闻你遇害了，生死不明！很多人都猜测你是遭了黄家的毒手！但我从不这么认为，我知道六哥一定能够没事。”

    “黄家就算打破脑袋也想不到，六哥你会突然出现吧？并且一出现，就给黄家带去了惨痛一击！”王金彪解气的说道，双目中都迸发出了凶芒。

    陈六合笑了笑，转过话锋，问道：“怎么样？你没什么大碍吧？”

    “放心吧六哥，金彪命够硬，这一枪没要了我的小命。”王金彪铁骨铮铮的说道。

    陈六合点头笑了笑，目光向病房外扫了眼，道：“这个杜月妃倒也还算有心，外面的保卫力量不错！黄家就算想取你性命，也没有空子可钻。”

    王金彪说道：“六哥，这次的事情，杜月妃没少出力，洪门也在其中起到了很大的作用！不然凭我的本事，根本抵挡不住黄家的冲击。”

    “这个我知道。”陈六合拍了拍王金彪的肩膀说道，废话，一切都是他在暗中操控的，他自己会不清楚吗？

    迟疑了一下，王金彪忽然想到了什么，对陈六合小声说道：“六哥，那件事情……已经办的差不多了……”

    闻言，陈六合的眉头微微一挑，满含笑意的说道：“哦？确定吗？”

    “目前虽然还无法确定，但这个可能性非常高。”王金彪说道。

