    直播间一片欢腾，林毅的话也说完了，接下来便是其余的研究员做汇报。

    李同所负责的是相关的情况复原的工作。

    他旁边的助手，熟练的打开电脑，向直播间中的观众，展示了他们耗费许久才整出来的虞姬的复原图片。

    一看到要展示图片，直播间又瞬间沸腾。

    “终于要出现了！我的虞姬美人！”

    “我的老婆，终于要出来了！！”

    “我有点激动，兄弟们！!”

    在现场的李同虽然看过这张图片不知道多少回，但是现在要展示出来，他心中更是激动。

    他拿着话筒，一改刚才冷冰冰的语气，带着几分激动说道：“接下来要展示的是我们团队，耗费许久才复原出来的虞姬复原图！”

    “大家都知道，之前的复原过的湿尸是辛追夫人，现在这么多年，咱们科技进步这么多，所以这一次的复原图，我个人觉得是最还原的一次！”

    李同话音刚落，助手就按下了电脑上的一个按钮，随后一张图片出现在了后面的投屏以及众人面前的电脑上。

    所有未曾看过图片的人顿时都愣住了。

    直播间的弹幕顿时间都安静了下来。

    所有人看着那张图片，只感觉眼中泪水像是要决堤一般，从眼眶中崩溃落下。

    无他，只因为，那张图片，和《典藏》中的虞姬，一模一样。

    脸衣着，都是他们在《典藏》中看见的那件红色的衣裳。

    头上的装饰物，也完全一样。

    安静了数秒，直播间炸了！

    “我的老天爷啊，这是复原，你确定不是把《典藏》的图片贴上去了？”

    “虽然我心目中的虞姬就是这样，但是没必要糊弄我吧，这怎么可能....”

    “不是吧，这么多学界大佬，在这糊弄我呢？”

    “我的嘴巴都能装下鸡蛋了。”

    所有人的第一反应都是不相信，毕竟，这上面的图片，和典藏中的虞姬一模一样，世界上怎么可能有这样巧合的事情？

    现场，孙浩看着弹幕的质疑声，非常干脆的站起来，让旁边人给李同递了个纸条。

    李同拿到纸条，随后看向镜头。

    “我知道很多人觉得我在开玩笑，但是这并不是玩笑。”

    李同让助手继续播放，接下来的是一个很简单的视频。

    就是考古还原虞姬的手段，从湿尸到复原图，仅仅只是加速，但是没有半点P图痕迹。

    直播间又瞬间炸了。

    “卧槽，真的？！！”

    “我作证！我P图这么多年，这个视频没有任何的编辑痕迹，顶多就是加速！”

    “卧槽，震惊了我一百年，不是吧，我...就说，林毅这个狗贼，不会真的穿越了吧！”

    “如果虞姬是真的，说不定其他的演员也是真的！”

    “不是吧！林毅大佬究竟还瞒了我们多少东西，承认了吧，林毅你就是穿越了！！”

    直播间的议论不曾停下，但是现场的学术讨论还是要接着进行下去。

    复原图到此结束，李同闭麦，剩下的人接着发言。

    林毅坐在座位上，心中苦笑。

    李同，可真会给他挖坑。

    而李同则微微侧头，看着林毅，眼中火热。

    很快，所有人都发言完毕，现场的媒体开始提出一些问题。

    胡院长拿着话筒，看着座下的媒体，随便点了一个。

    “咱们回答问题的时间是半个小时，请大家尽快问。”

    被点到的媒体在胡院长说完后，赶紧站起来，然后看向林毅问道：“我想问一下林毅先生，刚才的虞姬复原图和您的节目一模一样，我想问一下是什么原因呢？”

    这个问题正好是所有人都想问的！

    孙浩坐在一边，看着后台的直播数据，前面的数据在复原图暴涨了一波，现在在这个问题提出之后，直播的人数便开始持续的增加！

    自从见过《典藏》那种疯狂的数据之后，孙浩对这种数据就有些麻了，他看着直播间，直播间里弹幕如同海浪一样，一层叠一层。

    “哈哈哈，小姐姐问出了我想问的问题！”

    “别说了，我信了，林毅就是穿越石锤了！”

    “哈哈哈，穿越能不能带上我？我也好想去看虞姬！”

    “不是吧，这穿越的可能性很大啊！”

    孙浩笑呵呵的看着评论，随后抬头看着林毅。

    说实话，他也觉得林毅穿越了，否则为啥如此真实，虽然不乏林毅这货确实会整，每一次都能骗他和老李一桶眼泪。

    而林毅则非常淡定的看着提问的记者，十分有涵养的拿起话筒，说道：“好，请坐，针对这个问题，做一个笼统的回答吧。”

    “《典藏》的目的，就是给大家还原一个真实的历史。”

    “我是本着这样一个目的去进行节目创作的，就像这一次，虞姬墓的线索提供，也是为了告诉大家，我们的历史不是虚假的，而是真实的。”

    “抱着这样一个目的，每一期的节目我都会和我的团队讨论很久，最后确定方案。”

    “这个虞姬，我也找了很久，或许是福至心灵，我觉得节目中出现的人非常合适，所以才会有那样的效果。”

    “至于大家说的什么穿越什么的，那是不可能的，咱们要相信科学是吧，时间除非超光速不可逆转，大家也知道。”

    “我就是一个普通人，就是一个普通做节目的人，大家关注节目就好，其他的，纯属巧合。”

    林毅说完，笑着将话筒放下。

    观众听到林毅这样的回答，也挺满意。

    穿越这种事情，确实不可能，除了人家态度过分认真，纯属巧合之外，还真没有理由，不过大家的关注点都在林毅最后的回答上。

    “哈哈哈，我就是一个普通人，可以这非常林毅。”

    “这有人凡尔赛啊，和大佬并排而坐，一堆院长头衔，你告诉这叫普通人？”

    “这就离谱，普通人可还行。”

    “《典藏》市值至少在百亿，你告诉我你是个普通人？林毅大佬，没想到你也这么的凡尔赛。”

    “我对钱不感兴趣，我是个普通人，并称年度凡尔赛之最啊！”

    现场的记者得到林毅的回答，也没有继续纠结下去，毕竟他们心中还是有底的，林毅只是来做嘉宾的。

    半个小时提问时间很快过去，发布会接近尾声，林毅和所有人一起拍了照片之后，便和胡院长等人准备离开。

    李同还想和林毅说两句话，就接到了研究所的电话，便赶紧离开，临走还拉着林毅的手，依依不舍。

    “林先生，下次一起吃饭，我请你！”

