    厉窈说是拒绝了哥哥给买房子，但是没几天房子钥匙就快递到她手上了。

    邵敬东也很快打来电话。

    “窈窈，你这周怎么都要去看看。

    房子基本上东西都齐全，我也让人给你找了个家政。

    你去之前她会给你做饭。

    电话一会儿给你发手机上。

    还有去看看有没有什么缺漏的。”

    厉窈只好应了，周五晚上，自己去了邵敬东给买的房子那边。

    阳光山城是在大学附近，周围还有不少的小学中学，可以说是学区房了。

    房价自然不低，厉窈不用想也知道这房子不便宜。

    而且小区环境还真是不错，绿化很多，而且进出很严格。

    她亮出自己的身份证，确定了业主信息之后，才被允许进入。

    房子很大，一百多平，应该是临时买的，所以还保留着以前房主的装修，胜在简约，所以厉窈临时住也是可以的。

    她查看了下房子，给邵敬东发了个信息。

    厉家小窈女：大哥哥，我到了。

    房子也看了，很不错。

    谢谢大哥哥了。

    你最好啦~    大哥哥：临时着急买的，要是有时间，能装修一下就好了。

    不过也就凑合住。

    厉家小窈女：大哥哥，已经很好了。

    大哥哥：行，保密就行。

    对了，去拜访一下谢师兄，知道他住哪里，有事儿也好联系。

    接着就发来了谢清砚的地址。

    厉窈一看，竟然是一栋楼，不过她在8楼，谢清砚在12楼。

    现在去拜访？

    厉窈只是敷衍了下邵敬东，表示会去的，不过什么时候去就不一定了。

    邵敬东似乎有点忙，再没说什么，厉窈也没有打扰他。

    坐在客厅里，干脆点了个外卖。

    等待外卖的时间，突然有人敲门。

    厉窈怀疑了下，这个时候有人来敲门？

    她不得不谨慎一下。

    悄悄的走到玄关，透过猫眼看了下。

    厉窈这才开门，看到门外站着的男人谢清砚。

    “哎？

    谢教授？

    您怎么来了？”

    谢清砚一身休闲装扮，没有了平日那斯文俊逸的严谨，倒是增添了几分疏懒。

    不过眼镜下的一双眼睛，到还是挺锐利的。

    “敬东让我收留你，晚饭。”

    “……”    厉窈立刻笑起来，“好啊。

    谢谢谢教授。”

    说完，似乎觉得这个话有点奇怪。

    谢清砚也没说什么，转身，走去电梯，而厉窈也迅速跟上。

    谢清砚的家，装修可好了很多，线条明朗，简单，灰白为主。

    厉窈走进去，才发现没有她的拖鞋，干脆自己拿了一旁的一次性拖鞋，走了进去。

    “麻烦谢教授了。”

    谢清砚没说设么，走进厨房，很快就端出了两份牛排。

    “吃的比较简单。

    有想吃的别的，就……”    厉窈先一步开口，“您给我做？”

    谢清砚却补充道：“点外卖。”

    “……噗嗤……好吧，有牛排就够了。

    谢谢。”

    她去洗手之后坐到餐厅，跟谢清砚面对面，直接吃了起来。

    两人也没有什么话说，自己吃自己的。

    很快，两人吃完，厉窈也不是那种十指不沾阳春水的人。

    “我来收拾吧。”

    谢清砚点头，“多谢。”

    “不，应该谢谢你请我吃饭。”

    说着她就收拾了碗碟走进了厨房，其实厨房有洗碗机，她也没有动手，把餐具放进去，就这么简单。

    等她出来，谢清砚正在倒咖啡。

    “喝吗？”

    厉窈摇头，“不了，晚上会睡不着。

    教授您不怕失眠啊？”

    “习惯了，晚上还有工作。”

    “啊……好辛苦啊！明天还要上选修课是不是？

    那我不打扰您了。

    我走了。”

    谢清砚叫住了她，“晚上在这边还是回学校？”

    厉窈想了想，“就在这边吧。”

    回学校也有点晚了，她也不想动弹了。

    谢清砚点头，“好。

    明天去学校我可以带你一程。”

    厉窈笑起来，“好啊，那就多谢教授了。

    我走啦。”

    厉窈离开之后，谢清砚端着咖啡，沉默了好久，不知道在想什么。

    

