
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　成本控制，利润回收方面，赵玄早已计算在内，之前所有项目也都是如此。

　　否则如果真的不考虑利润回收的话，很多事就不需要花费这么多的时间。

　　当然，如果不考虑利润回收，很多事都没办法推下去，除了公共事业可以不计回报。

　　对于赵玄的提案，赵柱成非常看好，但工程内容实在太大，需要更多时间进行审核，也没办法当初答应赵玄。

　　“赵玄，太空电梯，哦，就是这个建木项目，我们会开会讨论，尽快给你一个答复，行政核准方面没有问题，呢可以放开手脚去做。”

　　如果赵玄有能力将这件事办成，那他赵柱成简直不要太高兴，尤其是其中所涉及到的技术领域，别的不说光是赵玄在项目书中所写的“刀刃”碳纳米管材料的硬度，就让人神往。

　　……………………………………………………………………

　　“觉得火星怎么样？”

　　“荒凉，冷，还有沙尘，外加干净。”

　　“干净？”

　　“没错，干净，没有一点人为因素，可能那就叫所谓的纯天然吧。”

　　经过长达20天的隔离以及身体恢复，苏洛已经从文昌返回帝都。

　　很明显，火星不存在任何生命，自然火星病毒也就不可能存在。

　　唯一有的，便是人类身体内所携带的各种细菌。

　　作为自己为数不多的好友，苏洛回到帝都第一天，他也来看望看望。

　　“你这趟来不会单单只是看我吧。”

　　苏洛言语之中尽是哀怨，2个多月之前，跑来自己家二话不说让自己去火星，结果去了差点成为三战导火索。

　　短短不到3个月的经历，比别人的一生都要精彩。

　　“当然不会，祝贺你过24岁生日的同时，还给你带来一份生日礼物。”

　　“行吧，虽然是补办的，但生日礼物我可以看一下。”

　　对于赵玄给自己带来的礼物，苏洛可没觉得受之有愧，她可是知道刚刚自己从火星带回的火星上拍卖了30亿美元，虽然美元已经贬值了许多，但那还是180多亿rmb。

　　“这就是你在来信里提过的医疗舱的设计稿，也是你接下来主导的研究方向，目标就是把它搞出来。

　　如果成功的话，我做主它收益的10%归你，算是实验室对你的奖励。”

　　和苏洛同行去火星的只有她一个女生，连家人都没敢说，而赵玄也在短时间内找不到一个像苏洛这样被自己信任的专业人士，能够代表火种实验室去火星。

　　“10%？不是开玩笑？”

　　虽然平板电脑里只是相关设计的一部分，但管中窥豹，苏洛已经在大脑中构思出最终成型的样子。

　　相关技术都很成熟，最难的设计部分也已经敲定，只需自己整合成型就好。

　　“不行，这太多了，我不能要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“15%？”

　　“赵玄，太多了。”

　　“25%。”

　　“赵玄。”

　　这一刻，赵玄脑海中又浮现出当年在学校保卫室外，那个带着帽子，腰上围着蓝色格子衫，像风一样，断然拒绝自己感谢的女孩。

　　“行吧，听你的，你说多少就是多少。”

　　——————————————————————

　　“在此我们正式签署《火星殖民法案》，在火星所有被我们占领的土地都归我们所有，都属于我们的星球殖民地，受我们的法律保护。

　　请各位为我们的殖民法案欢呼吧。

　　同时为了探索太空，尽可能的实现更多人前往火星的想法，也为了保护我们的殖民地。

　　我还将签署一份巨额投资法案，在太空领域投入1.2万亿美元，促进我们太空技术的发展。

　　同时，将其中一半预算拨付给太空军，我们必须有一支强大的太空军用来保护大家的财产。

　　而且我再次宣告，由我们优秀的洛马公司研发的热核脉冲推进器将在下周进行测试，我们距离火星将只剩一步，最快的一步。

　　我们必须再次伟大，永远伟大。”

　　——————————————————

　　“1.2万亿，这么大手笔，他们从哪搞来的。”

　　作为保护伞航天科技公司的CEO苏仪青吃早餐的时候就拿到了助理给他的报告。

　　之前双方在火星的较量，NASA很明显落了下风，但让他没想到的是，对方会在钱上做文章来找回面子。

　　“美联储刚刚宣布3年以内没有加息的计划，同时对外发行超过4万亿美元的钞票，用来购买国债。”

　　对此苏仪青还能怎么说呢，布雷顿森林体系的红利就是这么高，能让它继续这么透支自己，别人还没有话说。

　　但作为保护伞航天科技公司最直接的竞争对手。洛马这一波的操作他没看懂，如果影响公司太空业务的话，得早做打算。

　　同样，赵玄也第一时间收到了消息，能掌握世界货币发行权的优势就是好，这一波操作属实让他羡慕。

　　而火种实验室也来了一位非常常见的人物。

　　“那么大的手笔，亮瞎所有人的眼啊，全球航天股跟疯了一样的高涨。”

　　和平常不同，今天冷锋来穿着军装，一看就是有任务。

　　“很正常，别说1.2万亿砸下去，就是1200亿也是个大水花，就是不知道有多少公司去抢这块蛋糕，说起来他们得感谢我们。

　　不过你们看重高额投资，我看重的是那份殖民地法案，根据内容，只要有他们航天器落下的地方，就属于他们的领土范围，享有主权。

　　火星的面积与地球陆地面积相差无几，这个潘多拉魔盒被打开，不知道有多少国家会往火星跑，尤其是隔壁出云国，想有块殖民地的想法已经不知道多少年了。”

　　“你说的和那些总师说的一样，走吧我来接你去开会，今天难得军科院和CNSA都得参会。

　　哎，对了，洛马要开发热核脉冲推进器，厉害嘛，怎么地面测试都没做就直接去太空。”

　　“在推进器里放氢弹，你说呢？”

　　可以说漂亮国这一波操作闪瞎了全球的眼，赵玄自然也很关注，但他却一定都不担心。

　　尤其是看着车窗外密密麻麻的路上，街边卖煎饼果子的大爷、大妈，将风雨挡在国界线以外就是他们的工作。

　　至于洛马要搞到热核脉冲推进器，赵玄更不担心。

　　你有几十年的技术积累，我有挂，而且还能抽取所需的技术。

　　赵玄早已看好了一架星际飞船，那就是“歼星舰”的前身“““欢呼者”级强袭登陆舰”，出自《星际迷航》，绝对秒杀全场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三四章 火星穹顶免费阅读。https://xs.23sk.com 