    

    郭老在身旁人的搀扶下，步履蹒跚却步伐急促地走到了苏酥的跟前。

    随着郭老的行动，整个宴会大厅的宾客的注意力都落在了苏酥一个人的身上。

    苏酥还坐在秦予泽的怀里，软软的小身体窝在秦予泽这个俊俏的少年的怀里，画面看起来很是养眼。

    苏酥的一双眼睛还盯着平板电脑看动画片，并没有注意到郭老以及周围人的目光。

    比起周围人惊诧的目光，苏酥更在意平板电脑里面放着的内容。

    获奖的小球被她的小肉手随意地捏着，在让她的小侄子帮她看完号码之后，苏酥的注意力就已经从这个小球上面移开了。

    面对这样的情况，秦家二老很是淡定。

    虽然这郭老是位国宝级的大师，但他们的小乖宝是他们这辈子最最珍贵的宝贝，谁都比不过！

    “苏酥，先别看了。”秦予泽小声对苏酥说道。

    “为什么？妈妈说我今天可以看完这一集的。”苏酥解释道。

    “有个爷爷要给你发奖品了！”秦予泽解释道。

    “那个给我大哥就行~”苏酥霸气回道。

    对奖品毫不在意。

    奖品不重要，动画片更重要！

    众人面面相觑，面对国宝级大师，小家伙竟是连个正眼都没给对方！

    这大概就是初生牛犊不怕虎了吧？

    郭老没有生气，伸出手：“小朋友，可以让我看一下你手里面的球吗？”

    因为身体缘故，他的手会控制不住地抖动。

    “可以啊，那去吧。”苏酥大方地把球给了郭老，自己又继续看动画片了。

    郭老看着手中的球，确定了上面的数字和自己摸到的那个数字是一样的。

    按照那位先生说的，和他摸到相同数字的球的人，将会是他的福星。

    郭老再次看向苏酥，眼睛里面充满了期待的光。

    这个小号就是他的福星了！

    好一会儿后，郭老回过神来，忙对身旁的助手说：“去把我准备的礼物给这位小朋友。”

    助手手上捧着一个大锦盒，递到了苏酥的面前。

    “小姐，这是您的礼物。”

    虽然面前的是个小女娃，但助手不敢有一丝一毫的不敬。

    “给我大哥吧！那是他的~”苏酥挥了挥小手，给了个指令。

    助手忙转头把大锦盒给到了秦行之。

    秦行之乐呵呵地接过了锦盒。

    他活了这五十多年，从手上过的钱以百亿计，买过的古玩珍宝也多不胜数，比这个青花瓷值钱的他不仅见过，还拥有过。

    但他从未这么开心得意过。

    这可是妹妹给他的！

    意义是不一样的！

    秦行之忍不住跟身旁的妻子王晴说：“阿晴你看，这是妹妹给我赢回来的！”

    那得意之情已经满到溢出来了。

    王晴笑容尴尬：“是……是啊。”

    她感觉自己脸疼，心情有些不好。

    秦行之沉浸在苏酥带给他的喜悦当中，没有注意到妻子的脸色。

    而周围的人纷纷向秦家人送上了祝贺，恭喜他们获得大奖。

    这时候，洪宝珠突然冲了出来。

    “那个福袋是我的！”洪宝珠指着郭老手里的球大喊道。

