    云台上。

    随着封青岩的大喝，四周便瞬间弥漫起神秘的气息，迅速浮现无数虚影。不过眨眼间，虚影就列满了千丈云台，甚至还列到云台外，密密麻麻不知几何。

    虚影越来越凝实，似乎化为实体般。

    这时众人皆见虚影身穿金甲，手执金戈，跨下骑着冰冷的高大铁马，迸发出浓烈而可怕的杀气。

    十万兵马伫立不动，浓烈杀气却冲破天空。

    甚至破碎了空间。

    无比可怕！

    “武！武！武——”

    似乎有古老的怒吼，从十万兵马中生起，让人的灵魂为之颤动，更让云台上众人惊骇不已。

    这杀气太可怕了。

    “金戈铁马！”

    此时台阶上有人失声道，满脸的震惊，“这是人王的金戈铁马。”

    两千余年前，初代人王武王平定天下时，其麾下士兵皆穿金甲，手执金戈，骑铁马，操“武”号。因而金戈铁马，不仅成为初代人王的标志，亦成为人王兵马的专称。

    “这怎么可能？”

    云台上众人都被震惊到。

    他们根本就没有想到，人王的“金戈铁马”除了祭祀外，还可通过其他方式请回。

    “杀！”

    封青岩猛然转身，指向云台外的游巡王，以及正在迅速退去的阴兵怒喝。

    “武！武！武——”

    十万金戈铁马杀向滚滚的黑雾。

    那迸发出来的恐怖杀气，撕碎层层的空间，绞碎滚滚如墨般的黑雾，无数阴兵瞬间就被斩杀。

    而在此时，游巡王正朝封青岩杀来，身上迸发出阴森气息。

    目光中全是冰冷的杀意。

    “尔敢！”

    大仁主见到游巡王杀来，瞬间就明白对方的意图，顿时勃然大怒，以快到极至的速度掠去。

    “找死！”

    又有一道身影从台阶上飞射而去，杀向游巡王。

    不过瞬间，便有好几道恐怖的身影愤怒杀向游巡王，出手便是凌厉无比的杀招。

    游巡王见到数道恐怖身影杀来，眼中怨恨不已，同时无比后悔，为何不快些，为何慢了一步……

    此时即使他杀进云台，亦不一定能够杀掉封青岩。

    啊——

    游巡王心中大恨，恨得目眦尽裂。

    此时他见到事不可为，便立即抽身而去，不敢有丝毫的迟疑。倘若慢了一步，则有可能被数位大贤级别的存在击杀……

    封青岩说得不错，他便是天下之大局！

    不管是儒家，还是墨家、法家等等，一切皆以他为重，一切皆可为他牺牲，一切皆要为他让路。

    即使是大贤级别的存在。

    所以圣殿上，那数位大贤级别的存在，一发现游巡王的意图，出手便是最可怕的杀招。

    没有半点的手下留情。

    这时更有不少人掠向封青岩，瞬间便把封青岩层层保护好，甚至连之前大骂封青岩之人，亦挡在封青岩身前。

    打开成圣之路，乃是眼前各门各派重中之重。

    一切要为其让路！

    “游巡王，汝这是找死！”

    一位大贤级别的存在，对疯狂逃去的游巡王怒喝，“难道我圣殿，真不敢灭汝幽都？莫要以为，天下只有汝幽都可镇守恶鬼道……”

    “游巡王还不束手就擒？”

    “游巡王当诛！”

    一个个怒喝声杀向游巡王。

    这让云台上，还有不少年轻人还没有反应过来，那些大贤级别的存在，就已经追杀到千里之外了。

    在一道道恐怖的气息下，依然掩盖不住金戈铁马的武威气势。

    不过顷刻间，从云台杀出来的金戈铁马，就斩尽滚滚黑雾中的阴兵，如同摧枯拉朽般。

    “尔敢！”

    黑雾中的鬼伯，还不知道发生什么事，见到恐怖的金戈铁马杀来，不禁勃然大怒，“找死！”

    但是十万金戈铁马，气吞万里如虎！

    那恐怖的杀气，视死如归的士气，似乎化为一头巨大的猛虎，张天血盆大口吞向鬼伯。

    那些鬼伯，不知是惧于金戈铁马，还是惧于杀来大儒，又或者知道了游巡王被数位大贤追杀。此刻，同样不久逗留片刻，立即调头便疯狂逃去……

    “想走？”

    有大贤杀回来冷冷声，随之杀向鬼伯。

    不过眨眼间，那数位疯狂逃去的鬼伯，就被怒气冲冲杀回来的两三位大贤击杀了。

    “哈哈——”

    封青岩看到这一幕，再次张狂大笑。

    但是在众人的眼里，却不是张狂，而是君子绝世的风采……

    这时众人的目光，再次回到封青岩的身上，回到那变得更加凝实的圣碑上。

    “第四式，气吞万里如虎！”

    有人闭上眼睛片刻，便立即感应到圣术的第四式，不由满脸惊骇看着封青岩。虽然眼前一切都已经说明，圣术坐而论道乃是封三鼎所创，但是当自已亲自去证实时，依然震撼无比，内心无法相信……

    依然惊世骇俗。

    “圣术第四式的确是气吞万里如虎……”

    云台上，不少人震惊道，身子微微颤抖起来。

    “我为天下之大局，诸位可有意见？”

    封青岩冷冷扫视一眼四周，带着张狂的气焰道，尽显绝世（张狂）的风采。

    此时云台上沉默下来。

    虽然有人不想承认，但是不得不承认，他封青岩便是天下之大局，一切都要为其让路，就连大贤都要为他牺牲。

    法家大律，墨家大墨，皆是目光复杂看着封青岩。

    “从现在起，儒家弟子封三鼎，便为天下之大局，一切皆要为其让路，一切皆要为其牺牲。”法家大律韩律沉默一阵便高声道，“即使是我韩律，亦要为他牺牲！三鼎君子高于一切……”

    法家弟子听到，脸色皆是大变。

    难道大律要以死谢罪？

    “幽都为断吾等成圣之路，污蔑三鼎君子放出恶鬼，其心可诛，其罪天地不容！”韩律冷冷看着四周，接着看向西南巴蜀的方向道：“不杀游巡王，吾韩律誓不罢休！”

    “两位可是帮凶啊。”

    大仁主抚摸着胡子，眯着眼睛看着墨法两人。

    “虽然吾等为幽都所蒙骗，但亦无法掩饰吾等之无知。”法家大律深深呼吸一下，便看向封青岩拜下道：“此乃韩律之错，还望君子见谅。”

    “还望君子见谅。”

    墨家老者同样拜下道。

    不过在此时，封青岩突然发现第四式，似乎还缺少些什么。

    金戈铁马怎么少得了人王？

    不错，刚才的金戈铁马，便是少了人王坐镇，要不然威力会更加恐怖！

    武王傲视古今！

    凭一人之力，便斩尽天下诸王，独立于九天上，神灵不能挡其路。一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外之神灵，屹立九天之上，让众神战栗。

    倘若第四式的金戈铁马中，重现人王睥睨天下的身影，又是何等的风采？

    ……

