    第40章 不行咱就跑吧（求收藏！）

    无垠的荒漠之中，有两个小小人影行走在一望无际的漫天黄沙中。

    “青鳞，接下来的路就完全属于蛇人族的领地了，就先不飞了。”

    青鳞仰起头问道：

    “你打不过他们吗？”

    杨希笑了笑却是说道：

    “会赢的，但是很麻烦，蛇人族对人类有深仇大恨，但这些和我无关，多一事不如少一事。”

    “我们来这里是找人吗？”

    杨希点点头，“是，找一个傻小子。”

    满天的黄沙掠过，转瞬间便遮蔽了两人的身形。

    杨希皱了皱眉头，虽然看起来只是普通的沙漠风暴，但是这风沙之中明显带着些许不一样的东西。

    杨希拉着青鳞的手讲她护在了身后，眼神冷冷的看着空无一人的前方，淡然道：

    “藏头露尾之辈，滚出来。”

    青鳞不明白发生了什么，但是席卷在身边的黄沙渐渐淡去，原本空无一人的前方却出现两个人影。

    准确的来说是一人一蛇。

    一个身穿紫色服饰的女子，一身媚骨浑然天成，一双美目摄人心魄。

    而另一个咋是人首蛇身的样貌，其身后有着足足四对翅膀。

    “呦，倒是小瞧这位小哥了。”

    那紫衣女子手中一把折扇，半掩其面，柔声说道：

    “小哥不用太紧张，我们此行没有恶意。”

    杨希皱着眉头冷着脸说道：

    “有话快说，少在我这儿打马虎眼。”

    这下轮到那只背生四翅的黑蛇不服气，向前一步瓮声瓮气的说道：

    “名不见经传的小子，哪里这么大脾气？你黑爷不揍你一顿你不会好好说话？”

    杨希眯起眼睛淡淡的说道：

    “哦？那就打啊。”

    就在那头黑蛇又要出言教训之时，那紫衣女子却伸手阻拦道：

    “黑鬼，滚回去，别误了我等的大事。”

    那黑蛇明显的不服气，但仍然是退了回去不再多言。

    那紫衣女子看向杨希继续说道：

    “我等是天蛇府的门人，此行来，只为了……”

    那紫衣女子伸出一根手指，指了指躲在杨希身后的青鳞。

    说完这句话之后的杨希杀气尽显，浑身的杀机毫不掩饰，眼神锐利如剑，语气淡然的说道：

    “然后呢？”

    那头黑蛇又忍不住了，大声道：“然后我们就要带她走！”

    杨希手上的纳戒微光一闪，一柄淬炼着煞气的盘龙大戟赫然出现在手中。

    “你可以试试。”

    青鳞被这突如其来的一幕吓了一跳，赶紧把偷看的小脑袋缩了回去。

    就在两方人剑拔弩张之际，一直大手覆在青鳞的头上揉了揉，杨希笑意温柔的说道：

    “别怕，有我在呢。”

    然后转过身一杆大戟直直的插在地上。

    面对这两个自称天蛇府的人，这时杨希可就没什么好心情了。

    当即做了一个挑衅无比的动作，脚尖一踢盘龙戟的尾部，巨大的力道让这杆大戟在空中抡了一个圆。

    然后被杨希死死的抓在手里，戟尖直指面前一人一蛇。

    “我不管你们是天蛇府也好，地蛇府也罢，赶紧滚。”

    杨希淡淡的说出这句话之后，就连那个一直态度还算温和的紫衣女子也是隐隐有了些许怒气。

    但仍是强压心中的怒火继续说道：

    “阁下，这孩子天赋异禀，我天蛇府不会亏待她的，只有让她跟我们回去，对她来说才是最好的选择。”

    就在杨希将要说话的时候，一个怯生生的嗓音打断了他。

    “不……不对！”

    本来很害怕的青鳞此时却忽然行杨希身后漏出半个身子，倔强的说道：

    “不对！最好的选择，不是你说了算的，而是我说了算！”

    杨希没回头，不过却伸出一只手竖了个大拇指。

    小姑娘当然注意到了，“嘿嘿～”

    那紫衣女子刚向前走出一步，便被杨希的戟尖强硬的拦住脚步。

    只得停在原地跟青鳞说道：

    “小姑娘，姐姐跟你一样，是同时拥有着人类和蛇人血脉的，只有天蛇府才能最大限度的发挥你的天赋。”

    青鳞一根手指放在嘴唇上，思考了一下说道：

    “天赋？重要吗？”

    那紫衣女子焦急道：

    “当然重要，如果你真能修成传说中的那个，那我们蛇人族就能真正和人类分庭抗礼，甚至称霸大陆，改变现状也有很大的可能！”

    青鳞眨了眨眼睛，说道：

    “可是我不想打架啊。”

    见青鳞是这般小孩子心性，那紫衣女子也是愈发焦急，赶紧说道：

    “你好太小……”

    青鳞听到这儿却摇摇头说道：

    “不对，跟我小不小没关系，以前的时候我想要的很简单，一张大大的床，软软的，然后有些厚衣服，冬天不会冻手，还有……

    不会饿肚子。”

    青鳞仔细的想了想继续说道：

    “但其实现在我想要的，也一样，我觉得想要的东西就会让我开心才对，你刚刚说了那么多，都只是你想让我做什么和能让我做什么。”

    然后小姑娘皱了皱眉头，好像说不上来了。

    然后杨希悄悄以心声提醒道：

    “没问你到底想干什么。”

    小丫头赶紧点头，说道：

    “对！根本没问我想做什么，所以我，不想去。”

    杨希又给小丫头竖了一个大拇指。

    “听到没？要是你们真有诚意，就速速离开。”

    那紫衣女子见此状况也是眼神纠结，而一旁的黑蛇大汉已经开始摩拳擦掌。

    “既然如此。”那紫衣女子如此说道，

    “恕难从命了。”

    杨希哈哈大笑，“尽是些道貌岸然之辈，装什么正人君子？”

    那人首蛇神的黑脸大汉怒道：

    “你这小白脸儿，早就看你不顺眼了，唧唧歪歪，拳头大就是道理，打不赢还扯什么江湖道义？规矩都是拳头打出来的！”

    杨希看向这头黑蛇，笑问道：

    “这么说，你对自己的拳头很自信喽？”

    “你来试试？”

    紫衣女子歉意一笑如是说道：

    “抱歉了，今天这女孩儿，我们一定得带回去。”

    杨希轻笑一声说道：

    “我倒觉得你嘴里的一定，也不是那么一定。”

    然后杨希觉得自己的袖子被扯了扯，转头看向青鳞正在对自己挤眉弄眼。

    虽然很难理解，但是杨希还是勉强听懂了。大致意思是：

    “能打的赢吗？不行就跑！”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！求推荐票啊！！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

