    第三百八十四章

    “一切又回到起点了……”

    天空狂声呼啸，王冲站在止戈山的山顶，心中无比的平静。西南战败，援军被截，四面八方诸国异邦蠢蠢欲动……

    一切的一切，都和当年的情况一模一样！

    当整个大唐都在巨大的震动中惶惶不安的时候，只有王冲平静，早就预料到了这一切。

    “公子，训练已经完成了。接下来该怎么办……”

    一个熟悉的声音从身后传来，赵敬典骑着战马从身后驰来。而几乎是在他驰过来的同时，轰隆隆，成百上千的骑兵从山顶上疾冲而下，一股庞大的气势摧枯拉朽，从他们身上爆发出来。

    王冲看着那些疾驰而过的身影，目光追随着他们，一直消失在远处。

    如果不知道根底，很难相信这些身上气息强悍无比的骑兵，其实就是王冲从各个家族招幕而来的真武境高手！

    这些人彼此都是属于不同的世家，拥有不同的修为，不一样的脾气，但是此时此刻，却已经隐隐显现出一支军队的雏形。

    ——有李嗣业的强大武力在上面压制，再加上赵敬典领兵和排兵布阵能力，才能够在短短时间内塑造出一支这样的军队。

    虽然还远没有达到当年的高度，但是赵敬典身上已经早早显露出来当年自己身这那个左膀右臂，倚为肱股的指挥天赋。

    “差不多，进行第二阶段的训练吧？”

    王冲从袖子里取出早就准备好的图纸，递给了赵敬典。这些世家大族豢养的真武境高手还远远达不到自己想要的纪律严明、令行禁止，变化多端，如使臂指的地步，不过只要练会了自己交给他们的两道阵法也就足够了。

    其他的，也只能是在行军的途中训练了，而这一部分后续的训练，现在的赵敬典恐怕还完成不了，只能是自己亲自训练他们了。

    “是，公子！”

    赵敬典倒是没有多想，低下头来，迅速转身离去。

    “蹄哒哒！”

    马蹄疾驰，赵敬典一骑绝尘，很快赶上了前方正在迅速的千人队伍，一阵阵的命令不断的从前方传来，而随着赵敬典的命令，那群世家大族高手形成的千人军伍再次变化起来，一阵阵烟尘滚滚而起。

    “……想不到，你真的是在训练他们！”

    突然，一阵叹息声从身后传来，声音五味阵杂，有种说不出的味道。王冲浑身一个激灵，蓦然之间回过头来，就看到一道熟悉的身影，肩膀宽大魅梧，身着一袭黄色的衮龙袍，一举一动都透着一股贵气，缓缓的从身后的山坡下走了上来。

    而在他身后，老管家如幽灵般的身影无声无息，亦紧紧相随。

    “公子，对不起！是宋王殿下一再说明，不让我通知的。”

    不远处，魏安方低垂着头，双臂耸拉，一脸愧色。

    王冲先是一怔，微微皱了皱眉，但很快就恢复了正常。

    宋王殿下和老管家都已经到了这么近的距离了，但自己却丝毫没有察觉，这实在是不应该。但想起老管家深不可测的修为，还有宋王本身的实力，王冲也就释然了。

    虽然自己现在今非昔比，实力大增，但是相比起宋王和老管家这种深不可测的真正强者还差得很远。

    他们摸上来了，自己不知道那也是正常。

    “宋王殿下是为乌斯藏和蒙舍诏来的？”

    王冲回过头，淡淡道，似乎早已料到了宋王和老管家会出现在这里。

    “你早就料到会出现现在这种情况，对不对？”

    宋王脸色凝重，一上来就开门见山，神情远没有王冲那么轻松。

    乌斯藏、蒙舍诏，还有王冲的事情困扰了他很久，完全是出于一种直觉，宋王感觉王冲可能知道些什么。

    所以他才出现在了这里。

    “陇西边界，悉诺逻恭禄和都松莽布支同时出现，带领大军攻击北斗城，牵制哥舒翰，这一切你早就知道，是不是？”

    宋王道。

    军国大事非同小可，他却拿来询问荒郊野外一个十几岁的少年，这种行为简直就是疯了，但宋王却完全认定了这点。

    有些东西如果不问个明白，他会食不安寝，永远都无法心安的。

    东北、西北、北庭，各个方向的异番都在蠢蠢欲动，有意无意的牵制大唐各个方向的兵力，这种情况前所未有。

    虽然朝廷上的众人还没有发觉，但宋王却已经感觉到了一股前所未有的危机。

    曾几何时，诸番异国一个个都是心怀敬畏，远远的避着大唐的军队还来不及，什么时候居然敢这么胆大妄为了。

    这反常的异象让宋王感觉到了一股深深的危机。

    如果诸番异国对于大唐已经不再敬服了，甚至彼此之间能够达成默契，一起牵制大唐，那么大唐还凭什么来压服诸番，坐拥中央之地？

    大唐花了几十年，甚至上百年的时间，一个个征服诸番异国，才有了如今大唐盛世太平，天下和邦的局面。

    如果这一切土崩瓦解，失去了敬畏之心，那么中原之地岂不是又要再次陷入当初那种被诸番异国从各个方向进攻的局面？

    一时得失可以争执，可以反复计较，但是和平默契如果打破了，那么等待大唐的将是一场危机四伏的轮番战争！

    现在的大唐已经远没有当初那么强大，长久的和平瓦解了人心，但是当初的诸番，只能轮为大唐铁弩和骑兵脚下齑粉的诸番异国，却得益于大唐和平，长久的贸易，得到了大量的精铁、生铁、铸铁、钢铁，打造了大量的武器。

    ——他们已经变得比当年强大太多了！

    此消彼涨，凡此种种，这让宋王不能不担心，西南的战争恐怕还仅仅只是一个开端，等待大唐的将是无尽的暴风雨！

    皮之不存，毛将焉附？一旦出现那种情况，恐怕没有人可以幸存！

    “是！”

    面对宋王的质疑，王冲没有什么犹豫，很坦荡的就承认了。

    【警告！】

    【警告！】

    脑海中传来命运之石的声音，但王冲就像没有听到一样，他的目光只是定定的望着对面的宋王。

    这一刹那，宋王却怔住了。

    虽然朝堂上的时候，宋王就有一种强烈的直觉，但是当王冲真正承认的时候，宋王还是有种始料未及的感觉。

    宋王有些错愕的看着王冲，脑海中一片混乱，完全说不出是什么感觉。

    彩云之南，剑阁之地，还有陇西边陲……，

    这些地方的变故满朝文武没有任何一个人可以提前预料到，包括他自己。如果之前有人说他早就预料到了这一切，宋王绝对认为他是疯了。

    但是王冲……，宋王却信了。

    【抱歉，卡壳了。汗。】

