    

    第265章今晚就是你的死期

    即使每天有人数限制，那排队的人也绕了好几个弯。

    大家都想早点加入农商会。

    否则，若是被自己店铺附近的同行抢在了前头，那等他们再想加入，就得换地方了。

    目前最热门的还是酒楼和酒馆这两个行业。

    夜文琼又招了一批人进来，由银霜高强度的培训之后，任职餐饮培训师和酿酒培训师，专门负责给相关会员们培训学习，包教包会。

    有点类似二十一世纪的餐饮培训公司。

    至此，银霜教完第一批人之后，总算可以下岗了。

    而其他各地关于筹备天下农商会的分店工作也在同时进行。

    由她带过来的五名大将各自负责。

    选铺，备案，招人，培训等等。

    店铺由夜文琼接受之后，陆云萝就清闲了下来，过起了悠哉悠哉的小日子。

    夜文琼每天晚上不管忙到多晚，都会把当天的账本上交给她，并且，做一个简短的汇报。

    总之，一切都有条不紊的进行着。

    农庄三月份种下的蔬菜和粮食也快到了收获的时候。

    这天傍晚，陆云萝出城前带着银霜去了一趟县府。

    让左明帮她找个信得过的人带着银子去一趟苦寒之地。

    将丞相府的那些下放的下人们都妥善打点安置一下。

    左明的办事效率很高，当天就派了自己的亲信出发了。

    至此，陆云萝也算了了一件心事。

    临走的时候，她从袖子中拿出了一小袋硝石出来，“左明，你平时帮我留意一下这种石头，如果发现哪个地方有的话，第一时间通知我。”

    现如今已经六月多了，康县一直四季如春温度一直差不多，她倒是没什么感觉。

    其他地方的话，天气应该马上炎热起来了。

    去年这个时候，她还在宫里。

    因为不能出宫，多少限制了她的手脚。

    今年，既然已经出了宫，她自然要把硝石制冰的方法好好的普及给加入农商会的会员们，让他们将冷饮这一行在这个朝代发扬光大。

    左明皱着眉看着手里的石头，实在眼拙看不出这石头有什么特别之处，当下疑惑的问道，“娘娘，这石头可有什么特别之处？”

    陆云萝也没有卖关子，让他准备几个小一点的容器和水，然后就跟变戏法似的，将水变成了冒着丝丝寒意的冰块之后，留下一脸惊呆的左明后潇洒离去。

    “公子，刚才左大人那模样真的好好笑啊。”出了县府的门之后，银霜一想到左明震惊的样子就忍不住笑了起来。

    “你还笑他？你当时的模样比他可夸张多了。”陆云萝睨着眼看了银霜一眼，这丫头，怕是忘了自己当时的表情了吧？

    “没办法，谁让我家公子这么厉害呢。”银霜嘻嘻一笑，一副与有荣焉的模样。

    她的娘娘，就是这么厉害！

    县府对面的茶楼上。

    妙葬雪一身黑衣冷冷的望着街道上那抹女扮男装的身影。

    眼底，是冰冷的杀意。

    她从太容县一路跟到了这里，为了不让门主发现，她避开了龙门所有的耳目。

    天下农商会的陆公子？

    今晚就是你的死期！

    起身，扔下一盏茶的银钱，出了茶馆之后，身影便消失在茫茫人群中。

