    第828章去梅林园1

    “下午没什么事，走吧！”

    贺南不动声色的牵上她的手，直接用行动宣誓了主权。

    陆思远暗暗哼了一声，只觉得两人牵手的样子十分碍眼，贺老爷子眼底却漏出一丝笑意，孙子这点上有他当年的影子。

    几人一起到了路口，贺南拦了一辆出租车,将贺老爷子送上了车。

    贺老爷子上车前，还特别叮嘱了一声，“你们两个小丫头记得下星期的约定。”

    等到车子走远，贺南挑眉问道：“什么约定？”

    “老爷爷约我和小细去他家吃饭。”这不是什么秘密，沈绵绵也没隐瞒。

    贺南目光一闪，轻轻点了一下头，道：“既然他有心，那你们就去吧！”

    还以为他会反对，没想到他答应的这么爽快,沈绵绵有些意外的同时，却也放下了心，贺大哥都同意她们过去，说明他也觉得老爷爷这人能处。

    阮易谦心里也开始打起了小算盘，下星期去贺老爷子家吃饭，他是不是也应该去看看贺老爷子了？

    听着两人有一句没一句的说着话，陆思远心里有些不得劲，却也没说什么，现在贺南才是沈绵绵的正牌男友，他说多了遭人嫌。

    五人开了两辆汽车，很快到了梅林园，一下车，陆思远就打了一个寒颤，表情顿时变的严肃起来，这地方阴气确实有点重,长这么大，他还没觉得什么地方阴气这么重过，以前去坟地都没这感觉。

    “还好你不打算住这里,这地方阴气太重，就算没什么邪门的事情，人住久了也不好。”

    他虽然不太懂风水这些，却也知道，有些房子没建好，会给身体带来影响，时间长了，难免会出现精神上面的问题，比如产生幻觉什么的。

    加上知道这里死过很多人，心里防线低的，就会联想到鬼怪。

    “嗯。”沈绵绵点头，道：“这里阴气确实很重，我一次来的时候就感觉到了，不过要不是这里阴气重风水又不好，我也买不起。”

    在京都这种寸土寸金的地方，用她这点资产买这样的房子，堪比登天。

    她能买到这房子已经很知足了，也就不考虑别的了。

    阮易谦听到两人的对话,不由拧紧了眉头,“绵绵，这房子被你买了？”

    他是土生土长的京都人，对这房子的事情，知道的一定也不比贺南少，自然知道，这房子有多邪门，所以一听沈绵绵买了这的房子，他神色顿时变的凝重起来。

    “买了。”

    沈绵绵点点头。

    “小南，这房子的事，你比谁都清楚，为什么不拦着点？”阮易谦以为沈绵绵被人骗了，才买了这里的房子。

    绵绵不了解这房子的事情，他能理解，贺南知道却没拦着沈绵绵，这就是贺南的问题。

    沈绵绵觉得阮易谦的反应有些奇怪，但还是替贺南解释道：“贺大哥出差去了，我买房子的时候，他不知道。”

    “就是。”杨小细趁机帮沈绵绵抱不平，“这房子还是你表妹带绵绵来看的呢，你怎么不怪她呀？”

    (本章完)

