    “班禅？没想到这么多年过去，他还依然靠着他那不入流的转世之法修炼。”

    一名小西天秘境高僧眼中闪过一抹意外。

    不过片刻之后，他就面露不屑之色，“所谓领悟自己的佛法，也只不过是误入歧途罢了。”

    在他们看来。

    真正的佛法途径，就是进入小西天秘境之中修炼。

    只有这样，才能真正的成佛。

    班禅活佛自己开辟的路线，在他们看来只是末流。

    班禅活佛已经转世重修不知多少世。

    现在看来，这位小西天秘境高僧，也是曾经和班禅活佛比肩的人物。

    可现在，让他们倍感愤怒的是。

    密宗作为和大相国寺起名的圣地，竟然派人去鬼头山参加鬼头山的开宗圣典？

    这不是完全不给大相国寺面子么？

    一抹利芒，从他们的眼眸之中闪过。

    “师弟们，我们走！”

    一名秘境高僧冷哼一声。

    随后五人直接瞬间消失不见。

    等他们离开之后，法相顿觉身上背负着的千斤大山，在顷刻之间消失不见。

    整个人身上冷汗直流。

    如同虚脱了一般，直接坐在地上大口大口的穿着粗气。

    “地仙强者！”

    “绝对不会错的，没想到秘境竟然派出地仙强者，而且还是足足五人！”

    “这些强者，哪个不是曾经盛名一时的高僧？”

    法相擦了擦秃头上的虚汗，内心惊呼道。

    他法相，比起当年的这些圣僧，可是差了足足十万八千里！

    不过很快。

    法相就想到了鬼头山的下场。

    在秘境高僧的怒火之下，鬼头山恐怕会被直接夷为平地！

    想到这里，法相心中不由得意了起来。

    ……

    ……

    而此时，鬼头山山下。

    几名忍者蜷缩在隐藏气息的秘宝之中，大气也不敢出。

    一直到很久，都没有看到有人来。

    几名忍者才鬼鬼祟祟的探出头来。

    “呼……真是可怕！”

    卡卡东想到刚才形形色色的升龙帝国高手，不由心有余悸。

    片刻之后。

    他伸手入怀，从怀中掏出一个精致的试管。

    在试管之中有一半墨绿色的液体。

    不仅整个试管是由特殊防腐的玻璃打造，就连试管之上也雕刻着复杂的纹路。

    “实力强又如何？”

    “这一管毒药，可是结合了科技和修者的手段！”

    “就算是大乘期的高手，一旦中毒实力也会十不存一！”

    卡卡东心中暗暗闪过一抹嘚瑟。

    你们升龙帝国，不是高手多么？

    我们忍者虽然修为不高，但是却极善隐藏气息！

    只要隐藏好气息，偷偷下毒。

    修为弱的，恐怕根本扛不住毒性，直接当场暴毙。

    就算是那些强者，最终也会任他们宰割！

    想到这里，卡卡东一阵得意笑。

    “诸位！”

    “随我上山，隐秘行动！”

    卡卡东大手一挥，面巾之下闪过一抹狞笑。

    “嗨！”

    其余忍者齐喝了一声。

    然而正在这时。

    “轰！”

    一股滔天威压，陡然从天空之中席卷而下！

    卡卡东顿时觉得身上一沉。

    感受着威压的来源，卡卡东脸色巨变，向着天空之中看去。

    脸上写满了震惊与骇然。

    而此时。

    鬼头山的山脚下，已经有不少凡人慕名而来。

    突然遭受如此巨大的威压，近乎所有人直接跪服在了地上。

    几个心脏有病史的，在如此严重的负荷之下，心梗当场发作！

    可是，在如此恐怖的威压下。

    他们就连挣扎，都成了问题！

    还好特能局成员发现了这些人，及时医治。

    可就算如此。

    仍然有少数人，因为梗的太严重，眼看已经出气多进气少。

    此刻。

    所有的修士都能明显感觉到。

    天空之中，磅礴之极的佛力正在向着整个鬼头山压迫。

    这股佛力比之前十八铜人和八大金刚的佛力，强横了至少百倍，宛如真佛降临！

    两者之间，根本无法相提并论！

    就连一些修士，都觉得呼吸不畅，面色凝重的看着天空。

    不过对这一切，他们似乎早有准备。

    其实在来鬼头山之前，他们就已经想过这件事情。

    鬼头山和大相国寺可是结下了死仇！

    而今天，又是鬼头山开宗立派的大日子。

    大相国寺平时跋扈惯了，有岂能咽下这口气？

    只不过让众人感到意外的是。

    同样和任锋结仇的教廷，此刻却没有半点动静。

    可此时。

    这些修士们，神色之中写满了担忧，脸色也变得有些苍白。

    这股佛力，太强大了！

    他们还从未见过，什么人能有如此强大的气势！

    他们不是没想到大相国寺会在今天发难。

    真正让他们想不到的，是这次大相国寺竟然派出如此恐怖的强者！

    在如此浑厚的佛法威压之下，他们连一丝反抗的念头，都无法升起。

    此刻，鬼头山上。

    众掌教们面色齐齐一变。

    大相国寺，果然来找事了！

    就连济公和班禅灵童，此时面色也有些难看起来。

    他们这次来，除了为任锋道喜之外。

    如果看到任锋心情不错的话，就接机跟任锋商量，从中间牵线搭桥，了却大相国寺和任锋之间的恩怨。

    毕竟佛家三圣地，向来是同气连枝。

    大相国寺一旦真的被灭，对于密宗和少林，也没有半点好处。

    可现在倒好。

    他们连话还没来得及说。

    大相国寺，就以如此霸道的方式降临。

    这简直就是对鬼头山发起挑衅！

    “猪队友，猪队友啊！”

    此时，班禅灵童和济公内心，同时泛起同样的想法。

    实在因为他们是修佛之人。

    否则此时，真想破口大骂。

    “敌袭！”

    茂凯轻喝一声，眼中冷意爆发。

    其他六大阵将脸上的笑容也消失不见，瞬间布满寒霜。

    跟刚才，简直判若两人！

    很快，七大护山阵将和众位掌教，就出了会堂。

    在众人的目光中。

    五朵七彩莲花在天空中若隐若现。

    莲花之上，端坐着五个深不可测的小西天圣僧。

    五朵七彩莲花交相辉映，一缕缕五彩佛光，如同极光一般向着四周弥漫。

    瞬间，无数道佛光，就直接将整个鬼头山包围。

    看着架势，宛如佛祖亲临！

    云层之中隐隐有佛音传来，好似有万千神僧在诵经说法，神秘非凡。

    一道道梵音，从云朵之中飘出。

    这些梵音在五彩莲花周围久聚不散，最终幻化出万千幻想。

    青狮白象，孔雀天龙，天马金乌！

    这些幻想凝如实质，在五朵炼化之下若隐若现，看起来玄妙之极。

