    十多分钟后，悬浮面包车驶入城区，随后沿着引桥，开上了高架路。
    高架路的设计带有哥特式的美感，而且十分密集，如同过山车的轨道，蜿蜒曲折、高低错落。路上的车辆来来往往，外形流畅，种类繁多，全都离地半尺，速度极快，仿佛流星般在车窗外掠过。
    两侧的楼房逐渐高耸起来，至少有四五十层楼高，上面挂满了各种各类的广告牌和五颜六色的霓虹灯，有食品的、服装的、电子产品，还有车辆的、房屋的，令人眼花缭乱，应接不暇。
    远处一栋栋摩天大楼拔地而起，全是一百多层高的，楼身装着发光二极管阵列，不断变换着图形。高架路的两侧，不时能看见巨大的等离子屏幕，播放着新闻、广告，或是电视剧。
    “欢迎来到梦幻之城——乌鸦市。”
    “Welcome to the dream metropolis，Crow City”
    看着窗外的灯红酒绿，道路上方不断晃过的双语欢迎信息，陈兴用力地揉了揉脸。他反复提醒自己，已经从蛮荒世界进入法制社会，任何一个在荒野上随意合理的行为，在这里都可能成为重罪。
    在公共场所抽烟、对异性吹口哨、乱扔垃圾、胡乱骂脏话、寻衅挑事，都会导致社会信用度下降。红表提供一个一百分值的，相当于一个大信用等级的临时社会信用分值。简单来说，对着陌生女人吹多几次口哨，或是扔多几次垃圾，就会被扣得干干净净，然后驱逐出城市。
    严格到极点的社会信用体系和荒野上的弱肉强食形成了鲜明的对比，许多荒野人初次入城，没几天就会因为各种小问题、小错误被驱逐出去。
    一路上，城市运输车的司机除了必要的交流，没有说过一句多余的话，其实就表明了一件事情——他在歧视荒野上来的人。
    荒野人和城市人的区别，就像以前地球上的农民务工者和城市人。就有那么一小撮城市人，总有些奇怪的优越感，吃着农民种的粮食蔬菜、养的鸡鸭鹅，却歧视他们。这种现象，在红土大陆更为明显，也更为普遍。
    陈兴一直觉得自己和城市格格不入，他更喜欢待在荒野，不用整天绷紧着神经，也不用每时每刻都在思考自己的行为有没有触犯某条法律。又比如眼前的运输车司机，在荒野上决不敢用这样的态度对待他们四个。
    因为他们是佣兵，是荒野上的狼，稍有不爽，就会将对方送进地狱。
    城市最合适于叶阳白柳这类人，高学历、高素质、高颜值，而他，属于那种老师在上面讲课他在下面睡觉、冲动了就要拼命的类型，最好的归宿就是荒野。随心所欲，快意恩仇。
    进城后，卡西、阿乔木、丹尼三人都有些拘谨，目光游离于窗外，似乎在调整心态。
    没过多久，城市运输车拐下高架路，在一条幽静的小道上前行了数百米，最后停在了一间外观老旧的酒店前。
    “先生，大榕树酒店到了。”司机转头朝陈兴说道，礼貌中透着生冷。
    四人下了车，将货物卸下。支付了两个金币的费用，城市运输车“嗖”的一声，消失在夜幕中。
    酒店的门前种着一棵老榕树。抬头望去，枝繁叶茂，有二三十米高，遮住了半个酒店。橙红的灯光窗户里透出来，静谧悠然。
    这家酒店有七八十年的历史了，老旧低调，陈兴上一世曾经住过一两次，感觉还不错。
    “先生、女士们，住店吗？”下车不久，一名穿戴整齐，戴着白手套男服务生小跑着出来，脸上带着热情的笑容，朝四人问道。
    “给我们开四个房间，再推个板车来，把我们的行李运进去。”陈兴吩咐道。
    “好的，先生。”男服务生跑回酒店，叫了几名服务员出来，七手八脚地将东西搬上行李车，进了酒店。
    不一会儿，办好手续交了钱，四人搭乘电梯来到陈兴的房间。
    陈兴看了下墙上的挂钟，现在是深夜两点，随即说道，“你们先回房间休息，明天到后巷把货卖掉。我还有些事情，明天就不和你们一起了，晚上再碰头。”
    “嗯。”“好。”“行。”三人点头应道。
    看着三人离去，陈兴的眼中闪过一丝复杂。等明天分完脏，他们就该分道扬镳了。
    坐了一会儿，吃了些水果，当挂钟指向三点时，陈兴背起背包，离开了酒店。他不想和三人住在一起，这样目标太大。另外，他们杀了黒鹫团的人，出货前是没有问题，但出货后就有可能被发现。他刚才用红表在佣兵协会的网页查询了黒鹫团的信息，对方的注册人员有三百多个，之前的肯定是其中一个分队。
    所以，他还是独自行动的好。
    在幽暗的林荫道上步行了半小时，陈兴搭上出租车，七弯八拐，来到一条两侧站满妖艳女人的街道。
    流莺巷，乌鸦市最有名的红灯区。
    “大波妹，666！”“电车旅社，午夜激情。”“一吻定情。”“冰火二重天，毒龙钻。”“情人驿站。”
    散发着暖色光芒的灯箱随处可见，露骨的文字和标语、性感的图片，犹如走马观花。
    “先生，要女人吗？”“叔叔，我今年才十七岁。”“小帅哥，要不要来试试，姐姐的胸很大哦~”“大哥，想玩点儿刺激的吗？”
    走过时，流莺们搔首弄姿，一边朝陈兴抛媚眼，一边嗲声嗲气地叫着。陈兴却视而不见，目光平静如水，和四周醉醺醺、色眯眯的汉子形成鲜明的对比。
    只见他步履如飞，身影很快就消失在巷子拐角。
    一栋二层的小楼出现在眼前，门口的灯箱和这栋楼房一样的小巧，不到一米高，半米高，边角圆润，粉色的灯光，上面画着一个爱心的图案，然后左右各一个字，合起来就是：暖“心”楼。
    “哎哟，帅哥，欢迎欢迎……”
    一个浓妆艳抹、膀大腰圆、粗壮无比的胖女人扭着水桶腰走了出来。她涂着厚厚的紫色的眼影，香肠般的嘴唇涂着鲜红的唇膏，肚子上的肥肉一圈圈，走路的时候颠颠颤颤。
    “想找哪位小姐姐呢？”胖女人热情地说道，脸上就像开了花。
    “苏雪菲。”陈兴说道。上一世，他曾经和这个女人有过一段露水情。虽然很短暂，却也很投入。苏雪菲是个善良的女孩，既然要找地方落脚，就找个相对熟悉的。
    胖女人的脸马上拉了下来，屁股一扭，朝里面走去，一边走一边说着，“我建议你还是去别处吧，我们家雪菲还在读书，不接客的。”
    这个胖女人就是苏雪菲的母亲苏沐珠，名字很梦幻，身材很吓人，不过女儿却出落得亭亭玉立。
    “我就是慕名而来，和她聊聊天，交个朋友。”陈兴追上去，陪笑着说道，同时掏出几枚金币，放在苏沐珠的大手里。
    上一世，他初次遇见苏沐雪是在五年后，Dr2618年的夏天。那时候他还是雷光团的小佣兵，年收入不到两百金币。根据他的猜测，现在苏沐雪还在读高中，没有出抬陪客。
    “几个臭钱就想见我们家雪菲，也不撒泡尿照照镜子……”苏沐珠嫌弃地说道，但手里却紧紧地拽着金币，不肯松手。
    陈兴伸入进钱袋，抓了一把，大概十来个，放进苏沐珠的另一只大手。
    “哎哟，怎么好意思呢！”看到金灿灿的钱币，苏沐珠白白胖胖的脸上像有春风吹过，眉开眼笑地拍了陈兴的肩膀一下，力量之大，直接拍得陈兴气血结郁，连退了好几步。
    “真让您破费了，我这就让那丫头起来，给您弹钢琴。”苏沐珠欢天喜地的去准备了，陈兴在前厅的沙发坐下，望着上顶朦胧的水晶灯，陷入了回忆之中……
