    宇智波图南看了会书后，躺下休息一会。

    木叶孤儿院虽然解散了，但里面的孤儿基本都已经在帮木叶各个部门打下手。

    他们有薪酬有住宿。

    宇智波图南也就懒得把他们要过来了。

    毕竟认同并不是那么好获取的，特别是有了自身思想的人。

    人一多，只会浪费宇智波图南的时间。

    反而是婴儿最适合，只要用影分身养育了他，基本上就是天然的认同。

    反正最多一年就要爆发三战，到时候孤儿大把大把的有。

    完全不用急于一时。

    以自己现如今的实力，完全能够成为三战顶尖战力。

    但还不够太保险。

    毕竟忍战不是单打独斗，对方也有强力的忍术。

    比如大野木的尘遁，只要打中自己，除非发动伊邪纳岐，不然自己肯定凉凉。

    还有三代雷影那个莽夫也不是吃素的。

    除此之外，尾兽也是个问题。

    为了保险，自己还是先把金刚不坏学会，把防御叠高。

    还有一点，那就是自己的万花筒了。

    自己的瞳力已经高到吓人的地步了。

    如果随便换个人，估计早就开万花筒了。

    但自己心态有点太过平稳，想要开眼着实有点困难。

    好想愤怒一下啊........

    宇智波图南悠悠叹息了一声，闭上双眼缓缓睡去。

    翌日。

    “图南，我成功了！”

    浴室中传来猿空的欢呼声。

    宇智波图南睁开双眼，起身来到浴室。

    只见猿空盘坐在水池边上，正看着自己的十根手指。

    而那十根手指犹如十条蚯蚓一般，互不干扰的扭动着。

    似乎筋骨关节都不存在了一般。

    “很不错。”宇智波图南不咸不淡的赞叹了一句。

    猿空当即站起身来，一脸兴奋的朝着宇智波图南深深的鞠了一躬道：“谢谢你，图南。”

    对于猿空来说，这次的成功，让他重新燃起希望。

    而这希望，是宇智波图南给的。

    宇智波图南微微一笑，摆了摆手道：

    “你先回花果山吧，以后白天你就在花果山进行修炼，每天晚上我会召唤你来我这修炼的。”

    “嗯，那我先走了。”

    说罢，猿空当即化作一团白烟，消失在眼前。

    宇智波图南俯身捡起猿空的衣物，一脸平静的摇了摇头。

    这只猴子，确实不怎么聪明啊。

    话说过来，这种智商的猴脑吃下去还能补脑么。

    不一会，洗漱完毕的宇智波图南走出家门，往福利院而去。

    走在族地的宇智波图南明显感觉到族人们对自己的态度似乎变化了些许。

    以前大都是冷眼相待，毕竟宇智波图南亲近三代，远离宗族的举动在他们看来简直就是个叛徒。

    不管是谁，在明面上还是在心里，多多少少都对宇智波图南有些厌恶。

    而今天这些人，几乎都是看到宇智波图南的瞬间便低下头绕道而行。

    宇智波图南见状，双眼微微一眯。

    这种情况......

    看来是自己杀掉大蛇丸的消息已经被族人们知晓了。

    虽然不喜欢自己，但两者实力差距太大，所以惹不起躲得起么。

    宇智波图南倒是不太在意。

    宇智波一族在自己眼中不过是未来的口粮而已。

    之所以现在还没有大规模谋划他们，是因为担心蝴蝶效应太大，影响到佐助的诞生。

    因陀罗之力全忍界就两份。

    一份佐助一份斑。

    斑这个家伙，不好搞。

    他心里和嘴里全是哈西辣妈。

    相比之下，佐助更好搞定一点。

    佐助和鸣人可是自己开启轮回眼的必要因素，容不得半点差池。

    刚刚离开宇智波族地的宇智波图南，脚步微微一顿，耳中传来了路人的窃窃私语。

    “快看，那个就是宇智波图南，就是他跟一群宇智波族人围攻杀掉的大蛇丸大人。”

    “他们为什么要杀大蛇丸大人啊。”

    “宇智波一族坏着呢，我估计他们是想把村里的强者杀掉，这样他们就可以为所欲为了。”

    “诶，我想到了一点，上次战争结束后纲手大人和自来也大人先后出走会不会跟宇智波一族有关系。

    现在他们还杀掉了大蛇丸大人。”

    “你这么一说，我记得白牙大人也是被宇智波图南杀掉的吧。”

    “这个宇智波图南也太坏了吧，没有白牙大人和三忍，万一战争开启怎么办。

    谁能顶上去？难道他能顶上去吗。”

    “不对啊，我听说好像是因为大蛇丸大人在搞人体实验......”

    “这些我都知道，我听到了确切消息，那些人体实验用的不是死尸就是敌国的间谍。

    我觉得大蛇丸大人做得对，研究出来的忍术也是为了增强木叶的实力。

    退一万步，就算大蛇丸大人真的用村里人做实验，那也是值得的。

    如果有需要，我都可以挺身而出选择牺牲。

    火之意志你们懂吗？

    牺牲少部分人，照亮整个村子。”

    “呃....没想到你对火之意志理解这么深刻。”

    “别说了，那小鬼要过来了。”

    那人赶紧降低了说话的音量，眼睛偷偷瞥着宇智波图南那边，示意同伴赶紧闭嘴。

    “哼，等他过来，我吐他一身。”

    “你疯了，他连大蛇丸大人都敢杀，杀你一个平民那不跟玩一样嘛。”

    他用手使劲拽着同伴的衣服，看着宇智波图南慢慢靠近，想要一巴掌打死同伴的心都有了。

    “杀了我，他也跑不掉。”

    “他是火影大人的弟子，还是宇智波一族的人，背景吓人啊。”

    “呃.......我不怕。”

    同伴嘴上说着不怕，但声音早已细不可闻，眼神更是不敢看向宇智波图南。

    就在这时，宇智波图南走到他们身边，忽然驻足停下。

    几个人顿时吓得魂飞魄散，结结巴巴道：

    “图南....大人.....”

    “我....们什....么也没说.....”

    只见宇智波图南皱着眉，似乎在思考什么问题。

    数息后，宇智波图南眉头舒展开来，脸上洋溢起温和的笑意对着几人道：

    “各位，早上好。”

    说完，宇智波图南换了个方向，朝着火影大楼走去。

    那几人看着宇智波图南离去的背影，不由松了口气。

    “他走了。”

    “他应该是没听到，我们毕竟那么小声。”

    “可恶.....我感觉他在恐吓我们。”

    “真以为实力强就了不起了。”

    ......

