

    第三千七百六十七章你们实在是太欠收拾了

    踹门之前，胡枭和胡莺，脑海中都浮现了接下来的一幕，自然是那卑微的人类被吓得惊慌失措地朝自己两人看来，大概率还会发出尖锐的惊叫声。

    然而，门被踹开，房间内的林辰，的确是朝他们看来，或者说早就在看着房门的方向，但却是一脸平淡，别说是被吓得尖叫，就连脚都没有稍微挪动一下。

    “连基本的礼貌都不懂，如此看来，你们狐人族，虽然和一个‘人’字沾边，说到底终究还只是没有开化的兽类。”

    林辰眉头微微皱起，以他的感知力，这两个家伙还在很远之外，便被他给感应到，自然不可能会被吓到，不过对于胡枭一句话不说，便将自己的门踹开这一点，依旧是有些恼火。

    胡枭被林辰的一句嘲讽，弄得脸色更加难看。

    胡莺双手叉腰，犹如泼妇骂街，冷笑道：“你算是什么东西，也配让我们以礼相待？如果不是子卿姐姐的话，你以为自己能够住到这里来？”

    “如果不是胡子卿的话，我的确不会住到这里来。”林辰说道。

    “算你还有点自知之明！”胡莺冷笑，压根没意识到，林辰的意思是他对住到这种地方，根本就没有一点兴趣。

    林辰也懒得理会她，看向胡枭道：“胡子卿呢？为什么十多天过去了，还没见到她的人影？”

    他也是已经等得有些不耐烦，即便胡枭姐妹不来，顶多再过一两天的时间，他就会自己去找胡子卿还有狐人族的族长！

    “子卿她觉醒了神体，哪里还有空来见你这个家伙。你应该有点自知之明，虽然子卿说你是她的朋友，但那也只是以前，现在她对你来说，已经高不可攀，你最好离她远一点！”

    胡枭冷声道。

    觉醒神体？

    林辰有些惊讶，脸上则是没什么表情：“这话是你自己的意思，还是胡子卿的意思？”

    “是我的意思，也是子卿她的意思！”

    胡枭一声冷笑，将一枚空间戒指，扔在林辰的面前，沉声道：

    “这里面是十万极品灵石，算是你送子卿他们一家过来的报酬，如果你还不知足，那便是太过贪婪！我劝你要懂得见好就收！把这空间戒指收起，然后马上给我滚，滚得远远的，永远不许踏入天月城半步！”

    从胡子卿先前的表现，胡枭感觉到了一丝危机感。

    他虽然不认为，胡子卿有可能和林辰走到一起，但谨慎的他，即便是再小的可能，也要扼杀在源头。

    此时便是打算先将林辰赶走，后面胡子卿过来时，便和胡子卿说，是林辰等得不耐烦，要了十万极品灵石后，自己离开了。

    这样子的话，既能够让这个家伙滚蛋，还能让胡子卿认为，这个家伙非常贪心，无疑是一举两得的事情！

    胡莺对自己哥哥非常了解，虽然不清楚自己哥哥怎么会将这个人类当一回事，不过也已经大概明白了哥哥的想法，对着林辰冷笑连连道：

    “没听到我哥哥的话吗，还不快点给我滚！天月城不欢迎你。如果你真敢打子卿姐姐的主意，哼，到那时候，你想要离开天月城都没办法了！”

    面对着两兄妹犹如训斥奴才般的话语，林辰眼中浮现一丝冷意，沉声道：

    “胡子卿觉得她现在已经高不可攀，要让我离去，这话让她自己来和我说。如果她真的这么觉得，那么别说只是觉醒神体，即便是成就至尊，我也不会去高攀她！

    还有，你们两个要明白一件事情。如果不是看在胡子卿面子上的话，就凭你们刚才的话语，我便会让你们付出一些代价。”

    “代价？”

    胡莺一怔，而后噗的一声笑了出来，看着林辰的眼神，犹如在看一个白痴！

    这家伙，估计真的是一个白痴吧？

    他知道这里是哪里吗？

    这是天月城，更是狐人族族长和一众长老们所在的地方！

    他竟然说，如果不是看在子卿姐姐面子上的话，自己和哥哥必须要付出一些代价？

    这简直是天底下最好笑的笑话！

    “你脑子果然有问题！不过也对，如果你脑子不是有问题的话，在得知子卿姐姐神体觉醒之后，就应该明白，现在你已经没资格当她的朋友！”

    胡莺一声冷嗤，根本不将林辰的话当一回事，“就你这卑贱的人类，也敢说让我付出代价，有本事，你便试试——”

    啪！

    她话没说完，林辰已经出现在她面前，一巴掌抽在她的脸上，将她抽得横飞了出去，直接将墙壁撞得坍塌，从屋内飞到了房外的院子里！

    “你——”

    胡枭听到林辰的威胁，也是差点笑出声来，根本不当一回事，结果便见到对方竟是对自己妹妹出手，先是错愕，而后大怒。

    “找死！”

    胡枭眸子里，涌动着绯红色的火焰，一头长发，无风狂舞，化作绯红色的火浪，朝林辰扑去！

    在短暂的暴怒之后，他有些兴奋起来。

    这个白痴，竟是主动对自己妹妹出手，那么自己完全可以趁着这个机会，将他杀了！

    到时，自己和胡子卿说，是对方先动的手，自己愤怒之下，不小心将对方杀了，想来胡子卿也不会怪自己！

    想到这儿，胡枭兴奋得简直要狂笑出声，结果喜极生悲！

    他还没冲到林辰面前，林辰脚底下一声轰响，刹那间到了他的前方，一脚踹在他脸上，鞋底和他的脸来了个亲密接触！

    嘭！

    胡枭倒飞出去。

    墙壁已经被她妹妹撞得坍塌，他直到撞在院子里的假山之上，才停了下来。

    高达十几米的假山轰的一声被撞得四分五裂，落石纷飞，将胡枭掩埋在下方！

    “混蛋你竟然敢——敢……”

    胡莺捂着脸从地上爬了起来，一脸怨恨，脸色愤怒得扭曲，没想到一个卑贱的人类，竟然敢偷袭自己！

    她正打算叫自己哥哥狠狠收拾对方，结果就见到胡枭也是飞了出来……

    胡莺脸上的愤怒和怨恨缓缓凝固，看起来无比滑稽！

    林辰一脸平淡，从屋里走了出来：“我本来是打算给胡子卿一个面子，但你们实在是太欠收拾了。既然胡子卿不来找我，那我便去找她，问问看，刚才的那些话是不是她的意思！”

hf();
