    方志强也只能是老老实实的继续解释道：“亚欣，我只是那么随口一说，你还不相信你老公的为人吗？

    我能跟别的女人发生什么事情呢？

    在我的眼里，老婆是天下第一大美人，我对别的女人毫无兴趣，又怎么可能做出对不起你的事情呢？”

    “你干嘛要跟我解释？

    做贼心虚吗？”

    方志强的话还没有说完，王亚欣突然就开口说了这么一句话，直接就让方志强当场沉默了下来，他完全不知道自己应该怎么回答，王亚欣这脑回路还真是掌控不了。

    此时的方志强也是无奈的挠了挠自己的后脑勺，他很后悔自己为什么要开那个玩笑，可是现在话都已经说了出来，显然已经无法收回了。

    而且王亚欣内心也已经产生了那些想法。

    可即便如此，也不能任凭王亚欣就这么胡思乱想，所以方志强还是继续解释道：“我怎么会做贼心虚呢？

    我只是不想让你担心而已，刚刚看你为我担心成那个样子，我这心里也很不好受，所以才想跟你开个玩笑，你怎么还当真了呢？”

    此时的王亚欣长叹了一口气，不是她斤斤计较，而是对于这方面的事情，王亚欣影响都非常敏感，毕竟早年的那些经历还是很难忘的。

    而方志强此时也似乎意识到了些什么，自己也许可以跟其他人开这个玩笑，但是在王亚欣的面前，还是不能随便乱说话。

    果不其然，方志强还没来得及继续说话，王亚欣的声音就已经很不悦的说道：“我不管你是怎么想的，在我面前开这种玩笑，你真的是找事儿。

    不过你现在身在东洲，我暂时也拿你没办法，所以就暂且饶过你，但是你可给我记清楚了，一旦让我知道你在那边做了什么见不得人的事情，你自己应该很清楚后果吧？”

    王亚欣的这番话简直就是赤条条的威胁。

    她似乎预料到了方志强不敢违抗自己的这番指令。

    方志强当然是连连点头称是，对于老婆的指令，显然是要无条件遵从的。

    两个人稀里哗啦的聊了将近两个小时，依然无法打消王亚欣内心对方志强的思念之情。

    眼看着时间已经越来越晚，一想到方志强明天还要工作，王亚欣也是心疼不已，终究还是挂断了电话。

    早已经疲累不堪的方志强也是直接进入梦乡，他很清楚自己明天的工作量是很大的，所以今天晚上必须要保证充足的睡眠，保证自己明天精神抖擞。

    随着时间缓缓的流逝，夜色逐渐退去，迎来了第二天的朝阳。

    方志强醒来之后，第一件事情就是看了看手机，巨鹰集团依然没有传来任何消息，这让方志强已经有些坐不住了，要说时间也不短了，仍然没有传来任何消息，这究竟是怎么回事？

    难道说自己没能应聘上吗？

    如果真是那样的话，可就麻烦了。

    之前伪造的那份简历，在方志强看来还是相对比较完美的。

    而且他自己也很有自信，觉得应该是可以应付过来的。

    可如果说连这样一份简历都无法进入巨鹰集团的话，方志强也没有信心再重新塑造一份简历。

    就在方志强的心里有些纠结不定的时候，电话终于突然响了起来，看到这个陌生的座机号码，方志强的心里也有些忐忑不安。

    毕竟自己现在身处的是一片完全陌生的地方，可能会面临到的任何情况，自己心里都预料不到，这种未知的感觉充满了危险，方志强并不喜欢。

    可是终究还是接听了电话，而电话另一边也是传来一道响亮的声音：“请问是周先生吗？”

    方志强微微一愣，对方那并不是太过标准的口音，让方志强的心里已经产生了一丝猜测。

    很快，方志强就反应了过来，赶紧在电话里回答：“对，我是周小天。”

    周小天，这就是方志强用的化名。

    他不能暴露自己方志强这个真实身份，所以暂时只能用另外一个名字来代替方志强。

    而对方所说的周先生，指的也正是周小天这个名字。

    在东洲这片地盘上，给自己搞一个化名，倒也不失为一个上策。

    万一真的遇到了什么不可调解的麻烦，自己还能有一个全身而退的机会，何乐而不为呢？

    而另一边听到方志强确定之后，继续说道：“周先生，你的简历已经通过了我们的初步审核，我司将于今天下午3:00，对你进行面试，请问你有时间吗？”

    对方的声音听起来倒还算是比较热情的，方志强在听完这些话之后，心情也一下子好了起来。

    原本以为这个位置的电话可能会充满危险，可是没想到，这竟然是巨鹰集团打过来的，而且还通知自己前去面试，这可以说算是一个非常好的消息了。

    方志强赶紧回答道：“有时间。”

    而另一边也是继续客气的说道：“那就暂时这样，我们今天下午3点不见不散。”

    挂断电话之后，方志强依然是有些愣愣的表情。

    从投递简历到现在，也不过就是过了一个完整的工作日而已，巨鹰集团的工作效率还是很高的嘛，自己这头‘千里马’这么快就被他们挖掘出来了。

    现在刚刚接触到巨鹰集团，已经让方志强的心里有了很多感触。

    首先是他们的工作效率，其次是他们的态度。

    就拿这一通简单的电话来说，方志强觉得，如果放在华强公司的话，可能根本就达不到这个标准。

    这也许就是巨鹰集团跟华强公司一个微小的差距，虽然看起来无关紧要，但实际上，影响是很大的。

    也许因为一个很小的态度疏忽，就会错失一位优秀的科研人员。

    那对于一个企业来说，损失的可不仅仅是一名员工那么简单。

    话说回来，自己的简历已经得到了巨鹰集团的通过，这对于方志强来说当然是一件好事情。

    所以他用了一上午的时间好好的准备了一番，把自己从里到外重新包装了起来，看起来连他自己都有些快不认识了，这才松了一口气。

    中午吃饭的时候，戴秋又过来询问了关于应聘的事情，这一次，方志强回答的也非常有底气。

    没几句话，戴秋就已经无话可说了，对于方志强的办事效率，他们自然也是看在眼里的。

    暂且不提方志强决定进入巨鹰集团的这份胆魄，他能在这么短的时间之内，让巨鹰集团认可他的那份合同，这已经是一件不太可能的事情。

    

