    第486章淡定

    “是，谢谢祖母。”苏如月听到孙老夫人的话，心里闪过一阵深深的得意，脸上露出一个笑容。

    不过她转而又变得忧虑起来，一脸面色为难的朝孙老夫人看过去：“不过，这件事情要是让二姐知道了，不知道二姐会不会责怪月儿。”

    被苏如月这么一提醒，孙老夫人才想起自己的二孙女，表情也变得凝重了起来。

    她看了看面前一向恭顺的三孙女，再想到近日里经常将她气的头疼的二孙女，板起脸来说道：“你二姐那里我自会提点她，这件事情你就不要担心了。”

    如今顺着三孙女才是最重要的事情，至于二孙女那里，反正是她主动提出的退婚，现在事情都已经这样了，难道她还能反悔不成？

    孙老夫人这么想着，心里面很快就有了数。

    苏如月见祖母将事情揽了下来，眼神闪了闪，心中的得意更浓。

    她乖巧的朝孙老夫人点点头：“是，月儿知道了，一切都听祖母的。”

    “嗯，你这段时间就多操心自己的事情，尽量不要去理会你二姐，知不知道？”孙老夫人满意的一笑，然后又不放心的朝苏如月叮嘱道。

    苏如月连忙乖巧的应了，这副听话的模样，再次让孙老夫人觉得一阵舒心。她又跟苏如月聊了一会儿家常，直到孙氏打发走了康宁侯府的人，母女俩才告别了孙老夫人，一起朝如意苑走去。

    短短一个下午，康宁侯府遣了媒人来向三姑娘提亲的事情，飞快的传遍了整个定远侯府。

    当消息传进苏卿云耳中时，她正跟三弟苏淮、娘亲和父亲一起，坐在院子里面嗑瓜子。

    来传话的婢女禀报完这件事情之后，就一脸紧张的看着夫人和二姑娘，生怕两人会生气。

    谁料，江氏只是在听到这个消息的时候惊讶了一瞬，然后就很快恢复了平静，挥挥手让婢女退了下去，然后停下手中嗑着的瓜子，转头朝苏卿云姐弟俩看去。

    “云儿听到刚才婢女的话了？”江氏将手托在下巴上，语气闲闲的朝苏卿云问道。

    苏卿云表现的更加淡定，甚至连嗑瓜子的动作都没有停顿一下，听到娘亲的问题，咬着瓜子朝她点了点头：“女儿听见了。”

    江氏看着女儿这副淡定的反应，倒是颇为意外。不是意外她为什么不伤心，而是意外女儿听说这件事情，竟然一点惊讶的样子都没有。

    江氏这么想着，又看了看一旁同样忙着嗑瓜子的苏淮，见他也完全没有意外的表情，倒是觉得有趣起来。

    她好奇的朝苏卿云问道：“云儿不会是早就知道这件事情了吧？”

    一旁，苏望安本来打算发脾气，见夫人和女儿都这么淡定，索性连脾气都懒得发了，闻言同样一脸好奇的朝苏卿云看过来。

    “什么？宝贝女儿，你早就知道这件事了？”

    苏卿云迎上父亲和娘亲两人好奇的视线，无奈的笑了笑摇头道：“那倒不是，只不过恰巧猜到了而已。”

    (本章完)

