    “唔...回家的感觉真好。”

    东土凤鸣国，凤阳郡城，如意坊市，昆仑坊总部，刘宅大书房中，换上了墨霜山黑色道衣的老江，舒舒服服的坐在自己的灵木太师椅上。

    双脚搭在眼前的书桌边缘，手里捏着一根燃烧的雪茄烟。

    他很放松的舒展了一下手臂，尽管只是随手为之，但那一副姿态，像极了一头老虎在活动身体，在他眼前，已经准备好汇报工作的老四，也很不要脸的说到：

    “老板，这次见你，真是越发的龙精虎猛了。我虽然不懂修行，但看老板你一举一动都带着天地之威，这是要突破了？”

    “你从哪里看出我一举一动都有天地之威的？”

    江夏眼神古怪的扫了一眼老四。

    后者指了指自己的左眼，说：

    “能量读数啊，老板，这义体法器显示，你周身已有存真境的能量活动了。”

    “好吧，别太信那个。”

    江老板坐直身体，丢了根雪茄给老四，说：

    “罗格搞的这个战斗力读数不怎么靠谱的，经常会出错，最少在我手里已经数据崩溃不止两次了。

    说吧，最近这段时间发生的事，挑重要的说，我下午还要回墨霜山去，宗门小比快开始了，这可是我入门之后的第一件大事。

    不能错过的。”

    “哦，好的，老板。”

    虽然过上了真正的好日子，但依然瘦的和排骨人一样的老四，立刻将手里由自己的秘书，也就是自己的夫人牛招娣整理好的信息扫了一眼。

    他咳嗽了一声，对老板说：

    “第一件重要的事，朱莉结婚了，和马尔特大匠，还有莫蒂和他那个在盐池郡认识的花魁姘头，他们四个人举行了一场低调的集体婚礼。

    现在已经出发去武陵国那边‘度蜜月’了。

    那边可是江南水乡，风景好得很。”

    “嗯？”

    老江顿时抬头，问到：

    “什么时候的事？”

    “就十天前。”

    老四解释说：

    “用废土的时间算，是五十天前，那会老板你还在沉睡呢，如月秘书替你准备了礼物，朱莉虽然抱怨说她的人生大事，老板你不来参加，太不讲究。

    但也表示了理解。”

    “好吧。”

    江夏有些遗憾的点了点头，又说到：

    “他们的安全问题...”

    “都安排好了。”

    老四比划了一个OK的手势，说：

    “专门从鸿雁会请了高阶修士沿途保护，走的是山秋骊仙子的关系，还给我们打了折。”

    “嗯，那就好。”

    老江总算是放下心来，又说：

    “继续吧。”

    “嗯，第二件事就是南荒商路，咱们和龙辛寨的初次交易，龙辛玛哈酋长非常满意，根据咱们派到那边的观察员传回的消息。

    用咱们的火枪武装起来的龙辛武士，在过去两个月里，已用三个部落小试牛刀，表现出的战斗力相当可观。

    龙辛寨发来了第二批军火交易清单，比上次多了十倍！看来龙辛玛哈酋长，是准备在南荒大干一场了。”

    老四语气喜悦的说：

    “而靠这次交易的定金，那些被送到南荒边境的仙草兽骨，还有罕见的灵矿灵木，就足以支撑起咱们下一次的凤山墟市大宗交易。

    还有第一批神武宝药的第二阶段用药，同样是在老板你沉睡的时候，第一批试药的六个修士都表示很好很棒。

    上次墟市结束时，几乎所有的凤山会的成员，都找我们预定了神武宝药，根据罗格的计算，咱们的利润达到了惊人的1875%。

    这才是真正的好生意，修士们果然都有钱的很。”

    “嗯，本来灰烬宝药也能达到这样的利润的。”

    老江一脸遗憾的说：

    “等到宗门小比之后，我真的得和鸿雁会好好谈一谈这件事了。老马那边呢？情况怎么样？”

    江老板现在这个层次，对于纯粹的仙钱需求，已经可有可无了。

    就如老话说得好，当拥有的金钱突破某个层次之后，人就会对钱失去概念，那些可爱的小玩意，就会成为一堆没有意义的数字。

    老江现在不是为了仙钱在做生意，他变的更纯粹了，为了做生意而做生意，他喜欢那种听到利润时心中泛起的喜悦。

    那种满足感，是单纯的金钱无法带来的。

    面对他的询问，老四在手里的记事本上翻了几页，尽管他脑中的芯片，已经足够存放这些数据，而且更方便。

    但老四是个“念旧”的人，他更喜欢把这些信息记在纸张上。

    他扫了几眼信息，对江老板回答说：

    “三雀山在东土的资产都已经售卖完毕了，云火洞和他们原本的三雀山洞天，都是租给散修，极少一部分地段好的，被外来的散修搭伙买下来了。

    而落蛟涧专门供给凡尘富贵的‘灵地体验区’的二十处洞府也都卖出了天价。

    那三处楼盘的后续物业服务，是咱们昆仑坊接手了，有凤山墟市在背后撑着，灵丹灵材平价供应，方便又舒心，凡人和修士都给了好评。

    而三雀山每个月会派一名弟子，来给那些有心向长生的贵人富豪们讲经说法。

    最近一个月，那些有能力，但却没有买到洞府的人都在用各种渠道，向我们询问，下一期灵地楼盘的开盘时间。

    他们甚至愿意先付款买名额。”

    说到这里，老四左右看了看，低声说：

    “其中包括咱们那位已经有些老糊涂的老国主...他派了位大太监秘密过来，这事已经转告给洪宰相了。

    宰相让我们顺其自然。”

    “给他一个名额，毕竟是施睿的父亲，施睿又是咱们自己人，要给点面子的。”

    老江弹了弹手指，说：

    “三雀山在星谷的发展还顺利吗？第一期楼盘什么时候出？客户都等着呢，这饥饿营销到这个程度就差不多了。”

    “据说是已经在南荒山神的帮助下，盖好洞府了。”

    老四摸着鼠须说：

    “根据他们第一次做事得到的经验，这一次还专门分了档次，有租给不差钱的修士的独院洞府，风景优美，灵气浓郁。

    也有给手头不那么宽裕的散修们的‘经济适用型’洞府。

    马提书马仙人，还专门去墨霜山外门明鬼峰考察过一次，就用的是墨霜山外门的那种弟子宿舍做设计。

    在一块灵地上修起七栋四层洞府，每层六个房间，租给散修们修行，他们发来了设计图，我找梧桐看过，询问过她的意见。

    梧桐说，如果她当时做散修的时候，有这样的好洞府，她一定会花掉所有钱去租下来。

    地方确实少了些。

    但灵气本是地脉生出，又不会因为房间小就流失掉，所以修行效率完全可以保证，而且那些房间都修的相当秀气端庄呢。

    还有一名修神境的大精怪负责星谷安全，对风餐露宿的散修们吸引力极大。”

    “好！就该这样！”

    老江顿时拍了拍手掌，语气满意的说：

    “我之前给老马说这事，他还扭扭捏捏的，现在做起事来，却也有模有样。

    咱们东土修行圈内卷的太厉害了，低级修士们的需求就在那里，老马现在抓住了这个需求，三雀山的繁荣近在眼前了。”

    “还不止这个呢，老板。”

    老四又说到：

    “马提书马仙人可是有想法的很，老板你也知道，星谷那地方近冥山，其灵地地脉偶尔会有异化，就三雀山目前发现了三处灵气异化之地。

    那是除了南荒之外，在苦木境极少能找到的特异地脉，其灵气异化，普通修士用不到，但一些奇妙功法就需要这样的异化灵气。

    因而马仙人就在那里修了三处洞府。

    修的极好，专门供给有特殊功法，特殊灵气需求的修士们。只租不卖，消息还通过鸿雁会传达出去，现在据说已经有询价的大修士了。”

    说到这里，老四搓了搓手，他说：

    “老板，你看三雀山这生意做得多好，咱们也可以效仿啊，咱们在南荒的部落已经建起来了，就在那眼灵泉之下。

    我那房小妾专门去问过云水娘娘，那灵泉饱含水行灵气，还有地下火脉交融，也是罕见的阴阳汇聚之地。

    如果咱们在那里盖几座洞府...”

    “这就是抢人家生意了，老四。”

    江老板摇了摇头，说：

    “马提书那人或许不会在意，但他麾下弟子们现在心劲足的很，都一门心思的扩展门派声望，大莽林距离星谷又近。

    到时候闹出些乱子，彼此之间不好看。

    这事不要做，大家都是凤山会的成员，该联合起来去抢别人的饭碗，而不是自己内部斗起来。”

    “哦。”

    老四有些遗憾的点了点头。

    但很快，他又有个新点子，说：

    “那咱们不卖嘛，洞府盖起来，就当是给咱们凤山会会员的福利，只要入会，就能安排去那里隐修。

    那处灵泉风景极好，极有灵韵，想来道友们闲来无事，三两人去那里小聚一番，也别有一番滋味的。”

    “嗯，这才对。”

    江夏满意的点了点头，老四现在是越来越出息了，已经可以独当一面了。

    “还有，老板，咱们那个‘昆仑’部落已经弄得差不多了。”

    老四又说到：

    “是不是该准备第一次祭祀了？还有那些被云水娘娘赐福的名额，该怎么分，又该怎么定价？”

    “第一批先不给修士。”

    老江摇头说：

    “本地修士就这么点，大都是下级修士，见识不多，不懂的这赐福的好，先给凡俗贵人，那些向我们询问灵地楼盘的本地贵人们。

    他们钱多的没处花，又一心仰慕仙道，如果有得到精怪赐福的机会，想来他们是很愿意掏钱的。

    你去运作。

    把云水娘娘包装一下，别把她那些破事抖出来，把她吹的神秘一点，厉害一点，把握住那些有钱人的想法。

    他们其实也不是真的想要修行。

    他们耐不住那种修行之苦的，他们要的只是那种‘感觉’，圆满自己飞上天，和神秘的修士们肩并肩的梦想。

    做点好事。

    满足他们微不足道的梦想吧，老四。”

    “好的，老板，我立刻安排上，不如给云水娘娘出一部书？咱昆仑坊麾下可是有很多落魄写手的，读书不成，万事不通，只会耍笔杆子胡吹大气的那种。

    再雇一些说书人。

    把这部‘云水娘娘传’在各地传扬一番，吊吊那些贵人的胃口。”

    老四的骚想法一个接一个，听的老江极其满意。

    “还有什么要汇报的吗？”

    江夏看了看时间，问了句。

    老四想了想，说：

    “最后就是...游戏机生意了，街机厅已经开遍凤鸣国大小城池，反应极好，游戏机昂贵点，但也已成新的风潮。

    已经有武陵国的豪商来寻我们了，想要在这生意里参一手。”

    “给他们！”

    江夏站起身，对老四说：

    “这事你和石榴参谋一下，反正核心技术在我们这里，他们仿制不来的，这种垄断的生意，做起来最棒了。

    尽可能的在东土扩张这种新娱乐，石榴在雁荡池要举行游戏大赛，就当是试试水，如果可行的话，就在东土也施行。

    娱乐行业，前景也是非常不错的。”

    PS：

    本次加更到此结束~谢谢兄弟们的支持，之后如果有空闲时间，再多搞几章，给其他打赏的兄弟们也来几更。

