    “出水了，出水了！”

    打井的人，很是兴奋，冲着别人喊了起来。

    这个地方，距离水域很远，而且也远离了洛城的城区，所以，用水很不方便。最近，村民们筹资准备打一口井，那打井的老师傅估算，这井估计得打到近百米，甚至超过百米，才能出水。

    不过，有现代的设备，打井不是什么难事，超过百米，也是能够实现的。

    最关键的是能够解决，这个存在的吃水问题。

    这口井打了差不多有大半月了。

    井深也超过了百米，前几天，一直都没有一点儿要出水的迹象，打井的老师傅说，可能要换个地方，这地方的地脉不行，地下水的水层可能刚好避开了岩层褶皱，这样估计得再打很久，才能出手。

    可村民们知道，要是再换地方，那就得重新筹资。

    现在大家手头上都紧。

    筹资困难。

    就让打井的师傅再试试看，谁知道，两个小时之后，那打井的工具抽出来之后，下边居然还真就有了动静。旁边围观的几个村民们，一个个都兴奋的很。

    他们在大喊着。

    “这井能打出水来，还真是不容易啊！”

    “幸亏咱们坚持了一下，要是再换个地方，不知道还得打多久！”

    也有村里的妇女说。

    “我看啊，那有些人是故意的，就是想多赚钱，再打一口井，就多赚一口井的钱，就是仗着咱们不懂，坑咱们呢，这不，不是打出水来了？”

    打井的老师傅很是无语。

    就算有现在设备，甚至还可以测量，地下的水气，但一些水缺乏的地方，也不一定能打出水来。地下水在下边，除非要实力强大的风水师，或者专业的勘探团队，否则，谁能看见下边的水。

    这本就是不能完全保证的事情。

    不过，打井的老师傅也并未说完，只是在一边抽上了烟。

    烟点上。

    再看向那口井那边，却发现，刚才说话的那个中年妇女，却不见了。

    跑这么快？

    “咋……咋回事，人咋掉下去了？”

    有人焦急的喊着，几个负责打井的汉子，都往那井里看。

    水在很深的地方，看起来的确会是那种黑黢黢的状态，但此刻，他们看向这还没有下水泥筒的井壁上，竟然爬满了黑色的东西，掉下去的那个妇女，也不知道哪儿去了，也没听见挣扎。

    就看见一团黑水，快速的往上翻。

    “这……这井里咋了，咋都是黑的呢？”

    “葛娃子，你脚下那啥……诶……葛娃子！”

    一个叼着烟袋锅的老头，这话都没说的，面前那个年轻的汉子，就被什么东西缠住了脚脖子，瞬间就被拖进了井里。看到这一幕，老头知道，刚才那村里的陈梅花，离井口最近，肯定也是被那啥东西给拖进去了。

    其他几个人，也都看到了这情况。

    “啊……”

    一声惨叫，井口附近的那些人，朝着四周散去。

    但是，人的速度慢，根本比不过井里边那东西的速度，只是几秒钟的时间，十几个人直接被缠成了黑茧，摔在地上，一下子就被拖进了井里。

    打井那老师傅看到这一幕，嘴里的烟都掉地上了。

    他手下几个学徒，被吓得不轻，想要逃跑，但都已经迟了。

    嗖嗖嗖嗖几声，人拳头被拖了进去。

    老师傅见此，也是拔腿就跑，他一边跑，一边脱下外套，把外套点燃，冲着后边甩着跑着。他根本不知道自己跑了多久，就感觉，他一直从这边的村子，几乎都跑到了洛城老城这边的城区，才停了下来。

    也不知道是不是他点了衣服的原因。

    后边那些黑黢黢的东西，并没有追上他。

    老师傅没敢再去那个村子，打井的设备，他也不敢要了，他一直跑到老城区，找了个地方，打了几个电话，最终，这消息，还是传到了我二爷爷那边。

    二爷爷的手下，御空而行，前去查看。

    那个村，空了。

    那个村子以前是做陶罐生意的。

    因为附近盛产高岭土，做一些花瓶，花盆什么的，若非如此，这个村子里的人离洛城不远，早就搬迁走了。而现在，整个村子里不见一个人。

    只能够看到，村子中间，有一口井，旁边还有打井的设备。

    二爷爷特别交代，绝对不能靠近那口井。

    那手下自然照办。

    不过。

    等二爷爷那手下，准备离开的时候，看到那口井附近，居然有一个女人的身影。那人愣了一下，立即俯冲而下，到那附近，想要去救人。

    可没想到，那女人手上一动。

    数道气息萦绕着，将那一块巨石给腾起到半空中，又砸在了水井之上。

    如此，将那水井封了起来。

    二爷爷那手下，看到这一幕，愣住了。

    他自然没想到，这个女人居然还是个高手，他本来准备暗中继续观察，看这个女人要干什么，或许，从她这里能够找到一些线索。

    可女人封住井口后，转身看向二爷爷手下藏身的方向。

    “出来吧。”

    原来，二爷爷的手下，已经被那女人发现了。

    女人身着红色的长袍，整个村子里没什么植被，到处都是陶土，与她这一身衣服对比起来，这红色显得格外耀眼。不止如此，女人的长相，更是倾国倾城。

    二爷爷手下从墙后边走出，拱手行礼。

    他觉得，这女人是个修士。

    女人却是一笑，道。

    “其他人，都藏在村口那个屋子里，这口井虽然被盖住了，但里边的东西，力大无穷，随时都有可能会出来。这个村子不能住人了，我的村子就在附近，会帮忙看着，只是村口那个屋子里的人，你帮忙带走，安置一下。”

    说完，女人凌空跃起，走向了远处的一片迷雾之中。

    二爷爷的手下陈枫，本来还想要问几句。

    可女人已经消失了。

    按照女人的指示，二爷爷的手下陈枫快速的跑到了村口附近，那边有个房子，应该是村子里放瓷器土坯的房子，门上和窗户上都留有禁制。

    陈枫过去，将那禁制破开。

    里边的人，听到门口的动静，吓得全都缩成了一团。

    “你们别担心，我是来救你们的。”

    仔细一看，门口站的是个人，屋子里的那些人，才算是放松了下来，刚才忍住不敢哭，这会儿，几个小孩子哭了起来。

