    赵方突然有一种梦回大学的感觉，听听这些专业的知识名词，听听这很厉害的证书，不知道还以为紫堇市其实是一所大学来着。

    宝可梦的世界自然也是存在着科学的，甚至有一些科学家制造出来的东西还让一众宝可梦大呼厉害，最简单的例子就是超梦，这个人造的神兽其实就是使用了各式各样的科学理论和遗传学知识，所以这么一想的话，紫堇市的电系道馆要求挑战者必须考一个什么电力资格证似乎也没有什么奇怪的。

    虽然说联盟对道馆自己设置的各种考验没有什么硬性要求，但是这些考验往往也是需要通过联盟官方认定的，格斗道馆要求攀岩可以理解为这是锻炼训练家的体力，那么电系道馆要求考电力资格证...

    这大概是锻炼训练家以后接触电路的知识，也不知道联盟是怎么想的，竟然还真的给通过了。

    赵方犹豫了一下后还是选择了拒绝，男人也没有生气，而是非常自信的离开了，并且递给了赵方一张名片，看来他笃定了赵方肯定会回来报培训班的，毕竟如果不考个证，想看懂入门的电路谜题都不可能，更别说完成对战了。

    “这道馆还真是有意思啊。”赵方摇了摇头，然后走向了宝可梦中心，他要看看宝可梦中心里有没有什么小道信息。

    但是等赵方来到宝可梦中心后，他就发现这电系道馆似乎是认真的，宝可梦中心不乏一些拿着电学相关书籍在仔细研读的训练家，要不是赵方确认自己进来的就是宝可梦中心，估计都要怀疑自己是不是不小心走进图书室了。

    “乔伊小姐，这电系道馆还真的要考证啊？”赵方的面色有一些不好，穿越了还要学习，简直了。

    “是的哦，我们紫堇市的馆主铁璇就一直认为，训练家不仅仅是锻炼宝可梦，对知识的掌握也是很重要的。”乔伊小姐把治疗完的精灵球递回给了赵方，然后笑眯眯的说着。

    赵方面色有一些苦涩，看来这个电力资格证还真是不考不行了，只能希望那个培训班的价格能便宜一些。

    而在联系了那个男人，报名了培训班后，赵方还在培训班上看见了一个熟人。

    “小遥？你也来紫堇市了吗？”赵方有一些惊讶，他本来一位小遥还会在格斗系道馆受苦，没想到竟然就到紫堇市了，看来小遥的进步非常惊人啊。

    “赵方？诶呀，你也在啊，我还以为你已经挑战完电系道馆了呢！这铁璇爷爷也真是的，明明就是挑战道馆，还非要我们来学这个什么电力知识，我都快要疯了。”正抓着笔愁眉苦脸的小遥一下子兴奋了起来，她拽着赵方的衣服语气飞快的说着。

    赵方认同的点了点头，他也觉得铁璇不太对劲，哪个道馆馆主会要求训练家考什么资格证啊！

    不过这么一想的话...赵方怀疑再去下个道馆的时候，一路上碰见的训练家是不是都可以自己搭电路了？到时候大家一起交流，嚯！好家伙，原来你也是那家培训班的学员？

    “要来对战吗！”小遥兴奋的搓着手，她最近天天看书，看的满脑子都是电力符号，整个人都不好了，她需要找个机会发泄一下，对战就是不错的选择。

    “算了，我先考证吧，不然浪费时间太久可不行。”赵方摆了摆手，如果不是这个该死的道馆考验，赵方倒是不介意和小遥对战一番，然后看看小遥的实力怎么样了，能够挑战过格斗道馆，想来小遥的实力应该还是有所长进的。

    一听到考证，小遥的脸又垮了下去，她垂头丧气的坐在赵方的身边，撇着嘴翻看着眼前的书籍。

    不得不说这家培训班虽然收费贵了一些，完整的学完就要五千联盟币，但是还是有点东西的，在老师的讲解下，很多赵方不理解的地方，赵方也算是搞懂了，学习的速度突飞猛进，这大概也和赵方找回了高中冲刺高考的学生本能有关。

    只不过小遥就不太顺利了，按照老师的话来说，小遥是在学习了游泳的方法后，开始转身往回游的类型。

    而结束了一天的学业后，赵方心情愉快的下课了，而小遥则和一些学习不行的训练家留了下来，老师需要进行额外辅导。

    赵方趁着这个功夫去了一趟风野自行车店，看了一圈后，赵方就有一种瞪目结舌的感觉，风野自行车店的自行车太贵了，贵的有一些离谱，极速自行车的售价高达两万联盟币，而越野自行车的售价则是两万八联盟币，甚至这些还只是入门款。

    如果还想要更厉害，性能更好的自行车，价格甚至可以抬高到十万以上，这让赵方怀疑到底是什么自行车可以卖个十几万？

    “贫穷限制了我的想象力啊。”赵方摇了摇头，正准备离开的时候，就看见了店门口贴着的广告。

    “风野杯自行车竞速赛？拿到优胜的可以免费获得一辆自行车【高配版】？”赵方看着上面的字，有一些欣喜，意思只要拿到冠军，他就可以获得一辆高配自行车了？

    不过仔细想想都知道这并不容易，可是哪怕不能拿优胜，第三名也可以拿到一辆低配版的自行车，那也是两万左右的高价了。

    赵方看了看报名的方法和活动细则，在确定没有自行车可以由风野提供后，就果断的报名参赛，这次的风野杯自行车竞速赛将在一个星期后举行。

    “是时候在秋名山上见了。”赵方捏了捏拳头，为了省钱，赵方打算拼一把。

    前世的自行车赵方倒是骑过很多次，那些公路赛车也有，唯一没接触的就是山地车，特别是那种抗震牢固拉满，可以在崎岖山路骑行的更是没接触过，但是如果是城市公路赛车，赵方还有一些信心的。

    “不过还得强化一下体能啊。”赵方捏了捏自己的大腿，嗯，很有力量感。

