    边沙蚩部。

    格朵带着云赋致送完自家姐姐后，便回了蚩部。

    因着格桑与格朵两人交往不错，格朵为此消沉了好一阵子。

    她算是看清楚了，云赋致就是面冷心冷，所以平日里也不怎么爱撩拨他，只是偶尔，格桑会强制要求云赋致陪他在蚩部逛逛。

    蚩部如今的首领叫沙尔浑，他对云赋致一直保持着戒心，并且十分不喜自己孙女带回来的这个外来人。

    沙漠中常常有狐狸触摸，也有沙漠狼出现，云赋致虽然不精通武功，但是却精通骑术和剑术。

    他身上也配有锦囊和短刀，这些都是云缚安送予他的。

    云赋致从来没走出过云怀死亡的阴影，他作为云怀的儿子，也决计不会退缩。

    这些日子，他陪着格朵，游走在准木格沙漠，偶有绿洲，云赋致也会细致地画下来。

    为了保存那些景色，云赋致也不得不让格朵如花。

    格朵自然是十分开心的，能进入自己心上人的画，那是何等的开心？

    每每等到云赋致画完，格朵都要仔细瞧瞧，云赋致的画工是翘楚，在这边沙中难能可贵。

    她从来不喜欢沙漠上的勇士，反而喜欢文质彬彬的中原书生。

    本来格朵已经对自己的未婚夫不抱期待，可谁知她始一逃出沙漠里玩耍，便碰见了在客栈门口的云赋致。

    这天，云赋致在同蚩部的小孩子们说话。

    小孩子是可爱的，云赋致给他们讲沙漠和绿洲以外的世界，有更大的国家和田地，山川河流，湖海。

    数不胜数，故事说完，一干孩子也各回各家。

    格桑喜欢小孩子，更心动云赋致认真给孩子讲故事的侧颜。

    “来人，给本将军将傅云这个中原人抓起来，竟对我蚩族图谋不轨！”一个肤色黝黑健壮穿着蚩部将军服侍，腰间挂着犬牙。

    格朵还没反映过来，那人便吩咐道：“将公主护送回王宫，公主天性单纯，莫要让她同这异族人待在一处！”

    将军名唤图明，是边沙公认的勇士，他年少成名，是汗木真的儿子。

    自古以来，按照蚩部和东夷的习俗，便是最强大的勇士配最漂亮的公主。

    图明一直对格朵倾心不已，本来都要订婚了，可格朵却在订婚之日逃跑，这门亲事便不了了之。

    虽说蚩族与东夷十分开明，可是在不久，自己的心上人带着一个陌生俊朗的中原男子回来，无论如何，都会醋意大发暴怒的。

    果不其然，这图明等了几日，终于等到了这个契机。

    他在云赋致的房中找到了无数的信件和图画。

    只是图明不识得中原文字，只知道有放着海棠花信件上面文字繁多，便一股脑都收起来，急匆匆带着护卫前来抓人。

    格朵劝阻不已，但是士兵哪里敢对小公主动手呢？

    是以，便只能愧疚地盯着格朵。

    格朵也无法，她十分气恼，因为云赋致是坦坦荡荡的男子，绝不会做那等下作之事。

    可是耐不住图明手腕强硬，自己好不容易看中的人，如何能被旁人欺侮了去？

    格朵被送回王宫，直接同自己的外公沙尔浑告状，沙尔浑知道此事后，自有定论，这些日子，他无路如何都看得出来这少女的怀春之心，只要格朵高兴，怎么样都好。

    可是一旦涉及到国家和军事，沙尔浑就绝不会轻易定夺。

    “好啦，我的小公主，不要不高兴了！”沙尔浑看着娇俏的孙女忍不住叹了口气。

    他年轻的时候生下了东夷的大妃这颗珍珠，珍珠又诞下明珠，两人都是他心尖上疼爱的人，如何能瞧见格朵不高兴的模样呢？

    格朵使了浑身解数撒娇：“外公！！！”

    “你就帮帮我，我怕图明那个混蛋对傅云用强，逼迫他，他只是个单纯的出来游玩的公子哥，怎么会做窃取机密的事情呢！”

    格朵一边说，却仍然只看见自家外公无动于衷的模样。

    对于蚩部，对于外公而言，傅云就是个异族人，打杀了也并不妨事。

    毕竟十四州也就东夷和蚩部靠元国稍微近一些。

    防范还是有必要的。

    但是对于格朵本人而言，云赋致几乎是她快乐的来源和全部。

    沙尔浑耐不住外孙女的乞求，只好答应，明日审讯的时候，自己会带着她一同出席。

    这就足以了。

    “你就这么喜欢傅云？连汗木真的小将军图明都看不上，这图明年仅十八还未及冠，可是我们蚩部的勇士啊！”沙尔浑很是可惜，他向来看好图明，有意图明为孙女婿。

    只可惜了，格朵从来很少能看见这个为她默默付出的少年。

    格朵立刻点头，脸上这才有了一些笑模样：“傅云很好，凭他的模样和那漂亮的字画，只怕是在中原，也会有无数女子追求。”

    可是傅云却跟着她回来了。

    这实在是让她十分兴奋，十分开心。

    她如今即将十四岁，傅云的到来，让她的十四岁生辰也会变得流光溢彩。

    “罢了罢了，好了，天色也不早了，快些回去休息，明日外公可不想看见乌青小眼儿的格朵公主。”沙尔浑笑着摸摸格朵的头。

    自己的的这个小孙女，最是单纯活泼。

    只怕是那个叫傅云的中原小子，也是迟早爱上他的这个乖乖孙女。

    他的孙女，是整个边沙都觉得耀眼的明珠。

    纯净无暇。

    沙牢。

    云赋致并不担心，只是有些生气，若是娇娇给他寄的信件被弄坏了可怎么办。

    他不担心自己画的那些景色被发现，也不担心他们认出上面的字。

    云赋致向来继承了云怀的细致周全，绝不会因为一点小纰漏便葬送掉自己。

    格朵会帮他的，毕竟这位娇养的小公主，那么喜欢他。

    云赋致深吸一口气，沙牢中干燥湿热，有一些沙蚁会不断徘徊。

    他的这间牢房特殊，像是个单人牢房内。

    迷迷糊糊地睡了一会，便有狱卒过来，踢了踢铁门：

    “醒醒，醒醒，出来吧！”

    云赋致揉了揉眼，面无表情站起身，站起身的地方，落下了日光。

    骄阳的光芒被他踏碎在脚下。

