    

    徐家大姐徐明秀十四岁，这段时间一直在跟着徐家祖宅的老太太祖母面前学刺绣。

    所以，一天到有大半天在祖宅那头，有时候不叫都不回家，简直就把祖宅当成了自己的家了。

    当然了，祖宅也是自己家，可这自己家跟自己家的性质还是有所区别的。

    祖宅那里，是大伯和大伯母当家，祖父祖母都归他们赡养，所以大姐徐明秀搁在人家不回来，不但叫大伯父和大伯母不高兴，也让祖父祖母为难哪。

    八岁徐辉都懂得的道理，十四岁的徐明秀却没看明白，这话谁信呐？

    其实说起来，还不是徐明秀有些嫌弃自家老娘没什么大本事？不能给她她想要的生活？

    她觉得娘亲性情急躁粗暴不温柔，没有大伯母那么好说话，没有大伯母那么善解人意。

    可要叫徐辉说啊，他大伯母哪里比自家的娘亲强了？

    大伯母饭都不做，衣裳都不洗，甚至除了整天会阴阳怪气地说怪话，还当人面一套，背着人又一套，里挑外撅，两面三刀的，凭这些，哪点都比不上他娘？

    唉……也不知道他大姐咋想滴。

    徐辉嘟囔他大姐的功夫，哪里会知道，他大伯娘自己将自己的脚脖子坐骨裂了，这会儿躺在家里的炕上，疼得直哼哼叫唤呢。

    “你说说你，啊？多大岁数了，还这么不稳重？走个路都能把自己给糟践了，你……你这是饱饭吃撑了，没事儿找事儿啊。”

    徐老娘老宋氏一边往外掏铜钱，一边嘟囔着骂。

    这请大夫，抓伤药，哪一样不得花银子？

    徐老娘素来节俭惯了，现在石氏借着自己脚脖子受伤的机会，从她手里抠钱，她能不急眼，能不骂吗？

    听到徐老娘没好气地骂人，站在炕沿边另一侧的一个十四五岁的少女，忙上前软声细语地替石氏说话，“奶，大伯娘也不想自己遭这个罪的，您看她疼得……”

    说着话的功夫，秀丽的小女竟然就哭了，眼泪吧嗒吧嗒地掉了下来，好像炕上躺着的，是她的亲娘一般，叫她伤心难受呢。

    徐老娘见状，恶狠狠地瞪了她一眼，没好气地赶人，“行了，你别在这儿撒猫尿跟着裹乱了，叫人看着晦气。

    这天都快黑了，你再不回家去，你娘还不得叫媛姐儿来喊你？赶紧走吧，家里头这阵子乱得慌，你就少来几趟，免得还得给你做饭吃。”

    徐老娘的话，非常不客气，甚至有点伤人脸面。

    可这少女却像是没听见，也没往心里去，只瞅着炕上哼唧唧的石氏，心疼地道，“大伯娘，您让明秀留下来吧，明秀别的不能干，可给您端个水，侍候您解手啥的，都能干。”

    石氏这会儿正疼得要命呢，对老四家的这个癞皮脸大闺女徐明秀，是要多烦有多烦，可为了不让她看出自己的嫌弃和厌恶来，只能是扯着嘴角，强笑一声，柔声细语地道，“明秀啊，你的孝心哪，大伯娘知道了。

    可是……唉，你个大姑娘了，大伯娘哪能舍得让你端屎端尿的侍候啊？啊？再说，你侍候大伯娘了，那你堂嫂几个就没这孝顺的机会了，呵呵……听大伯娘的话，你先回去，等大伯娘脚好了，你再来。”

