　　苏延感觉自己终于掰回一局了，说得越发嘚瑟起来。

　　“看看我这皮肤，这水嫩的感觉，我就是经常保养所以装学生都不是问题，再看看你，要是留着胡茬，妥妥的一中年大叔，要不是你这脸还可以，软软和一起出去也不怕别人把你认成软软爷爷了。

　　我跟你说，咱们软软可不能像你一样，我的小公主就要从小精致到大，算了你个糙汉子什么也不懂，可别乱买些护肤品把我女儿的小脸给折腾糙了，团子的护肤品我包了，以后你跟我学着点儿，把我软软的皮肤给保护好。”

　　说着捏了捏软软水嫩嫩肉嘟嘟的小脸，手感真好。

　　穆深在听到苏延说他和软软出去会被认成软软爷爷的时候，身体僵了一下，不过也只是一下子，正神采飞扬发言的某人也没注意到。

　　“穆深爸爸最帅，才不老呢。”苏延爸爸骗人。

　　苏延斜眼看她“你懂是什么，你现在还小，等长大了就知道了，还有纠正一下，我才是最帅的，我那么多粉丝公认的！”

　　“软软不小了，软软已经五岁了。”软团子张着五个小胖手指头。

　　苏延大掌给握过去将她的小胖手指掰下来包住。

　　“还没到十岁呢，太小了。”

　　一大一小就着五岁到底算不算小这个话题开始争论了起来，

　　没等他们争辩个所以然来，穆深凉飕飕的看着苏延“我这里晚上不留人。”

　　苏延“………”啥意思？

　　“管家，送客。”

　　管家走过来笑着道“苏先生，请跟我来。”

　　苏延挺严肃的看了管家和穆深一眼“我女儿在这我去哪儿？”

　　管家“我会找人送你回苏家。”

　　管家特意咬重了‘苏家’两个字。

　　真不好意思，软软也是我家少爷的女儿，而且你还有自己的家呢。

　　苏延摇头叹气“不……你不懂，有软软的地方才是我的家。”

　　五分钟之后……

　　苏延眼含泪水“软软，女儿你一定要记得爸爸，我给你的手机屏幕上设置了我的照片，一定要天天看，还有要记得给爸爸通讯，千万千万不要忘记我了啊！”

　　管家笑眯眯的将人塞进了车里，离开都这么多废话，念发言稿呢。

　　“苏延爸爸软软会想你哒。”软团子靠着穆深挥爪子。

　　送走了苏延，穆深抬手摸摸自己的脸，然后叫住了管家。

　　“少爷您有什么吩咐？”

　　穆深问了他一个直击灵魂的问题。

　　“我看起来很老吗？”这话虽然是用特别平淡的语气问出来的，但是既然自家少爷都已经问出来了，那就代表某人的心情很不淡定。

　　管家脸上的表情僵了一下，继而恢复了那个风度翩翩的中年美大叔，脸上带着无懈可击的微笑。

　　“少爷您看起来很年轻，很多人在您这个年纪都已经秃顶发福，您身材保管得当，头发浓密，怎么能说老呢。”

　　管家的确没有说谎，穆深现在三十几的年纪，每天坚持跑步，头发茂密，长得又好看，现在就算是十几二十几的年轻小姑娘见了他们家少爷哪个不是满面羞红，怎么就能老了呢。

　　“爸爸不老，帅帅的。”软团子抱着穆深的脖子就在他俊脸上亲了下。

　　她爸爸可帅了，苏延爸爸那个大骗子，穆深爸爸才不老呢。

　　“嗯。”穆深抱着软团子颠了颠，然后回屋里去了。

　　另一边，苏延回到家后，苏妈妈没见着自己的亲亲小孙女，顿时那着衣架追得刚回来的苏延满地跑。

　　“妈，妈，我还是不是您儿子了，你好歹听我解释解释，我和穆深都商量好了，以后软软在每家各居住一个星期。”

　　苏延躲到沙发后面，一脸警惕的盯着苏妈妈手里的衣架，随时准备逃跑。

　　白若烟插腰瞪着他“那你怎么不争取一下将软软第一个星期带到家里来，这可多了两天呢。”

　　苏延讪讪的摸摸鼻子，他总不能说自己没争赢那个老奸巨猾的家伙，太丢脸了。

　　“我也想啊，可是软软和穆深相处的时间毕竟要长一些，所以她更依赖那家伙嘛，再加上他这才回来，软软难免想多陪陪他，她不跟着我回来，我能有什么办法。”

　　白若烟放下衣架摆摆手“说来说去还不是你自己没用，算了，指望你是指望不上了，我自己和软软说去，让她明天来看看我。”

　　说完她一屁股坐了下来“对了，你脸上的东西是我孙女画的吧，不愧是我孙女，还挺有绘画天赋的。”

　　苏延“………啊！我怎么把这个忘了”

　　他顾不得和自家母上大人说话了，捂着脸连忙跑上楼去洗脸了。

　　白若烟坐在沙发上优雅的翘着二郎腿，拿着手机继续和穆妈妈嗨聊。

　　【穆姐姐我发给你看软软穿小仓鼠睡衣的照片，你快把软软的可爱小视频发给我。】

　　【图片】

　　【图片】

　　一连发了好几张软软穿着小仓鼠睡衣的图片过去，发完他就自己欣赏起来，瞧瞧这漂亮的小脸蛋，随她！

　　【OK】

　　【视频】

　　【视频】

　　……

　　不得不说，柳欣那里的存货真的挺多的，毕竟和软软相处的时间要长一些，白若烟瞧着可羡慕了。

　　不过这两人现在已经成了好姐妹，基本都将软团子的照片和视频互发，然后两人围着软软的话题聊得可嗨了。

　　晚上……

　　穆深给软团子洗完澡后塞到了被窝里面，现在给软团子洗澡已经不像是第一次那样手忙脚乱的了，而且当初那个说只给闺女洗一次的爸爸已经不复存在了。

　　穆深哄着软团子睡着了，他自己在手机上查了半天关于男性皮肤保养的事情，然后发现他对这方面是真的什么都不懂。

　　为了以后带着软软出去不会被说成爷爷带着孙女，他决定问人。

　　而被问的那个人，当然是他的特助李彦了。

　　穆深面无表情的打字。

　　【你用过洗面奶护肤品这些东西？】

　　李彦“？？？”

　　看着总裁发过来的消息，他脑袋上全是问号。

　　现在总裁问的东西越来越奇怪了，他有点儿跟不上节奏。

　　【用过啊，总裁您有什么吩咐？】

　　穆深【像我这样的人适合什么牌子的护肤品】

　　看到穆深发过来的消息，李彦收一个哆嗦，手机没拿稳滑了下去，他手忙脚乱的去接，最后还是砸在了地上。

　　好在这手机质量好，砸地上连一个划痕都没有。

　　不过他要喝口水压压惊。