    颜雪怀诧异地看了珍珠一眼：“珍珠，你拿谁的薪水银子？”

    珍珠怔了怔，挥手给了自己一嘴巴：“这臭嘴，这臭嘴，谁让你乱说话的。”

    打完，换上一副清纯无害的表情：“少东家，我拿的是您的薪水银子。”

    颜雪怀从鼻子里哼了一声：“你知道就好。”

    珍珠夸张地抹一把额上并不存在的汗水，不再多嘴。

    不过，颜雪怀很快就知道珍珠所言非虚。

    被围观有，扔帕子扔荷包的也有。

    今天的柴晏，穿一袭宝蓝色的箭袖，雪白的貂皮斗篷，越发显得剑眉星目，唇红齿白，把旁边一袭亲王常服的端王衬得像是老了十岁。

    柴晏所过之处，荷包、帕子扔了一地。

    颜雪怀看看天空，又看看周围人的穿著，问董万千：“今天很冷吗？”

    很冷吗？京城的冬天虽然的确很冷，但是比起平城还是差得远了，远远没到要穿貂皮的地步。

    柴晏就是臭美！

    臭美给谁看啊，骚包的花孔雀！

    董万千正大张着嘴巴，像个傻子一样，听到颜雪怀问她，她伸手指向柴晏的背影：“那个那个，是，是......”

    颜雪怀这才想起来，董万千一直不知道柴晏的真实身份。

    也不知道是柴晏隐藏太好，还是董大姑娘太单纯。

    颜雪怀叹了口气：“对，是他。”

    董万千怔怔一刻，然后发出一声震破苍穹的尖叫！

    颜雪怀只觉整条街的人都向她们看过来，其实非也，人们还沉浸在看到皇子们的兴奋中，每个人都在说话，每个人说话的声音都很大，虽然董大姑娘声音尖利，但是真正看过来的人其实并不多，大多数人寻声望过来，见是两个小姑娘正在说话，哦，这是看到皇子的正常反应。

    颜雪怀很是无奈，拍拍董万千的脸蛋：“没事没事，乖，别害怕。”

    董万千哇的一声，一头扎进颜雪怀的怀里：“晏七，不对，是那谁，我骂过他，损过他，哎呀，我打过他吗，我想不起来，颜坏水，你说晏七，不对，是七，七......他会不会报复我啊？”

    颜雪怀只好学着前世狗血电视剧里的样子，说如果柴晏敢报复，她就不理他了。

    总之，一片混乱之后，董大姑娘就像是打了鸡血一般，拉着颜雪怀不停地问：“你们成亲以后住到皇宫里，我还能到你家住吗？听说皇子要娶好多老婆，到时你不小心给打死几个，会砍头吗？如果你要砍头，我去劫狱，是去刑部还是去大理寺，你最好提前弄份舆图，我对京城不熟，万一到时找不到地方咋办？”

    这些问题一直保持到回到家上了床，董万千还在问：“坏水，以后你和晏七成了亲，是不是就不能和离了？”

    颜雪怀看着床边那盏昏黄的八角宫灯，悠悠道：“你说得对，我要拿个小本本记下来。”

    董万千想问，你拿小本本记下来做什么啊，可是今天太兴奋了，头挨到枕头，倦意便袭上来，她只觉眼皮像是灌了铅一样，越来越重，打个哈欠，便沉沉睡去。

    世界终于安静了，颜雪怀发誓，她再也不去看什么皇子出城进城了，无聊，太无聊！

    李绮娘却还在李食记里忙碌，今天客人比往常都要多，上街看热闹的人，看完热闹就来酒楼里吃饭，客人们谈论的话题，要么是定国公有多么威风，要么就是端王和七皇子如何如何贵气逼人，李绮娘听着听着，嘴角不由自主扬了起来。

    这时，一个伙计扯着大嗓门喊道：“老板娘，有人找！”

    “谁啊？”李绮娘一边答应着一边走了出来。

    看到面前的人，李绮娘先是一怔，接着便又惊又喜：“福生？”

    来人正是福生。

    半年没见，福生还是老样子，头发一丝不乱，笑起来眉眼弯弯。

    “老板娘，铺子开张，我还没给您道喜呢，老板娘，恭喜发财，大吉大利。”福生拱手，还是那个讨人喜欢的福生。

    “同喜，同喜”，李绮娘一边说，一边向福生身后看了看，问道，“只有你一个人？郝将军他们呢？”

    福生笑着说道：“万岁爷设宴，郝将军他们跟着国公爷进宫了，我没有地方去，就来找老板娘蹭饭了。”

    “好，我亲自下厨，做几道你爱吃的，对了，老夫人身体可还好？”李绮娘问道。

    “二老太爷死了，二房的人出族，连京城也住不下去，拖家带口去乡下投奔岳家，听说被几个舅子轰出来，换了几个村子，才在一个又穷又偏僻的村子里落脚住下来。我祖母听说以后，百病全消，每天都去摆茶摊，我此番回京，想让她跟着一起来，求了好久，她也不肯。”

    福生一向是个爱说话的，跟着李绮娘来了后厨，没过一会儿，就和代大厨的两个孙子混熟了。

    李绮娘让伙计开了一个雅间，炒了几道小菜端上来，福生这才说道：“君命难违，今晚的宫筵推不了，否则国公爷肯定也会过来的。”

    李绮娘微笑：“国公爷有心了，酒楼开业时，国公爷便送过贺礼了。”

    “是啊，我知道，国公爷为了挑选贺礼，可费了一番功夫，他在平城人生地不熟，最后还是我祖母给他介绍了一家铺子，他老人家去了，还真的就在那家铺子里选到了满意的物件。”

    福生吃了口菜，长舒了一口气：“老板娘，我做梦都想吃您做的菜。”

    李绮娘的思绪还停留在齐慰四处挑选礼物的事上，原来那花瓶费了这么多功夫啊，听到福生后面的话，李绮娘有些心不在焉：“喜欢吃就过来，来这里也行，去青萍巷也好，哪里都行。”

    福生忙问：“颜姑娘和小满都还好吧？”

    “好，怀姐儿管着酒水的生意，小满进了学堂，功课很好，先生经常夸他。”

    说起一双儿女，李绮娘便来了精神。

    福生一拍脑袋，道：“对了，崔旭托我带了银票，我没敢拿，交给国公爷了。”

    这几个月来，崔旭每个月都会写信过来，年底应是交帐的时候，李绮娘觉得今年情况特殊，特意写信让崔旭不要来京城，明年开春再说。

