    细节不重要，关键要看结果。孙悟空要跑，众阴神自然要阻拦。在这种节骨眼上，就算是要放水，那也得打出动静来。

    比如说：战斗余波伤及了周边的建筑物，阎王殿的牌匾都落了下来，砸得倒霉蛋亡魂直接寂灭。

    又比如说：战斗过程之中，判官心中一慌，丢出了生死簿副册，结果被猴子撕得稀烂……

    见折腾的差不多了，秦广王一个眼神，心领神会的众阴神立即放孙悟空离开。

    完成了剧情副本，众阴神却丝毫也高兴不起来。甭管有多少借口，他们同猴子之间的因果都已经结下了。

    见秦广王脸色阴沉，机灵的判官急忙说道：“大王，事已至此当速奏天庭，以免再生波折！”

    刚才的战斗可不说不上光彩，万一揭开了盖子，众阴神同样会吃不了兜着走。

    配合佛门大兴，不等于就可以无视规则了。三界之中可不是佛门一家独大，一旦让各方势力抓到把柄，大家奈何不了佛门，却不等于无法对他们发难。

    真要是让孙悟空将内幕捅了出去，天庭必定会治他们的渎职之罪。尽管地府阴司相对独立，可以不买天庭的账，那也不会有他们的好果子吃。

    毕竟，此事乃他们和佛门私底下的约定，并非来自平心娘娘的授意，出了事情自然也只能由自己等人承担后果。

    “善！”

    秦广王冷漠的说道。

    别的事情都好办，道祖有令大家配合佛门大兴，纵使触犯些许禁忌，也无伤大雅。

    麻烦的是同气运之子结下了因果。按照以往的经验，凡是同气运之子对着干的，最后大都没有什么好结果。

    最好的办法无疑是先下手为强，提前布局消耗气运之子的气数，然后再一击致命。

    遗憾的是孙悟空乃佛门的棋子，自从发生变故之后，现在时刻都有佛门大能跟着, 根本就不是他能够动的。

    闹地府完成, 闯龙宫的剧情同样展开。不得不承认佛门的不要脸, 孙悟空不愿意上，那就找人替代着完成。

    在一个阳光明媚的日子，某位不愿意透露姓名的佛门大佬, 化作孙悟空的模样闯入龙宫，取走了定海神针铁。

    而后被几只山中老猴, 将此宝献给了孙悟空。一口从天而降的黑锅, 再次落在了孙悟空身上。

    不知道已然被入坑的孙悟空, 此刻正忙着在三山五岳散播自己在地府遭遇的不公待遇。

    或许真是为了讨还一个公道，孙悟空将发生在地府之事记录在玉简之中, 不断的向驻留人间界各路大路大神门下投递。

    为了扩大影响，沿途遇到的各宗门、妖王、散修，孙悟空也不忘发放一份。地府中发生的变故, 很快就在三界流传开来。

    在切切实实的证据面前, 地府阴司的公正性受到严重冲击, 一时间将十殿阎王推到了风头浪尖。

    没背景的修行者也就罢了, 最多只能抱怨几句。有背景的修士可就闹腾的厉害了，尤其是尚未获得长生, 需要经历六道轮回的低阶修士更是其中的主力。

    叫嚣着主持公道的人没几个，但是要求开后门的却数不胜数。若是阴司众神不答应，那就拿玉简上的内容说事。

    突如其来的变故, 搞得十殿阎王险些崩溃。篡改六道轮回可是需要付出代价的，一次两次他们能够承受, 千儿八百次谁也折腾不起。

    真要是答应了这些无礼要求，估摸着不消千年, 他们就得在因果业力反噬之下灰飞烟灭。

    不敢答应，同样也不好拒绝。面对一群关系户, 搁谁身上都头疼。

    一时间阴世众神将秦广王骂得狗血淋头。开后门弄权也就罢了，这种事情大家都干过，可做事的时候总得谨慎一些，不能让人家抓住把柄拿到台面上说。

    当然，下界的变故秦广王并不知情，此刻他还在凌霄宝殿之外候着，一同等着告御状的还有东海龙王。

    天上一日, 凡间一年。玉帝凉了他们几天，下界就过了好几年，发生点儿变故也是正常的。

    或许是觉得拿捏够了，在他们上天后的第七天, 玉帝总算是宣他们觐见。

    作为为数不多知道真相的存在，李牧非常清楚秦广王这波是被东海龙王给连累上了。

    昔日龙族为了功德气运，趁天帝转世之际，开启龙门布种天下，一举夺取了天下各大水脉、以及兴云布雨的神职，狠狠的恶了天帝。

    龙族的实力不弱，一时半会儿玉帝也拿他们没折，可穿小鞋还是不可避免的。

    就比如说现在，龙王要上天告御状，玉帝当即就给了他一个下马威。

    秦广王运气不好，恰好和东海龙王撞在了一起，还玩起了联合告状，自然就一并给捎带上了。

    凌霄宝殿之上，玉帝故作不知的问道：“这妖猴是什么来历，竟有这般本事？”

    看似平淡的问话，却充满了浓浓的嘲讽之意。配合佛门大兴也就罢了，居然配合到了这般地步，就差直接说两人是佛门的狗了。

    只是这点儿小嘲讽，对脸皮厚的两人来说，根本就不算什么事。

    “陛下，他就是那五百年前天生石猴，不知在何方修炼成仙了。”

    秦广王回答道。

    “哦！”

    “又是那石猴！”

    戏精附体的玉帝，在感慨完之后就不在言语，仿佛还沉浸在这个“骇人听闻”的消息之中。

    “肯请玉皇大帝派兵下界，收服妖猴加以惩戒！”

    东海龙王敖广硬着头皮说道。

    明知道不受待见，戏还是要演下去。毕竟，佛门的功德不好拿，收了好处那就得办事。

    看了一眼众神，玉帝也没有继续折腾敖广的心思，摸了摸胡须说道：“好！”

    “哪路神将愿下界收腹妖猴？”

    说话间，玉帝的目光直接落在了李靖父子头上。作为佛门安插在天庭的棋子，这种丢人现眼的大戏，自然只能由他们去演。

    要不然让一众和佛门不对付的仙神下界，三五两下就将孙悟空缉拿上来，后面的剧情就没法演了。

    待李家父子请命，一旁的太白星君紧跟着跳了出来说道：“且慢，依老臣之见，还是不动干戈为好。”

    “启奏陛下，那石猴既是天地所生，又以修成仙道，陛下何不降旨将他召上天来，大小封他个……”

    不带太白金星把话说完，众仙神纷纷露出了看热闹不嫌事大的笑容。最初的剧本确实是这样写的，但现在的孙悟空不一样了。

    真要是入了天庭为官，后续的剧本怎么走，那就很难说了。

    理论上来说，只要孙悟空足够谨小慎微、一直不犯错，在天规的保护之下，谁也动他不得。

    毕竟，天庭不同于下界，佛门在这里的势力要小得多。想要在众仙神的眼皮子底下谋算孙悟空，也不是一件简单的事情。

    最起码低级的栽赃陷害，在这里就不那么好用。真要是闹起来，道门一众仙神可不介意维护天庭律法。

    天道很多时候都喜欢认死理，只要众仙神按照天规行事，佛门大兴的天数也不好使。

    大幕拉开，作为吃瓜群众的李牧，留下分身继续在天庭吃瓜，本体已然进入了混沌之中。

    抵达事先的约定地点，在昊天的介绍之下，李牧认识了五位隐世大能。分别是：赤天、黄天、青天、白天、黑天。

    全部都是带“天”字的组合，看似几人间没有任何关联，但直觉告诉李牧这些人同昊天必然有着某种特殊关系。

    前往域外世界的全部都和昊天有关系，就自己一个外人，很难不让李牧多想。

    只是昊天这背后究竟是卖得什么药，李牧还是非常疑惑。这几人虽然厉害，可论起修为来却比他差上一筹。

    修为到了李牧这个地步，每一个境界的差距，都是天差地别。若是翻了脸，不说能够留下几人，但自保还是不难的。

    没有十足的把握，没有足够的利益，李牧不认为昊天会无脑对自己的出手。

    如果不是想要暗算自己，那么最大的可能就将他调出洪荒。毕竟，眼下的天庭看似玉帝一家独大，实则实力增长最快的却是他的勾陈帝宫。

    站在一名帝王的立场上，昊天在离开之前，必须要防微杜渐。要不然异世界还没谋划下来，天庭先被人给架空，那就悲剧了。

    猜测归猜测，早有准备的李牧，面上却是丝毫不显形色。只要玄黄有证道机缘，那么就值得他走一趟。

    至于洪荒世界的布局，在混元大道面前，根本就不值得一提。只要实力足够强，前面损失的利益再多，未来都能够补回来。

    “昊天道友，现在人都到齐了，关于玄黄世界的信息，是否可以先告之吾等？”

    李牧故作关心的问道。

    从见到“五天”开始，他就对昊天提供的情报不感兴趣。与其拿真假不明的情报，还不如自己去收集。

    强攻一个世界，需要付出的代价太大。以他们的实力强攻一方大千世界，明显有些够呛。就算能够获得胜利，也会损失惨重。

    无法强攻，那就只能从内部下手，逐步取得世界的掌控权。这么一来，需要的时间绝对不是一天两天。

    外来户可没有天数在身，他们这些强龙能不能压过里面的地头蛇都是一个未知数，纵使败给气运之子也不奇怪。

    在这种背景之下，李牧有的是时间去慢慢谋划。何况他的目标还是混元大道，能否获得世界掌控权并不重要。

    停顿了一下，昊天点了点头说道：“玄黄世界据说乃是玄黄魔神所开辟，其诞生时间还要早于洪荒世界。

    不同于洪荒，玄黄世界主要由仙界、人界、妖界、魔界、冥界构成。内部又有杂七杂八的各路势力，其复杂程度更甚于洪荒。

    人界姑且不论，里面的强者数量不多，对我们的威胁有限。值得我们重视的主要是仙界、妖界、魔界、冥界。

    虽然不知道是否有混元修士存在，但准圣层次的强者，这里绝对是不缺的。”

    看着脸色尴尬的昊天，李牧也是无语。搜集情报，就搜集到了这么点儿东西，约等于是啥也没有。

    搞不好，就连这点儿情报都是道听途说得来的，同真相差了十万八千里。

    不过这也是正常情况，最起码确定了玄黄世界的规则不排斥他们这类修士。要是遇到力量体系相左的世界，那才是真正的悲剧。

    或许是意识到气氛尴尬，一旁的瑶池补充道：“玄黄世界内部势力众多，几乎每一界都有多个大势力存在，相互之间攻伐不断，谁也无法奈何得了谁。

    一方大千世界能够容纳的混元修士数量有限，现在玄黄世界各大势力攻伐，迟迟分不出胜负，基本上可以断定尚未诞生混元修士。

    在同境界之中，域外生灵战斗力大都弱于洪荒。只要适应了世界规则，吾等都是此方世界的至强者。大家只要齐心合力，拿下这方世界的概率非常大。”

    听了瑶池的话，众人神色稍缓。尽管这只是一种推测，可大家还是愿意相信玄黄世界没有混元修士。

    毕竟，瑶池的理由非常充分。大千世界资源有限，真要是诞生了混元修士，那也基本上是尽取一界之资粮。

    停顿了一刹那功夫后，李牧故作急切的说道：“既然已经知道了玄黄世界的基本情况，那么事不宜迟，我们先行出发吧！”

    尽管情报不尽人意，但位面坐标还在昊天手中，也不能苛求太多。众人相视一眼后，纷纷表示同意。

    只见昊天镜一动，散发出一股白光，在茫茫混沌之中开辟出了一条通道，直通混沌深处。

    见识到了昊天镜的新作用，李牧暗自垂涎不已。这玩意儿就是加强版的导航，只要有此宝在手，就再也不用担心在混沌之中迷失了。

    最关键的是还可以用来搜集位面坐标，只要昊天镜一照，附近的世界位置大都会暴露出来。

    此等宝物都被鸿钧赐给了昊天，李牧对紫霄宫那位的忌惮，又上了一个台阶。

