    也正因为如此，一些犯了大错的武部之人宁肯自裁也不愿意落入古烈的手上！

    眼看下一秒红娘就要落入自己的手中，古烈又是喜又是怒，上百种折磨的手段在脑海中一闪而过。

    红娘身上确实有着让男人无法抗拒的魅力，那成熟的身体该凸的地方高高耸立，该翘的地方高高抬起，粉雕玉琢的脸蛋光滑粉嫩，雪白而富有弹性的肌肤吹弹可破，这样一个尤物，任谁都有着某些大胆的幻想。

    千钧一发之际，一个单薄的身影突然挡在了红娘的身前，两只大手紧握住刀柄，那刀身上早已经蕴含了浑厚的灵气，霸决意念之中运用而生。

    “找死！”秦天嘴角一勾，这抹笑容甚是诡异，看者惊出一身冷汗。

    刀刃从上往下猛的劈砍下来，呼啸出一刀刀气朝着古烈天灵盖劈了下来。

    论速度，秦天此时能达到武灵五转的水准，右金卫都不敢说能与他平分秋色。

    见识过秦天和右金卫打斗过的场面，也不知古烈是哪根筋搭错了线，竟然敢在他面前卖弄速度，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是一场笑话。

    古烈已经来不及刹停脚步，眼角抽搐了几下，只能硬着头皮搏上一搏，最坏的打算，那也是保住性命离开再说，君子报仇十年不晚。

    或许是他太高估了自己的实力，霸决的威力可不像之前在炙炎灵兽的岩洞内那样，那个时候只不过是初试锋芒，威力不是很大。

    在这种情况下，古烈武灵三转的气盾都一样被击溃，更别说现在已经信手捏来的霸决，而且还是运用着武灵五转的实力使出，这里面的差距不可谓不大。

    刀气近在咫尺，破风声震耳欲聋，强横的刀风将空气压缩到了极致，窒息感油然而生。

    在这强大的压迫力之下，古烈动弹不得，肩膀像是扛着一座山一般沉重，挺拔的腰杆微微弯了下来，脚掌踩住的地面直接凹陷了进去。

    随着刀气越来越近，那双绷带缠绕着的腿愣是埋进了地里面，古烈面部扭曲，再加上那些恐怖的疤痕，简直就是从地狱中爬出来的恶鬼。

    在这一刻，他才明白自己刚才是多么的愚蠢，在一开始，如果选择逃离，或许还能看的到清晨的阳光。

    可这世上哪有那么多的如果，只有对或错，在这个错误的地点错误的时间碰上一个戴着光环的人做出了一个错误的选择，这是他的悲哀，也是他的命。

    ‘轰’

    爆炸如同惊雷炸响，这一片地面都剧烈的震动了一下子。

    顺着刀气落点望去，灰尘滚滚，一条数十米长手臂般大的裂缝惊现在地面，整块地表为之分离。

    秦天满意地收回了刀，目不转睛盯着灰尘中的身影，红娘也从秦天的身后走了出来，这个时候她最关心的就是古烈的生死。

    从认识古烈到现在，这还是她头一回如此关心这个人的安危，当然了，这个关心仅限一个‘死’字，这种情况下，如果不是他死，往后红娘必不会有一天安宁之日。

    灰尘随风散去，古烈脚掌到膝盖处深深陷在土地里面，脑袋无力地垂落着，光秃秃的脑袋顶部像是被人砍了一刀，血肉模糊，伤口的肉都往外翻了出来，大量新鲜的血液哗啦啦从伤口处溢出，顺着额头、鼻梁不停地滴落在地面，胸膛已经不再有起伏的迹象。

    在这么恐怖的正面硬抗霸决之下，即使是右金卫都要脱一层皮，更何况伤势未愈的古烈。

    “他，他死了吗？”

    红娘双眼布满血丝，眼帘之下雾水若隐若现，看着古烈带着颤抖的声音小声问道。

    实际上，她明白古烈在这么巨大的打击下，还能生存下来的机会为零，只是她不敢相信刚刚所发生的一切，根本没有做任何的心理准备。

    短短两分钟不到的时间里，纠缠在心中多年的梦魇就这样窝囊的死去，顿时喜极而泣……

    秦天为了确认古烈真的死亡，神识展开，窥探之下真假无处可藏，只见古烈体内的灵脉都黯淡无光，心脏不再跳动，体内剩余不多的灵气不间断地消散，这种种迹象表明了此人已经死的不能再死了，即使丹神在世也无力回天。

    秦天轻轻拍了拍红娘的后背，安慰道“好了，别哭了，一切都已经过去了。”

    转瞬间，红娘抱着秦天，把小脑袋埋入前者胸膛，低声抽泣着，这么多年所有的担惊受怕、委屈、隐忍、在这一刻全部宣泄了出来。

    过了半晌，红娘把心中的痛苦化作泪水宣泄的一干二净，从今以后，新的生活，新的起点开启。

    “让前辈见笑了~”

    红娘松开紧抱少年的双臂，尴尬的瞄了一眼前者，而后擦拭着湿润的双眼和那残留在红润脸颊上的泪痕。

    “哭出来好多了吧？”秦天微笑看着红娘说道“以前我心里难受的时候都会偷偷藏起来一个人抹眼泪，哭完之后整个人都轻松了许多，人生许多无奈只有自己才能明白，只有自己变的坚强，才能摆脱所有的糟心事！”

    红娘抿着小嘴点了点头，撇了一眼古烈的尸体说道“红娘一女子之身，做过的许多错事都是身不由己，现在好了，没有了他的存在，我能更好的选择往后的生活方式，至少不会再受制于他……”

    旋即看着秦天的眼睛问道“不知前辈今天过后有何打算？如果前辈愿意，红娘可以抛弃一切永远服侍在前辈的左右！”

    没有了古烈，可以说，以红娘的实力绝对可以在武部独撑一片天地，除了古烈以外，武部再没武灵强者。

    这种情况下，红娘是有很大的机会可以坐上武部统领的宝座，虽然还是摆脱不了武部的影子，可是她能更好的选择自己继续生活下去的方式。

    目前，她最关心的问题还是秦天的何去何从，这个男人给了她‘重生’的机会，也是她动了真情的第一人。

