    第1066章，早饭

    “哎~”

    平禧堂饭厅，稻花和萧烨阳正陪着平亲王吃晚饭。

    看着已经不知是第几次唉声叹气的平亲王，夫妻两有些面面相觑。

    “哎，也不知稻子和双胞胎在宫里呆不呆的习惯？”

    平亲王有些意兴阑珊的扒着碗里的饭，脸上全是对孙子孙女的想念和担忧。

    稻花笑着安慰道：“父王，您别担心，稻子他们三个的适应能力挺好的，您看，他们回了王府，不是立马就习惯了吗？”

    平亲王面露不赞同：“那怎么能一样呢，王府是自己家，皇宫可不是。”说着，又叹了一声，“也不知宫里的饭菜合不合他们的口味？”

    说到这里，脸上的担忧更甚了。

    “他们在宫里，别会饿肚子吧？哎呀，早知道今天出宫前，本王应该将御膳房的管事叫过来好生交代一番的。”

    看着平亲王满脸着急，一副确定三小已经被饿坏了模样，稻花嘴角抽了抽，讪笑着解释着：“父王，应该不会出现这种问题的。”

    “您忘了，遇到不和心意的事，三小可是会直接提出来的，他们肯定不会饿着自己的。”

    闻言，平亲王面色好转了些，笑着道：“也是，本王的三个乖孙都挺敢于说话的。”说着，满意的看了看稻花，“这一点像你。”

    稻花面色僵了僵，敢于说话像她，这是在夸她吧？

    萧烨阳开口了：“稻子会照顾好弟弟妹妹的，您就别在这里担心了，饭菜都快凉了。”

    听出萧烨阳语气中带着淡淡的关心和安抚，平亲王嘴角勾了勾，开始认真吃饭，可没吃两口，想到孙子孙女在时饭桌上的热闹，又忍不住开始抱怨了。

    “皇兄也真是的，他自己的孙子孙女一大推呢，偏偏要来抢本王的三个乖孙，他呀，就尽逮着本王欺负了。”

    看着平亲王一副受气包的委屈样，稻花有些想笑，连忙刨饭掩盖笑意。

    萧烨阳也是垂头吃饭，也不言语。

    见儿子儿媳不受影响的吃着饭，平亲王不乐意了：“你们咱就一点都不担心呢？还有心情在这吃饭。”

    稻花：“......”

    萧烨阳：“......”

    稻花默默放下了碗筷，笑问道：“父王，我们该担心什么呀？”

    平亲王：“担心皇兄把着稻子他们不放呀，要是皇兄要一直将三个孩子留在宫里怎么办？”

    萧烨阳言简意赅：“不会的。”

    稻花忙点头附和：“是啊，父王，皇伯父日理万机，没时间一直陪着孩子们玩乐的。”

    这一点，她真的是一点都不担心，稻子也就算了，双胞胎没了约束，搞事能力有多强，她可是清楚的。

    皇上每天处理政事都忙不过来，可他哪有那么多的精力来应付双胞胎呀。

    平亲王没被说服，不放心道：“不行，明天本王也得进宫去，好提醒皇兄早点让乖孙们回府。”

    稻花、萧烨阳迅速对视了一眼，都没在多说什么。

    ......

    皇宫。

    乾清宫后殿。

    双胞胎已经抱着玩偶和稻子一起乖乖的躺在床上了，就在皇上觉得孩子一点都不难带的时候，稻芒开口了。

    “皇爷爷，你该给我们讲睡前故事了。”

    皇上愣了一下：“讲故事呀？”

    这可把皇上难住了，说政事他是不怕的，可给孩子将故事这还从没做过呀。

    最后，皇上选择了一个通俗易懂的民间故事讲给孩子们听。

    皇上说话向来是威严无比的，就算面对孩子们的时候，故意放缓了语气，可话从嘴里讲出来，还是一板一眼，宛如说教，直把孩子们说得晕晕欲睡。

    稻子原本还有些期待，此刻，直接闭眼睡觉了。

    “一点都不好听。”

    稻芒咕哝了一句，就侧翻着小身子，和稻苗面对面的睡了。

    被嫌弃的皇上有些尴尬的站在床前，确定三个孩子都睡着后，才离开回了寝殿，路上感叹了一句：“带孩子还是需要学问的。”

    第二天，皇上上完早朝，带着几个大臣回乾清宫商讨政事的时候，刚一踏进殿门就看到双胞胎慢条斯理的坐在殿里头吃着早饭。

    稻芒满脸灿笑：“皇爷爷，你回来呀！”

    稻苗嘴里含着食物，鼓着腮帮，挥着小手：“皇爷爷吃饭了吗？没吃一起，味道还不错。”

    皇上：“......”

    众大臣：“......”

    政殿成饭厅了？

    皇上笑着走上前，问道：“你们怎么在这里？”

    稻芒甜甜的笑着：“我们在等皇爷爷呀，我们和皇爷爷已经有一个晚上没见到了，可想可想你了。”

    “小公公说，皇爷爷忙完事就会来这里，所以我们就来这里等着了，想立马就见到皇爷爷。”

    稻苗附和着点头，还夹了一个小包子递给了皇上：“皇爷爷吃，饿了，我们会心疼的。”

    双胞胎如此直白童真的话语，瞬间就将皇上给逗笑了，因政事而有些烦闷的心绪瞬间一扫而空。

    此刻，他算是理解小九为何舍不得将孩子送进皇宫了，有这么两个小可爱陪着，每天心情都会好很多。

    跟着过来的大臣们都好奇的打量着威远王生的这对双胞胎。

    别说，养得是真好，珠圆玉润、粉刁玉琢，配合那天真懵懂的黑眸，让人一见就忍不住心生欢喜。

    这还是次要的，双胞胎的话他们也都听到了，这群朝堂上的老狐狸心里也不得不承认威远王妃会教孩子。

    别说皇上了，就是他们，若是家中的孙子孙女这般可爱嘴甜，他们也愿意宠啊。

    身为家中的顶梁柱，肩上的压力沉重无比，每日都在面对繁琐的公务和复杂的人际关系，若是有人能让他们放松一下，他们也会想要亲近的。

    这一刻，在场的大臣算是明白皇上为何要将威远王的孩子叫进宫小住了。

    稻芒时刻记着哥哥交代的不能惹麻烦，看到候在一旁的几位大臣，当即懂事的说道：“皇爷爷，你是不是有事要忙呀？你要有事的话，就去忙吧，不用管我们，我和弟弟会好好吃饭的，保证不饿着自己。”

    皇上笑着揉了揉稻芒的小脑袋：“不着急，皇爷爷陪你们吃点。”

    这话一出，安公公立马安排太监送上吃食，几位大臣也沾了光，留在政殿陪着皇上吃了一顿早饭。

    (本章完)

