    “六中。”秦昊低声念叨。

    他可是记得，当初也是第一场打六中，如今看来蝴蝶效应并不是无处不在，一些事情变了，一些事情却没变，如今还是第一场打六中。

    但六中是个麻烦啊。

    当初打六中，秦昊才刚入校队，实力还不够强，只能算一般，他还记得那场比赛打的很艰难，不是因为六中实力多强，而是因为六中打球很脏。

    事实上六中一直以球风彪悍著称，不过以前只是“彪悍”，谁也没想到，今年的六中换了一个教练，球风就从“彪悍”变成了“肮脏”。

    当初七中和六中交手，六中各种下黑手，出阴招，最后若不是郭凯挺身而出，打进关键球，那场比赛就输了。

    比赛结束，付强浑身都是清淤，袁晓刚还崴了脚，好在问题不大，加上市联赛为了不耽误学生学习，赛程拉的很长，每周末才有一场比赛，袁晓刚有足够的时间恢复，否则就要影响之后的比赛了。

    对上这样一支球队，的确很麻烦。

    而更麻烦的是，现如今队友们，包括教练蒋方平都还不知道六中现在的情况，到时候怕是要吃亏。

    当即，秦昊出声提醒：“六中的实力不弱，而且他们的球风很彪悍，到时候大家要小心一点，不要受伤了。”

    “呵，球风彪悍？我们也不是软柿子，怕什么。”

    “就是，又不是没和六中交过手。”

    付强、王成宇等纷纷笑着说道，因为和六中交过手，觉得对方彪悍是彪悍，但也就那样，自己等人也不是吃素的。

    秦昊只能无奈摇头，知道再劝也没用，付强、王成宇等人去年就和六中交过手，自己则是才进入校队的，在他们看来肯定自己肯定没他们了解六中，所以自己说的话他们肯定不会放心上的。

    倒是郭凯严肃的点头，不过这是因为他素来稳重的缘故。

    之后蒋方平又做了一些叮嘱，将六中的情况做了个介绍，主要是给秦昊、江枫、王磊三人介绍，因为他们是新人。

    等结束，秦昊跑到蒋方平面前，还是提了下要小心六中，只说自己听一个朋友说六中换了教练，现在打球黑的很。

    “真的？”蒋方平皱眉。

    “嗯，肯定是的，我那个朋友不会骗我。”秦昊答道。

    “我知道了，我会叮嘱付强他们的。”蒋方平点头，拍拍秦昊肩膀，“小心无大错，你做的很对，好好训练，虽然暂时还是让你打替补，但我会给你足够的上场时间。”

    秦昊眼睛一亮，连连保证绝不偷懒。

    ......

    余阳六中，篮球场。

    一群六中球员站在球场上，前边则是六中新任教练黄浩。

    “你们要记住，犯规不只是为了阻挡对方这次进攻，更是为了阻挡对方的下一次，下下次进攻。”黄浩道：“所以下手一定要狠，要让对方害怕，不敢放开了打。不过要注意动作，小心被吹技术犯规。”

    “现在，我教你们......”

    说着，黄浩开始给球员们示范，怎么在对方突破的时候“下绊子”，怎么在对方上篮的时候“隐蔽的推一把”，怎么在自己进攻的时候“合理运用肘子”，甚至还教“怎么在不经意间垫脚”......

    一些人听得眼睛发光，也有人暗暗皱眉。

    等黄浩教完，吩咐众人训练。

    球队主力得分后卫左小军皱着眉头，拉住球队队长，司职大前锋的齐兵，小声道：“队长，咱们这么干是不是不太对？”

    齐兵看了他一眼，撇嘴道：“你是想说咱们这么干卑鄙对吧？有句话教练说得对，成王败寇，手段并不重要，重要的是结果。市联赛可是单淘汰赛制，一场定生死，我们的第一个对手就是七中，去年七中可是打进了半决赛，郭凯、袁晓刚这些人都不好对付。不用这些手段，你有把握击败七中？”

    “可是......”

    “行了。”齐兵摆手，“如果不这样，我们怎么和三中、四中、九中这些球队抗衡，怎么才能赢球？难道我们参加市联赛，就是为了给其他球队当垫脚石，看着他们踩着我们进入八强、四强，决赛？不，我不甘心。”

    左小军张张嘴，却只剩下苦笑。

    实力不够，却又不甘心输，还能怎么办呢？

    只是看着身边一个个挖空心思，想着怎么去阴人，却不好好训练的队友，左小军只觉得心头压抑，篮球，不该是这样子的。

    ......

    秦昊家。

    当秦昊回家的时候，舅舅刘家荣也在。

    这段时间刘家荣去了解了一下，进一步验证了秦昊所说的话，今天是跑来和秦昊父母商议的，他虽然觉得这是个发财的机会，可他自己没钱，哪怕是贷款，借钱，怕是也不够首付的，还得向秦昊父母求助。

    更何况，这事是秦昊从他同学那儿听来的，刘家荣也不好意思一个人吃独食，自己姐姐姐夫，又不是外人，真要能发财，为什么不一起？

    看着三人在一起商量，秦昊听了一会儿，忍不住暗暗点头，没有掺和。

    舅舅到底是干房产中介的，怎么贷款，怎么购房，如何按揭，到时候怎么卖出去，这些都不需要秦昊操心。

    至于父母，虽然还是有些迟疑，害怕风险，但到底还是答应下来，李慧芳不放心，还让秦振国请几天假，跟着刘家荣一起去办。

    这也在秦昊的预料之中，要他说干脆让父亲辞职算了。

    这次炒房只是掘第一桶金，秦昊可没打算让父母和舅舅继续炒房，机会并不是到处都有，哪怕秦昊知道房价会涨，哪儿会涨，可也不是万事通。即便是记住的楼盘，要么时间还不到，要么那些地方房子还没建起来。

    这年头提前囤地倒是会大赚，可动辄上亿的项目，别说秦昊没那个本钱，就是有，以自己父母和舅舅的本事也干不了。

    炒房只是第一步，一锤子买卖，有了这第一桶金之后秦昊才会适时的引导，让父母走出第二步......

    之后的几天秦昊都忙着训练，偶尔会问下父母有关房子的事，一切都很顺利，让他放心不少。

    时间悄然流逝，市联赛正式拉开序幕！

    【作者题外话】：三更，微光满地打滚求票求收藏！

