    第165章 隔壁报到

    ：“这不是栽赃陷害吗？”

    ：“就是啊，第一次看主播直播时，他还在给朱可恩家看风水呢。”

    ：“主播哪次执行任务不开直播啊？”

    ：“他要是真的杀了别人老婆孩子，咱们能不知道吗？”

    ：“我知道了，肯定是他们队长给他洗脑了。”

    林长海说来也是个倒霉催的。

    他本是苏城一家八极拳武官的教练。

    曾在几次省级比赛中拿过名次。

    后来被白大褂给看上了。

    直接以每月5万的高额工资挖走。

    林长海人到中年，处处要用钱，一听这待遇，跟着就走了。

    当他一进这崔龙山实验室后。

    才得知，这是诛妖门在招兵买马，还要执行可怕的杀人任务。

    他想走，却完全走不了。

    只能硬生生的躺在手术台上，让白大褂对他进行改造。

    而且白大褂多次威胁，如果他敢逃跑。

    全家人性命堪忧。

    但如果你听话，工资照拿，等任务完成后就能回家。

    林长海哪里还管得了这么多。

    只能答应下来。

    只是要求预制两个月工资打到家里。

    白大褂也一并答应下来。

    并且告诉他，每收集一个亡魂，就能得到10万元的奖金。

    他算了算，俩月完成这些任务，能赚90万。

    有了这些钱。

    老婆的病能治，闺女能读大学，自己还能换个新车开开。

    一步到位，全齐活儿了。

    没成想这一念生，万恶做。

    事到如今，他想回头也来不及了。

    今天听到妻儿惨死，他就更加的不想回头了。

    当初十分抗拒接受改造的他，甚至主要要求白大褂帮他强化肉身。

    这不。

    又一个活成了自己最讨厌的样子。

    “你不用跟我解释那么多。”

    “我就给你把话撂这儿，别让我有机会跑了的。”

    “否则我非弄死你不可！”林长海恶狠狠道。

    “啪！”的一声。

    李宝宝一个巴掌拍在了他的嘴上。

    “你咋就这么能叭叭呢？啊？！”

    “是不是就你长最了？啊？！”

    一巴掌下去，林长海嘴巴上高高隆起五个指印。

    冯一洵懒得和他废话，大手一挥：“带走。”

    ……

    把李宝宝送到家后，冯一洵便去了厂里。

    徐豆豆再度把林长生关进狗笼子。

    并且警告他半夜别乱喊，吵醒大伙儿睡觉有你苦头吃。

    林长海一脸呆滞的盯着地面，没给任何回应。

    他脑中满是妻子和闺女的音容笑貌，哪里还管得了其他许多。

    一路上，他已经想好了。

    等报仇之后，自己就自杀，下去找她们。

    范嫣红给冯一洵扔了一瓶矿泉水。

    “怎么样一洵？事情办的顺利吗？”

    冯一洵点点头：“还行，地曹部已经受理这个案子了。”

    “我们还弄到了8个妖丹，给你2个？”

    范嫣红摇摇头。

    “我们要这个没用，你们有肉身可以增加修为的。”

    一般来说，妖丹这东西，在地府也是拿来加持法宝用的。

    范嫣红平时也不打架，拿来确实没啥作用。

    “不要拉倒。”

    冯一洵给鲁明、邱子琪一人1个。

    张嘉明要了没用。

    不给。

    自己留下1个，给姚福丰留1个。

    剩下2个晚上都给爷爷送去。

    “啥呀，绿色的呀，才500年修为，我还不稀罕呢。”

    “这种东西爹爹那边多得是，蓝的、黄的、红的，都有。”

    “等我哪天回家给你偷几个来。”

    冯一洵白眼道：“你怎么能这样？”

    “我怎么啦？”范嫣红不以为然道。

    反正爹爹也用不上，不如给你呢。

    “几个怎么够啊？偷都偷了，多偷几个不行吗？”

    “哈哈哈。”范嫣红发出银铃般的笑声，拍着冯一洵的肩膀：“知道啦，给你偷10个！”

    “20个！”

    “没问题！”

    ……

    地曹办公室。

    这算是一个比较清闲的单位了。

    凡间妖族一个比一个懂事儿，很少给地曹惹麻烦。

    但今天发生了一起骇人听闻的案子。

    说是有16个妖怪，企图杀害摆渡人。

    这是从来都没有发生过的事情。

    办公桌面上。

    巨型昆虫变成了正常大小。

    它们纷纷吐槽着白大褂对自己所做的一切。

    在那个实验室里，它们遭受了非人般的待遇。

    最要命的是，白大褂给他们下蛊。

    一旦自己不听从他的命令，就会疼的撕心裂肺。

    这种蛊虫，对妖族来说是非常致命的东西。

    但在地曹看来。

    这和蛆没啥太大的区别。

    此时，每个昆虫面前都躺着一条蛆。

    它们感到十分庆幸，壮着胆子来下面告状，作证。

    就苦了那8个兄弟了。

    明明再坚持一下就能上岸。

    非要自寻死路。

    但这也是它们自己的选择，谁也说不得什么。

    “行了，你们留下肉身，自行去轮回转世吧。”

    “有想留下来干一份差事的，就去隔壁办公室报道。”地曹说道。

    它们叽叽喳喳吵个没完，搞得地曹头晕目眩。

    大伙儿一听。

    那必须是留下来当差啊！

    这都直接进地曹部了。

    寻思啥呢！

    轮回是不可能轮回的。

    修行了这么几百年，你叫我轮回，从头开始。

    这不是要人老命吗？

    现在可好，直接进地曹部做事，一步到位。

    也别说什么位列仙班了，就这样也挺好。

    其实说句公道话。

    是挺好的。

    按照正常流程修炼，就像是报考凡间事业编制。

    一步一步，少了哪一步都不行。

    现在直接进地曹部，就相当于是通过外包公司，进了银行等单位上班。

    虽然没有编制，但只要学历啥的够用，以后也能考编。

    在单位里业务都熟悉，没准和面试官已经搞好了关系。

    不香吗？

    就这样，8名外包员工，飞向了隔壁人事部门，准备办理入职手续。

    地曹看着它们刚才的口供。

    有些拿不准主意。

    这个报案人，以妖怪杀人为理由进行报案。

    还铁证如山你说气人不？

    可经过调查后得知，这些妖怪其实也是受害者。

    真正的始作俑者，依旧是凡人。

    那这案子本就不归地曹管。

    但众所周知。

    总判官马上就要回来了。

    这个节骨眼上，谁都想努力一把，做点成绩出来让总判看看。

    就连这清水衙门的地曹，也不例外。

    可非要去查此时的话。

    岂不是和拘魂部在抢功么？

    实在想不通的他，给多年老头范无救打了个电话。

    “老范，有时间吗？”

    (本章完)

