    “太子的白石滩做得不错。”

    炎帝微笑颔首，夸奖了王安一句。

    潜台词也很明显：太子做得怎么样他看在眼里，其他问题都不是事，不管白石滩教得怎么样，人他保了！

    昌王微微低下头，徐怀之立刻上前冲锋陷阵：“陛下，太子在白石滩的经营固然惊艳，今日我等前来，却是为了白石滩教学一事，国子监和太学生都已就位，不如……”

    炎帝瞥了徐怀之一眼，再看看太子，心中叹息一声，点点头：“那就……随意抽几个学生考校学问吧，”

    听着炎帝的话，昌王和惠王嘴角一抽。

    父皇对太子也太偏心了，听听这话，什么随意抽几个学生考校，言外之意不就是随便问几个基础问题就算了吗？

    朝臣们心中也有些愤愤不平，有些人心中盘算着要给太子一个教训，到时候就出一些看似简单实则考校功底的题目。

    炎帝余光看到王安撑着下巴，神色奇怪，便问道：“太子，你有不同意见？”

    “的确是有。”

    王安爽快地点头：“父皇，你那种方法，怎么可能考校得出白石滩和普通学生的不同？”

    炎帝瞥太子一眼，混小子，有想法也不跟父皇说，非要等朕说了才出来反对？

    “说罢。”炎帝无奈地摆手，还能怎么办呢，自己的儿子，就宠着呗。

    王安折扇一展，笑道：“白石滩的教学之所以和应试不同，正是在于所学的东西，乃真正经世致用的学问，而不是那些经义上的空谈。”

    “咳咳，太子。”

    炎帝不用回头都知道背后那些朝臣听到这番话的表情，轻咳两声，提醒王安慎言。

    他是可以保白石滩，可要是太子这样反复得罪朝臣，恐怕要保也得费点劲。

    “好吧，是一些死读经义的儒生空谈。”

    王安十分给炎帝面子，直接改口。

    “总之白石滩要培养的是能解决实际问题的学生，不是只会注解经义的学生，所以当然不能用经义来考察。”

    “敢问太子，不用经义怎么考察？”杨代善嘲讽道，“莫非还要太子指定范围，太子出题考察太子教出来的学生吗？”

    “呵呵，杨大人何必如此着急。”

    王安坦然一笑：“父皇在此，怎么轮得到本宫考察？本宫所说能解决实际问题的学生，自然是要考察实际问题。”

    “实际问题的范围可大了，莫非考察政务军事，也可以吗？”惠王忍不住冷笑一声。

    王安毫不犹豫：“当然，无论天文、地理、水利还是战略，都可以考察。当然，如果说政务理论，白石滩的学生肯定比不上国子监和太学院的高材生。”

    “但要说解决实际问题的能力和素质，白石滩的学生一定比任何学生都强！”

    因为，这就是应试教育和素质教育的区别！

    看着太子自信满满，不管是半信半疑的炎帝，还是朝臣，都没有反驳太子的意思。

    是骡子是马，马上就可以牵出来溜溜，何必现在呈口舌之快？

    “太子所言有理，不过，书中自有黄金屋，太子也莫要小看了圣人言论！”杨代善捋了捋胡须，思考片刻，赞同了太子的方法。

    反正不管是什么方法，若是届时陛下提出的问题白石滩答不出……

    那太子更丢人！

    炎帝看朝臣没有意见，思索片刻，也颔首道：“既然如此，就照太子的方法考校吧，且先选五名国子监生、五名太学生、五名白石滩学生，待朕出题。”

    李元海领命而去，先领了十个国子监生和太学生，王安朝艾迪生点点头，艾迪生配合李元海选出了五个学生，十五人很快站到了主席台前。

    “参见陛下。”

    国子监生和太学生有功名在身，只是拱拱手，白石滩学生直接跪了下去，脸上丝毫没有异色。

    炎帝看着白石滩学生，心底暗自点了点头，抬抬手：“平身吧。”

    白石滩学生乖巧站起来，垂着手站在一边，国子监生和太学生对视一眼，看着朴素的白沙滩学生，心中不由升起几分轻视。

    先前人多还不觉得，如今靠近一看……

    这些人的气度连一些乡下秀才都不如！

    就这？学问能比过他们？

    哪怕知道了考校方式不同，他们这些正经儒生也丝毫不觉得这些学生能比得过他们。

    谁没看过几本游记杂史，不就是天文地理，就算是政治军事，他们可也是要写过策论的！

    炎帝沉思片刻，看了一眼太子，问道：“朕问你们，可知为何宣州、燕州等地干旱缺水，而昌淮州、泉州等地却多水，甚至有洪涝之患？”

    太子刚处理过治水问题，白石滩应该也能答出来吧。

    炎帝思忖，暗自叹了一口气。

    太子啊，为父为了你可真是费尽了心啊。

    国子监生和太学生愣住了，他们一时有些无措。

    要说知道北有旱灾，南有洪涝已经成了常识，但要说为什么……

    一个国子监生被推出来，硬着头皮道：“这……所谓灾者，天之谴也，异者，天之威也，南北之差，在于地域，岂是人力所能揣度。”

    这话意思就是灾害是上天的惩罚，异象是上天的警告，这些差异都在于南北地域的差异，不是平凡人可以猜到理由的。

    还没等炎帝说话，王安就嗤笑一声：“天人感应竟然现在还在儒生中传播，实在……”

    话还没说完，炎帝就朝太子看了过去，王安做了一个闭嘴的手势，摇着扇子，一脸嘲讽地看着那些监生。

    监生自己也觉得答非所问，但在他看来，竟然都用出了圣人语录，那肯定没有问题，太子这么嘲讽他们，他倒要看看，白石滩能回答得多好！

    炎帝微微点头，没有反对也没有赞同，只是看向白石滩学生道：“你们说说。”

    “是。”

    白石滩学生十分恭敬，拱拱手站出来，朗声道：“南北之所以有水旱之分，在于气候不同。”

    气候不同？

    这些白石滩学生还真会取巧！

    国子监学生一听，顿时深悔自己没有让他们先答，早知道自己也答一个气候不同，多轻松啊！

    但白石滩的回答远远不止这些。

    在国子监学生后悔的时候，另一个白石滩学生开口了。

