    “倾囊相授”这种事情，是极其稀少的存在。

    从古至今，每一个老师都害怕“教会徒弟饿死师傅”这种悲剧发生在自己身上，故而除去自己的嫡系传人之外，基本不可能将自己所有的本事都拿出来教授徒弟，人性如此，无可厚非。

    房俊凭什么能够以弱冠之年身居高位，圣眷优隆独占鳌头？

    在萧瑀看来，其本身为人处事的能耐固然是一部分原因，但更为重要的却还是他在玻璃、火药、火器等等事物之上独步天下的造诣。

    难不成他还能将这等秘法教授学子、公诸于众？

    若当真能够如此，那萧瑀绝对会竖起大拇指，赞一句“圣人再世”！

    山腰处书院之中学子整齐的呼喝一声一声的传来，使得萧瑀心神有些激荡，“军训之法”乃是上古之时便普及于世，如今虽然也曾在一些县学、乡学当中施行，但是哪里比得上“贞观书院”这般影响深远？

    但凡能够就读于这座书院的学子，要么是出类拔萃的少年天才，要么是家世清贵的公侯子弟，无论这法子的作用是好是坏，都足以影响到大唐此后数代人。

    孔颖达神态恬适的斟茶，问道：“这书院的影响究竟是好是坏，目前尚且无人得知，总归是要数年的时间方可显现效果。不过对于眼下朝堂上的一件大事，宋国公不知有何见解？”

    萧瑀伸手接过斟满茶水的茶杯，反问道：“仲远公所言，可是兵部获得军法审判权之事？”

    “正是。”

    孔颖达跪坐在亭中，浅浅的呷了口茶水，吐出一口气，道：“事情的关键，非是兵部亦或是哪个衙门得到了军法审判之权，而是卫尉寺失去了这个权力之后所产生的影响，宋国公老成谋国，该不会看不出吧？”

    萧瑀默然，低头喝着茶水，斟酌着说辞。

    他知道这才是今日孔颖达约他出来游玩的真正用意，事关双方背后势力在今后将会采取一种什么样的态势相处，必须打起精神来，小心应对。

    曲阜孔家固然不在五姓七宗之列，算不得天下第一等的门阀，但是其特殊的地位却使其始终作为山东世家的精神领袖而存在，孔颖达的立场，就是其身后那些个绵延千年的山东世家的立场。

    别看这些个山东世家在江山博弈之中败给了关陇贵族，由此在朝堂之上失去了主导地位，进而被死死压制无法取得话语权，但是因为其体量才过于庞大，人才太过于鼎盛，一旦被其伺机进入朝堂取得主动，必将一发而不可收拾。

    与山东世家以及关陇贵族这两个庞然大物相比，江南士族看起来更为富庶，地利环境也更为悠然，但是实力之上的差距却太过巨大。

    如何在两个庞然大物的斗法之中夹缝求存，且瞅准时机谋求更大的利益，素来都是江南士族绞尽脑汁费尽心机所追求的目标。

    欲与其并肩携手、共同进退，那简直就是与虎谋皮、痴人说梦……稍不留神，就要被一口吞掉。

    孔颖达见萧瑀沉吟不语，自然知道他忌惮的是什么，笑了笑，说道：“宋国公也不必太过紧张，如今的江南士族，早不是昔日的吴下阿蒙，海贸的暴利有多么骇人听闻，天底下没几个人不知道。就连吾等这些跟在江南士族身后之辈都赚了个盘满钵溢，你们究竟攫取了多少财富，自己心中难道没数？吾等世家门阀，纵然各有立身处世之本，但是说到底，还是要依靠钱。钱，才是世间万物存续发展的根基……眼下所有的世家门阀，都将江南士族当作财神爷，连带着宋国公在朝中亦是威望日重，何须顾忌颇多？”

    萧瑀面带微笑，心里却对孔颖达的说法嗤之以鼻。

    当我三岁小孩儿呢？

    钱财货殖固然重要，但如今江南士族的繁荣犹如空中楼阁，从未能脚踏实地，因为使得江南士族地位骤升的根本原因——海贸，实际上却是操持于皇家水师之手。

    只要皇家水师稍有异动，就等同于卡住了江南士族的脖子，所有的繁荣便如秋日绚烂的黄叶，看似一团锦绣，实则余日无多，一场秋风吹来便是遍地萧索、枯叶纷飞。

    就凭这镜中花、水中月，亦敢骄傲自负不知死活与山东世家、关陇贵族一争短长？

    他萧瑀才没那么傻。

    “仲远公说笑了，如今江南士族看似一派繁荣，实则皆是借助于海贸之利，此乃朝廷制度带来的红利，江南士族焉能独吞？所以从始至终，江南士族从不曾将这份利益视为禁脔，不许旁人染指，反而竭尽所能为大家创造便利，只需各家门阀或是出人或是出钱，吾等便带着大家一起发财。时至今日，江南士族固然没少赚，但是各家门阀却也所获匪浅。”

    无论何时何地，都必须将关陇贵族与山东世家放在同一阵列，让他们去彼此敌对，江南士族只能作为附庸，万万不能痴心妄想错了立场，意欲跟这两个庞然大物掰一掰手腕。

    那是自取灭亡之路……

    孔颖达哈哈一笑，手底下给萧瑀斟茶，口中说道：“宋国公不必如此敏感，山东世家与江南士族数百年来携手共进、相安无事，何曾做出过亲者痛、仇者快之事？”

    萧瑀接过茶水，缓缓颔首。

    这话倒是不错，自古以来，山东世家与江南士族便相处不错，即便是汉末魏初之时，魏吴两国争霸天下，两地的世家门阀亦是互通有无、相处和谐，及至五胡入寇中原，神州大地一片腥风血雨，山东门阀不得不离开祖居之地随同晋室南渡，江南士族也曾给予极大的帮助。

    纵然此后围绕着晋朝中枢权力的争夺产生了一些龌蹉，但总体也在可以容忍的范围之内。

    等到关陇贵族崛起，渐渐盘踞关中之地，山东世家与江南士族更是守望相助，并肩携手，以对抗关陇贵族的强势与扩张。

    虽然结果并不尽如人意，但双方还是有合作的基础的……

    孔颖达又道：“如今陛下之国策，便是打压世家门阀，加强皇权集中。而为了保证朝政的稳定延续，这种打压便必须予以侧重，不能一概视之，最先打压的自然便是关陇贵族。此次军法审判之权的易主，便是陛下意志的一次体现。天下大势，此消彼长，在关陇贵族面对皇权打压的同时，吾等是要冷眼旁观，等到陛下将其完全驯服之后刀口调转面对吾等，亦或是趁此机会火中取粟，拿下关陇贵族失去的利益呢？”

    萧瑀放下茶杯，不解道：“这又有何区别？纵然吾等趁着关陇失势之时有所得，但是其后亦要面对陛下的打压。连关陇都无法对抗陛下的打压，吾等难不成还能保得住到手的利益？”

    非但保不住，而且这种乱中取利的方式势必会惹得陛下恼怒，到时候腾出手来收拾他们两家的时候，必然愈发凶狠。

    这位陛下可从来都不是什么心慈面软的主儿，他收拾你的时候若是老老实实便罢，或许尚能念得几分往昔的香火情，可若是顽抗到底甚至拼力反击，将要面对的必然是雷霆万钧的打击……

    孔颖达却不以为然：“天下的利益就是那么多，朝廷的职位放在那里终究不会少，要么是此消彼长，要么是此起彼伏，陛下总要依靠臣子来治理天下的，不是关陇贵族便是山东世家，要么便是江南士族，科举考试虽然能够简拔寒门学子，但不可否认的是，与之相比，世家子弟更能够治理好国家，优劣之处，显而易见。”

    萧瑀再一次沉吟不语。

    孔颖达的意思很清楚了，就算陛下打压门阀又能如何？他总归还是得依靠世家子弟来治理天下，只要山东世家与江南士族在这一波打压关陇贵族的潮流当中能够攫取到足够多的利益，纵然事后李二陛下将矛头对准他们两家，不得不吐出一部分利益，那也还是剩的多……