    海军本部派遣大将进入新世界的任务其实很简单，首要任务就是监视四皇的动向，海贼中有四个人，如同帝皇一般统治着伟大航路后半段，也就是新世界这片混乱的海域。

    他们四个每个人都有属于自己的地盘和相当数量的势力，生活在新世界的人们，也不是很抵触海贼，基本都希望得到其中一位四皇的庇护。

    还有一个任务就是，巡航，逮捕那些还没有加入四皇麾下的海贼，即使现在不能跟四皇开战，也要有效的削弱他们的势力。

    诺德法岛，青雉带领的舰队停靠在港口补给。

    青雉已经知道莫离的实力，也清楚他是黄猿的直属部下，既然已经和黄猿达成了十个五亿海贼的交易，那么作为交换，青雉要做的就是照顾好莫离，最主要的，别让他走丢了。

    “自来卷大叔，你们忙着，我去岛上转转。”莫离对靠在桅杆上的青雉说道。

    “可以，不过要派人跟着你。”青雉想了想，这么大个活人，困也困不住，还不如自己派人跟着他，然后再把他领回来，只要别走丢了就行。

    “好的。”

    说完之后，莫离就站在原地，没有丝毫要走的意思。

    “哎？小哥，你怎么不走啊？”

    “我没钱。”

    莫离大大方方的拉出自己空空如也的口袋，意图非常明显。

    青雉一愣，摸了摸身上，也没带钱，随即看向齐达鲁：“齐达鲁少将，你有钱吗？”

    “有的，要多少？”齐达鲁少将是个实在人，别问有没有，就说要多少。

    青雉推了推眼罩，多少呢？借钱这种事有些复杂，于是说道：“齐达鲁少将，你跟着莫离小哥去吧，给他结账，然后把他领回来，别让他走丢了。”

    “是！”齐达鲁敬了个军礼。

    带着齐达鲁这个人体小金库，莫离兴冲冲的去了诺德法岛乱逛。

    “莫离先生，诺德法岛，最著名的就是大麦芽啤酒。”

    齐达鲁说话的时候，很有礼貌，眼神中甚至有些崇拜。

    那天斩杀巨型海王类的惊天一刀，他是最近距离的目击者，随便一刀就能把那头长达几百米的巨型海王类一刀两断的恐怖场景，至今都让他觉得震撼。

    作为一个从基层升上少将的老兵，齐达鲁知道，那一刀是中将都无法斩出的。

    “啤酒啊，我也很喜欢呢。”莫离点点头说道。

    莫离在齐达鲁的带领下，吃了不少好吃的，令莫离有些惊喜的是，这个岛屿的肉丸子，出乎意料的好吃。

    肉丸摊老板是个金盆洗手的老海贼，看着大快朵颐的莫离哈哈大笑：“海军小哥，很喜欢吃老夫做的肉丸子啊。”

    “嗯嗯，老板做的肉丸子真香啊。”抓着十几根丸子串的莫离，对肉丸子的味道表示认同。

    莫离吃的满嘴流油的同时，齐达鲁却是全身紧绷，警惕的看着老板，他沉声道：“悬赏金两亿两千万的深海猎手多鲁鲁，没想到你在这里。”

    老板不是很在意齐达鲁，哈哈大笑道：“小哥，我都退休卖肉丸了，不要紧张。”

    “不要紧张，我们是在休假期间，暂时不要工作了。”莫离拍了拍齐达鲁肩膀，然后又对老板说道：“老板，你做的肉丸很好吃，以后好好卖肉丸，你要好好摆摊，不要做海贼了啊。”

    “走吧。”

    莫离也不理身后盯着自己的老板，带着齐达鲁继续乱逛。

    “莫离先生，他可是大海贼。”齐达鲁有些不死心，即使他不是多鲁鲁的对手，莫离一定可以。

    “阿达，不要紧张，你不都说了他才两亿两千万嘛，这种小喽啰，不要理他，再说，我们是在休假，不要谈工作。”

    齐达鲁一惊，才两亿两千万的小喽啰？还有休假啥意思？我们不是抽空来吃东西的嘛。

    走走停停的乱逛，突然莫离看到了一间酒馆上挂着一块牌子“大麦芽啤酒无限畅饮”

    莫离眼睛一亮，啤酒节？

    “怎么样？我们去喝几杯？”看见啤酒节，莫离顿时来了兴致。

    “慢，慢着，莫离先生，这里是诺德法岛有名的黑酒吧，是海贼的聚集地，我们还是报告库赞大将来将这里一网打尽。”齐达鲁连忙阻止莫离，虽然他对莫里有信心，但这里的大海贼太多，万一翻车了呢。

    “阿达呀，我们是在休假，休假期间不工作。”莫离说着就走了过去。

    齐达鲁慌忙阻拦，但根本没用，无奈之下，齐达鲁只好跟着莫离进了酒馆。

    混乱而昏暗的酒吧，酒气弥漫，酒馆中阴暗的角落中聚集着大量恶徒。

    人贩子、海贼、黑商、黑帮，都能在酒馆之中看到身影。

    “丁零零...”

    随着莫离推门进入，热闹喝酒的酒馆里，瞬间安静。

    海军进入这家酒馆，可不是正常的事。

    尤其是莫离和齐达鲁穿着蓝白相间的海军制服，在昏暗的酒馆里，显得格外扎眼。

    “海军？！”

    “海军来这里干什么？”

    见莫离两人进来，海贼们停止了叫嚷，拼酒，警惕的看着他们。

    “老板，来两杯大麦芽啤酒。”

    无视了满屋子人的注视，莫离自顾自的走到吧台，要了两大杯啤酒。

    莫离不在意，倒是齐达鲁在一群海贼的包围之下，浑身不自在，神经紧绷的看着周围。

    几分钟之后，海贼们才渐渐的把视线移开，齐达鲁这才稍稍放松。

    “砰！”

    一个醉醺醺的的老头子突然一巴掌拍在吧台，冲着莫离和齐达鲁大喊。

    “喂！海军！”

    大喊大叫的是一个体态肥胖，像小山一样的老头子，胡子花白，脑袋呈现出一个奇怪的形状，天灵盖好像是凹陷一块。

    见这个老头子发话了，周围的海贼都默不作声的看着。

    齐达鲁倒吸一口凉气。

    “这是，锥之青椒。”

    正是花之国八宝水军的第十二代栋梁，悬赏金五亿四千两百万的锥之青椒。

    “喂！海军！老子有事问你们！”青椒又一拳砸在吧台上，大声咆哮着：“告诉我！卡普那个混蛋在哪里！”

    面对悬赏金超过五亿的大海贼，齐达鲁有些慌了，虽然有些害怕，但齐达鲁还是保持海军将领应有的素质。

    “海贼，你，你不要太嚣张，卡普中将的行程，我怎么可能告诉你！”

    “啊？老子现在心情很不好！你小子不老实交代的话，老子就...”

    见齐达鲁不告诉他，青椒直接抬起粗壮的手臂，对着齐达鲁砸了下去。

    “砰！”

    青椒的拳头砸到一半，就在半空中被莫离举刀挡了下来。

    “喂，这位胖老头，我们正在休假，暂时不接受海贼的投诉业务，你找别人去吧。”

    ......

