    房间内。

    所有人都在目不转睛的望着光屏。

    不少人脸上还带着好奇之色。

    高中低三个难度的白银评定，在场的御兽师或多或少都见过一两次，甚至亲身经历过。

    可超等难度白银评定，还是头一遭见。

    他们难免感到十分好奇。

    当看到画面中出现龙蜥人的营地时，许多人都忍不住一阵咋舌。

    “居然是龙蜥人。”

    “这种族战斗力可不弱啊。”

    “不愧是超等难度，这可比刚才的难多了。”

    “不知道林泽能不能通过？”

    “很悬。”

    众人议论纷纷。

    龙蜥人算是比较出名的异族。

    战斗力强横，悍不畏死，在正面战场是颇为令人头疼。

    搭上这么一个任务目标，委实棘手异常。

    温堂和石茂彦也不由愣了愣。

    两人对视一眼，均微不可察的摇了摇头。

    龙蜥人的成年战士就有六阶中段的力量层次。

    而超等难度投影的土著军队中，单单这种成年战士就至少有五千个以上。

    换而言之。

    参加者必须面对超过五千个六阶中段的龙蜥人战士。

    没有八阶宠兽，根本无法对抗这等阵容。

    而且龙蜥人可不是凶兽，而是拥有智慧的文明种族。

    会使用计谋。

    会配合围攻。

    远比凶兽要来得更加难对付。

    更别说还有七阶的精英龙蜥人，以及八阶的首领级龙蜥人。

    温堂自问换成他自己，对上如此恐怖的敌对阵容，也会觉得十分棘手。

    何况是林泽一个十八岁的年轻御兽师了。

    固然。

    林泽是天赋惊艳卓绝的绝世天才。

    可天赋终究无法与实力花划上等号。

    再出色的天赋，也需要时间来转化成实力。

    林泽终究还是太年轻了。

    或许再给他几年时间成长，再来参加白银评定，说不定真的能通过超等难度，创下令所有人都震惊万分的记录。

    可如今的他终究过于稚嫩。

    “听说林泽拥有三头七阶宠兽。”

    石茂彦突然说道。

    温堂微微颔首：“的确是如此没错，对他这个年龄来说，这等实力已经十分惊艳了。”

    顿了顿，他又摇了摇头，叹气道：

    “可惜，还是不足以挑战超等难度。”

    “超等难度白银评定的考核中，必然会出现八阶的敌对存在，当这一个，林泽就无法抗衡。”

    石茂彦默然不言。

    温堂说得很对，林泽现在挑战超等难度白银评定还是太早了。

    这时，画面中林泽已经大步流星向龙蜥人营地走去。

    看着这一幕，不少人啧啧出声。

    “还真是胆大，居然连事先探查都不做一下。”

    “太自信了吧。”

    “我倒觉得没那个必要。”

    “是啊，毕竟对手是龙蜥人那群肌肉脑袋。”

    “别说了，看，龙蜥人发现林泽了。”

    众人连忙定睛看去，画面中二十多个龙蜥人从营地内冲去，气势汹汹的向林泽杀了过去。

    “是灰鳞龙蜥人！”

    有人出声道。

    龙蜥人的力量取决体内远古龙族血脉的觉醒程度。

    觉醒程度越高，力量越强。

    而血脉觉醒程度的高低，也会体现在龙蜥人的鳞片颜色变化上。

    绝大多数普通龙蜥人战士都是灰鳞，拥有六阶中段左右的力量层次。

    血脉进一步觉醒后，就会变成黑鳞。

    黑鳞龙蜥人已是龙蜥人种族中的精英阶层，普遍拥有七阶力量。

    再往上便是红鳞的首领级龙蜥人。

    二十多个六阶中段的灰鳞龙蜥人，就算对上六阶巅峰也有一战之力。

    不过对拥有七阶宠兽的林泽来说，根本不是问题。

    解决起来不费吹灰之力。

    在场所有人都是这么想的。

    然而让他们错愕的是，林泽并没有召唤宠兽，而是缓缓抬起了手掌。

    “他想干什么？怎么还不召唤宠兽？”

    “这......不会是想释放魂术吗？”

    “不是吧，就五六十米的缓冲距离，龙蜥人冲过来连半分钟都用不了，这么短的时间他能释放几个魂术？”

    “终究还是年轻气盛，就算魂术造诣高，也不能如此托大吧。”

    不少人纷纷叹气摇头。

    知道你林泽魂术造诣精深，可也不能在这种情况下还依赖魂术。

    最多半分钟的时间，你能干掉几头龙蜥人？

    一旦被它们近身，到时平白无故还要多费一番手脚。

    说不定还会因此吃点亏。

    何必呢。

    正当不少观战的御兽师露出看好戏和讥诮的目光时，画面中的情形却猛然发生了变化。

    嗤！

    刺耳的破空音爆声炸响。

    一道魂矢陡然激射而出，瞬间跨越数十米距离，将一个龙蜥人的脑袋轰得粉碎。

    众人脸上神色顿时一滞。

    哪怕隔着屏幕，都能深深体会到这一击的可怕威力。

    不等他们反应过来，又是一道魂矢射出，再度击杀一个龙蜥人。

    紧跟着是第三道、第四道第五道......

    林泽俨然化身成了魂矢炮台。

    魂矢一发接着一发极速射出，中间几乎没有停顿时间，看得人眼花缭乱。

    破空音爆声更是近乎连成一片，震得人耳膜嗡嗡作响。

    转眼的功夫。

    二十多头龙蜥人就被密集的魂矢风暴剿杀干净。

    无头尸体混合着殷红的鲜血，在林泽与营地之间铺洒出一条地狱般的血色之路。

    触目惊心！

    房间内早已一片鸦雀无声。

    所有人都神色呆滞的看着画面中的林泽，张大嘴巴说不出话来。

    那些刚才还准备看好戏的人，此时脸上的讥诮神色早已荡然无存。

    取而代之的是强烈的震骇。

    这特么是魂矢？

    最大众的基础魂术之一？

    要不要这么夸张！

    众人一时间只觉心神恍惚，有种做梦一样的不真实感。

    足以秒杀六阶中段灰鳞龙蜥人的恐怖威力就不说了。

    可那快的惊人的魂矢释放速度是怎么回事？

    整个释放过程怕是连半秒钟都不到吧。

    而且中间几乎没有停顿。

    简直匪夷所思！

    纵使早就知道林泽能通关星魂塔，魂术造诣必然十分高超。

    可眼前这一幕还是超乎了所有人的想象。

    恐怖的威力。

    可怕的释放速度。

    这特么已经不叫高超了好吧。

    用妖孽来形容都不为过！

