    “神州地广物博，区区戍边三十六郡，是把秦国当成要饭的了？”

    国师冷笑连连，神州地广，伪晋国更是坐拥神州大半土地，区区戍边三十六郡，根本不可能让伪晋国伤筋动骨。

    “神州每寸土地，皆是先晋皇用命拼打下来的，还请秦皇开恩。”

    觉察到国师的意图，太师躬身对着秦皇，诚恳说道。

    一旁的晋皇紧紧咬牙，他从小到大，何曾受过这等侮辱？深吸了口气，晋皇龇牙咧嘴低声怒道：

    “早说不来，太师非要来，这下，寡人的颜面，算是丢尽了！”

    太师微微摇头，叹息道：

    “此次晋皇若不来，今日过后，世上再无伪晋国。”

    这一声，似是点醒晋皇，晋皇浑身颤抖，这份屈辱，他不吞也得吞下。

    “不急，这血河，也该现世了。”

    秦皇神秘一笑，他的目光落向那咆哮狰狞的血河上，对着血河旁的那道绿影吩咐道：“时辰已到，你该履行自己诺言了？”

    说罢，秦皇将执刀将自己手指割破，流出滴滴鲜血朝着绿影飞去。

    那道绿影点头，望着那滴滴鲜血，他根本不敢触碰，而是卷起身子，犹如龙卷风般，引导着那充满霸气的鲜血直接冲向血河之内。

    远处，法明等人看到这道绿影时，纷纷眸子一颤，看来，如今的秦皇，比之先秦皇，更加可怕，竟然能让这魍魉听他差遣，这说明什么，没人比法明更知道。

    无数人的目光聚精会神地投入这血河之上，他们在等，等血河异动！

    约莫片刻功夫，只见那道绿影闪烁，凭空出现在血河上方，对着秦皇点点头。

    当他点完头那一刻，天地变色，滚滚怒涛变得暗淡无光，失了颜色，整个血河仿佛一片混沌，可怕至极，天空，大片血雨再次落下。

    血河怒浪翻滚咆哮，犹如恶龙暴戾怒吼，威震天地，气势汹汹奔流不息，这一幕，让所有人纷纷脸色大变，目不转定地盯着血河。

    只见在血河中心，伴随着天空血雨越来越密集，血河咆哮之中卷起层层巨浪，形成一个偌大的漩涡，像是狮子口般，令人惊悚。

    “那……那是？”

    有人颤声指着那巨大的漩涡，语无伦次，震惊地说不出话来。

    “原来，传说竟然是真的，这血河之下，真有先秦皇帝陵，又或者，先秦皇并未身死。”

    有人麻木地立在原地，目光呆滞，盯着那血河之上的旋涡，此时，在旋涡之上，隐隐的可以看到，有一道帝陵影子，出现在众人面前，那帝陵，规模宏大，似与如今秦宫一般，威武不凡。

    “喝！”

    也不知是否众人的错觉，在那帝陵影子中，传出百兵的斥吼声，随之，但见无数秦军，个个凶猛威武出现在帝陵影子之外。

    这一刻，大地叹息，山川变色，整个苍穹似乎为之颤动，在那帝陵之上，一股邪气凌天，诡异莫测，一道模糊不清的身影出现在那群秦军之上。

    当那道人影逐渐凝实之时，所有人目光颤抖，惊骇万分。

    “吼！”

    只听那道人影低吼声发出，像是一股沉睡的力量正在逐渐爆发，血河咆哮，大雨倾盆，那一刻，宛如邪王降世傲视苍穹，其威之力，撼天动地。

    所有人的身子一颤，浑身不自觉地颤抖起来，双膝更是止不住的跪在地上，这道人影，这道声音，让他们生出膜拜之礼，似乎在这道人影面前，他们连相看的资格都没有。

    “那……那……那是……”

    晋皇指着那道人影，颤声颤语，他此刻的心情，如这血河般汹涌澎湃，无法平复，只因，这个人，太可怕了。

    “先秦皇！”

    太师跪在地上，行秦国之礼，那道人影，他到死都忘不了。

    “他……他不是死了吗？”

    晋皇同样站立不住，可太师的一股力气将他托住，他若跪下，伪晋国便失了尊严。

    “这……只是先秦皇的一道残魂。”

    太师如实所说，先秦皇确确实实已经死了，这点，他比谁都清楚，因为先秦皇驾崩那晚，他也在。

    晋皇嘴角一抽，一道残魂便这么恐怕，那他生前……他不敢想象，难怪先秦皇能一统神州天下，究其原因，他本身就太强。

    另一旁，楚墨等人望向血河之上那模糊，看不清脸面的先秦皇，若有所思，帝陵现世，却没想到惊醒的，却是先秦皇的一道残魂，而观秦国那边，却无人行礼，真是有意思。

    “当今秦皇秦政，率秦国旧部，拜见先秦皇！”

    望着旋涡中那道虚影，秦皇对着他行了秦国之礼，顿时，身后，无数秦军热血沸腾，纷纷跪在地上，望着那道憧憬的身影，内心澎湃万分。

    先秦皇，便是秦国战士心中的神！

    “多少年了，朕又看到这个世界了，沧海桑田，一切如旧。”

    先秦皇抬起手来，似乎想用力的吸这血河周围的空气，但他无论怎样，都触碰不及，他如今，只是一道残魂而已。

    “终究，朕败给了这天道。”

    无声叹息，语气中透着无奈，先秦皇举起手来，那腥红色的雨滴顺着他的手掌心穿过，滴落在血河之上。

    “你唤朕，所为何事。”

    须臾，先秦皇那雄浑有力的声音再次凭空响起，这句话，显然是询问秦皇的。

    “血河已醒，帝陵该现世！成就秦国无上大统，征战八荒！”秦皇带着些恳求。

    闻言，那先秦皇不为所动，像是没听到般，目光环绕群雄，目光落向巫神人屠的身上：“你……”

    许久，先秦皇也没有往下说，只是，那语气，复杂万分。

    “惜往矣，数风流人物，还看今朝！”

    幽声叹息，先秦皇的身上，没了往日的霸气，更没有往日的雄气，给人的感觉，更像是一个迟暮的老人，风烛残年。

    “风起云涌沧澜变，闻声一怒天下惊！”

    “朕的时代已经过去，如今时代，乱世出枭雄。尔等在场诸位，皆有机会登临大道！”话锋一转：

    “楚墨！何在？”

