    直到他们离开时间海,魅媿和骨妖都没有出现。

    所有的修炼者皆意识到,时间海确实发生变化,而这变化,则是和楚灼两人进入时间海下有关,虽然他们不知道楚灼在时间海下做了什么,但联系楚灼的天赋能力,多少也有些猜测。

    当然，他们也不知道是不是因为楚灼在，那些魅媿和骨妖才退去,没有再攻击他们。

    这些还需要以后进来的修炼者一一验证。

    时间海之事，至此告一段落，很多修炼者想,短时间内,他们是不想再来时间海了。

    离开时间海后，众人纷纷道别。

    楚灼也走出第五层,来到甲板上,同各域的修炼者道别,感谢他们这次特地赶往时间海。

    乌主也出现在乌溟域的船上,朝这边望来。

    带着楚灼离开时间轮回之狱后,他便在乌溟域的船上闭关，一直未曾露面,直到此时再次出现，他已经恢复平时的模样,不过身上那股若有似无的邪气,比以往更浓郁，使得原本端重冷峻的男子发生极大的变化。

    封炤朝他道：“乌溟，改日我们会去乌溟域，记得好好招待。”

    乌主神色淡然，说道：“随时恭候大驾。”

    各自道别后，各域的修炼者也离开时间海，进入空间通道。

    楚灼决定先和封炤去一趟白璃域。

    在打开时间轮回之狱后，凤主和龙族、玄武族的半神境纷纷离去，不再逗留——为了打开时间轮回之狱，他们整整在时间海里耗了一千年，待时间轮回之狱的通道打开，几人就纷纷告辞，甚至没有和楚灼道别。

    修炼者的行为较为率性，来去如风，楚灼也不在意，不过这段恩情，倒是承着，哪日有空，便还给他们。

    对此，白璃是无所谓的，“万年前，您曾以身祭天地，他们才是受了您的恩惠之人，如今他们不过是消耗了些修为，将您救出时间轮回之狱，是他们该做的，您不必放在心上。”

    楚灼微微笑了下，没说什么。

    当然，她也注意到白璃对她的态度比万年前更恭敬，大概是因为她已经觉醒时魅族的力量，规则缠身，让人不由自主地恭敬对待。

    白璃虽然仍将楚灼当成万年前的好友，但每当感觉到她身上的规则之力时，便会深刻地意识到，这人不仅仅是万年前的司宿，还是上古时期的百族族长。

    每当这时候，白璃的心情是复杂的。

    特别是当看到她的崽变成只萌萌哒的小妖兽，腻在楚灼怀里卖萌讨乖时，心情更复杂了。

    大逆不道啊！好想将这不孝子按在地上摩擦！

    偏偏楚灼护着他，而封炤也是个心机兽，知道他娘不会当着楚灼的面做什么，更是黏楚灼黏得紧，让白璃拿他无可奈何。

    穿梭舰在空间通道悠然前行，因穿梭舰上张牙舞爪的白璃山的标志——一只凶萌凶萌的小黑兽（就是楚灼曾经绘在自己穿梭舰上的封炤的小妖兽模样），只要看到的空间劫道者都会自动避开。

    是以一路上，十分平静。

    楚灼寻了个时间，去找白璃好好地聊了半天时间。

    等她离开后，白璃将自己关在屋子里，直到穿梭舰抵达白璃域前皆没有露面。

    不孝子压根儿不担心他娘，见楚灼搞定白虎娘，他更高兴了。

    穿梭舰进入白璃域后，朝着白璃山而去，破开白璃山的护山大阵，停在白璃山脚下。

    此时的白璃山已是兽山兽海。

    化形的、未化形的兽都蹲守在山脚的广场上，一些挤不进去的，就蹲在周围的灵木上、巨石边，眼巴巴地看着进入白璃山的穿梭舰。

    接着，穿梭舰的门打开，封炤和楚灼率先下来。

    瞬间，白璃山响起一阵山呼海啸般的欢呼声，甚至有几只兽朝着他们扑来，泪洒当场。

    楚灼看到已经长到她腰间高的小正太，还有肤白貌美的少女，忍不住笑了，伸手揉揉他们的脑袋，笑道：“玄渊和幻虞都长大了呢。”

    玄渊抱着她的腰一个劲儿地哭，两颗黑葡萄眼水汪汪的，幻虞也扯着她的袖子，一直在抹泪。

    不远处的碧寻珠、火鳞等人眼里也有泪光，但却咧嘴笑起来。

    万俟天奇一双眼睛红肿得厉害，说道：“都过一千年啦，幻虞都已经成年，玄渊也要长大的。楚姐，你看，我现在也是化神境的修炼者了，很快就能进入神皇境，而且我现在已经能炼制出极品神皇丹，你以后想吃什么神皇丹，尽管找我要。”

    楚灼笑盈盈地看着这群昔日的小伙伴，双眼点缀着明亮的柔光。

    为了庆祝她归来，整个白璃山进入一种狂欢的状态。

    从山脚到山腰，到处都是正在搬食物准备盛宴的白璃山的兽，碧寻珠被人拉过去当美食指导专家，指导这群小动物怎么布置宴席，并且做出更美味的食物。

    “我们现在做这些，是为楚姑娘和老大的双修大典作准备。”肥遗握着拳头说，“等我们有足够的经验，老大和楚姑娘举办双修大典时，就不会弄得手忙脚乱，省得被其他域的修炼者笑话。”

    一群单纯的兽听得兽血沸腾，纷纷鼓足了干劲。

    白璃看得好想一拳揍过去。

    最后眼不见为净，直接去了白璃山的山巅。

    等到山巅时，看到坐在山巅上安静得像个木偶人一样的小儿子，白璃更心塞了。

    “封璃，下面正热闹呢，你怎么不下去和他们一起热闹？”白璃问道。

    封璃转头看她，沉静乖巧的模样，像个不谙世事的男孩儿，他呆了下，半晌才道：“不去了，我要在这里看云。”

    “云有什么好看的？”白璃不解。

    “好看，它们会变幻很多模样，你瞧，这次变成白虎。”封璃指着不远处的云朵。

    白璃看过去，一会儿后面无表情地移开目光，暗忖那两坨东西哪里像白虎？就是比较白罢了。当然，知道这孩子是阴尸王——现在已经成为邪帝，出世后就是个单纯的，不能指望他的审美正常。

    白璃又问：“封璃，你觉得你哥和阿灼成为双修道侣好么？”

    封璃一双纯黑色的眼睛看着她，眼里没有丝毫的光泽，看得久了，会让人觉得这双眼睛非常可怕，很少有人能和他长久地对视。

    白璃笑盈盈地看着他，没有移开目光。

    封璃慢吞吞地说：“都可以。”

    白璃觉得自己问错人了，封璃从来不关心外界之事，自从成为邪帝后，一掌轰杀大半邪修，其他的邪修已不成气候，他也不再管，这一千年都是跟着封炤，一起努力地打开时间轮回之狱。

    事实上，他们能在千年时间内打开时间轮回之狱，封璃的功劳不小。

    这位简直就是封炤的头号小弟，叫他做什么就做什么，让他杀了那黑袍男人血祭，二话不说就杀了，而且是以一种十分残忍的方式——非常有邪帝的行事方式和气魄。

    白璃离开后，封璃继续坐在山巅处安静地看云。

    ***

    楚灼依然住在山腰处的洞府里。

    跟随她而来的百族后人住在她附近的洞府，碧寻珠等人则跟着她一起住，仿佛他们并未分离千年。

    楚灼坐在洞府前的空地上，含笑倾听着几人喋喋不休地说着这千年间的事情，空气中飘荡着食物的香气。

    碧寻珠将一头处理好的怪鱼架到火上烤，淡然地往上面刷着他调制的酱料。

    为了防止那群兽跑过来蹭吃，封炤和火鳞有志一同地在周围布下禁制，让一群想摸过来的兽们只能站在外面干瞪眼睛。

    这千年来，为了打开时间轮回之狱救出楚灼，他们皆想尽了办法，甚至不惜四处闯域外之境的秘境，做了很多事。

    他们知道自己留在时间海中没有用处，盖因他们的修为太低，连半神境都做不到的事情，他们又能如何？便另辟蹊径，寻找那些神秘的上古秘境，乃致远古秘境，甚至希望能找到太古之神留下的秘境。

    这些年，他们每个人都很努力地去寻找，连年纪最小的玄渊，也跟着玄通到处寻找。

    千年的时间，对于修炼者而言，看似漫长，却过得很快。

    但是对于心有执念的人来说，这是一场漫长而无望的等候，让他们几乎都要绝望了。不过他们相信封炤，最后还是坚持下来。

    在天地发生颤动时，他们还在域外之境探索，直到得到消息，才匆匆忙忙地回来。

    为此，几人心里都十分后悔。

    “早知道我们应该早点回来的，说不定就能在第一时间迎接你从时间海出来。”火鳞后悔地说。

    玄渊和幻虞一左一右挨着楚灼而坐，两个小的也十分不开心。

    “主人，我原本是想去北冥幽河找玄武的，但是……”他鼓起腮帮子，“没有半神境打鸿蒙之境的空间通道带我进去。”

    他们已经去过一次鸿蒙之境，想要再次进去，有两个方法：一个是修炼到神皇境，待鸿蒙之境每百年开启一次，就能再进去；另一个办法，就是由半神境强者打开空间通道，由他们带进去。

    只是此间世界的所有半神境强者皆集中在时间海中，哪有时间带他们进去。

    他们只能耐心地在外面寻找方法。

    为了能让楚灼从时间轮回之狱出来，他们没有一个人放弃。

    ..............................

    这一聚,他们整整聚了三天三夜，依然有说不完的话。

    在这一千年中,每个人都有自己的际遇和体会,都为一个目标而努力。

    因为太过于专注寻找，反而在修为上的进益并不高,不过比起其他的修炼者来说,他们能和楚灼契约,已经是一种幸运。

    碧寻珠和火鳞同龙族走了很多地方。

    玄渊和玄武族的玄通也走了很多地方。

    幻虞和玄影也跟着白虎族走了很多地方。

    “……然后,我们在域外之境的一个秘境里,发现神族留下的神殿,就像冰云域的冰宫里的那座神殿,神殿里还保存着上古神族陨落后留下的神魂。幸好当时白轩警醒,很快就识破那神魂的阴谋，带我们平安离开。”幻虞说着，犹有些惊魂未定。

    “我们也遇到了。”火鳞笑眯眯地说,“然后一把火将祂烧死了,反正早就该死的。”

    众人：“…………”

    很好，很有龙族凶残的行事风格。

    自从在时间海一战后，大荒界的修炼者对这些从上古留下来的神族的畏惧大为减弱,特别是随着神族后裔被大荒界的修炼者大量捕捉、压制,导致他们的势力范围一再减少，更是不足为虑。

    经此一战，神族后裔已经不成气候。

    或者说，只要没有燕罪在,神族后裔从来都是掀不起什么风浪。

    燕罪从上古时期谋划至今，每次轮回转世，皆做了不少事情，神降殿是他某一次转世时所建，将那些神族后裔收拢起来，也是他告诉神族后裔，他们该如何复兴上古神族。

    屠杀百族，其实不过是燕罪为了逼出转世后的百族族长的一个目的罢了。

    不管是百族还是神族，早在上古之时，他们的恩怨就应该已消。

    “主人，龙族和凤凰族在大荒界都建立龙域和凤凰域，他们说你哪天有空，可以过去作客，看看他们的域如何。”

    碧寻珠和火鳞将龙族和凤凰族的意思传达给楚灼。

    龙域还没什么，但说到凤凰域……封炤默默地伸出爪子，按住楚灼的手，看向两个小弟。

    碧寻珠专心去继续烤肉，火鳞嘿嘿地笑着。

    那只凤凰崽自从来到大荒界后，没想过回鸿蒙之境，加上凤主留在时间海一直未走，他也有更正当的理由留下。见龙族兴致勃勃地建立域，凤凰族也不甘落后，于是也跟着建立了凤凰域。

    过了一千年，凤少主也成年，封炤虽然不将他看在眼里，但这只凤凰崽贼心不死，总忍不住想将他捏了，一提他就烦。

    楚灼捏捏他的毛爪子，给他塞了口烤肉，笑着说：“有空自会去看看。”

    封炤看她一眼，又看看被她捏着的爪子，没有说什么。

    温情脉脉地聚了几日，众人方才满足地散去。

    接着楚灼又去参加了白璃山的兽们举办的庆祝宴，庆祝她从时间轮回之狱出来。

    金乌凑到她身边，小声地说：“楚姑娘，你觉得今日的宴会怎么样？”

    楚灼含笑道：“挺不错的，你们都辛苦了。”

    旁边一群竖起耳朵的兽马上开心起来，发出欢呼声，叽叽喳喳地说个不停。等楚灼听明白他们话里的意思，不由有些囧。

    原来在这些兽眼里，这是按照他们的双修大典时的宴席而准备的？算是提前练手？

    她看向封炤，就见坐在那里的男人故作不在意地端着酒杯喝酒，其实耳根已经红通通的了。

    白璃山的兽为了他们老大，也是煞费苦心。

    金乌和一群兽都非常高兴。

    只有白璃仍是心塞。

    长乘坐在白璃下首位置，疑惑地问：“白璃大人，你为何不高兴？”

    白璃道：“你们这些小崽子们不懂。”

    长乘耸耸肩膀，“怎么不懂？楚姑娘挺好的啊，以前不知道她身份时，就觉得她挺努力的，从不耽溺于眼前的一点收获，将来定能配得上老大。当然，这也得老大自己喜欢，他喜欢的东西，全世界都反对也没用，只能跟着他一起喜欢，我们都看开了。”

    老大太任性，又打不过他，当小弟的除了和他一起浪外能如何？

    白璃愣了下，若有所思地看着被那些小弟们纷纷灌酒的封炤，他来者不拒，有多少喝多少，可见他今天有多高兴。

    白璃心里轻叹一声。

    封炤喝了很多酒，这些酒甚至有许多是白璃山的珍藏，不是普通的灵酒能及，喝到最后，他都觉得自己醉了。

    觉得自己醉了的封炤在众目睽睽之下，变成一只黑色小妖兽，拱到楚灼怀里。

    众兽：“…………”

    老大真是太无耻了，竟然装醉变成小妖兽占人家姑娘的便宜。

    封炤喝醉后，楚灼便抱着怀里的小妖兽告辞离开。

    此时已是白璃山的夜晚。

    夜色中的白璃山非常宁静，周围有很多会发光的灵花，点缀在山间，宛若夜空中绽放的星子，一路花香伴随着清风而来，整个世界变得十分温柔。

    楚灼慢慢地走过。

    一道窸窸窣窣的声音响起，楚灼停下脚步，就看到朝这儿涌来的大量白光，定睛一看，分明就是某种灵植上盛开的花，每一朵的光华并不强烈，但齐集数千、数万朵后，就像镁光灯一样，瞬间夺目之极。

    那一群灵花来到她身边。

    楚灼看得忍不住笑起来，“小云，你去哪里弄了这么多花啊？”

    这是炼云龙藤，一千年不见，它身上又多了很多灵花，而且一看就不是它自己身上长的，而是将别的植物的花摘下来，插到自己身上，在夜晚的时候，光芒可亮了。

    炼云龙藤晃着藤蔓，仿佛在回答她。

    当然是蠢主人帮它收集的。

    这些年，它陪着蠢主人走了很多地方，只要遇到一些会发光的灵花，炼云龙藤就会央求主人停下来，让它一路收集过去。将自己弄得这么好看，炼云龙藤可美了，晚上总忍不住到处炫耀，这会儿终于炫耀到楚灼面前。

    难得夜色如此好，楚灼也不急着走。

    她将怀里喝醉的小妖兽拢着，走上炼云龙藤伸过来的一条藤蔓上，坐在最高处，俯视整个白璃山的山脚，安静地享受着这难得的宁静平和。

    其实自我封禁在时间轮回之狱时，她的时间虽然是静止的，但思绪却十分清晰，清楚地感觉到每渡过的一分一秒。

    这是时间给她的惩罚。

    别的生灵的时间静止后，他们是感觉不到外界的一切，唯有时魅族，将时间静止后，时间仍是让她清楚地感觉到时间的流逝，只是无法动弹，只能体会着时间给予的惩罚。

    或许对于她来说，这也是她曾经玩弄时间时的惩罚。

    她无怨无悔。

    直到夜风再起，楚灼方才告别炼云龙藤。

    今晚的白璃山的兽都在参加宴会，一路走回洞府里，都没有遇到其他的生灵。

    回到洞府，楚灼看着趴在床上睡得打呼噜的小妖兽，不由得抿嘴一笑，挥手将周围的光线泯灭，整个室内陷入一种黑暗之中。

    楚灼合衣躺在床上，将好眠的小妖兽拢到怀里。

    然而，她拢到的是一具散发着热量的男性身躯，还未开口说话时，就被对方压住。

    黑暗的空间里，是男女粗重的喘息，热汗一滴滴的留下，原始的韵律带来的激情，在这片黑暗的空间弥漫。

    黑暗笼罩在室内三日才散。

    楚灼闭着眼睛，懒洋洋地趴在床上，身后的男人揽着她的腰，两人都睡得十分香甜。

    洞府外，几只小动物眼巴巴地看着门口的禁制，根本无法打开，让他们团团转。

    白璃过来找楚灼，看到洞口前的禁制，眼前一黑，再次忍不住跑回山巅，然后对坐在那里看云的封璃说：“封璃啊，你说我是不是回鸿蒙之境算了，省得天天闹心。不对，回鸿蒙也不算什么，我或许该去找小炤他爹了……”

    不知何时，封璃转头，那双乌木般没有光泽的眼睛直勾勾地看着她。

    白璃没想他回应，被他这么看着也不羞恼，笑盈盈地问：“你觉得怎么样？”

    封璃呆呆地说：“您要飞升神界？会被打死的吧。”

    白璃神色一僵，马上撑起母老虎的彪悍，叉腰道：“为何你娘我要被打死？”

    “老大说，您将他爹骗去真神界，这么多年，他一个人在真神界等您，一定等着您上去，然后打您一顿。”封璃非常耿直地说。

    白璃觉得这小儿子真不可爱，一定是被不孝子教坏了。

    心塞的白璃决定还是离开白璃山吧，这里已经容不下她。

    然而还未等白璃离开，楚灼就要离开了。

    她打算回梵仙域的雪雾岛去看看那些百族后人。

    封炤自然要跟着她，不管她去哪里，他都会寸步不离，看得白璃直想翻白眼。不知情的，还以为她生的是个闺女，女大不中留啊。

    封炤交待封璃，“我离开后，这里就交给你，有什么事你自己作主就行，谁敢欺上白璃域，你直接打出去。”

    封璃哦一声。

    长乘终于从白璃山的俗事中解脱出来，非常感谢封璃的存在，对封璃道：“哥们，我要去域外之境，到时候帮你看看那些邪修安不安份，要是不安份……”

    封璃看着他。

    “就帮你轰了他们。”长乘凶残地说。

    封璃：“可以。”

    有这么一位邪帝，那些邪修也是倒了八辈子的血霉！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

