
　　那位武帝巅峰自己完善的刀道，源自刀锋魔族一脉，却又和刀锋魔族一脉的刀道有所不同，加上杨奇本身已经得到了刀锋魔族一脉的传承，二者相互印证，借鉴起来对自身的帮助也更大。

　　如此这般，足足闭关了数月时间，杨奇才是将之前在秘境中的收获，彻底的吸收消化，将所有领悟，融入到了自身的剑道之中。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“差不多是时候突破八星武帝了。”

　　原本在太初圣主为他准备的机缘之地归来之后，杨奇就有把握突破到八星武帝层次，只是因为接下来会逗留在雪影星域这边，所以杨奇并没有急着突破。

　　如今经过北弘殿和白虹教的事情，他的身份恐怕已经在暗中流传开来，加上以他的实力，在附近星域也不会有什么危险，继续闯荡已经没有太大的意义，所以杨奇准备离开雪影星域了。

　　而在杨奇离开雪影星域之前，他要做的便是将自身的修为境界提升到八星武帝层次，毕竟雪影星域这边最为安全，是突破最好的地方，若是换做其他的星域，杨奇还得顾忌突破的时候被人打扰。

　　虽然决定突破八星武帝，不过杨奇并没有直接在洞府内突破，而是联系了雪影大帝，将自己准备突破的事情告知了对方。

　　雪影大帝看着眼前的杨奇，略显惊讶道，“你准备突破八星武帝了？”

　　他和无始帝君是认识，自然知道，杨奇拜入无始帝君的门下时间不算长，这么快就要突破八星武帝层次了，哪怕是雪影大帝也感到十分的意外。

　　当年他修行杨奇这么长时间的时候，不过是刚刚踏入武帝层次，反观现在的杨奇，却已经是准备突破八星武帝层次，修行速度之间的差距，一眼可辨。

　　“是的。”杨奇微微点了点头，接着继续道，“因为晚辈不知道雪影宗是不是有专门为高阶武帝层次修行者准备的突破之地，所以先提前告知一下前辈。”

　　高阶武帝层次的修行者突破，需要海量的天地元气，一般是不会直接冒然突破的，需要在突破之地做一番准备。若是杨奇直接在洞府这边突破，说不定会引起不小的动静，大宗门之中，都有为高阶武帝层次修行者准备的专门突破之地，杨奇做客雪影宗，自然是要询问清楚这一点，否则冒然突破，引起什么误会就不好了。

　　“雪影宗内的确是有为高阶武帝专门准备的突破之地，不过你突破之事，本帝得先汇报给师尊，若是你能进入异宇宙之中突破，对你的好处更大。”雪影大帝看着眼前的杨奇道。

　　雪影宗内倒是有适合杨奇突破的地方，但杨奇不是普通人的客人，不管是他的师尊还是师祖，都和太初圣主有着密切关系，说不定太初圣主会让杨奇前往异宇宙之中突破，所以这件事雪影大帝才会先询问一下太初圣主。

　　“那有劳前辈了。”杨奇连忙开口道。

　　雪影大帝微微点头，紧接着便是联系和太初圣主，而太初圣主得知杨奇准备突破八星武帝，自然是让他前往异宇宙之中突破，那样对杨奇的好处更大。

　　雪影大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“虚行小友，真是羡慕你，师尊竟然同意让你前往异宇宙之中突破。”

　　杨奇不是没有在异宇宙之中突破过，自然是明白，在异宇宙之主的帮助之下，借助异宇宙本源突破，对于修行者的好处。

　　看着那一脸羡慕的雪影大帝，杨奇不由开口道，“前辈当年……”

　　“师尊门下，唯有有机会踏入武帝巅峰第二层次的修行者，才能前往异宇宙之中突破。”雪影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝天赋潜力有限，恐怕是无缘武帝巅峰第二层次了。”

　　同样是武帝巅峰，但想要踏入武帝巅峰第二层次，却不是那么容易的事情，就算是当初的黑凤使，虽然有着武帝巅峰第二层次的战力，但自身却依旧没有突破到武帝巅峰第二层次。

　　有此可见，武帝巅峰第二层次并不是那么容易踏入的，至于武帝巅峰第三层次，那就更是如此了，那可是能够让异宇宙之主都佩服的存在。

　　“前辈过谦了，武帝巅峰可不是那么容易踏入的。”杨奇连忙开口道。

　　听到杨奇的话，雪影大帝自嘲的笑了笑，武帝巅峰层次的修行者，对于其他的修行势力或许诞生出来十分的困难，但是对于有异宇宙之主支持的修行势力，其实并不是那么困难。

　　对于有异宇宙之主支持的修行势力，武帝巅峰第二层次，才能让异宇宙之主看重一些，至于寻常的武帝巅峰，异宇宙之主根本不会太过重视。

　　杨奇没有过多的逗留，在雪影大帝的带领之下，回到了太初圣主掌控的异宇宙之中，在回到异宇宙之中的瞬间，两人的身形便是被挪移到了一片青灰色的雾气空间之中。

　　哗~

　　与此同时，一道人影出现在了杨奇两人的身前，正是太初圣主。

　　“雪影，为师最近忙着培育一些灵根，你负责为杨奇护法，这段时间你就在此修行吧。”太初圣主看向雪影大帝道。23sK.com

　　雪影大帝面色一喜，连忙点头道，“是，师尊！”

　　这里可是异宇宙本源聚集之地，能够在这里修行，对于雪影大帝而言，也是有不小好处的，只是为杨奇护法，就能得到这样的好处，雪影大帝自然十分的高兴。

　　“杨奇，好好突破，本帝就先离开了。”太初圣主看了一眼杨奇，旋即整个人，直接从杨奇两人的眼前消失不见。

　　待得太初圣主离开之后，雪影大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“虚行小友，这次本帝可是托了你的福。”

　　“前辈说笑了，太初前辈乃是异宇宙之主，整个异宇宙都在他的掌控之下，就算他不在这里，也能为晚辈护法。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“若是太初前辈没有赐予前辈在这里修行的想法，前辈根本不会来到这里，晚辈只是太初前辈的一个借口罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十三章 护法免费阅读。https://xs.23sk.com 