    “到底……发生了什么？”

    乔巡躲在哨塔里，看着乌泱泱的畸变种不断向这里汇聚而来。

    旋风还在持续加剧，吹得他这座哨塔都摇摇欲坠，更是有一些小孩体型的畸变种直接被卷了起来。

    他看向那栋单元楼冒着红光的楼层。

    那红光应该就是吸引它们过来的关键吧。

    小区虽然黑漆漆一片，但实际上还住着不少人，要不然乔巡也不会来这里守塔。

    有些胆大的小心翼翼拉开窗帘，用手机拍摄这令人胆战心惊的一幕。

    当然，更多的人躲在房间里瑟瑟发抖。

    这场面带来的压迫感实在是太过强烈，让他们根本无法静下心来当一个围观者。将门窗封得严严实实的，生怕有畸变种闯进来。

    好在，这个小区没有出现一例金属病病例，不然在这样的情况下非要像之前那个小区那样，弄个全军覆没。

    余小书的房间里。

    “巡礼者”感受着周围蓬勃的生命力，双眼眼瞳里的红色漩涡愈发深邃。好似看一眼就会被漩涡吞噬。

    黑桃10微笑着说：

    “尊贵的‘巡礼者’，请享受吧。”

    “巡礼者”走到阳台上，看向小区里乌泱泱挤得到处都是的畸变种，惨淡的脸上这才露出一点红色。

    “这样的食物，有多少？”

    “巡礼者”的声音依旧是余小书的音色，但整个音调、发音方式与吐字节奏都发生了极大的变化。

    黑桃10回答：

    “要多少有多少。”

    “巡礼者”伸出一只手，朝向地下小区里的畸变种们。

    数不清的畸变种好似在这一瞬间感受到了它们信仰的图腾，感受到了神在远方呼唤它们。

    它们毫无抵抗，接受着神的拥抱。

    最里面的一圈畸变种像干冰升华一样，身体开始分解，化作一缕缕烟气。

    烟气融合在一起，形成一道白色的龙卷。龙卷与站在阳台上的“巡礼者”相连。

    “巡礼者”瞳孔里的红色漩涡飞速旋转。她浑身上下浮现出诡异的符文，这些符文像是由发着红光的跑马灯编制而成，以极高的频率闪烁着。

    黑桃10站在后面看着“巡礼者”的背影，整个人异常兴奋，浓重的鼻息几乎要喷出烟来了。

    多么美妙的身姿啊，多么神秘的力量啊，多么神秘的符文啊……

    全球各地，数不清的实验，终于造就了现在的结果。

    黑桃10好似已经能够看到那辉煌的登神长阶了。

    突突突突——

    楼顶忽然响起直升机螺旋桨的声音。

    “巡礼者”转过身看向黑桃10。她的声音没什么情感，只是在陈述一个事实：

    “有人来了。”

    黑桃10微微弯腰，微笑着轻声说：

    “我去解决。”

    然后，他触摸着墙壁，从手掌开始，整个人像一滩黑色的泥融进墙壁里。

    顺着楼体，他直达楼顶的天台。

    一架蓝色的直升机悬停在天台上空，周思白从里面走出来，然后一跃而下。

    落地的瞬间，他就看到了黑桃10。

    周思白眉头紧蹙，

    “黑桃10……”

    黑桃10微微一笑，

    “哦，你认识我。”

    黑革的核心成员在“塔”的记载当中，其中有确切正面照片的不多，大多都有伪装物。而黑桃10就是有正面照片的一员。

    黑桃10，称号“探路者”，代命“犬”。

    据周思白的了解，黑桃10一般都是以本体出现的。他的危险等级并没有红桃A少女“红”那么高，所以，许多时候只要潜行得好，一般很难发现。在“塔”的介绍里，黑桃10在黑革中执行任务一般主要承担探路、踩点等活动。这有点类似于哨兵。他的等级在黑色之中算是中上层了，毕竟占据着黑桃10这个位置。

    周思白并没有信心战胜他，他皱眉严肃地说：

    “黑色革命是要向共和国宣战吗？”

    黑桃10表情不变，

    “黑色革命从不会跟共和国宣战。我们，是世界的敌人。”

    周思白根本无法搬出共和国、“塔”等名头来压他。因为黑革本身就是像恐怖组织一样的极端存在，无惧世界上任何一个国家，实际上，他们也差不多把所有国家都得罪了一个遍。

    政变、恐怖袭击、大型污染事件、局部战争、海上抢劫等事，他们是一个没落下过。

    但即便是这样，各国政府也奈黑革没办法，因为黑革太过神秘且强大了，根本无法锁定具体的所处位置。在没有执行任务的时候，他们混迹在世界各地，就是普普通通的人，难以发现和追踪。

    时至今日，各大情报部门也不清楚，黑革之间到底通过什么方式彼此联系。

    周思白也不想跟他讲道理和谈判了，这没有一点作用。

    他直接发动天赋“第三只眼”，瞳孔变得幽暗而深邃。黑桃10的行为轨迹清晰地出现在他眼中。

    随后，他发动另一个天赋，也是他的主要进阶天赋，辅助系的“思维改革”。

    干扰空间的律动迅速笼罩住黑桃10。

    立马，黑桃10发现自己周围的空间变化了，脱离了本来的高楼天台风景，取而代之的是一个由“0”和“1”组成的数字世界。

    密密麻麻的0和1环绕在周围，构造出可供站立的平台，而这些数字全都被周思白掌控着。

    黑桃10表情稍稍改变，略微有点惊讶，啧啧称奇：

    “真是很不错的辅助系天赋啊，创造思维空间是吗，了不起了不起，潜力十足啊。有这样的天赋，居然守在知冬市这种地方，”

    他笑了笑，

    “难不成‘塔’在共和国的分部有人给你使绊子吗。”

    周思白眼神冷漠。他一改平常温和的绅士模样，右手伸出，顿时密密麻麻的0和1汇聚而来，在他手中结成一把手枪。

    随后，他左手招了招，又有很多0和1从黑桃10脚下冒出来向上攀爬，形成粗壮的锁链，将其牢牢困住。

    周思白举枪扣动扳机。

    射出一串0和1，瞬间的闪烁后变成一发子弹。

    却也在这样一个瞬间，黑桃10消失了。下一刻，他从周思白的后背走出来。

    “联系，是无法摆脱的束缚。你束缚着我，我也束缚着你。”

    周思白转身再次开枪。

    但同样的，黑桃10从他后背走了出来。

    周思白紧皱着眉头，之前在资料库里看到过关于黑桃10天赋“万物共生”的记载。黑桃10凭借着这个天赋，能够与跟他产生联系的任何活物与死物共生。

    “你解不开我们的联系，就杀不死我。”

    黑桃10的声音如恶魔低语。

    周思白先后换了几种武器，都无法对其造成伤害，甚至根本无法捕捉到他，如一只幽灵，神出鬼没。

    黑桃10并没有向周思白发动攻击，他十分清楚在这个思维空间里，攻击对周思白几乎起不到效果，所以他根本不想多浪费精神。

    只需要，拖住他就行，

    给“巡礼者”创造安静的进食空间，是他唯一的任务。

