    扩散至整个爱染之塔的金色光芒，在闪耀了一会后，就慢慢收敛了。

    地下室，承受了巨大能量的仪器已经损坏，冒着硝烟的气味，被禁锢在里面的凑活海与凑勇海两人也摔了出来。

    同样被抽取了力量的美剑沙姬艰难的撑起身体，却在移动时因为全身无力而从椅子上摔了下来。

    她趴在地上喘着气，努力抬头看向倒在不远处的两人，有些忐忑也有些期待：“哥哥……？”

    应该已经成功了吧？

    不论是散落在光之轨迹里面的光芒，还是她体内封锁住的那份最重要的光芒，都已经融合在了一起。

    她的哥哥们，罗布奥特曼，应该已经回来了。

    那两个回旋闪光躺在机器上，此时也正冒着白烟。

    整个地下室就像是经历了一场毁灭风暴。

    凑朝阳被刚才忽然爆发的强大能量冲击吹飞，等回过神后，她连忙跑到两兄弟面前，慌张地摇着他们的身体。

    “活海哥！勇海哥！快醒醒啊，你们怎么了？”

    然而晃了半天，两人都没有丝毫的动静。

    凑朝阳呆滞下来，她转头看向另外一边的美剑沙姬，眼神充满了伤心与无助。

    美剑沙姬也愣了好半响，接着咬牙撑起力气，迅速跑过去查看情况，可以说现在她对这两人的关心也绝对不会比谁少。

    毕竟，也许这是她的哥哥啊！

    ……

    地球上的动静暂时歇下来了，但是宇宙中还没有。

    转换成了实体状态的鲁格赛特，以着凶狞的姿态向着地球俯冲而下，蓝天白云已经近在咫尺，而下方，是鳞次栉比的城市。

    忽然，天空的云层搅乱，形成一个巨大的漩涡。

    青色的光芒闪过，尔后，一个银色身影从空间通道中飞了出来，刚出现，他就和冲下来的鲁格赛特打了个照面，双方都差点撞上。

    猝不及防的鲁格赛特：“……吼！”

    不详的红色光芒开始闪烁，从鲁格赛特头部倏地发射出威力强大的激光，银色奥特曼迅速侧身避过，翻手拿出权杖，砰的一下将怪兽的脑袋砸开，并借力拉开了距离。

    轰！

    轰！

    两个巨大的身影先后重重落在了地面上，激起冲天的水泥砖块。

    艾瑞斯站起来，拍了拍身上的尘土，打量向对面的怪兽。

    这只怪兽，好像是鲁格赛特？

    那这个世界就是……

    想着这些时，艾瑞斯忽然若有所感的回头看向身后的科技高塔，也不出所料的看到了站在高塔顶端的栏杆边，朝他扬手打招呼的青年。

    陈立心情烦躁的收回了视线。

    他拿起火花权杖，没有废话的直接冲向了对面的鲁格赛特，绽放着光芒的权杖直接轰在身上。

    嘭！

    鲁格赛特退后几步，发出一种尖锐的嘶鸣声，手臂上伸出两条触手挥舞过去。

    两个庞然大物的战斗在城市中轰隆隆作响，鲁格赛特被实体凝固后，能力似乎也发生了某种变化，身体变得坚硬无比，攻击也非常的狂暴强悍。

    爱染之塔在战斗中轻微摇晃着。

    此时的地下室。

    「“鲁格赛特已经来了哟！”」达令的探测器在周围飞转着喊道。

    “什么？！”

    美剑沙姬脸色苍白，收紧了拳头，还真的在这个时候……

    凑朝阳呆呆的跪坐在凑活海和凑勇海的旁边，少女面色平静到都有些诡异，她看着还没苏醒的两人，伸出两只手，分别握住了他们的手。

    「哥哥们……」

    在这一刻，耀目的金色光芒忽然再次从凑活海与凑勇海两人身上绽放。

    放置在机器上的两个回旋闪光也从沉寂中启动，自动飞起，倏地冲向那边地上的两人，融入了光芒之中。

    ……

    此时城市的战斗中。

    艾瑞斯刚翻身躲过鲁格赛特的创世安魂曲，他转头看了看被摧毁殆尽的街道，起身举起手上的权杖，准备将敌人带进战斗领域里。

    而就在这时，爱染之塔的方向忽然飞出一道金色光芒，巨大的身躯轰隆落地。

    银色身躯，黑金身纹的罗布奥特曼于光芒中站起身，他看向旁边陌生的银色奥特曼，点了点头，温声说道：“谢谢你，接下来就交给我们吧。”

    “……”

    艾瑞斯看了看他，然后平静的收回视线，权杖已经凝聚好了的力量继续释放了出去。

    轰！

    银青色的光束冲向天际，接着迅速向四周扩散，呈现半圆的屏障笼罩了下来。

    领域形成后，身处其中的三个庞然大物就全在现实中消失了。

    一望无际的青天白云，看不到尽头的漫天黄沙在风中飞舞，展开完天空领域后，艾瑞斯就片刻不停地向着鲁格赛特冲了过去。

    被晾在旁边的罗布奥特曼见状，歪了歪头，感慨了一句“还真是个有个性的伙伴啊”，然后也加入了战斗。

    ……

    外界的爱染之塔。

    美剑沙姬气喘吁吁的从地下室跑上来，然而看向面前的城镇，却只有一片残垣断壁，战斗的双方踪迹全无。

    “发生了什么……”她呆了呆。

    她能感受的到，空中依旧有能量的波动，而鲁格赛特也应该还在地球上。

    但却看不到？

    美剑沙姬皱了皱眉，说道：“达令，刚才这里发生了什么，把影像调出来给我看。”

    人工智能的探测器飞出来，从端口投射出一道虚拟屏幕，达令欢快地电子声线说道：「“又出现了了一个光之巨人哟！”」

    影像中，正是银色的巨人释放出耀眼的光芒，接着将鲁格赛特与罗布奥特曼都笼罩进了其中。

    “这是……领域？”美剑沙姬迟疑出声。

    而就在这时，寂静的城镇天空，忽然破开一道裂缝。

    就像是玻璃镜面一般，越来越多的裂缝开始蔓延，最后伴随着一道轰隆绽放的紫红色光线，整个半圆壁障哗啦破碎！

    嘭——

    两个奥特曼都从领域中摔了出来。

    “实体化的鲁格赛特，看起来更不好对付啊……”罗布奥特曼甩了甩脑袋站起身，并拿出了光轮武器。

    “我就知道……”艾瑞斯从地上爬起来，不爽的暗暗道：“这种敌人哪有那么好对付！”

    真正的现实，总是会比屏幕上的画面看起来更加困难。

    鲁格赛特毕竟是宇宙中的特殊存在，具有毁灭性的可怕力量，更何况，这可能还是被托雷基亚改造加强后的姿态。

    这可不是只靠光线的能量比拼，就可以直接将其炸死然后打出结局的敌人。

    「为什么我要来收拾烂摊子啊？！」

    艾瑞斯带着忿忿的心情，抬起火花权杖猛地冲了上去！

    “勇士！”

    罗布奥特曼朝他的背影比了个大拇指，然后扣着光轮武器，脚尖一踏地，也跟着迅速冲了过去——“当然我们也不会退缩的！”

    ……

    地面上。

    美剑沙姬抬起头，怔怔的看着那个骁勇战斗的身影，眼泪已经不自觉滑落下来。

    但很快，看着实力不是一般可怕的鲁格赛特，美剑沙姬猛地反应过来，她擦了擦眼泪，目光坚定下来，额头浮现棱形的水晶，开始散发光芒。

    耀眼的白光冲天而已，神圣闪烁的光之芝顿漂浮在空中，挡在了两个奥特曼面前。

    猝不及防的艾瑞斯：“……？？？”

    不是，为什么还会出现光之芝顿？

    他握紧了紧权杖，深呼吸再深呼吸，忍住现在就去找某人算账的愤怒心情。

    现在还是拯救这个世界要紧。

    而旁边正想冲上去继续战斗的罗布奥特曼，看到这个忽然出现，挡在他们面前的光之芝顿，却是蓦地愣住了。

    “格丽乔？”

