 龙姬嘴角抽搐，接着冷笑道：“这个混蛋现在膨胀了，估计是觉得自己魅力很大吧。”

张洪飞他们听到这嘴角都是一抽，想笑可是又不敢笑，只是在那边抖着肩膀。

叶秋摸了摸脸，满脸疑惑的走了回来，嘀咕道：“这剧情不对啊？

老子可是在帮她，怎么成了多管闲事了？”

谭云朵和马怀这个时候才知道，原来这丫的就是失败了，不由得嘴角也抽搐了起来。

“算了，等着吧，她估计还会出来的。”

叶秋也没有把这当一回事，脸上很快又露出了一丝笑容。

谭云朵顿时郁闷的看着叶秋，明明刚才都失败了，为什么这个家伙看上去很有信心，好像能够从俞曼云身上打开缺口一样？

她不由得问道：“你怎么知道这个俞曼云等等会出来？”

叶秋突然一笑：“你难道没有注意到，刚才杜伟明对俞曼云的家暴行为，显然是有很长一段时间了。”

“没错，刚才我看到有几个住户过来，好像当做没看到一样。”

马怀听到这，也疑惑的说道，“可是这跟她出来有什么关系？”

叶秋轻声：“当然还有另外一点，你们没有注意到，俞曼云脸上居然还画着淡妆涂着唇膏吗？

这样子一个长期被家暴的女人，可能会为了丈夫再打扮自己吗？”

谭云朵和马怀听到这顿时想到了什么，眼前一亮说道：“你是说，她化了妆，其实是为了去见别人？”

叶秋嘴角一翘：“没错，而且很可能就是她的情人。”

“为什么？”

谭云朵听到这立刻问道：“她打扮也可能是为了去见朋友吧？”

叶秋看了她一眼，笑呵呵的说道：“因为杜伟明啊。”

谭云朵一愣，迷惑道：“因为杜伟明？

怎么可能，她去见情人难道还是杜伟明逼的不成？”

“没错。”

叶秋古怪的看着谭云朵，“刚才的资料我们都看了，杜伟明已经五十九了，而这个俞曼云才三十岁，你难道不觉得有什么问题吗？”

“能够有什么问题，这个杜伟明有钱，能够娶到年轻的呗！”

谭云朵不解道。

叶秋嘴角突然抽搐了起来，他都说到这个地步了，谭云朵居然还没有明白过来。

这让他还怎么解释？

龙姬还在这里呢，要不然他不介意给谭云朵好好上一课。

而龙姬这个时候咳嗽了一声，狠狠瞪了叶秋一眼，接着拉过了谭云朵小声说了几句话。

其实也很简单，杜伟明都要六十了，那方面肯定不行了，而俞曼云才三十岁，这个年纪难道不会感觉到空虚寂寞冷吗？

谭云朵听完之后，俏脸立刻一红，也瞪了叶秋一眼，嘀咕道：“臭流氓！”

叶秋脸色一黑，是你自己追问的，我给你解释难道还有错了？

两个小时后。

当俞曼云走出家门的时候。

谭云朵和马怀震惊的看着叶秋，没有想到还真被这个家伙说中了，俞曼云真的出来了。

龙姬他们倒是已经见怪不怪了，这个家伙的判断基本上不会有什么问题，要不然他们这群人早就已经死在了战场上了。

叶秋见到俞曼云再次出来，嘴角一勾，也没有管谭云朵他们，又朝着俞曼云走了过去。

“俞小姐。”

叶秋叫了一声。

俞曼云顿时停下了脚步，接着转过头，奇怪的看着叶秋：“你是谁？”

叶秋嘴角抽了一下。

你大爷的，刚刚打过我一巴掌就忘了吗？

“俞小姐开玩笑了，我们之前才刚刚见过面，我还帮你把杜伟明赶跑了，你这就不记得我了？”

俞曼云的脸色立刻就变了，警惕的看着叶秋。

之前她一直都低着头，没有去看叶秋的脸，所以刚开始忘记了，可是这个时候听到叶秋这么一说，她立刻就记起来了。

而对方居然在她家外面一直待了有两个小时。

最关键的是，这个家伙居然知道了她和她老公的名字！这让俞曼云心里面一沉，看着叶秋冷声道：“你想要干什么？

为了之前我打你的事情？”

说道这的时候，她拿出了钱包，冷冷道：“你要是觉得不舒服，我可以赔你钱。”

叶秋笑眯眯的看着她：“我不需要你的钱，我只是觉得很奇怪，想要问你一个问题。”

俞曼云一愣，这个家伙居然不要钱，反而要问她问题，然后皱眉冷声道：“你要问什么？”

叶秋嘿嘿一笑，指着她脖子上那些已经变淡了的伤疤：“我想问你是不是犯贱，杜伟明这么打你，你居然还留在他身边，看这些疤痕大概有三四年的时间了吧？

那么久的时间，你居然都不走，你这是犯贱，还是有受虐倾向？”

俞曼云的脸色突然变得非常的难看，一阵青一阵白，眼睛发红，抬起手就朝着叶秋的脸打过去。

叶秋这次可不会让她打到了，轻松的就抓住了她的手，笑容玩味的说道：“这么激动干什么，难道是被我说中了？

啧啧，我看过你的学历，也是知名的省城大学毕业的，而且还是当年的优秀毕业生代表，可是真的没有想到，居然会是这样子一个受虐狂。”

“闭嘴！”

俞曼云尖叫了一声，抬起另一只手打了过去。

“啪！”

叶秋轻易就抓住了，然后看了她一眼说道：“力道不错，你的资料上显示，你在大学的时候还是田径部的运动员，看来毕业之后你也没有忘记锻炼，身体素质对于普通人来说相当不错的，而这样子的身体素质，想要反抗杜伟明那个已经快退休的老头子，应该是很简单的，为什么你不反抗？

你待在他身边是为了什么？”

俞曼云身体颤抖了一下，脸色有些慌张的看着叶秋：“你到底是谁？

为什么知道的那么清楚？”

叶秋没有回答，而是继续说道：“你才三十岁，而你是在二十四岁的时候，也就是刚毕业的时候就嫁给杜伟明的，还非常的年轻，这么年轻的女人，居然跟了一个小老头，原因不外乎就是一种，那就是为了钱。”

 