    火山，依琳目不转睛的看着郑逸尘，让郑逸尘有点紧张。

    安妮那边需要几天的时间去提升灵魂宝石，安妮的想法很简单，正常状态下还是照旧，而灵魂宝石的话用大量的生命力去修炼魔力，至于她自身的生命力嘛，消耗身上的魔力恢复就够了。

    安妮将自己当做是一个特别的转换器，将有问题的魔力给转换成属于自身的生命力，然后用生命力去转化成为灵魂宝石里面的魔力，即便是有问题，那问题也是直接施加在她身上的，和灵魂宝石没什么关系。

    目前她还比较谨慎，没有全力的那么做，目的是先观察观察，有着魔女精华作为对照，真有问题了，很容易就能发现，没有问题后她才会真正的大力提升灵魂宝石。

    到时候别的魔女也能尝试一下，只不过受罪肯定要受罪的，在安妮的计划安排里，第二个测试者就是芙丽妲，芙丽妲需要所谓的幻想信息就和世界环境有关联，让她来进行测试刚刚好。

    “呃，怎么了？”

    “有些遗憾。”依琳收回了自己的视线，显得惆怅的说道：“我错过了很重要的事情。”

    当时她没在封界空间，就对这件事感觉非常的遗憾，即使从魔女群里看过了详细的信息了，可哪也不如亲自在场的好。

    “遗憾啥呢，你现在做的事情可更重要。”郑逸尘心里啧了一声说道，每一名魔女对这件事都特别的关注，郑逸尘的私信都快被刷爆了。

    魔女长得一个比一个好看，放在地球上，这么多漂亮的魔女小姐姐私信他，各种的约他，估计他能美的看不到东南西北。

    “生命魔女在做的实验呢？我要详细了解一下。”依琳调整了一下思绪问道。

    “纯化魔力的实验。”郑逸尘将安妮的实验计划说了一下，依琳听了之后，点了点头，拿出来了自己的灵魂宝石，这枚灵魂宝石咔嚓一声破碎：“我也要。”

    “……你们怎么一个个的都好像是大难临头了一样啊？”

    依琳摇了摇头：“不仅是我是这样，别的魔女大概都毁了自己的灵魂宝石。”

    灵魂宝石对她们的帮助并不大，里面绑定死了的灵魂也只是一点点，即便是毁掉了对她们也没有太大的影响，最多就是有种被捅了一刀子那样，而被捅刀子这种感觉，只要不是致命的，对她们而言毛毛雨了。

    相反一直留着灵魂宝石，这东西会随着她们而不断的增强，到时候又要拆掉的话，还会额外受点罪，反正平日里没啥用的东西，现在有机会发挥出来真正的作用了，干脆点，直接毁掉弄新的好了。

    “不要认为我们大惊小怪，对于力量失控暴走的事情，所有的魔女都非常重视，这件事既然和我们的力量失控暴走有关联，我们就不会轻视。”

    别说，私信给郑逸尘发的最勤快的魔女里就有黑暗魔女伊莉莎。

    “你可能觉得我们对灵魂宝石看的太重了，至少这之前，这些东西在我们这边全都是玩具。”依琳摇了摇头，没再说这件事，再怎么说也要等安妮那边的结果，至于纯化魔力的计划。

    这个实验计划她能分析出来安妮的想法，无非就是现在就积累一部分纯化魔力，等以后真的遇到了什么意外，这部分的魔力就能发挥出来大用处了。

    况且她们现在的实力增长方面更多的都是对力量使用技巧的打磨提升，魔力方面已经不太注重数量，而是质量了，她们现在的魔力量提升的多一点少一点不影响实力发挥。

    顺其自然的慢慢积累就行了。

    相反提升魔力的质量更为重要，魔力的质量提升了，就等于说是她们庞大的魔力都得到了提升，但提升数量不考虑质量，提升的再多意义也不大，她们早就过了那个需要看魔力量的时期了。

    当然……这一切的基础就是她们本身的魔力量就很高。

    “就因为这一件事，能让你们魔女们的反应这么大，我都在想这是不是丹玛丽娜安排的。”郑逸尘说出来了自己的一些想法。

    依琳难得的笑了笑：“你觉得是这种情况的时候，那么多半就是这样了。”

    之后话题换成了远古陨石，大半月的时间外加火山之主的辅助，远古陨石的形态虽说没有太大的改变，但这玩意已经榨不出来以前的那些衍生物质了，衍生物质的部分已经给剔除的干干净净。

    剩下的就是陨石本身的部分了，这个陨石虽然熔化了，但给人的感觉却不像是完全的金属，哪怕表现出来了金属的特性。

    而且这东西的重量方面也比起同体积的金属要轻得多，呃，限于钢铁之类的金属，别的轻型金属不算。

    “这东西直接取出来会不会凝固？”

    “你有半分钟的操作时间。”依琳说道，拿出来了一枚小小的耳钉，这东西也是银灰色的，看着和普通的装饰品一样，也没有散发出来什么魔法波动，但郑逸尘接过之后立即感受到了这东西的特殊性。

    “神文道具啊？”

    “对，时间有限，我没有刻印进去太高端的神文，这东西有着守护的作用，效果……很强。”

    半分钟的时间，只要材料足够，她就可以做出来一种高端的魔法道具，时间不是事，只是这种东西是首次使用的，她保守的使用了简单的神文做出来了这个耳钉。

    一个很中庸的防护吧，但这个中庸的防护在通过这东西却发挥出来了不可思议的效果。

    郑逸尘来了兴趣：“怎么说？”

    “减免，很绝对的那种。”依琳语气平静，神文加上这种陨石金属做出来的魔法道具就有如此的效果。

    她已经测试过了：“具体来说就是它无法抵挡任何的魔法和物理攻击，但是能让碰触到的所有攻击削减大概十分之一左右的程度，非常的绝对，我用神文力量进攻攻击测试，也只是让这个削减的程度降低到了十二分之一那样。”

    “也就是说神文和这种金属混合，发生了新的变化？”郑逸尘啧啧了两声，减免性的防护他见过很多，这种防护基本上都是以吸收缓冲为主的，像是血肉巨像那种护盾就是高额的减免外界的攻击。

    只是减免归减免，那玩意也和一些生物自带的魔抗差不多，遇到了更强更有穿透性的攻击后，魔抗也不见得有多么的顶用，减免的话，遇到了那种伤害增强类型的攻击同样如此，对付减免类型的护盾，诅咒更有效。

    毕竟那种减免性的护盾都是承受伤害的，只不过那些攻击透过了减免防护后，直接被削弱到了微弱的程度，落到了目标身上也没有多大用处了，诅咒的话就不是直接伤害性的攻击了，能忽略掉很多减免类型的防护。

    总之没有绝对性质的防护，哪怕是堪称无敌的状态，也有办法击破，当然那种无坚不摧的攻击也有别的方式给化解掉。

    最强之矛对抗最强之盾的说法嘛，就看双方的操作和对自身的力量掌控能力了。

    同样的方式，不同的存在用起来就是两个结果。

    就像是这个特殊的耳钉，依琳用神文攻击都能被强势的减免，那么用陨石金属做出来的攻击性魔法道具，估计就能打破这种减免，或者是让这种减免大幅度的削弱。

    “恩……这个神文是那种缓冲攻击的神文吧？”郑逸尘测试了一下之后问道，依琳用在这个魔法道具里的神文他有印象，具体的表现就是在一处区域弄出来一个特殊的‘力场’。

    任何超过一定速度的攻击落入这个力场中，都会被延缓下来，只是这个首饰展现出来的缓冲好像固定了下来。

    “对，我稍稍的调整了一下，就成了护盾的模式，能相当绝对的削减十分之一外来攻击，根据现有的测试，即便是禁咒也能抵抗一下。”

    “哦……那有用吗？”

    “没用。”依琳非常干脆的说道，即便是减免了十分之一的攻击，禁咒依然是禁咒，哪怕将禁咒的威力削减到了十分之一，那玩意的威力，魔女被打中了也未必能活下来。

    所以这种减免性对于体质不够强悍的存在，作用只能说一般，哪怕减免的程度相当的绝对。

    可这只是对那种上限很高的攻击而言，对于上限很低的攻击，就像是郑逸尘，拿着这玩意抗一些攻击，减免了十分之一他的鳞片也能扛下来，不减免，受到了伤害加深诅咒，让承担的伤害增加十分之一，对他也没什么用。

    他本身的魔抗就能扛下来那些攻击。

    他能抗住的攻击有这东西也没用，扛不住的攻击多了这个意义也不是那么大：“若是大地魔女还活着，这东西能看作是她的专属神器了。”

    “不是还有个龙族族长嘛。”依琳这么一说，郑逸尘立即就意识到了这种东西适合什么样的存在了，对大地魔女那样的存在而言，减免百分之十左右的外在攻击，在她身上就可以无限的放大。

    “你会给他？”

    郑逸尘猛摇头：“当然不会。”

    他和龙族目前是合作的关系，关系还很好，但这不意味着他就会闲着没事送过去一些好东西了，龙族族长活的时间比起大地魔女更久，同样是土系的能力，要说起实力的话，郑逸尘估计龙族族长比起大地魔女更厉害。

    “对了，这东西消耗如何？”

    依琳摇了摇头：“没消耗，带上这东西之后，就相当于是在虚幻世界里得到了一个防护性的被动能力。”

    “也不会消耗存在力量？”郑逸尘有些惊了，神文的使用一直以来都很克制，可不就是会消耗存在力量嘛？

    陨石的衍生物质能够有效的削弱消耗，但远古陨石的部分直接就无视了？

    “从目前的观察情况来看，的确是这样。”依琳这么说着的时候，这个耳钉摁在了自己的耳垂上面，再怎么说这东西也能减免个十分之一左右的外来攻击。

    也不占地方，带着就带着了。

    对此郑逸尘也没意见，依琳这段时间一直都盯着火山熔炉，费了不少心思，那个已经固定了形态的测试品给她也没啥的。

    “这是后续的强度之类的测试，我已经尝试消融过了，固化后的陨石金属更难融化。”依琳将一个笔记交给了郑逸尘。

    除了拿着陨石金属制作魔法道具的测试之外，之外的强度之类的测试全部都记录在了里面，像是熔化的远古陨石金属操作使用的注意事项也都在内。

    半分钟的时间说多不多说少不少，陨石的体积很大，但浪费的多了也可惜。

    “这……重新凝固后基本上不可能熔化了吧？”看着笔记上面的记录，郑逸尘的嘴角忍不住抽了抽，最初的时候依琳能够用元素之心组合出来的‘元素聚变’给熔化一点，成型的她也用那个魔法怼了一下。

    效果只有原来的三分之二了。

    “只是基本上，不是真的不能。”依琳语气平静，听郑逸尘的意思还想着以后继续熔化反复利用呢？

    真要是做好了飞船，想要反复利用也没什么机会了，能源方面就是一个巨大的限制，熔点提升了不少，那消耗方面可不会同比例的提升，现在有火山之主的支持，所以火山熔炉能够全力的运作起来。

    依琳观察火山近期的环境，整个火山的温度比起半个月之前降低了一些，降低的幅度不明显，但的确是产生了这样的变化。

    所以火山熔炉放在别的地方根本不足以全功率的运作起来，正常的运作，也就是今后保证熔化在里面的陨石金属不会重新凝固而已，想要重新熔化凝固后的陨石金属？她觉得郑逸尘可以考虑一下，以后给火山之主一张船票。

    将火山之主给打包带走。

    “那种事情以后再说吧，眼下进行实验吧，接下来的一段时间我就不走了。”郑逸尘来到了实验室里，开始往外倒腾东西，三十秒的凝固时间，塑型方面没问题，但是想要好好研究却需要别的准备。

    最好是先延长一下凝固的时间。

