    “不用，这小子还真有意思，我倒要看看他具体的能力到底有多强，后面我会一直盯着他的。”

    方天既然自己的目的达成，笑了笑一个跳跃直直地跳了上去，手快速抓住墙的边缘攀爬了上去。

    “嘿！大家快看这个华夏的猴子，哈哈哈！”

    “怎么最近耳朵边总有一些垃圾在叫嚣？越是这些垃圾越是散发着恶臭！”

    不就是打嘴架吗？反正这个距离史密斯他们也听不到，自己就奉陪到底。

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    那些米国人本来还要继续叫嚣，此刻史密斯那边抬着枪朝着这边开始扫射，示意大家安静。

    因为加上了惩罚，所以大家都想尽了办法快速爬上的高墙。

    史密斯冷冷的笑着说：“温馨提示，各位可要手拉手拉好哦！”

    方天也瞬间明白了让大家呈垮立站位，脚抵住脚不要有任何空隙，然后大家手挽着手。

    刚做好准备，下面那些人就开了两辆车，从车里拉出几根皮管，竟然是高压水枪，这个高压水枪的冲击力非常强，才开始就有队员坚持不住，直接被冲掉下去。

    虽然大家是手挽手的，但是如果没有配合好，力量没有用在一股上，那也很容易被打闪，而且只要一个人掉落，力量就会遭到削减。

    何晨光站在方天旁边挽着他的手，此刻他感觉方天就如同一棵松树一般屹立不动，不管那水枪如何冲击，他都没有丝毫的晃动。

    而且他手部的力量非常强劲，几乎是掌握着整个队伍的动向。

    前面的队伍不断有人跌下高墙，这可是3米高的高墙，有人跌下去，瞬间头破血流，也有直接骨折的，在高墙下面抱着腿嚎叫，一时间有几个医疗兵上来把人抬了下去。

    史密斯用喇叭喊道：“还能动的还能爬上去的，就给老子赶紧爬上去，继续训练训练到我叫停为止！”

    在这种高墙之上，一个是冰冷的水，另外就是对抗水的冲击过了一会儿，大家都有些瑟瑟发抖。

    很多队员甚至还没有被水枪冲击到直接掉了下去。因为高墙上已经非常湿滑，都是水渍。

    这个时候方天看到那些米国人要开始搞小动作了，本来他们两队之间中间还隔着三个人的距离。

    不知不觉中，这些人已经悄悄移动过来，这些米国人是打算在暗中对方天他们出手，把他们搞下高墙，因为掉下高墙的也要扣分。

    这样他们顺理成章成为此次训练中的第一名，就更有希望，刚才那个雷克多可是和他们透露，今天训练的第一名队伍晚餐可是有加餐的。

    目前来看，只有方天他们是处于第一的位置，那只有把他们都干掉干掉以后那自己就能顺理成章成为第一名。

    方天很快就识破这些人的计划，最侧边的美国人靠近以后悄悄伸出脚，一脚踢在方天的腿上。

    对面的史密斯用望远镜已经看到了这个情况，他只是笑笑，并没有做出阻止。

    “这个也是我要的效果，想要做一个合格的猎人，那你首先得需学会狩猎。他们现在的情况就相当于是在狩猎。”

    站在旁边的何晨光已经发现了异样，“奶奶的，这群无耻之徒竟然在踢天哥！”

    龚箭有些着急，这可不是一个好消息，目前整个场上就只有他们和米国还在坚持一次都没有掉落，看来这些人体力上比不过去是打算耍阴招了。

    龚箭看向史密斯那边，本来想和他报告这边的情况，却发现他丝毫不想管这边的事情，妈的，这个老狐狸就这么看着那些无耻之徒耍阴招吗？

    这个时候，方天缓缓地开口：“你们保持镇静平衡，不要乱动，这种小垃圾，他这一脚就跟挠痒痒似的，一点感觉没有。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    旁边的米国人听到瞬间惊呆了，这个人是什么情况？他那一脚可是铆足了劲，差点把自己的人都带下去了，没想到这小子毫无反应，竟然还说和挠痒痒似的。

    “小子，你们搞完了，那可得到我了！滚下去吧！”

    方天刚刚说完，一脚踢在旁边那个米国士兵身上，看似随意的一脚，那个米国士兵瞬间站立不稳，而且这力量实在太强了，他控制不住自己，朝着后面倒去。

    几乎一瞬间的事，那一排米国人直接从高墙上掉了下去，刚才耍阴招的那个美国人，膝盖先着地，抱着腿大声的在下面嚎叫。

    “医疗兵在哪里呢？快点来把这个好久的猪抬下去，叫声实在太难听了，影响我们啊！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “我告诉你，你别狂小子等着我们上来！”

    这些米国士兵虽然这样叫嚣，但是这样长时间的站立，他们已经坚持了半个多小时，加上现在这一摔，体力不支人员也有几人受伤。

    他们根本爬不上来，最后的结果方天他们获得了这一次训练的第一名，到目前为止，今天的训练也就正式结束了。

    终于可以下去了，龚箭的双腿已经有些微微发抖，他真的是靠强大的意志力坚持着，大家赢得了第一名都非常高兴，龚箭默默站在后面，没有让人发现他的疼痛，此刻她脸上的已经不是水，而是疼出来的冷汗。

    大家当听到今天的训练已经结束以后，瞬间松了一口气，这个可比名次重要多了，但这么高强度难度的训练结束了，大家只想赶紧休息。

    “对了，我们猎人学校的用餐规则也是一样的，除了当天训练获得的第一名有丰富的食材以外，其他队员每人持有一个馒头，一碗小菜！”

    大家听到这里瞬间都有些崩溃，今天这么高强度的训练早就已经饥肠辘辘，一个馒头，那是人吃的东西吗？这根本不管饱啊！

    史密斯看着愣住的众人，：“提醒你们一句，食堂里面有免费的汤，但是只有两桶，先到先得，就算没有菜，那汤也可以有些管饱，如果去晚的那就没了。”

    大家听到这里都奋力冲向食堂，而方天他们这边倒是不急，毕竟他们是第一名，有着绝对的食物优势。

    食堂里面大家都在奋力冲向那个汤锅，都没有用大勺，扶桑国的士兵打起一碗汤以后，快速喝光又继续打第二碗。

    但是抵不住人多，瞬间汤锅就见底了，接下来大家坐在了位置上，大部分人都没有喝到汤，食堂的工作人员开始上来发放馒头。

    就是一个人一个馒头，一小碗菜，其他的什么都没有，这个时候史密斯带着方天他们走了进来，他们坐在了最靠前的桌子。

    史密斯等到大家都坐下以后是示意可以吃顿了，这一瞬间，本来训练强度就非常大，房间还被这种特殊对待，一时间已经去你家的人都知道了，有个方天。

    其他桌子上都是一个馒头一个配菜，他们桌子上就非常丰富了，总共有八个菜，其他的还有不计数量的馒头。

    李二牛高兴的冲了上去，拿起旁边的馒头狠狠地咬了一口，确实，这不是在做梦，而是真实发生的。

    旁边的人都非常羡慕，这就是第一名的实力。

    纷纷想做自己也要得到第一名，这第一名的态度也太好了吧，但是想在猎人学校里面得到第一名那是非常不容易的，八个的人觉得华夏能取得第一名，那确实是他们实力很强。

    米国的那几个大兵缠着绷带，还在坚持训练，看到方天他们以后，恶狠狠的咬着自己手里的馒头。

    本来那些容易是属于自己的，看下翻天以后更是想方设法的等到下一次训练，想要搞死方天。

    方天倒是觉得无所谓，不管他们想要怎么玩，自己都是奉陪到底，尤其这些人实在太爱搞那些阴险的小动作了。

    吃饭结束以后，这些士兵根本没有吃饱，史密斯说，这个也是饥饿训练，但是对于第一名来说，根本不需要有机会训练，因为实力强的人控制力也会更好，所以第一名也就没有了限制。

    不过还好，就是这里也有浴室，方天总觉得今天晚上不会那么简单，让李二牛他们等会儿洗澡的时候都注意点。

    果然，等大家都脱光以后，刚刚走进澡堂，方天都只是刚刚听到动静，从窗子里面又扔进来瓦斯，瞬间整个澡堂都被烟雾弥漫。

    大家都在剧烈咳嗽，这一下的情况比早上更麻烦，因为浴室里面到处都是水，非常湿滑，想要找到出口比早上更加不容易。

    浴室里面不仅有水雾的乌漆，还有瓦斯催泪，方天带着红细胞小组依旧是第一名出来的，因为方天提前交代过，所以红细胞小组也快速做出反应，这一次他们用是时间更短，从进去到出来总共用时一分45秒。

    史密斯非常满意地看着这几个华夏军人，看来今年华夏送来的军人实力是非常强的，雷克多反而有些不高兴，米国那边他之前也已经提醒过了，怎么这些人还不出来？

