    事情不出万沐倾所料。

    还没十天，孤傲雪就前来找她，想请她亲自出马去寻找其它三宝。

    两人都心照不宣的知道对方会答应此事。

    万沐倾没有推辞，甚至都没有半句客气的话，只说了领命。

    孤傲雪从西营铁骑之中选了一些人沿途保护，但万沐倾借由说，人多眼杂，此事还是低调行事的好，便只让闻周在身边，其它人暗中随行。

    孤傲雪也没多说什么，毕竟两人都心照不宣，便同意了万沐倾说的。

    临行的前一晚，万沐倾将早就准备好的三卷复制的如来经交给了煜洛，此行，就不需要他在陪同了。

    此事都是入宫之前说好的。

    倒是临走的前一晚，宁辰羽缠人的很，让早已定好的出发时间，足足延迟到了下午。

    没办法，她一觉睡到了下午才醒。

    宁辰羽估计也是让煜洛说了改时辰，不然，孤傲雪肯定会派人前来问候。

    万沐倾坐在马车里，掀开车帘朝外看去，久违的视线在瞳孔里一一倒影，她在人群里，看到了那张她日日夜夜想念的人。

    他站在一个并不起眼的地方，目光却一直望着此处，大概是见她目光一直望着他这边，眼中微微讶异了一下。

    她笑了笑，指了指自己的眼眸，朝着他眨了一下左眼。

    宁辰羽，等我。

    拥挤的人群撞了一下宁辰羽，他目光一晃，在抬眸时，马车已经驶出城外了。

    阿倾，一路保重。

    孤傲雪站在了皇宫之中的至高点，两手背在身后，目光始终落在出城的位置上。

    落日的余晖落在了他的身上，在地上拖了一条条长长的孤独的影子。

    渐渐的，影子与地上的黑暗融为了一体，也将孤傲雪包裹了在了其中。

    一干宫女太监候在了十米开外，只有陈公公安静的候在了他不远处。

    “你说，朕，该信她吗？”孤傲雪清冷的声音忽而响起。

    候在一边的陈公公沉默了三秒，低头哈腰道：“奴才不知。”

    孤傲雪轻笑了一声：“如今，也就你，还会说出几分真话了。”

    陈公公抬眸看了一眼那个背影，他从进宫开始，便一直跟在孤傲雪身边伺候，那个时候，他还是五皇子，并不得孤承天的喜欢。

    大概也是因为孤承天并不喜爱他母妃的原因吧。

    但那个时候，孤傲雪活的也很开心，可身在帝王家，没有权势就如同被人掐在手中的鱼，生死不由已。

    他母妃死后，孤傲雪便变了，他看着那个小孩步步为谋的站在了如今的位置上，即便是他，也是看不透孤傲雪心里在想什么的。

    “皇上想信她吗？”陈公公也不知为何，大概是想起了那个雨夜，自己被责罚差点死在大雨之中，被那位温柔贤惠的惠妃娘娘人救起的那一刻。

    一时之间，理智像是短了路一般，说出了这句话。

    说完时，他跟孤傲雪两人同时愣了一下。

    “奴才知错，请皇上责罚。”他猛的往地上一跪，将脑袋磕在了地上，诚惶诚恐的说道。

    孤傲雪回眸看了一眼地上的人，沉默良久。

    朕自是想，可她，能信朕吗？

    那个时候，他不明白父皇为何不相信母妃是清白的，直到自己做到这个位置上才发现，信任，是他们坐上龙椅，就会消失的东西。

    没人看到那双淡色的眸子微微黯淡了一下，想要这至高无上的权利，就得承受无人的孤寂。

    万事万物，有得终究会有失。

    “起来吧。”

    “多谢皇上。”陈公公迟钝了那么几秒，才从地上爬了起来，断断的时间内，后背已经湿了衣裳。

    *

    万物肃静，落叶凋零，天，不知不觉的的冷了，闻周看着坐在火边安静的人，一路走来，他们极少交流。

    皇上并未告诉他圣女出来要做的事是什么，他的任务就是保护她，听从她的安排跟调遣。

    然后，将东西拿到手就行。

    他将手中考好的东西递给旁边的人，说道：“不知圣女跟狱阎王是何关系？”

    闻周一直觉得那个交易让他很是不解，那位狱阎王他把账本给了闻家，闻家想办法让眼前的这位大师进宫面圣。

    狱阎王虽说也表露过自己乃是林家后人的身份，让此人进宫，不过是为了报仇。

    这桩交易听起来，不管从那个角落，他们闻家是半点也不吃亏，不仅不吃亏，还占了大便宜。

    为了保险起见，他爹还是决定由无恩方丈引荐，便让她娘去往寺庙，在无恩方丈面前提起了阳州城的事。

    无恩方丈心中定会好奇，派人打听一二，找到了这位空大师。

    只要无恩方丈认可此人，他在借由无恩方丈之名，在皇上面前提一提此事，空大师入宫并不难。

    由无恩方丈引荐，不管狱阎王想要让此人入宫的原因到底是什么，孤傲雪也不会因此怀疑闻家什么。

    可……

    他原本以为阳州城的事乃是他爹特意让人传的，直到……

    让他想不明白的是，这位空大师既有这样的本事，其实完全不需要闻家出面。

    而且，帝都官员人人都知道无恩方丈跟朝廷之间的关系，狱阎王随便选择一个，都能顺利让这位空大师进宫。

    为何，他偏偏就选择了闻家。

    皇后赐死，左相失势，看起来好像这位空大师当真是来给那位狱阎王报仇的。

    他心里隐隐总感到一股不安。

    皇上如今重用宁家，而宁辰羽得背后好像有神秘人帮他，接待使者之事，他爹想了很多办法往使者身上下手，但，始终都没成功。

    他也不知为何，总感觉这位空大师跟宁辰羽之间是不是有什么？

    可在皇宫里，他们两个又毫无交集。

    能是什么关系，同一个人的关系，万沐倾在心里道。

    要不是那天煜洛那位爱行侠仗义的爱徒突然出来将事情搅和了一下，她何需出面阻拦？

    所谓的那个交易，其实可有可无，至于那个账本，她倒是觉得，宁辰羽与其让那位曹大人处理，还不如让他们狗咬狗。

    她真的只是为了拖延时间罢了。

    她知道闻周再想什么，宁家一旦壮大，他们就怕宁辰羽第一个要除的，就是闻家。

    可……宁辰羽要是心有此事，闻家是得不到如今的地位的。

    “狱阎王乃救过贫僧一命。”万沐倾说道，她已经能看得见了，但眼眸上依旧蒙着白纱，她看着手里馕饼，没任何胃口。

    突然好怀念宁辰羽熬的鸡汤，鱼汤，各种汤啊。

    闻周咬了一口馕饼，漫不经心似的问道：

    “所以，你入宫是为了报仇？”

