    不等洛晨曦反应过来，陈俊杰已经跑了过来。

    看到将洛晨曦护在怀中的穆大少，他愣了一下，本能地感觉到了危险。

    穆亦辰久居上位，举手投足之间自然流露出尊贵的气势，哪怕没有刻意展现，也能让普通人感觉到沉重的压力。

    更何况，此时的他一身冷意，眼底的怒火完全掩饰不住。

    “你……你是什么人？”陈俊杰颤抖着声音开口。

    穆亦辰冷冷地瞥了他一眼，“你追着我女朋友不放，还有胆子问我是谁？”

    陈俊杰瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “不……不可能？你真是她的男朋友？”

    眼前的男人，一看就是真正的豪门权贵，不远处停着的那辆限量版豪车，价值至少五千万。

    陈俊杰虽然一直称自己是富二代，但是，这样的车子，他也只能在杂志上看看而已，连现场参观的资格都没有！

    刚才洛晨曦说自己有男朋友，还比他更帅更有钱，陈俊杰只当她是为了拒绝自己想出来的借口。

    没想到，这一切居然都是真的！

    穆亦辰都懒得跟他多话，薄唇轻启，只吐出一个字，“滚！”

    陈俊杰的脸色顿时难看起来，咬牙说道：“你让我滚？你以为你是在跟谁说话？告诉你，我大伯可是T市的陈副市长！你以为你有几个钱就了不起，还敢跟官面上的人斗？”

    “陈副市长？”穆亦辰这才正眼看了他。

    陈俊杰以为他怕了，顿时理直气壮起来，“现在知道我的厉害了吧？还不赶紧把洛小姐放下！不然的话，你就等着吃牢饭吧！”

    论长相，论财势，他是没法跟眼前的男人比了。

    但是，再有钱的人，也不敢跟副市长斗！

    陈俊杰神气活现地看了穆亦辰一眼，直接冲了过来，就要把洛晨曦拉走。

    穆亦辰眼底闪过一丝寒意，后退一步，护住了怀中的少女，然后一脚踢了出去，直接把陈俊杰踹倒在了地上。

    陈俊杰重重地摔倒在地，还正好磕到了边上的花坛，只觉得自己的骨头都断成了两截，痛得两眼发黑。

    他恼羞成怒，对着穆亦辰骂道：“你……你居然敢打人！你敢打我！我一定要让我大伯把你抓起来，判你个终身监禁！你给我等着！”

    穆亦辰居高临下地看着他，嗤笑一声：“既然你张口闭口都是陈副市长……来人，把这个不成器的东西给陈副市长送过去，转告她，他侄子敢骚扰我的女人，他要是不管教，我就替他管教了！”

    “你……你什么意思？你在说什么？”

    陈俊杰听不懂他的话，可不知道为什么，心头升起了不祥的预感。

    几个人高马大的保镖从边上走了出来，按住了陈俊杰，就把他往边上拖去。

    “你们……你们想干什么？放开我！快点放开我！”

    陈俊杰这时候才意识到自己惹上了惹不起的人物，顿时吓得面无人色。

    连陈副市长都不放在眼里，洛晨曦的这个男朋友，到底是什么来头？

    收拾了碍眼的苍蝇，穆亦辰的脸色却并没有好转。

    他扫了一眼怀中的小女人，忽然一把扣住了她的下巴，强迫她抬头，跟他双目对视。

    “洛晨心，你是怪我晚上没满足你吗？一天没见，你就又搭上一个男人？”