走？入了这水阳城哪有那么容易脱身的？不把山水图交出来，武一是绝对不能离开的，可是武泽也知道单单以龙口诀而言，自己都不是他的对手，不让他走，还能如何？“武通，，这事情是你做下的，那么你就要想办法善后，这个武一我就交给你了，其实，这些年就算你不说我也是知道的，你的心中一直都是不服武一的，你认为你的实力早就超越了他，这四大家将之首的位置就应该是你的，对吗？好，那么现在我就答应你，只要你将这个男人干掉了，我就让你做四大家将之首！”

如果他真的成功了，那么对于整个水阳城而言，那是立下了大功，这样的功劳自然是可以做四大家将之首的，旁人也不会多说什么，反而是越发的佩服他，武通自然是极为的乐意的，“属下愿意！”谢长安觉得人心为什么就可以变化的这么快呢？原先这武通是怎么说的呢？他说自己和武一的感情是最好的，那是出生入死的好兄弟，可是现在呢？这又是什么情况呢？难道为了那四大家将之首的位置，就真的可以舍弃多年的兄弟吗？

谢长安现在突然明白，为什么武元明明是武家的继承人，可是在他的身上就是可以感觉到和周围的格格不入了，也许在自己不知道的年月中，这个小子早就将这水阳城的一切都看穿了，他曾不止一次的说自己不愿意背负武这个姓氏，旁人的姓氏带来的不见得是荣耀，但是自己的姓氏给自己带来的除了灾难就是冰冷，武家的人其实根本就不懂什么是真正的情，在他们的眼中，唯一能看见的就只有地位！

但谢长安想，任何事情或者人都不是绝对的，不然的话，武一又何必如此的决绝呢？在他的脸上竟然是看不到一丝对这水阳城的留恋，他想要离开这个想法存在于他的脑子中不是一天两天了，这些年他一直都是没有找到合适的机会，他想要过平静的日子，他厌倦了杀戮！“好了，都下去吧，我是真的有些累了，你们都是忙了一个晚上了，回去好好的休息一下吧，武通你就算了，你现在连夜赶到武一的家乡，究竟该怎么做，想来不用我教你了吧！”

应该说武泽这个人对待百姓那自然是没有的说的，百姓是一个城池的根本，对他们好是应该的，可是他对待叛徒的时候，下手是一次比一次的狠，究竟是有多少年了呢？武泽都没有处理过高层了，今天武一让他破例了！“属下知道该怎么做了，请城主静候我的佳音。”

“大哥，现在你看到了吧，这才是我爹爹的真实模样，他现在居然要对和他一起出生入死多年的老兄弟动手了，他难道是真的忘记了吗？他能坐上这城主的位置，都是多亏了武一，武一大人身上的上有一半都是因为爹爹留下的，可是这些年爹爹的实力是越发的强悍，眼中再也没有了昔日的兄弟，也是变的越来越狂妄了，大哥，你说我们现在应该怎么办呢？”

谢长安笑道：“这你需要问我吗？你的心中不是已经有了计划了吗？我知道你其实一直都很想改变如今的水阳城，这很好，那我们就从现在开始吧，我们一定要阻止武通接下来的行动！武一的家乡是北部一个极为僻静的小村子，人口方面大约只有三四百口人，距离水阳城不远，这个村子好不容易出了武一这么一个大人物，人人都是觉得很自豪的，因此这个村子就被人称之为武一村了。

武通现在终于是等到了机会，他自然是不能轻易的放过，现在武一已经是被水阳城除名了，他不再是水阳城的人，他是叛徒，对于一个叛徒，自己还念什么旧情，他此刻是带领了一百人来到了武一村，一百人就已经足够了，“这不是武通吗？怎么想来到这里了，来来来，先进来休息一下，有什么话我们一会儿吃了饭再说，今天你来的可是巧了，我刚刚打了野猪，就一起尝尝味道吧。”村长是一个很热情的老人。

和武通也是极为的相熟，武通不止一次的来过村长的家，那个时候他和武一的感情那是真的很好啊，“村长，武一可回来了吗？”吃饭，现在让武通想起来过去在这里发生的种种，他就是一阵的恼怒，自己可真是瞎了眼了，怎么会认一个叛徒做大哥呢？”没有啊，他不是一直和你在远征吗？听说这一次的远征他立下了很大的功劳，你见到了他和这小子说，让他有空了回来看看，我们所有人都是很想念他的！”村长依然是笑着说道，他没有感觉到一丝的危险。

“这个倒是容易的很，你先去，我马上就带他来见你！”说着手起刀落，瞬间就解决了村长，村长还没有明白过来是怎么回事的时候，他就感觉到了一阵剧痛，随即身子倒下，脸上依然是戴着笑容，可是这笑容里则是多了一丝难以察觉的难以置信，他不明白，武通为什么会变成现在这样，武一呢？武一到底是是怎么了呢？

“今天，这里的人一个都不准留下，我要告诉武一，这就是他偷盗山水图的下场！”谢长安三人自然是不会让这样的事情发生了，他们早就到了一步，可是他们依然是没有留住村长的性命，武元怒道：“武通，你这个畜生，亏我之前心中还那么的敬重你，想不到你居然连一个老人都不放过！”

“少主，这话你错了，我这是在执行命令而已，你以为咱们的水阳城是怎么来的呢？现在让我告诉你吧，就是这么来的，你说我是畜生，可是身为武家水阳城继承人的你又比我们好到了什么地方呢？你让开，一会儿若是伤到你了，那就不好了！”

“武通，你要找的人是我，现在我来了，我不想伤及无辜，不如我们换个地方好了！”武一缓缓而来，淡淡的说道。