    与此同时，在那古华西方地界。

    此地乃西天佛界，虽然还是祖星，但是这里的西方佛界也如同万族一般，有着自己独特的族群世界空间！

    要不然，这些到了后来末法时代，这些所谓佛陀都会因此而死……

    佛，行信仰之力, 虽然如此，但若已抵达末法时代，佛也会消散……

    故此，到了后来末法时代，西方佛界被他人占据，这些真佛最终与仙族神族一般, 离开祖星！要不然只有死。

    不过现在嘛，这些佛陀还存在，甚至想要一点一点蚕食华夏人族气运，让华夏也沦为他们的佛国，沦为他们赚取信仰的工具！

    “我佛，今大唐西征大军步步紧逼，不日便会踏足佛界，敢问我佛……该当如何？”

    在西方佛界之中，存在一座山脉，此便是大名鼎鼎的灵山，灵山之巅有一座巨大的寺庙，这便是大雷音寺！

    而大雷音寺之中，无数佛陀，菩萨, 比丘，都坐于其中，最前方一人身披黄袍袈裟, 手捻佛珠, 大耳红唇，头发跟个塔似的……

    此人正是佛界掌控人, 佛祖如来！！

    而佛祖如来下方，有一身披白色长裙，手持水瓶的女子菩萨，正是观世音。

    据说观世音诞生之后，她之威能可观万世！！

    “东方乃神弃之地，当传吾等佛门大法……”

    此刻，佛祖如来微微开口，道：“但，人王不可理喻，试图打杀我佛门圣佛，试图囚禁我佛门圣佛，已然入魔！！”

    “既如此，我佛门当为天地众生而斩杀来犯之人，灭杀入魔之魂，人王……当灭！！”

    看看这话说的多好，你东方朔神弃之地下一步应该尊老子为圣，成为老子的佛国信仰工具，可你特么不愿意？？

    那就好咯，你不愿意那么便是入了魔，我佛灭魔是不是很正常？是不是很能够理解？？

    佛门就这屌样！！

    “谨遵我佛法旨！！”观世音，文殊，普贤等菩萨，还有十八罗汉，佛陀，比丘纷纷打了个佛礼，随后离开大雷音寺。

    他们要去“迎接”远道而来的客人。

    至于为什么这么多人去……

    呵呵，在古华世界，佛陀诞生的时间比那些神族，仙族还要近，是五胡乱华之际诞生的，这里最强的也不过是佛祖如来，巅峰一品佛修罢了。

    如若再给他们几百年，必然达到神族与仙族层次，到时候大唐很难对付他们，但是现在嘛……打他们不跟玩儿一样？？

    “嗯？？为何我感觉到一股寒意？？？”

    就在大雷音寺所有人离开之后，佛祖如来浑身一震，背后发凉……这是……怎么回事？？？

    ……

    “杀！！！！”

    “不臣服者！死！！”

    “吼……！！！”

    “吾言，尔等当身死道消！”

    “吾言，尔等神通消散！”

    “吾以运而来，行天地运之势，蚍蜉怎可撼树？？”

    ……

    古华世界，不知过去多久，在那西方佛界入口，数十万佛陀与三百万大军交战。

    无数佛光普照，万千佛文环绕。

    可这也难以抵挡三百万大军！

    武者，一力破万法！

    文人，一言定生死！

    术士，运起万物灭！

    此处战场，无数佛血洒落大地，滋养此间大地，万千武者气血震动寰宇，文人傲骨惊破苍穹，术士运脉万族皆惊！！

    “阿弥陀佛，诸位施主已然入魔，贫尼这件超度诸位！！”

    观世音一脸仁慈，可下一秒，面目狰狞，手中的玉净瓶赫然放出滔天天水，直袭三百万大军而去！

    文殊一掌之下，无数佛光汇聚，瞬间直杀大军！

    普贤口吐金莲，万千佛法汇聚，携天地之势，冲杀而来！

    “哈哈哈哈，吾言，神通消散！！！”

    就在这时，四道人影汇聚无穷无尽的文道力量，浑身散发书卷气息，异口同声开口！！

    “嗡……！！！”

    霎那间，恐怖的文道力量直接湮灭三大菩萨神通！

    此四人正是文道巅峰强者，一品文人！！

    他们正是王勃、杨炯、卢照邻、骆宾王！

    他们可是大名鼎鼎的唐初四杰，当代文道圣人！！

    “阿弥陀佛，诸位施主何必如此，东方乃神弃之地，吾等佛门大法传入东方，东方大兴乃是必然！”

    观世音，文殊，普贤三人脸色不太好看，这尼玛不玩儿赖么？老子原本以为自己口吐金莲已经很吊了，但你TM言出法随是怎么回事？？？

    一句话，让菩萨神通消散--唐初四杰。

    “呵，神弃之地？吾东方人族何须仙神而来？东方人族，神灵禁行！！！”王勃冷笑，随之开口：“吾言，观音当死！！”

    “嗡……！！！”

    “不好！！”

    观世音闻言，赫然汇聚无数佛法于自身，恐怖至极的文道力量好似要就此湮灭她一般！！

    ……

    “昂……！！！”

    下方，十八罗汉之一降龙罗汉，一手招来万丈金龙，赫然冲出！

    “给某死！！！”

    程咬金浑身汇聚武道力量，两把陨铁神斧挥下，瞬间砍断金龙龙头！

    “吼……！！！”

    伏虎罗汉，一手万丈猛虎想相助神龙，可下一刻，一道人影出现，大呼：“汝之敌，为某！！”

    尉迟敬德一手长枪，当住猛虎，一手差点儿撕裂猛虎！

    “轰轰轰轰……！！！”

    一声声轰鸣，天上，地下，都在大战，无数佛血洒落，哪怕是观世音，普贤，文殊三大菩萨也伤痕累累……

    十八罗汉断臂断腿，金身早就被打烂，佛陀比丘死的更是不计其数！

    万族看着这场大战，吓得浑身一激灵，尼玛……都说了东方华夏人族都是疯子，你TM不信，现在信了吧？弄不死你？？

    看看你们死了多少？再看看三百万大军，死了十万人没有？没有！！

    这尼玛就是差距啊……

    “佛界……要被彻底攻破了……”

    万族首领看着这一幕叹气，至于很多人都想因此攻伐大唐，但是……看见那人王李世民一手手持传国玉玺，一手手持人皇剑，浑身汇聚人道力量，三道在其体内爆发，自身亲自悬浮坐在大唐边境……

    打大唐？打尼玛币，这咋打？？老子咋感觉这个狗东西是超品的存在呢？

    

