
　　朱允熥听得好笑。

　　朱元璋原来也有搞笑的一面。

　　对朱允炆居然来了个先扬后抑的小小反转。

　　难道是得晕社的相声演员穿越了？

　　朱元璋否定了朱允炆的提议，正想说出理由呢，看到朱允熥又改了主意。

　　真要是把理由说出来，朱允熥会不会发现有问题？

　　把朱允熥心里所想的都说出来了，朱允熥有可能对自己能够偷听的特殊功能有所察觉。

　　到时候，朱允熥神游天外、关闭心声怎么办？

　　“民间买卖，一个愿打，一个愿挨，岂能强求？老百姓用银两交易，不是他们有错，而是官府无能！”

　　朱元璋终于找出一个堂而皇之的理由。

　　老百姓没错，自己也没错，错就错在你们这些臣子没把事情给咱办好！

　　「果然，老朱爱民如子，真不是挂在口头上！」

　　「从古至今，帝王们都在喊：民为贵，社稷次之，君为轻。」

　　「李世民从旬子“君舟民水”的理论中延伸出水能载舟、亦能覆舟的说法。」

　　「但是又有哪个皇帝能真正站在老百姓的立场上？」

　　「自古以来，不外乎：兴，百姓苦；亡，百姓苦。」

　　「但老朱不一样，他是封建帝王中真正的爱民如子！」

　　「官，对老朱恨之入骨！」

　　「民，对老朱感恩戴德！」

　　「老朱，我挺你！」

　　朱元璋整天听各种奉承太多了，听得都麻木了。

　　但听到朱允熥的赞扬，他浑身上下，每一个毛孔都透着舒坦。

　　因为他知道，自己皇孙的表扬，根本就不是奉承。

　　范敏是户部尚书，所以陛下说“官府无能”首当其冲就是他。

　　“陛下，老百姓之所以更愿意有银两，主要是用宝钞不习惯，还有我们缺铜，通宝的含铜量太低。”

　　朱元璋心中一叹，他何尝不知呢。

　　「不仅仅是大明朝缺铜，历朝历代都缺！」

　　「因为缺铜，汉代起就开发了铁钱，到宋代还在使用。但铁钱容易生锈，保存不易。」

　　「不过，这不是根本问题。根本问题是你的宝钞，只是纸而已，你没有设置准备金，却又规定可以兑换金银铜，这不扯吗？」

　　准备金？准备金是什么东西？

　　三皇孙口中经常冒出一些稀奇古怪的词。

　　乍一听不太懂，仔细琢磨就觉得很有道理而且风趣形象。

　　「面值一贯的宝钞可以兑换一千文铜钱或者一两白银，关键问题是，你发行的数量远远超过了你的铜、银储备！」

　　「这就导致了宝钞贬值，不值钱了！」

　　「以为钱就是印出来的？背后没有金属等实物相对应，发的宝钞越多，就越是贬值，谁还愿意用你的宝钞？」

　　「要是印钞就能解决问题，那就好办了，农民不用种粮了，商人不用经商了，手工作坊摆上麻将桌了，天下都是你的了！」

　　听到此，朱元璋终于明白了准备金是什么。

　　过去，他一直在行军打仗，称帝之后打服了北元。

　　紧接着采取一系列措施恢复农业生产。

　　他是农民出身，对农业生产很是了解，但是对于财政却没有深入研究。

　　朱元璋的学习能力特别强，文化基础薄弱的他，通过自己看书，居然在对联上造诣不低。

　　今天，朱允熥这么一说，朱元璋就如同醍醐灌顶，恍然大悟。

　　终于明白了老百姓为什么不愿意用宝钞和通宝的真正原因。

　　不是因为推广不力，而是因为宝钞贬值、通宝不值！

　　幸亏有皇孙在身边，否则，自己就被这些大臣们给糊弄住了。

　　“范敏，咱问你，咱发了多少宝钞，总面值多少？可以供老百姓兑换的银子有多少？”

　　朱元璋的问话，一下子震住了范敏。

　　这些数字，不管是帐上还是心里，都没数！

　　“陛下，户部只有鱼鳞黄册登记详细。洪武五年以来，先后发行宝钞十余次，总的面额多少，没有详细统计。”

　　范敏用袖子擦了擦额头：“国库的银两本就不多，大部分银两都散在民间，宝钞兑现起来，着实有些难度。”

　　听到此，朱元璋有些微怒。

　　原来，范敏也懂皇孙心中所讲的“准备金”。

　　就是说，宝钞和实物要有明确的对应关系。

　　现在，国库的银两没那么多。银两在民间，也没人愿意换成宝钞。

　　如此一来，宝钞可不就成了废纸一堆？

　　范敏刚才居然还在蒙自己！

　　“我大明与北元这些草原蛮族不同，他们可以没有财政，没有货币，缺粮了就南下打草谷。而我大明必须有稳定的财政。”

　　“有稳定的财政，就必须有稳定的货币。”

　　“你们说一说，要发行宝钞，朝廷和下面的官府要用什么样的实物相对应？”

　　大臣们都皱眉思考起来。

　　「老朱对财政也有研究？简直颠覆了我的认知！」

　　「秦汉以来，官僚系统分得笼统，不是文官就是武将，未免太简单化了。」

　　「时代越进步，经济越发展，负责治理的官员就越要专业化。」

　　「会打仗、会写文章，根本应付不了越来越复杂的社会发展。」

　　「传统科举出来的文人，除了会咬文嚼字，别的可真就啥也不会了。」

　　「大明，太缺少专业人才了！懂财政、通金融的人，根本就没有啊。」

　　朱元璋又得到了三孙的表扬，高兴的同时，又思考起来。

　　自古以来，军兵未动，粮草先行。

　　没有好的理财能手，打仗都没有底气。

　　自己之所以能够打垮元朝，很大程度上是有了李善长。

　　李善长善于理财，朱元璋只管打仗，从来不考虑钱粮够不够的问题。

　　其功劳堪比汉代丞相萧何。

　　只是，他提拔了胡惟庸，对胡惟庸的谋反不报告、装聋子，所以被杀掉了。

　　现在，真的是缺乏理财方面的能手。

　　听朱允熥的心声，可以断定，朱允熥就是这方面的人才！

　　只是，他一直低调隐藏。

　　要解决问题，就只有让他待在身边，随时从他的心声中找到办法。

　　兵部尚书齐泰出班奏道：“陛下，臣以为，宝钞对应的实物，应该是粮食。”

　　看到朱元璋没有反应，又继续说道：“民以食为天。最不会贬值的，老百姓最需要的就是粮食。”

　　“有粮食作实物对应，宝钞一定不会贬值。”

　　“而且各府县都有粮库，百姓兑换起来也比较方便。”

　　不少官员点头，认为齐泰说得很有道理。

　　朱元璋想了一下，齐泰也说到他心里去了。23sK.com

　　不管干什么事情，都要从老百姓的角度出发。

　　发生宝钞也是如此，其对应的实物，也应该是百姓们常用、必用之物。

　　朱允炆看朱元璋微不可察的颌首，马上说道：“皇爷爷，孙儿认为齐大人所讲极为在理。”

　　朱允熥看了看朱允炆，又马上低下了头。

　　嗯？

　　朱元璋条件反射般支起耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0023章 大国财政免费阅读。https://xs.23sk.com 