    第1108章亲爹都靠不住

    叶辰一听这话，整个人微微错愕，开口问道：“九天了怎么还没放她走？不是说了七天吗？”

    洪五有些不好意思的说：“叶大师，我是觉得，这事儿得您点头我这边才能放人，我不好擅作主张......”

    一旁的陈泽楷惊呼一声：“洪五，你怎么还没放人啊？大小姐这个人脾气极大，你到时间不放她走，当心她回头报复你啊！”

    洪五嘿嘿一笑，挠头道：“那个......我不是想着，叶大师前几天一直都在日本救宋小姐嘛，后来又一路坐船折腾回来，肯定特别忙，所以我就没打电话跟叶大师请示这件事儿，想等您回来再跟您说。”

    叶辰点了点头，道：“行，那就把她放了吧。”

    洪五急忙说道：“好的叶大师，我这就安排。”

    陈泽楷这时候对叶辰说道：“少爷，我看您最好还是去一趟，跟大小姐明说，延迟两天放她是您的意思，否则的话，她一旦回了燕京，一定会找洪五报复。”

    洪五毫不犹豫的说：“报复我？让她尽管放马过来！我洪五也是死过一次的人了，不会怕她！”

    陈泽楷摆摆手，严肃的说：“你是不了解大小姐的行事风格，她这个人特别记仇，而且手段也多种多样，如果是少爷得罪她，她肯定不能把少爷怎么样，但如果是你得罪了她，那她可不光是要找你的麻烦，很可能连你的家人朋友都不放过。”

    洪五一听这话，整个人登时有些紧张。

    但他又不想叶辰看不起自己，便硬着头皮说：“没事，我洪五也不是吓大的！”

    陈泽楷不由叹了口气。

    他太了解叶长敏的性格了。

    叶辰本来让叶长敏在这待七天，结果洪五让她待了九天，那她一定也会很洪五入骨。

    叶辰有实力，又有老爷子偏袒，她肯定不敢对叶辰怎么样，但她绝对不会放过洪五。

    否则的话，她在金陵受的这些气，完全没地方撒。

    所以，他也是出于关心洪五，才建议叶辰帮他把这个锅背了。

    毕竟，叶辰早就把叶长敏得罪死了，叶辰的丈母娘马岚还把叶长敏一顿锤，这么大的仇摆在这儿，多扣留叶长敏两天这点小事儿就显得微不足道了。

    叶辰这时候哈哈一笑，开口道：“反正虱子多了不咬，还是我亲自去见见我那个姑姑吧！”

    洪五一听这话，便知道叶辰是准备替自己挡下这件事，心里登时感激不已。

    于是，他急忙躬身、毕恭毕敬的说：“不好意思叶大师，洪五给您添麻烦了。”

    叶辰摆摆手：“诶呀，别这么说！你说到底也全是在为我办事，怎么能说是给我添麻烦呢。”

    说罢，叶辰对陈泽楷说：“老陈，备车，咱们一起过去！”

    “好的少爷！”

    叶长敏此时正在出租屋里扯着嗓子骂娘。

    “叶辰！你这个说话不算话的混蛋！七天时间早就过了，为什么不放我出去！”

    “还有你们这帮叶辰的狗腿子！不放我出去是吧？等我出去了，我一个一个跟你们算账！”

    “你们真以为我叶长敏是泥捏的吗？赶紧把我放出去！！！”

    叶长敏越骂越激动，一下子不停的咳嗽起来：“咳咳咳......咳咳咳......再不把我放出去，我回头把你们全都丢进长江里喂鱼去！我要把你们一个个全杀光、杀尽、让你们永世不得超生！”

    也不怪叶长敏歇斯底里，九天时间，生活在这种最低端人口生活的地方，她整个人已经完全要崩溃了。

    再加上金陵这地方地处长江以南，冬季潮湿，她住的出租屋里也没空调、没暖气，每天只能裹着潮湿的被子在床上抹眼泪。

    从住进来的第一秒钟开始，她就在期待着七天期满之后赶紧逃出生天。

    可没想到，好不容易挨过了七天，洪五竟然不愿意放她走。

    这对叶长敏来说，不仅仅是愤怒，而且还有十足的害怕。

    她生怕叶辰一下子反悔、七天期限作废，然后又不给自己一个明确日期，就这么一直把自己软禁在此。

    所以，她每天疯了一样的叫骂，就是为了引起周围邻居的注意、引起110注意，给叶辰以及叶辰的狗腿子施压，让他们尽快释放自己。

    可是，她却不知道，洪五昨天就已经把周围的邻居全都转移了。

    这栋自建楼，连房东在内，一共有三十户住户，现在除了叶长敏，其他人都在免费的五星级酒店里享受着呢。

    所以，叶长敏的大喊大叫，根本没有任何人理会。

    直到她嗓子都快叫哑了，也没有任何人理会她，连过来询问的邻居、警员都没有。

    郁闷至极的叶长敏，立刻掏出手机，给远在燕京的父亲，叶家老爷子叶忠全发了个视频。

    视频一通，叶长敏便哭喊着说：“爸！您快让叶辰那个混蛋把我放了啊......我真的快受不了了......再不把我放出去，我就干脆死在这儿算了......呜呜呜......”

    视频画面中的叶忠全无奈的叹了口气。

    他很了解叶长敏的性格，知道叶长敏绝对不可能做出任何自杀自残的事情，于是便认真说道：“长敏啊！你不要这么激动！这不是才刚过了两天而已吗？耐心点，辰儿肯定不会一直把你关着的，搞不好这两天就放你回来了。”

    叶长敏哭着说：“爸！您不知道我这九天是怎么过来的！我长这么大，什么时候受过这样的罪啊爸！您如果不去找叶辰那个混蛋，他现在不放我，明天也未必会放，万一他要一直把我关在这里怎么办啊？”

    说着，她又苦苦哀求道：“爸，我求您了，您就给他打个电话说一声，让他赶紧放我回去吧！”

    叶忠全认真道：“长敏，我好不容易才让顾言忠劝说辰儿，答应清明节回来参加祭祖大典，这件事对叶家极其重要，说什么也不能有任何差池，如果因为你的事情，导致辰儿又变卦，那对叶家来说，绝对是一大损失！”

    叶长敏这下算是明白了。

    原来，老爷子不愿意去给叶辰施压，主要是不愿意为了自己去得罪叶辰！

    一想到亲爹都靠不住，叶长敏登时悲戚至极，哭着说：“爸！万一叶辰一直不放我，那我怎么办啊？”

    老爷子忙道：“哎呀长敏，如果到了清明节，辰儿还不放你，到时候爸一定会找他要个说法的。”

    叶长敏登时崩溃：“爸！清明节要到四月份，这还将近两个月呢！”

    