    咦？

    这是哪里？

    花语首府附近其实她还不太熟，每次来名媱这里暂住都是直接叫车的。

    她拿出手机准备导航，却突然被一只手钳制住，那道巨大的力量拖着她进入了一条隐蔽的小巷。

    待她抬起头时，才发现面前站着一个浑身脏污的流浪汉。

    他浑身上下散发着猥糜不堪的气息，摩拳擦掌的看着她，嘴角流着涎液。

    “小美人儿，今天就让哥哥好好乐乐！”

    说着，她就扑了过来。

    聂云萝在一瞬间的愣神后，很快反应过来，一阵反感恶心漫上心头，她一拳砸过去。

    岂料，这个看起来脏污平凡的流浪汉却身手敏捷的接住了她的拳头，随即一个用力，将她两条手都翻转拧到她身后。

    “唔······”

    痛苦传来，聂云萝小脸苍白的看着面前的男人。

    这个男人的手脚敏捷迅速异常，看起来似乎并不是简简单单的流浪汉而已。

    亦或是，他本就是个老手，专门在这种隐蔽的地方挑柔弱的女孩子下手。

    还没等她想出个结果来，男人便凑了过来。

    反感憎恶涌上心头，她一个顶胯，狠狠地撞向男人。

    “贱货，你怕不是没被玩过！想死是不是？爷今天成全你！”

    男人痛的脸色扭曲，却一分力道都没有松弛过，依旧狠狠地把控着她。

    话落，便狠狠一巴掌甩到聂云萝脸上，精致的小脸瞬间浮现出一道红掌印，看起来分外摄人。

    随即，便急哄哄的用左手剥开聂云萝的上衣。

    聂云萝万念俱灰，瞪大一双水润的眼眸，无力反抗。

    这男人根本没有看起来那么瘦弱无能。

    他的气力奇大无比，而且看起来更像是练家子，身手不算普通。

    “住手！”

    一声暴喝。

    男人停下脏手，愕然的回头望去。

    只见巷口入口处正站着一个身形高挺的温润男子，脸色带着暴怒的看着这里。

    “我劝你不要多管闲事！”

    流浪汉如是说。

    看到来人，聂云萝眼眶温热，激动的不能自已，“云彦！救救我！”

    听到她的呼救，云彦目龇欲裂，而视线在捕捉到心上人脸颊上的突兀掌印时，更是怒火攻心，阔步走来，一拳打在男人脸上。

    流浪汉没想到这个看起来文文弱弱的男人会出头，被打的栽倒在地。

    趁此时机，聂云萝摇摇晃晃的被云彦搂入怀中，心疼的看着她狼狈的小脸，语气疼惜：“小萝，对不起，我来晚了！”

    聂云萝没有细想男人这句话的深意，捂着脸摇了摇头，眼角余光却突然看到流浪汉扑面而来。

    “小心！”

    “嗯······”一个沉重的东西砸在他后背。

    云彦被砸的眼冒金星，痛意蔓延至四肢百骸，却极快反应过来，将聂云萝挡在身后，随后与流浪汉扭打成一团。

