    “我觉的穿没穿裤子并不是这种事的重点。”

    李珂两个头一个大，他最近的状态很不对劲，没带着艾希，只让尤里尔来帮助自己也是因为这个原因。他的杂念越来越重，原本飞升者力量带来的对欲望的压制在去了一趟恕瑞玛之后莫名的彻底消失了。所以现在的他的欲望比之前还没有超脱人类的时候还要严重，那个时候的他就已经是在极力的忍耐一些事情的发生了。

    现在的话，就更难忍耐了，所以阿狸和莉莉娅这两个漂亮活泼的女孩子跟着自己，她们的生命虽然没有危险，但是贞操却是有着巨大的危险的！

    李珂太清楚自己是个好色之人的事实了！

    “这种事可是十分危险的。”

    他决定作出最后的挣扎，然后阿狸就很自豪的拍了一下胸脯，大大咧咧的站在尤里尔的头上，对着李珂用相当自豪的语气，说出了相当怂的话。

    “不是有你吗？有你的保护，我们什么都不害怕！”

    李珂的眼神犀利了起来，阿狸这种行为也就是她又好看又大了，如果是一个光头丑男这样和他说话的话，他早就让他体会一把什么叫做‘心怀敬畏’吧。

    “你什么时候变得这么随便了？我不记得有教导你变成这样的人！”

    阿狸的表情瞬间变的阴沉了下来，她咬住了自己的大拇指，阴恻恻说了一番更让人无奈的话。

    “啧，果然男人都是这样的吗？明明把人家喂得都吃不下，从内到外都是满满当当的了，结果现在说没有，并且不想负责任了，果然男人的嘴是约德尔人的腿！”

    这番话说出来之后，现场的气氛瞬间安静了下来，李珂也没再废话，沉默的走到了阿狸的身前，看着她从阴沉变得害怕和无辜的眼神，蹲在了她的身下，然后在她有些畏惧的蜷缩起来之前，抓住了她白嫩的小腿，然后把她整个人倒掉了起来，并且不断的抖动着。

    瞬间，从阿狸小姐的胸口，裙底，尾巴当中不断的掉出来各种各样的漫画和小黄书，还有一些一看就不怎么正经的书籍。甚至李珂还看到了两根没吃完的香肠和火腿，和一个上面满是空洞，用一根皮带固定的木质小球。

    然后，等到阿狸的身上是在没办法抖落东西之后，李珂就毫不吝惜的把这只不小心养废的狐狸扔到了地上，让她那张可爱的脸和尤里尔那长满了青苔的头皮做了一个亲密的接触。

    “你随身都带着这些东西！你就不能够上进一点吗？！”

    李珂拿着那个木质小球项链，和一本相当露骨的，产自皮尔特沃夫的黄色书籍对着顺势躺在地上的阿狸做出了质问。而阿狸则是直接对着他翻了个白眼，然后装作无事发生一样的别过了头。

    “嘛，我身为你印象当中的专门魅惑男人的九尾狐，身上随时带着这些东西，是很合情合理的，对吧？而且我会变成现在这个性格，和你也有很大的关系吧？给我好好的负起责任啊！”

    因为李珂用自己的灵魂之力的投喂，外加给这个狐狸灌输人的常识，所以她的常识有很多都是李珂的常识。

    “但这也不是你自甘堕落，变成现在这个样子的理由！”

    李珂再次说教，但阿狸直是不屑的冷哼了一声。

    “明明是个会偷看莉莉娅屁股的色鬼，整天装什么正经呢！的了，我知道你在担心什么，不就是焦培嘛，顺从这种欲望有什么不好？”

    阿狸不爽的拍了一下莉莉娅的屁股，让本来就已经涨红了脸的莉莉娅猛然一惊，头上几乎可以冒出蒸汽来了。

    “交……交配……”

    她手指交叉，眼睛逐渐失去高光，然后在阿狸的惊叫声中，双腿猛地绷直，然后在阿狸的惊呼声中，一头从尤里尔的头顶栽了下去。而阿狸的嘴也因此睁大了，惊恐的看着莉莉娅摔向地面的场景，并且伸出手，大吼了出来。

    “莉！莉！娅！！！”

    尤里尔立马从身上长出了一根藤蔓，将因为害羞而晕过去的莉莉娅接住，并且送回了阿狸的怀里。而李珂也懒得管这两个女人了，大不了受不了的时候飞到自己两个老婆哪里解决，又或者找个相貌还可以的酒馆侍女之类的。

    现在最重要的还是德玛西亚的情况。

    “情况怎么样了，尤里尔？”

    他对着自己的造物问了出来。

    “崇高的造物主，这里的情况……似乎并不是很糟糕，这里有一种力量在抑制着这里的魔法力量，虚空的力量也被其抑制住了，所以德玛西亚的虚空怪物并不是很多。可是我的力量也被抑制住了，只有在使用您的力量的时候，我才能够像是在弗雷尔卓德那样子进行扩张。只是我有一件事不太明白……”

    尤里尔认真的回答着李珂的问题，而且他似乎有些犹豫。

    “说。”

    李珂点了点头，既然德玛西亚情况并不是很糟糕，那么他就没什么可担心的了。

    “我感觉到这里的一切都在恐惧，并且这里的本地树木正在呼唤着您的名字，想要向您求助。说是曾经的怪物回来了，还带着黑雾，他们需要您的帮助，我听不太明白他们在恐惧什么。”

    李珂闻言皱了下眉。

    “曾经的怪物？费德提克？”

    他立马想到了那个连亚托克斯都直言杀不死的怪物，而且黑雾的事情也让他很是在意。毕竟丽桑卓可是给他科普过了，黑雾并不是莫德凯撒的力量，而是破败之王佛耶戈的力量，是他找寻自己爱人所探出来的触手。

    伸出了手，通过尤里尔作为中枢，李珂轻松的和他脚下这颗森林的意识建立了链接，而虽然这个森林的意识并不是那个橡树骑士，意思表达的也很模糊，但是李珂却还是得到了他想要的信息。

    在这些树木给他的信息当中，一个能够幻化成美人的恶魔正在受害者的身体上狂笑，一个肥胖的大鱿鱼带着大量的河水淹没了一个村庄，还有一个稻草人无差别的收割着他所能够看到的一切生命的灵魂，还有一个巨大的钢铁半人马在无辜的人群当中来回冲杀的景象。

    恶魔出笼了。

