    傅明玉在陆家庄受到了盛大热情的款待。

    她的三位表哥都已经成亲，三个嫂嫂也都是武林中人，一个个非常豪爽，对傅明玉开始她们还显得有点拘谨，但是一顿洗尘宴吃完就都熟络了起来。傅明玉还有三个表外甥，一个尚在襁褓之中，还有两个大的已经六岁，小的还三岁。

    等洗尘宴过后，傅明玉就将带回来的礼单一一送上，傅明玉的礼重，又都是宫中之物，搞的陆家上下特别的不好意思，不过看到傅明玉眼底的真诚，大家也都欣然的接受了。

    晚上傅明玉是与外婆一起睡的，傅明玉向外祖母讨教了好多关于母亲的事迹。

    前一世，她只知道母亲的出身，但是与外祖家几乎没联系，更不会从她们的嘴里得知母亲的情况。一老一小几乎是说了一夜的话，直到凌晨才混混的睡去。

    翌日，常山知府带着廊桥县令前来拜访陆家，求见傅明玉，陆家人这才知道傅明玉身边的侍卫和丫鬟原来来头这么大，就连年纪最小的芯蕊都是个六品的尚衣。

    至于那个看起来吊儿郎当的秦家五爷也是定国公府的五公子。

    在外祖家的日子过的开心又顺畅，傅明玉被三个表哥带着将附近的山水都游历了一番，这对于重生的傅明玉来说又是一番新鲜的体验。、

    眼看着就要到回京的日子了，整个陆家庄都充斥着依依不舍。

    这夜用了晚膳之后，傅明玉去了外祖父的书房。

    见自己的孙女脸上的表情这般凝重，陆勇就知道傅明玉是有正经事情要和自己说了。

    “外祖父，咱们陆家庄抵抗的了大规模的流民之乱吗？”傅明玉直接开门见山的问道。若是在太后的面前，傅明玉还需要有所保留，但是在外祖父的面前，傅明玉觉得开门见山比较好。

    “因何有次一问？”陆勇觉得好奇，问道。

    “外祖父先回答小玉儿的问题。”傅明玉说道。

    “那要看是多大规模的流民之乱了。”陆勇说道。

    傅明玉想了想，前一世，流民由北向南而来，常山是在京城的东南边，所以被流民攻破也应该是在京城被破之后。

    “若是能攻破城门那种呢？”傅明玉正色道。

    陆勇的神情一肃，“这么大规模的流民之乱便是暴（那个）乱和反叛了？！”

    “是。”傅明玉说道，“流民中混有悍匪和外族，烧杀抢掠无所不干。咱们陆家庄若是遇到这样的流民之乱，可有能力自保？”

    “你说的这种情况，咱们陆家庄虽然没遇到过，不过我们武林中人，行走江湖总不免会有仇家，为了避免灭门之灾，陆家庄在建造的时候就留有密道。这密道一直通往城外的后山。”陆勇想了想说道，“后山之中，咱们也有一缩宅子，另外还有一个隐蔽的山洞，山洞常年备有清水和粮食，就是为了防止全家被仇家追杀而建造的。”

    “那可容纳多少人？”傅明玉的眸光就是一亮。

    “咱们陆家庄的人活下来没什么问题。”陆勇说道。“你问这些难道是因为有什么风吹草动？”

    他们现在虽然有了盐引，但是本质上还是江湖中人，对朝堂上的事情并不了解。

    “去年蝗灾，今年多半是个灾年，钦天监预测明年依然是灾年。”傅明玉说道，钦天监的说法是她胡诌的，她总不能也和自己的外祖父说自己做了一个梦，那个说法是用来说服太后的，对自己的外祖父没必要。“只是这是官家的秘密，外祖不要为外人道，便是我的两个舅舅和外祖母也不要说。兹事体大。”

    “明白了。”陆勇点了点头，连续三年是灾年，国库空虚，若是这个消息传出去的话，不知道会引来多少不必要的麻烦，既然外孙女将这等大事与自己说了，陆勇自然是听傅明玉的。“你觉得会有灾民作乱？”

    “若是普通的灾民作乱，怕是不成气候。”傅明玉缓声说道，其实这件事情她重生之后就想了好久，东都之乱以前，自己的婆婆就开始转移家里值钱的东西，就连她的嫁妆婆婆都找了借口拿去变卖掉，好像她婆婆预知了东都要出事一样。

    如果她前世的婆婆不像她一样也是重生的，那么其中的意味就耐人寻思了！

    普通灾民作乱，哪里会这般的有组织有规模，重生之后她再想起前世的事情，虽然她了解的不多，但是从一些细枝末节上还是可以看出些端倪的。

    丁婉馨与周美娟素来走的近，在她被安定侯府拘禁在后院的时候，丁婉馨多次与安定侯夫人一起密谋什么，只要看到她前去请安，两个人就跟没事人一样分开。

    以前傅明玉没有多想，只是觉得自己不如丁婉馨会讨婆婆的欢心，如今再回过头来想想，完全不是那么回事！

    两个人所谈的事情完全就是在背着她！

    “你的意思是有人在灾民背后煽风点火？”陆勇蹙眉问道，“什么人会这样做？”

    傅明玉哭笑了一下，“若是真的有这么大规模的流民之乱，怕是背后真会有推动的黑手，一切尚未发生，还都是不可知的。”她不能和自己的外祖父一口咬死了这件事情一定会发生，没那么神奇。

    “这倒也是。”陆勇点了点头。

    “外祖父，我也只是未雨绸缪。”傅明玉继续说道，“我觉得这件事情多半会发生，莫要等事情真的发生了，大家弄点措手不及，平日里准备着就比较好。若是真的有流民作乱，我可能将我小堂叔一家送来常山府交给外祖父照顾？他们一家都是文臣，若是真的京城危险，只怕他们也会陷入危险之中。”

    “那是没问题，只是当年陆家与傅家为了你父母的事情闹的并不开心，他们可愿意前来？”陆勇问道。

    “事情都过去那么多年了，该淡的也都淡了，外祖父不必担心这个，毕竟我小堂叔他们当年也不是能做主的人。而且当年我父亲成亲的事宜也多亏了小堂叔暗中帮忙张罗着。”傅明玉说道。

