    乔沐元已经在路边等他，看到戴着鸭舌帽的陈翰声，挥挥手：“我在这里。”

    陈翰声将车在路边停下：“上来吧！饿了没有？”

    乔沐元跳上他的车：“我最近胃口不太好，可能吃不了多少，我们随便吃点就可以。”

    “想吃什么？”

    “料理吧！”

    “好。”

    单车在宽阔的校园行驶，陈翰声骑车的时候会跟后面的乔沐元说话。

    这段时间他们倒是经常见面，他对哥大的校园已经很熟悉，包括四周的商场和店铺。

    进了料理店，陈翰声贴心地替她拿了碗筷，餐巾，他见乔沐元脸色跟平常差不多，但眼睛里却没有光。

    陈翰声是数学系的，但不代表他对时事新闻不闻不问，尤其是今天那些铺天盖地的报道，想看不到都难。

    他估计乔沐元也看到了。

    Boris先生的EM被另一家公司收购，也就意味着Boris教授再也不是金融圈的传奇，关于他的一切神话也全都结束。

    陈翰声依然记得那个优雅绅士的男人，他也是乔沐元爱过的人。

    “下午一起上自习吧？”乔沐元问陈翰声，“去图书馆。”

    “今天休息，不打算出去走走吗？唐人街听说又开了不少新店，要不要一起去看看？”

    “那我们晚上去，下午你还是得陪我上自习，马上要期末考试了呢！”

    “好，好，跟你一起。”

    乔沐元笑了。

    陈翰声又问了她一些近况，但只字未提Boris。

    不过，料理店的电视开着，节目放了会儿广告后又开始播放今天的重磅新闻。

    “今天中午天气闷热，我们的记者仍旧蹲守在EM集团大楼外，让我们来连线现场记者。”

    “主持人好。”

    “您好，请问现在EM金融集团是什么情况？”

    “员工正常上下班，有部分股东抛售手中股票，但大部分都相信SJ收购EM后，EM的表现力会更好，但也有部分人持悲观态度。”

    “还是没有EM的高管接受采访吗？”

    “没有，现场有多家媒体记者在守候，但都没有能采访到EM和SJ的任何一个高管，所以我们对更深层次的情况无法了解，但听说SJ将于明日召开新闻发布会。”

    “那么现场有没有采访路人或者EM的员工？”

    “有采访，路过的民众都表示很遗憾，EM作为一家上市金融公司，近几年表现很不错，原本将有更光明的前途，但却在鼎盛期将EM并入SJ，民众都表示无法理解。”

    “听说SJ会将EM并购进金融板块，但仍旧保留EM集团名号，且不会退市，消息属实吗？”

    “我们在现场得来的最新消息是这样的，但具体的还要等明天的新闻发布会。”

    “明天的发布会有哪些人出席？”

    “暂时没有更多消息，但可以确定的是，EM前总裁Boris先生不会出席。”

    陈翰声听得清清楚楚，他知道，乔沐元肯定也听清楚了。

    他用余光看了一眼乔沐元，果然，他在她的眼里看到了黯淡的失落，如樱花落海底，相思终不见。

