
　　“出来了。”

　　“出来了。”

　　“居然是活着出来的。”

　　“还是自己走出来的！”

　　手术室大门打开（其实是大厅门打开，格雷特的随身手术室，直接取消法术就行了），一行人鱼贯而出：

　　阿尔瓦夫人面沉似水，大步流星。只有最熟悉她的学生，才能在她裙摆的波动幅度里，看到一丝轻松的味道；

　　格罗姆大法师满脸震惊，走两步，回一下头，再走两步，再回一下头。看上去，如果不是后面有人跟着，他能随时一头扎回房间；

　　班尼特大法师更加有点失魂落魄，整个人贴着墙边，往回扭着头，差不多是螃蟹一样横行。目光落在伤者身上，扭都舍不得扭一下。

　　而那位伤者，之前昏迷，横着进去；现在意识清醒，走着出来！23sk.Com

　　目光明亮，视线灵活，如果不是脸上、脖子上、胸口还有血迹，简直像是什么都没有发生。

　　“奥利维！”

　　“奥利维，你活下来了呀！”

　　堆在手术室门口，夹道欢迎的死灵法师们，看见自家同事脱险，纷纷松了一口气。

　　问候的问候，挥手的挥手，有些还特地绕到他左边，去卡左眼的视角：

　　“奥利维，你看得见吗？这只眼睛看得见吗？”

　　“真看得见？不是用法术？——刚才我们都听见了，你在喊你瞎了！”

　　“我们都准备好叫你独眼了！”

　　“滚！”

　　奥利维气沉丹田，用力一吼。

　　一群人吵吵嚷嚷，往前行进。没走几步，就遇到了一队目瞪口呆，宛如石化的魔法师：

　　这些魔法师都穿着利落的黑衣，短外套，紧身长裤。五人一队，把凶手紧紧夹在中间，拽着他身上的魔法镣铐。

　　很明显，是议会的执法队接到报案，前来羁押凶手。

　　而本着带薪休假，努力摸鱼的精神，他们也一样等在门口，打算看一下受害者的结局是什么。死亡，瘫痪，还是瞎一只眼？

　　如果死了，瘫了，凶手就打入死牢；如果只瞎掉一只眼，就看后台说情的力度，力度高的话，没准能往上提一层？

　　然后，他们就等到了一只全须全尾，自己走出手术室，还能和别人吐槽开玩笑的受害者。

　　……说好的刀子戳进了眼睛里呢？

　　……说好的昏迷不醒，人已经不行了呢？

　　……说好的故意杀人呢？！

　　“啊！……啊！”

　　凶手猛然咆哮起来。虽说被堵上了嘴不能吟唱，小身板也挣不脱魔法镣铐，仍然不妨碍他双眼充血，把镣铐挣得哗哗直响：

　　怎么还活着？！

　　怎么还活着！

　　我这辈子已经完了，这个家伙，怎么能一点事情都没有！

　　他死死瞪着对方，盯了一会儿，又把目光转向人群最后的格雷特。是他！是他！

　　格雷特正被一群死灵法师围着。人人都用仰慕的眼神朝他集火，一口一个：

　　“神医啊！”

　　“太了不起了！”

　　“眼睛戳瞎了都能治好！”

　　格雷特：……我不是，我没有，别瞎说！

　　视力能保住的原因，是那哥们的眼睛根本没被戳瞎！

　　“怎么说？”

　　“不是都戳进眼睛里了吗？”

　　“诺德马克法师，您有空的话，就给他们讲一讲吧。”前面的格罗姆大法师脚步一顿，笑着回头：

　　“去我们那边坐坐怎么样？”

　　“好啊好啊！”

　　不等格雷特回答，边上的死灵法师们，已经一个个点头如捣蒜。七手八脚，再加上骷髅梦从人缝里伸的手脚，只差把格雷特当场抬走了。

　　人既然救回来了，追究凶手责任的事情，赔偿的事情，那就什么都好说。格罗姆大法师留下一个弟子，在这边处理谈判事宜，自己溜之乎也——

　　带着那群来讨论课题、来看同僚、来凑热闹的死灵法师，直接把格雷特卷回了不眠之塔：

　　“来，讲讲吧。这把刀戳进去，为什么拔出来可以一点没事，抢救要注意哪些？”

　　格雷特一个没反应过来，已经被按在了环形的阶梯教室中央。面前一张木台，包浆浓厚，血腥不散，看着就像是手术台的样子。

　　周围一圈一圈，笔直往上，像个深井多过像大剧场。每一圈栏杆上都挤得密密麻麻，不知多少死灵法师探出脑袋，向下张望：

　　“诺德马克法师，讲一讲吧！”

　　“对呀，讲一讲吧！”

　　还有两位死灵法师，一左一右站在身边，同时用眼神催促：

　　谷</span>左手是闻讯赶来的林恩，他那个黄金骷髅善解人意，已经摘下自己的脑袋，准备给格雷特当作教具；

　　右手边是逃了一条性命的奥利维，双手捧着眼睛里拔出的尖刀。刀刃上鲜血淋漓，擦都没有擦干净。

　　格雷特非常怀疑，如果骷髅当教具不合适，他就打算拿自己当教具……

　　格雷特叹了口气，左手接过骷髅头（黄金骷髅还似模似样的鞠了个躬），高高举起。展示一圈以后，右手接过尖刀，斜着戳进骷髅左眼眶：

　　“大家看，这把刀是贴着左眼眶，从眼球底下戳进去。眼球没有伤到，眼球后面的视神经，更加没有伤到……”

　　“看不清楚！”

　　“对，看不清楚！”

　　死灵法师们七嘴八舌地叫。格雷特仰头喊回去：

　　“你们自己释放秘法眼！”

　　“放几个都行，互相不要干扰就可以！”

　　刷刷刷刷，几只光团四面八方飞下，在周围展开光屏。格雷特拿起骷髅头，激发晶片记录的X光平片，对照着片子继续讲解：

　　“看这个刀的路径……它是斜着往下插的，经过鼻腔，咽部，一路到达颈部。非常幸运，刀刃经过的路径，没有损伤任何重要的器官、神经和血管……”

　　死灵法师们反应不一。有些专注人体向、解剖向的魔法师，听得津津有味，一边听，一边趴在栏杆上，飞快记录；

　　有些专注魔法向，剖尸剖得不多的，就听得云里雾里，根本不知道格雷特在说啥。听了一会儿，又有人喊起来：

　　“诺德马克法师，这把刀经过哪里，我们记不住啊！”

　　“就是，这个骷髅也是空的，里面什么都没有！”

　　“什么脑子，血管，神经，哪个在哪里，能不能多讲一讲！”

　　……看看，看看，这就是系解没背熟，直接上手术的结果……

　　如果是在医学院，这样的学生，已经被格雷特踢出教室了。奈何这是不眠之塔，格雷特不能踢人，只能朝他们翻白眼：

　　“不知道的自己回去查资料！回去预习！下次让我讲，谁还在这里吵吵，提头来见！”

　　头部的器官，组织，血管，都不知道在什么位置，难道要我把那个受害者剖了，现场讲给你们听啊？！

　　“对呀，提头来见！”

　　死灵法师沸腾了一下。格雷特瞬间看到教室门大开，两个黑袍法师以和职业不相符的敏捷，嗖的窜了出去。

　　没一会儿，其中一个飞奔回来。双手平伸，托了一个盘子，放到格雷特面前：

　　黑沉沉的木盘上，一颗死不瞑目的人头，毛发完整，皮肉完整，眼球完整，幽幽地盯着格雷特看。

　　“诺德马克法师，请——”

　　送人头来的死灵法师微微弯腰，盯着格雷特，讨好的对他笑：

　　“这个人头算我们的，您尽管剖，剖完了还有！”

　　格雷特：“……”

　　这算什么？

　　真·提头来见？

　　好吧，有个大体老师在手，用来说明头部的解剖结构，确实比较方便……

　　他收敛神色，后退半步，认认真真的向人头鞠了一躬。手术台边，一直环绕着的扩音魔法，把他的小声嘀咕传遍教室：

　　“感谢您为医学事业，奉献出自己宝贵的身躯，教导我们医学知识。您的奉献精神，将被我们永远铭记——”

　　鞠完躬，固定好人头，仔仔细细开始解剖。一边剖，一边讲解，对照着X光片，用【无声幻影】放大，不同颜色标出各种器官组织：

　　唉，说起来，他前世都没解剖过人头呢。系解课的大体老师，他只分到了一只胳膊，还是四人一组……

　　如果不是穿越以后，从黑鸦沼泽薅了不少羊毛，自己偷偷解剖过几具，今天就要丢脸了呀。

　　无论如何，能够弄到一具大体老师，还是很愉快的。格雷特一刀一刀剖下去，从器官讲到组织，从神经讲到血管。刀光翻飞，嘴角含笑：

　　衬着面前剖开一半的死人脑袋，怎么看，怎么都有变态科学家的潜质。

　　有了现场解剖，哪怕是对系解不熟的死灵法师，也听得津津有味。现场咳唾不闻，只有格雷特的讲解声，和刷刷的做笔记声音。剖完讲完，忍不住感叹：

　　“其实今天还是非常凶险的，刀的角度如果再平一点，就可能戳到延髓；如果刀再长一点，刺破颈内动脉，就可能拖不到救援……”

　　“诺德马克法师，这个血管，您是怎么看出来的呀！”

　　“是啊，怎么看出来的！”

　　现场嚷嚷成一片。格雷特笑了笑，指着血管造影刚要讲解，角落里，大法师阁下忽然暴起：

　　“滚滚滚！都滚！人家的独门技术，无缘无故，凭什么讲给你听！今天讲课到此结束！”

　　死灵法师们一哄而散。格雷特留恋地望着他们，眼神哀怨：

　　这是何必呢，我讲完了，再向你们要技术交换，你们就不好意思不给了呀！

　　****

　　3000字！

　　最后一个加更完成！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　倒霉的一天，下午喝了一杯咸羊乳奶茶，恶心，反胃，晚上把晚饭全吐了出来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百零四章 提头来见，请您讲课免费阅读。https://xs.23sk.com 