    第443章 真阎王

    但祖陀却不一定能够防住他1。

    只有祖陀和他的两位弟子，脸色还是和刚一样，虽然有些惨白，但并没有因为夏凉的这句话.而产生更多的变化。

    因为他们三人都知道，祖陀手中，有着从东南亚找来的一个诡异之物。

    这个邪物，与祖陀血脉相连。

    虽然没有什么攻击作用但却能够保护住祖陀几乎没有任何法术邪术，在这个东西的保护下攻击到祖陀。

    刚才祖陀动用的种种法术，如果对自己用，也取不到什么太大的作用所以在把刚木的反噬抵消后。祖陀的脸色，也不在继续变好。

    而电话的另一头。.

    看着视频中出现的这个诡异僧人。

    何友凌也是不由得问道，

    “夏大师，这一切究竟是怎么回事？这个人又是谁？”

    看着画面中的祖陀，夏凉则是淡笑了一声。

    “这人便是你这几日撞鬼的元凶，因为我帮了你，所以他刚才才会对我痛下杀手，只可惜他惹错人了。”

    “他为什么要和我做对？老头子我已经很多年没有和他人有过冲突了。”

    就在何友凌说完时，电话那头的祖陀声音也是响了起来。

    他知道，夏凉能够知道自己的电话，就肯定知道是谁请自己来的。

    所以他才在这时开且打断了夏凉，不让他说出何威的名字。

    .“取我的命？小子，你恐怕还得在修炼一千年，虽然不知道你是怎么抗下刚才我的攻击的，但这并不代表，你的能力就在我之上。”

    祖陀的声音响起。

    “哦。”

    夏凉笑了一声。

    “你怎么这么确定，我杀不了你？”

    祖陀也是大笑了一声，将胸只的衣襟掀开，在祖陀的脖颈上，挂着一个巴掌大小的人形物品，看样子，是个用特殊方式制成的诡异草人。

    “你应该也能够认出来，这是什么东西吧。”

    电话那头响起祖陀的声音，还伴随着他的几声大笑。

    他的动作就好像告诉一个拿着枪的人，自己穿了头盔和防弹衣，让对方不要白费力气。

    刚才自己接连败下阵来实在难看，借助这个草人，祖陀也是想打压打压夏凉的气焰，找回点自信，

    然后给何威看看，虽然刚才自己没有对付得了夏凉，但这个夏凉想要对付自己，也是白日做梦。

    而夏凉却心想，我才不知道你这是什么鬼东西。

    或许在真正的一些法师道土眼里，能够认出来这是什么，但夏凉却和他们有着本质的区别。

    不过夏凉还是掐算，看了看这东西的来历，发现只是一个抵挡法术.的物品后，他也是无奈的笑了笑。

    见夏凉笑了起来，祖陀却是眉头微皱，问道。

    “毛头小儿，你笑什么？”

    “我在笑你太天真……”

    夏凉也是收敛了笑容，冷冷的看着画面中的祖陀。

    “无论你有什么东西，无论你做了什么准备不出一分钟，你就会死在我的面前。”

    “一分钟。”

    这下子反而轮到祖陀大笑了起来。

    “一分钟连阵法都不能布置，你凭什么对付我?”

    夏凉却是晃了晃手指。

    “我从没说过我会用什么邪门歪道对付你。”

    与此同时，夏凉旁边的何友凌两父子，此时眼神中也是有着恍然大悟的感觉。

    经过刚才夏凉的解释后，他们这才知道，刚刚在他们面前，有着一场精彩的斗法。

    现在，夏凉好像要反攻了。

    “那你凭什么说出这种话，你还真以为，你是阎罗王转世吗？”

    祖陀冷笑道。

    而夏凉也是看了一眼时间，嘴角上扬。

    “阎罗王能够做到的。我未尝不能，我要你让你三更死，你就绝对活不到五更。”

    夏凉对着画面中的祖陀，缓缓的伸出了右手。

    见状祖陀也是紧张了

    但察觉到胸口的草人没，有变化后，他这才松了口气，对方连法术都没有用，怎么可能能够杀了自己？

    而夏凉的右手，却放在了画面中祖陀的胸口位置，何友凌两父子..也是不知道夏凉在搞什么名堂，为什么突然把手，靠近了手机，还对着画面中这个人的胸口。

    看着夏凉的动作，祖陀也是不由得笑了笑，这小子，难不成想隔着屏幕，把我的心脏取出来？

    而下一瞬，只见画面中的夏凉，单手成掌，突然做了一个抓取的动手，手掌瞬间一缩。

    嘶

    与此同时。

    祖陀的脸色，也在瞬间变得无比惨白。

    整个人的脸上，覆盖了一层死气，身躯都在控制不住的疯狂显动。

    他的也马上用两只手死死的放在自己胸口的位置，疯狂捶打，仿佛有着一气堵在胸口根本上不来!

    见到这一切的何友凌父子，脸色也是瞬间变得无比难看。

    虽然夏凉并没有对他们动手，但他们二人的身躯，也是同样的在微微颤抖。

    因为他们都见过，画面中这个人现在是什么情况，那是急性心脏病突发的表现。

    夏凉的手，好像不知隔了多远，直接将祖陀的心脏紧紧掌控!

    看着夏凉随手做出的个抓取动作，何友凌两父子仿佛感觉他们的心脏，也被夏凉牢牢的握在手中。

    只要一用力，便死无葬身之地。

    而另一边的祖陀，也是死死的看着画面中的夏凉，他现在才知道，自己，究竟招惹了一个什么恐怖的存在。

    刚才夏凉的话语，还在回荡在祖陀的耳边，我要你三更死，你就绝对活不到五更!

    而夏凉，也在此刻，将手掌彻底握下，仿佛将祖陀的心脏捏碎了一般。

    画面那头的祖陀，也是双脚一蹬，直接失去了气息倒下，双目怒睁。死不瞑目，手机也掉落在了地上。

    视频那头，传来了阵阵的慌乱声，但夏凉已经挂断了电话。

    随后回过头，对着身旁己经吓呆的两人笑了笑。

    “酒还要继续喝吗？

    另一边，看着突然倒在地上没了动静的祖陀。

    何威三人的脸色，也是瞬间惨白起来。

    还是祖陀的一个弟子率先反应，跑了过去，将落在地面的手机关闭后，确认着祖陀的状态。

    几息后，他才缓缓的回过头，见状，何威急忙问道。

    “祖陀法师怎么了？”

    他知道，祖陀有着一招假死的手段，一般人根本看不出来。

    所以现在，他也很想祖陀只不过是假死而已，但祖陀回过头来的弟子，一脸惨白的面容已经告诉了他答案，随即，他便摇了摇头，确认了答案。

    身躯也是因为恐惧，在不断的微微颤抖，刚才虽然夏凉那边的画面，无法拍到他们。

    但他们却能够清楚的看见画面中的情况，当夏凉单手成掌，做出抓握动作时，三人都以为夏凉是在搞笑，连法术都没有布置，隔着一个屏幕就想要解决祖陀，这怎么可能。

    但下一秒三人的笑容就凝固在了脸上。

    因为祖陀，也是突然的死死揪着自己的胸口，好像真的心脏被死死抓住了一样。

    他们都不知道发生了什么，何威甚至还以为祖陀是不是在开玩笑。

    怎么有人，是真正的活阎王？

    只是隔着一个屏幕，打一电话就能够让人心脏停止跳动。

    但祖陀的两位弟子，当时的脸色和祖陀一样，也是瞬间惨白。

    因为他们知道，自己的师傅，绝对不是会开玩笑的人。

    就在他们准备上前帮助祖陀时，画面中的夏凉手掌便彻底握下，祖陀也是瞬间没了气息。

    这才有了现在的这种画面。

    确认了祖陀惨死之后，何威也是双脚一软，瘫在了地上，脸色惨白，面如死灰，中还在不断喃喃。

    “完了，完了，那个人连祖法师都对付不了肯定也知道祖陀背后的人是我，不行，我必须给老爷子打电话，说不定，还有转机，不然，恐怕我就要被逐出何家了。”

    “住手。”

    见何威仿佛要拨打电话，祖陀的一位弟子急忙打断了他。

    惨白的脸上，也是露出了一丝狠意。

    结合他的恐怖面容，整个房间的温度，都好像再次降低了几分。

    在他手中，还有着刚才从祖陀怀中掏出的一张奇怪符咒

    这张符咒，被祖陀放在自己胸只的草人内，显然是祖陀的最后的一张底牌。

    而此人也在慢慢开口。

    .“师傅说过，他还有着最后一招底牌，既然他用不了，就由我来代他，解决掉这个人上我必须要给他报仇，但首先，你要让我出现在这个人面前。”

    豪江临海别墅。

    次日。

    夏凉缓缓的从何家别墅客房中醒来，也已经闻到了楼下的早饭香味。

    起身打开窗帘，不远处便是大海。海风吹拂，十分惬意。

    这座别墅，位于整个临海别墅区最好的位置。

    距离大海，也不过几十米罢了，昨晚在解决掉祖陀之后，因为时间已经太晚夏凉，也是直接留在了何家。

    或许是废了些心神，夏凉也是睡的十分的舒服，想到昨晚何友凌两父子的窘态，夏凉也是感觉到有些好笑。

    自己在他们面前解决掉祖陀之后，这两人的脸色也几乎便成了祖陀那样，连话都不敢和自己多说两句。

    甚至二人因为太过害怕，都没有继续问祖陀为什么要对何友凌下手。

    当然，这也正是夏凉想要的效果。

    虽然他知道，何友凌两父子，知道自己在金凌的种种，也十分相信。

    但要彻底的把持住他们，还是必须让他们亲眼看见，那些传闻全部都是真的。

    .那样才能够真正的在他们二人心中，将自己的地位彻底稳固。

    换上何家送来的一身定制手工西装，夏凉也是洗漱完毕后，朝着楼下走去，何友凌两父子正在食用着早饭，见夏凉下来，也是瞬间站了起来，朝着夏凉弯了弯腰。

    他们不知道夏凉平时的习惯是什么，也就没有去打扰他。

    毕意若是夏凉有羞起床气，恐怕叫醒夏凉的他们，就完了。

    而在何小君旁边，还多了一个女人。

    之前看过电视节且的夏凉也知道，这人就是何小君的妻子。

    看样子，她也回豪江了

    朝着几人摆了摆手，示意他们不用这么麻烦，几人坐下后。

    夏凉也是坐在了他们的面前。

    而经过一晚的休息之后，何友凌也是终于想了起来，昨天他连最关键的事情都还没有问过夏凉。

    这才开只问道。

    “夏大师，昨晚那个祖陀，究竟为什么要对付我，我记得我并没有招惹到他。”

    见何友凌询间，何小君也是十分好奇的看着夏凉。

    “你的确和他没有任何关系，但请他来的人，你可清楚的不得了。”

    一边说着，夏凉也是随意的对着何友凌掐算起来，查看了对方未来三十天的命运轨迹。

    因为自己杀了祖陀，所以何友凌的命运轨迹也是顺势改变。

    夏凉想看看昨天自己解决了祖陀之后，何威会不会亲自来向老爷子坦白。

    他们何家的事情，自己可以帮，但是心结，自己却没有办法。

    但这一看反而是让夏凉愣了一下，未来两天，何威依旧不会来向何老爷子道歉和坦白。

    而更奇怪的是，在三日之后的宴会上，何威依旧会带着一位法师，出现在宴会上。

    看着这些信息，夏凉也是觉得很有兴趣，好像自己昨天解决掉祖陀之后，还漏掉了什么。

    “有意思。”

    喃喃一句，夏凉继续掐算何威与他带来的法师命运轨迹。

    发师命运轨迹。

    这才知道发生了什么。

    “原来是祖陀的弟子，这个何威，居然还不死心。”

    知道了接下来会发生的事情后，夏凉也是笑着摇了摇头。

    心中也已经有了打算，而何友凌见夏凉突然沉默。也是有些奇怪，过了半响后，才开口道。

    “夏大师，你刚才说请这个法师来的人我认识，而且还清楚的不得了，那这个人究意是谁？”

    “这，等他亲自跪在你面前，朝你道歉的时候，你就知道了。”

    “跪在我面前时，我就知道了？这人到底是谁。”

    听着夏凉的话，何友凌满脑子都是疑惑。

    .而夏凉也是没有开口，买了个关子笑了起来，随后才继续道。

    “对了，老爷子你几天后会办一场宴会吧？不知道我是否可以来参加。”

    (本章完)

