    后世有句俗语叫早期的鸟儿有虫吃，美国人利用黎明时分发动进攻打的德国人有些措手不及，而从海军方面获得了协约国舰队行踪之后，意识到决战之日就在今朝的小里希特霍芬在晚上11点就将下属的各个航空军的头头脑脑们叫醒，然后安排任务，西班牙西部和葡萄牙北部有一半左右的机场在彻夜的灯光下准备着。◎，一架架巨大的do335型飞机被从机库中拖出来然后排放在机场的停机坪上，地勤人员驾驶着一辆辆油罐车为战机加油，而另外一些人则把短粗的30mm炮弹和20mm炮弹装入飞机机炮侧面的弹舱中。在启明星升上天空的时候，几架用he177型轰炸机改装的侦察机飞向了空中，装在机腹的大功率雷达将弥补地面雷达网的不足，搜索从海上杀过来的美军飞机，

    编号为u127的潜艇在适时的时候发来的电报作用非常巨大，德国人根据这封电报不仅仅确定了协约国舰队的攻击方向，甚至还将对方大概的出发阵位和可能选择的航线也梳理了出来，虽然美国人的无线电静默做的真心不错，但是奈何功亏一篑，当美国的舰载机踏着黎明的阳光升上天空的时候，德国人的do335远程重型战斗机已经在空中集结待命，而航程相对较短的fw190型飞机也在各个机场整装待发。这一次，美军孤军深入，他们有充足的时间进行拦截。

    “发现大量机群从2点钟海上飞来。”当太阳最终升起的时候，一架he177型远洋巡逻机终于发现了来袭机群，他们几乎是以直线飞向目标。航向和速度很快被估算出来，然后传到了位于马德里的德国空军伊比利斯半岛指挥部。在沙盘上，一个巨大的蓝色箭头向着里斯本方向飞去。数百架飞机组成的庞大编队犹如一群准备劫掠的骑兵一般。

    “命令第五和第七航空队的远程战斗机们，让他们跟紧对手，既要保持一定距离给对方一定的压迫感同时也不能贸然出手打草惊蛇。他们的数量有些少，而且不适合缠斗。”小里希特霍芬命令道。do335的速度确实不错，火力堪称已知战斗机中最强的。但是因为本身自重比较大，所以爬升和盘旋性能比较一般。两个航空军凑出来的do335型战斗机数量并不算很多。一共才280架左右。真正可以给与美国机群致命一击的还是德国人的fw190和bf109f。后者飞行性能也不错，而且数量足够，足足有900架之多！只不过如此庞大的机群集结起来需要很长的一段时间罢了！

    美国人也不傻，他们很快的发现了自己被一群饿狼盯上了，在7000米的高空，一个个巨大的身影摆着整齐的队形不紧不慢的跟在后面，有经验的飞行员可以从巨大的机体上分辨出对方的身份，do335，被协约国冠以飞的最快的飞机。轰炸机的杀手，翼龙等多个绰号的远程战斗机，这些绰号无疑说明了对方的特点，速度快！体积大！火力凶悍而且防护也不错。巨大的美国机群就像一群山羊被饿狼盯上一般，一种危机感油然而生。

    “我们怎么办？莱斯上校？”一名大队长和负责这次攻击的莱斯上校说道。

    “该死的，我也不知道该怎么办！”莱斯上校心中咒骂道，但是此刻他显然不能把这种可能动摇军心的话说出口，如果连最高指挥官都不知道该怎么做的话。那么显然不能指望下面的人能听从安排。莱斯上校也不是没碰上过德国人的拦截，但是前几次拦截时德国人飞机并不多。而且拦截的时间比较晚，分出一些战斗机将其缠住后主力机群就可以脱身。但是这一次却不一样，他们刚刚飞过一半多的航程就碰上了对手的大机群，可想而知，如果自己继续飞下去的话，德国人的飞机回越来越多。直到超出自己可以应对的极限！

    “让后队的战斗机提高高度，5000米太低了，我们至少要和对方的飞机高度齐平。注意保持速度，遇上情况，我需要他们帮助我们守住后路！”莱斯上校想了想说道。无论如何，让后卫占据高度优势获得一个较好的初始动能是绝对不会有错的，至于其他的他也爱莫能助，自己的战斗机数量有点少，不可能分兵的。

    美国机群如同蜗牛一般继续慢慢向着目标爬去，从被德国人发现，到接近里斯本地区，美国人用掉了长达一个多小时的时间！而在长达一个多小时的时间里，小里希特霍芬已经集中了足够多的战斗机！分属十几个航空联队的战斗机开始从四面八方向战场集结，葡萄牙地区的平民们几乎一抬头就可以看见一队队的飞机从四面八方飞来，数百台发动机震耳欲聋的咆哮声让人感到深深的恐惧，德意志帝国的战鹰们就像一群准备围猎的猎人一般，把对方逼到绝路，然后准备收割！

    “情况不对啊！”莱斯上校在接到自己周围出现大量德国飞机的电报中终于感到了危机的降临，这绝对是德国人的陷阱，一个只要一击就能断送掉协约国舰队的陷阱！这次攻击的时间太长了，长到了德国人有充足的时间来调兵遣将围剿自己，周围不断出现的德国机群就是例证！他不知道德国人最终能抽调多少飞机来攻击自己，但是他知道，如果不走的话，那就真的走不了了！

    “所有飞机扔掉负载，准备撤离！”能作为协约国舰队航空兵总指挥管，莱斯上校还是有些本事的，至少知道在事不可为的情况下迅速闪人！命令很快通过无线电传达到了各个中队上，轰炸机不对开始向着下面的空地扔下所携带的炸弹和鱼雷以及没有烧完的副油箱。如同雨点般炸弹瞬间从空中落下。随后庞大的机群开始转向，战斗机部队散开抢占攻击阵位，掩护轰炸机突出重围！

    “美国人已经发现了陷阱，再等下去没有意义，我们行动吧！”负责这次空战空中指挥的加兰德看到美国人准备闪人时。果断命令道。伴随着攻击命令的下达，游弋在美国舰队四周的数百架德国战斗机终于展开了进攻，一个个大队如同扑向猎物的饿狼一般冲向了对手，巨大的美国机群如同一块巨大的幕布一般被瞬间撕裂！上千架飞机在葡萄牙上空展开了激烈的空战。上千台发动机的轰鸣和数千门机炮和机枪的嘶吼如同雷霆一般从空中传来！

    首先发动进攻的是一直吊在美国机群后面的do335战斗机部队，德国人知道自己的优势和劣势，所以在美国机群转向的时候。他们果断的发动了进攻，以中队为单位的连续冲击瞬间打乱了美国人的防御，依靠优秀的速度和凶残的火力，这些德意志帝国的利箭在第一时间就将美国机群刺得鲜血淋漓！

    正在转弯的美国机群本来就处于最脆弱的时候，虽然有一些中队被安排在外围提供掩护，但是面对平飞速度最大能差出100千米的do335，美国人的f6f面对如同闪电一般的攻击真的一点办法都没有。双方迎头交手，往往一眨眼的时间就交错而过，而当肥猫们准吗转向追赶的时候。一般情况下连尾气都追不上！一连串炮弹交织成的弹幕将一架架美军飞机从编队中分割出来然后打成碎片。以大队为单位的机群瞬间变成了一个个支离破碎的小编队，还没等美国人反应过来，从其他方向冲来的fw190战斗机也加入了战团！

    德国人巨大的数量优势和质量优势几乎在一瞬间碾压了美国海军航空兵的护航机群，虽然这波攻击的美军飞机有800架左右，但是真正的战斗机只有400架，而德国空军在半个小时内就有700架战斗机投入战团！而且首要目标几乎就是摁着美国空军战斗机部队打！至于飞行速度奇慢无比的攻击机，德国人根本不着急，反正他们跑不了。不过是早死晚死的区别而已！敏锐一些的美军中队长立即将手下的飞机集中起来，摆成环形防御阵来抵御对方的攻击。但是很开，这些侥幸走到一起的美军飞机在德国中队级别的连续冲击下也瞬间变得支离破碎，密集的炮弹从四面八方向着乱窜的美军飞机射来，在这种攻击下，能否逃出来完全是看人品而不是技术！

    “大家散了吧，希望在今天晚上我还能看到大家。”莱斯上校最终下达了解散编队各自逃命的命令。此时，战斗机部队已经损失了一那些可怜的攻击机了。美国机群几乎在火焰与鲜血交织成的航线上撤退。而德国机群如同跗骨之蛆一般紧追不放。如果这样下去的话，恐怕能看到大海的美国人都不会太多！

    伴随着时间的流逝，双方的机群在空中缠斗交手，原本还有组织的对抗最终变成了乱战，双方你中有我我中有你打的不亦乐乎。无论是协约国的莱斯上校还是同盟国的加兰德都感觉到自己对局势逐渐失去了掌握。而这样一来，显然对于美军更好，没有组织的拦截意味着存在更多的漏洞。能让更多的飞机逃出升天。

    不时有飞机拖着火焰从空中落下，更多的飞机根本等不到撞击地面的那一刻就被纷飞的炮弹打成碎片。在短短不到一个小时的时间里，数百架飞机被击毁，虽然纷乱的战局拖延了屠杀的速度，但是也仅仅是拖延而已。从进入大陆时的800架飞机，打到现在，莱斯上校估计依然存活的飞机数量不超过450架！也就是说有将近一半的飞机被击毁！

    莱斯上校终于看见了大海，不过距离他们返程大概还有300多千米的距离！而这最后一段路程必然会让更多的战友消失在这个世界上。而命运女神就是这样的多变，当莱斯上校万念俱灰，德国人自认为胜券在握的时候，从海面上飞来的另外一群飞机让战场的形势发生了变化！尼米兹在获得己方机群被伏击的信息后，终于又派遣了另外一波战斗机前来接应陷入苦战的机群！而300架f6f战斗机组成的生力军显然足以扭转战场的颓势！因为德国飞机太分散了，而且经过一个多小时的混战后，德国人也已经筋疲力尽了！

    机灵一点的德国中队长知道暂避锋芒，对自己技术有信心，或者那些杀红了眼的愣头青则有些认不清形势！不过很快，这些自大或者认不清形势的人要么在美国人的机关炮面前幡然悔悟痛改前非扭头就跑，要么直接和这个世界说拜拜。后续的交火持续的时间并不长，本来燃油就不算多的fw190型战斗机很快因为燃油问题退出了战场，而do335型飞机虽然燃油比较多，但是奈何它们在空中待的时间也是最长的，最终加兰德不无遗憾的看着对方从视野中消失。

    这场战斗绝对称得上大胜，德国人以120架左右的飞机损失干掉了对方至少400架飞机！总的交换比在1比4左右，而且伴随着这些飞机的损失，几乎全部的飞行员也都彻底损失了，要么战死要么被关入德国人的俘虏营中，要知道，这可是海航飞行员，他们在技术上无疑要不陆航飞行员更强一些，也更难以培养，倒是不如说技战术水平上前者一定高于后者，而是因为舰载机的起降本身就是一个坎，海航飞行员可以轻易的由海到陆，而陆航飞行员想上舰可不是那么容易的！在仅仅一个上午的时间里，协约国舰队就损失了四分之一的飞行员和舰载机，这对于协约国舰队来说绝对是一个刻骨铭心的教训！至少德国人是这样认为的。

    “舰队准备回去吧，我们在外面已经待了太长的时间了，我们需要回到法国北部和英国本土进行补给和维护，然后为即将爆发的大战做准备。这次行动的责任由我一人承担，诸位不必担心。”当看到最后一架返航的舰载机安全的降落后，尼米兹立即下达了返航的命令，在冥冥之中，尼米兹能感到最大的危机即将到了，德国空军重创了自己，德国海军出现的时间还会远吗？

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友快风、athlon9527、anhei016的月票支持~~~。(未完待续。。)u