    “知道了，”摇了摇头，对于这一点，杰克的心里也早有准备：“亨利，你去联系麦克·马洪长官，尽快准备好370万现金。他妈的，我现在联系公交公司调取监控，另外还要联系公交司机。”

    对于这些事情，2525公交车中的众人始终一无所知。

    “你知道吗，我在来洛杉矶之前，还去过芝加哥还有休斯顿。不得不说，那真是两个漂亮的城市。接下来，我还打算去纽约……”

    听着身后男人的唠唠叨叨，陈永仁有些佩服对方的废话还真是多。

    然后，陈永仁看向了身旁的安妮，对方也正好看了过来。

    “你好，我叫陈永仁。”感受着对方眼神中的无奈，陈永仁笑着伸出了手。

    “安妮，我的朋友们都这么称呼我，你也可以这么叫我。”看着陈永仁脸上的笑容，安妮顿时觉得心情好上不少。

    “好的，安妮。我的朋友都叫我阿仁，你也可以这么叫我。”

    “很高兴认识你，阿仁。阿仁，我以前怎么没见过你坐这辆公交车？”

    “哦，我刚来洛杉矶工作。所以想坐公交在洛杉矶转一转，正好上了这辆公交车。”

    “原来如此。”看着陈永仁身上的穿着，安妮点了点头。

    注意到安妮的目光，陈永仁只是笑了笑，反问道：“你呢，经常坐这辆车吗？”

    “是的，我的驾照被吊销了，所以我没得选择。”

    “驾照被吊销了，因为什么原因？”陈永仁立刻来了兴趣。

    “呃，”安妮有些尴尬的挠了挠头，最后还是说道：“因为超速，我开快车。”

    “快车吗，看来应该不是一般的快车吧。”陈永仁笑看着安妮，这得快到什么程度，才会被吊销驾照。

    安妮无奈的耸了耸肩：“没办法啊，我每天除了工作外，也没有什么好玩的事情。所以，我就喜欢上了开快车。对我来说，这样可以打发平淡的日子。”

    陈永仁点头表示明白：“我能理解，你们这些漂亮的女人，骨子里都喜欢刺激。”

    “哈哈，没那么夸张。就是平淡的日子过久了，有些无聊。”被陈永仁夸自己漂亮，安妮不好意思的笑了笑。

    二人身后，看着身前这对不知道怎么就热络起来的男女，墨镜男人气的摘下了墨镜。

    好嘛，他BALABALA了半天，结果身前的女人只是“嗯，哦，咦……”的应付他，现在却跟旁边这个男人聊的这么开心。

    想到这里，墨镜男人不由摸了摸自己有些粗糙的脸蛋。看来，是时候去全世界整容技术最好的好莱坞好好整一整了。

    就在陈永仁和身边的安妮说说笑笑时，杰克等人正盯着他们从公交公司那边切换过来的监控画面，或者说，盯着画面中一脸笑容的陈永仁。

    “这家伙好像是那个国际刑警陈永仁。”

    “就是他，我看过他和詹姆斯那家伙一起做事。”

    “我听詹姆斯说，这家伙很厉害。”

    “……”

    听了身边几人的介绍，杰克立刻掏出手机，拨通了詹姆斯·卡特的手机：“詹姆斯，把陈永仁那家伙的号码给我。……别废话了，我这边有案子，很重要的案子。”

    挂断手机，杰克无奈地看向周围的伙计：“这个该死的家伙，我才说了两句话，他就叽里呱啦的说了十几句，真拿他没办法。”

    “哈哈哈哈，如果不是他嘴这么碎，又怎么可能会没人跟他搭档。”

    “你们别嘲笑詹姆斯了，他这次可是破了大案，等他休假结束，就要升职了。”

    “唉，这个好运的家伙。”

    “……”

    在周围众人的调侃中，杰克很快收到了詹姆斯·卡特发过来的消息。

    看着上面一串号码，杰克立刻拨了过去。

    “我跟你说，多吃海产品，对你们女人的身体很有好处……”

    就在陈永仁不断的给安妮介绍营养健康的知识时，他怀中的手机突然响了起来。

    “你好，我是陈永仁。”

    “陈警官，你好，我是LAPD的杰克·崔文，是詹姆斯·卡特的同事，现在有一件很重要的案子需要你的协助。”杰克也不废话，立刻说明了来意。

    “杰克·崔文，”陈永仁有些诧异地挑了挑眉：“不知道你需要我协助什么？”

    “是这样的，陈警官，接下来请你保持冷静。不管听到我说什么，都不要惊动其他人，好吗？”杰克生怕如果不提前打好预防针，陈永仁很可能会来上一句“什么，公交车上有炸弹！”。

    那样的话，事情就会更加的麻烦。

    “当然，你知道的，我和你一样，也是专业的。”陈永仁笑着调侃道。

    “陈警官，你现在所搭乘的这辆公交车上有炸弹。”说到这里，杰克暂时停顿了下来，有些紧张的盯着监控屏幕中的陈永仁，他真担心对方会有什么过激的反应。

    然而，陈永仁的反应却让杰克还有周围的LAPD警员惊讶了。

    因为，陈永仁没有丝毫的异常，就好像他没有听见杰克告诉他车里有炸弹一样。

    “这家伙是不是也太冷静了？”

    “你们说，他是不是没听清杰克说的话？”

    “未必，你们说他有没有可能已经被吓傻了？”

    “……”

    众人开始不停的猜测陈永仁到底在想什么，杰克也在怀疑陈永仁是不是没有听清他刚才说的话。

    正当杰克考虑要不要再说一遍车内有炸弹时，手机免提中就响起了陈永仁轻松的笑声：“哦，这样啊，那真是太好了。杰克，你知道嘛，来了美国后，我和身边的人一样，都特别喜欢看《生活大爆炸》。

    你恐怕还不知道，每次听到电视机发出和爆炸一样的“轰”时，我整个人都非常兴奋。”

    陈永仁说话的声音很平静，他的心情也很平静。

    炸弹什么的，陈永仁并不担心，也压根就没有放在心上。

    只要陈永仁愿意，他现在就可以跳车离开。至于车内这群人的死活，关他屁事。

    当然了，跳车的时候，陈永仁也会顺便带着身边的安妮一起离开这辆危险的公交车。

    一旁的安妮不知道这些事情，她只是听了陈永仁的话后，有些好笑的看着陈永仁。

    安妮还真没有想到，身边这个家伙竟然会和她一样，喜欢看《生活大爆炸》。

    “好吧，这家伙听清杰克说的了，他知道车里有炸弹。”

    “真是见鬼，这家伙也表现的太淡定了吧！“

    “难怪詹姆斯那家伙一直跟我说，这个陈永仁很厉害。”

    “厉不厉害不好说，不过这份淡定的确很了不起。”

    “……”

    听着陈永仁轻松的语调，杰克也是松了一口气：“陈警官，你听好了。根据匪徒的要求，公交车的时速不能低于50英里。另外，中途不能有人跳车。否则的话，匪徒就会引爆炸弹。”

    陈永仁立刻抬头看向车顶的监控器：“这么说来，他在公交车中装了监控摄像头？”

    “是的。”看着左右张望的陈永仁，杰克连忙提醒道：“陈警官，请千万不要想着拆掉监控器，否则匪徒肯定会引爆炸弹的。你现在需要做的，就是让司机保持现在的速度。另外，如果汽车上出现骚乱，请及时制止他们，控制住混乱的局势。”

    “好的，我知道了。”陈永仁朝摄像头做了个OK的手势，然后在安妮奇怪的目光中，冲她笑道：“安妮，你刚才说你的日子太平淡了。那么恭喜你，你今天将享受一段刺激的旅途。”

    “什么意思？”

    不理会安妮的疑问，陈永仁起身离开座位，走向前面的驾驶座。

    LAPD办公区中，众人也通过手机的免提听到了陈永仁与安妮的交谈。

    “这家伙什么意思，这个时候还想着泡妞？”

    “话说，这女人长的确实很漂亮。”

    然后，就有人开始调侃起杰克：“杰克，你得多学学。看看他，再看看你。你再这样下去，恐怕就要打一辈子的光棍了。”

    “去、去、去，赶紧忙你的事情去吧。”杰克没好气的瞪了说话的人一眼。

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    本来气氛还非常紧张的办公区，立刻变的欢声笑语起来。

    身为这一切的始作俑者，陈永仁当然一无所知，他只是走到错愕的司机山姆身边，背对着身后看向他的一群乘客。

    然后，陈永仁从怀中掏出证件给山姆：“国际刑警，陈永仁。别说话，保持现在的速度。”

    听了陈永仁的轻声命令，看着对方手中的证件，山姆有些诧异，不明白这个突然出来的国际刑警想干什么。

    心里虽然疑惑着，山姆还是按照对方的命令，继续保持现在的速度前进。

    陈永仁没兴趣向这个家伙解释什么，径直把手机凑到对方耳朵前。

    一直盯着监控画面的杰克连忙说道：“嗨，你好，司机先生，我是LAPD的杰克·崔文警官，你听好了，事情是这样的……”

    看着山姆不断变化的表情，感受着逐渐减慢的速度，陈永仁没说什么，只是指了指对方面前的时速表，特意在50的速度数字上点了点。

    注意到陈永仁的动作，惊慌之下的山姆立刻反应了过来。

    山姆先是擦了把额头上不知道什么时候冒出来的冷汗，已经逐渐离开油门的脚掌再一次重重地踩了下去。

    因为踩的过重，汽车的速度很快超过60，开始向70迈去。

    “嗨，山姆，为什么开这么快！”

    “哦，该死的，我手中的水壶差点掉了。”

    “山姆，发生了什么，需要帮助吗？“

    “嗨，伙计，你站在山姆身边干什么？”

    “……”

    感受着汽车不断变化的速度，看着站在司机身边的陈永仁，所有乘客都意识到了不对劲，一些身体强壮的男乘客更是已经站起了身。

    安妮也有些紧张的看着陈永仁，不明白这个男人到底在做什么。

    想到对方刚才说的接下来享受刺激的旅途，安妮心里突然有了一种不太好的感觉。

    注意到身后的骚乱，陈永仁收起证件和手机，冲山姆问道：“都明白了吗，山姆？”

    山姆连忙点头：“明白了，警官。放心吧，我保证速度不会低于50。”

    “嗯，”看着十分紧张的山姆，陈永仁轻轻拍了拍他的肩膀：“放轻松，山姆，你也不用开的太快，只需要保持50以上的速度就行，剩下的事情交给我们就好了。”

    “好的，先生。”

    一边说着，山姆一边减缓了速度。

    公交车的速度很快滑落到了55英里的时速，然后保持着这个速度继续向前行驶。

    陈永仁满意的转身，随意看了一眼盯着他的一群乘客，然后对手机说道：“杰克，能跟我介绍下具体的情况嘛。比如，那个罪犯的资料，我对这家伙还挺好奇的。”

    办公区中，看着从始至终都非常从容淡定的陈永仁，听着手机免提中陈永仁平淡的询问声，众人也不得不佩服这家伙的大心脏。

    杰克也没有隐瞒：“那家伙叫霍华德·佩恩，他以前是亚特兰大警局炸弹处理小组的一名退休警员。曾经在一场小型任务中失去了一根手指，不过没拿到多少抚恤金。

    我们事后分析，他因为这件事情，对警队怀恨在心。再加上他年纪大了，退休后只有不多的养老金和一只烂表。所以后来他来了洛杉矶，策划了一起电梯绑架案。

    当时一共有13个乘客被困在高速电梯里面，他向我们警方勒索三百万美金。如果不给，他就引爆电梯。那样的话，13个乘客就会没命。不过最后，案子被我和我的同事给解决了。

    当时，他引爆了一个C4炸弹，我们还以为他被炸弹炸死了。现在看来，那根本就是一个幌子。”

    说到这里时，杰克也有些后悔。

    早知道这样，他当时一定会和同事仔细查看现场。说不定，就能抓到霍华德这家伙，那就不会有今天的事情了。

    听了杰克的解释，陈永仁微微点头：“这么说来，这家伙还不死心，是打算再来一次炸弹绑架了。”

    “是的，就在之前，他刚刚引爆了一辆公交车，车上的乘客和司机都死了。”杰克有些愤怒的说道。

    “哦，那你们接下来打算怎么办？”陈永仁无法体会对方的愤怒，只是有些好奇对方接下来的行动安排。

    “我们正在筹钱，等钱一到，我们会先和他达成交易，把你们救出来，然后再追捕霍华德这家伙。”

    “这样子啊，”陈永仁想了想，然后摇了摇头：“太慢了，这样做，只会永远被对方牵着鼻子走。”

    “你有什么好的建议？”

    陈永仁想了想，突然抬头看向头顶上的监控设备：“我觉得，”

    就在这个时候，一个男人突然起身拿着一把左轮手枪对准了陈永仁，也打断了他想说的建议：“该死的，我早就注意你这家伙了。你说，你到底在跟谁打电话，你是不是警察？”

    持枪男子上身穿着浅蓝色卫衣，下身是一条浅蓝色牛仔裤。他有着一头茂密的头发，下巴留着一小撮胡子，看起来非常的紧张。

    “啊，这家伙有枪！”

    “天哪，这家伙是谁，他想干嘛？！”

    “不要开枪，伙计！”

    “……”

    公交车内，因为这名持枪男子的突然举动，所有乘客都很紧张，一个个蜷缩起身体，试图通过这样的方式来躲避对方手中可能射过来的子弹。

    虽然无法通过手机听清楚持枪男人说了什么，但是杰克等人都看的出来，这个突然冒出头的持枪男子看起来很紧张：“该死的，这家伙到底是谁？”

    “难道是霍华德的同伙？”

    “不可能，我们都知道霍华德只有一个人，哪来的同伙？而且，如果这家伙真是霍华德同伙的话，怎么敢呆在公交车上，就不怕炸弹把他炸死吗？”

    “……”

    一时之间，办公区内众说纷纭，所有人都紧张地盯着监控屏幕中的画面。

    同样的，这一切幕后的操控者，霍华德也惊讶的看着监控画面。

    从陈永仁起身走到司机身边，霍华德就立刻意识到这家伙的身份不简单。

    只不过他听不到公交车内的说话声，所以只能猜测这家伙很可能也是一名警察。

    不过，虽然猜到了陈永仁是警察，霍华德也不惊慌。在他看来，一切都在他的掌握中。

    现在看到这个突然冒出的持枪男子，霍华德除了一开始的惊讶外，很快就笑了起来：“哈哈哈哈，有意思，没错，快点开枪吧，开枪打死这个混蛋。这些警察，都该死。”

    看着持枪男子手中对准自己的枪口，陈永仁摇了摇头：“有意思，实在是太有意思了。随随便便上一辆公交车，先是遇到炸弹，然后又遇到手枪。果然，这片土地处处皆在犯罪啊！”

    陈永仁说的是港岛话，所以车上众人都不知道陈永仁说的是什么，不过他们却都看的出来，这个年轻人很轻松。看着陈永仁这副轻松的表情，持枪男子身体轻微颤抖，十分害怕的朝司机山姆喊道：“快停车！”

    山姆抽空看了眼身后的情况，整个人都快崩溃了。

