    理查德·福尔德回到纽约之后，面对的，是雷曼兄弟内部资金所剩无几，资本市场部分崩离析，各位高管，纷纷请求辞职的局面。

    “各位，现在已是我们雷曼兄弟，最危险的时刻。”

    理查德·福尔德盯着集团各部门主要的核心高管，沉声说道：“在华盛顿，我与普雷·科斯特财长，进行了非常愉快的谈话，政府会救助我们的，我们最多再坚持半个月，就会有政府救市资金的资源。”

    “现在……不是你们辞职，推卸责任的时候。”

    “雷曼兄弟已经走过百年历史，它是一家优秀的企业，更是一家顽强的企业，金融风暴、信贷危机……来得突然，但并不能击垮我们。”

    “我们此刻，该迎着风暴，去努力搏击，去抗争，去拼斗，去让投资者、储户、客户、同业机构们，相信我们，相信我们有足够的兑付能力，相信我们的信用没有问题，相信我们能够安然度过这次风暴。”

    “我今年已经62岁了，但我会坚定地和你们站在一起，会拼尽全力，努力地去拯救雷曼兄弟。”

    “我会公开发言，去安抚，去说服客户、投资者、储户们。”

    “我会在最近几天，全力地去寻求融资，争取在政府对我们实施救助之前，撑过这段最难熬的时间。”

    “我会全力以赴，我希望你们也能全力以赴。”

    “我们所面对的负债虽大，但经过前面一个月的努力，最难的难关，我们已经迈过来了，后面没有什么更加可怕的了。”

    “只要撑过去，等到市场平复下来，最多一年时间，我们就能恢复元气。”

    理查德·福尔德声音洪亮，语气和眼神里，带着坚强的信念和无比的自信。

    目前雷曼兄弟已经走到绝境，他在华盛顿遭到了所有人的拒绝，然而理查德·福尔德依然不愿意放弃。

    他明白，面对濒临崩溃的集团，他只有给众人，给自己竖立起最后的一丝希望。

    才能寻求到那可能存在的一丝生存之机。

    他不明白政府为何拒绝自己的一切请求，任由雷曼兄弟的危机，越来越严重，但此刻这些都不重要，重要的，是他必须稳定住局面，寻到更多的资金，用以救助马上就快要倒闭的雷曼兄弟。

    “总裁，普雷·科斯特财长，真的会推动政府资金，对我们的救助吗？”

    雷曼兄弟投资银行首席执行官巴特·布莱登眼里闪烁着亮光，心里涌起一丝希望：“如果我们限制大额资金的流出的话，应该还能撑一周左右的时间，只是这样……我们的信用，会遭受到极大的破坏，市场的投资者会更加怀疑我们，而且后续若没有后援资金的支持，挤兑会朝最大规模爆发，我们的信用，就会完全破产。”

    “但如果确定有政府资金的救援，有政府对我们进行托底，那问题就不大。”

    “我们，只需要想办法拖延时间就可以了，毕竟政府托底之后，有政府的信用背书，我们损失的信用，会快速得到弥补。”

    面对巴特·布莱登的询问，理查德·福尔德坚定地回道：“放心，政府的救援资金一定会到，政府的救市措施，也一定会实施。”

    “那我就按照我刚才说的既定策略执行了。”巴特·布莱登说道。

    理查德·福尔德点了点头，继续对着余下众人说道：“接下来，是雷曼兄弟最危险的时候，各位的目标，就只有一个，雷曼兄弟非核心项目，市面上只要有人愿意接手，那就给我迅速出售掉。”

    “我们目前最重要的，也是唯一的目标，就是回笼现金。”

    “只要能够活下来，失去的市场份额，失去的利润，到时候……都能轻而易举地再拿回来，最重要的……是活下去。”

    众位高管点了点头，动摇、放弃的心思。

    因为理查德·福尔德充满希望的话，也都暂时性的转变了，重新开始为雷曼兄弟活下去而奋斗。

    安抚好众位高管之后。

    理查德·福尔德于5日下午2点40分，接受媒体采访，公开发表讲话。

    他表示雷曼兄弟内部业务，目前一切稳定，不存在任何风险问题，并表示雷曼兄弟作为一家百年企业，其口碑和信用，早已被市场验证多次，更毋庸置疑，希望雷曼兄弟的各位投资者、客户、储户，能够理性，不要被市场的恐慌情绪所裹挟，无谓地挤兑雷曼兄弟。

    在讲话中，理查德·福尔德还举例了雷曼兄弟刚刚兑付过的756债券。

    表示756债券，整整700多亿美元的规模，雷曼兄弟都能刚性兑付，根本不存在任何的信用危机问题。

    当然，对于市场中，传得沸沸扬扬的，雷曼兄弟内部资金链断裂，不得不大规模出售各种资产、业务，以回笼现金流，应对投资者、客户赎回、挤兑的相关言论，理查德·福尔德也明确给出了说法。

    表示雷曼兄弟之所以出售这些资产、业务，只是因为集团发展战略所需，为了更好的聚焦主业，发展主业所致，跟所谓的被迫出售，没有任何关系，并说明雷曼兄弟在未来，还会继续出售非核心项目，继续聚焦主业，发展资管和投资银行、证券经纪商业务，同时也说明雷曼兄弟所参与的CDO、CDS业务，远不如同业中的其它金融机构。

    理查德·福尔德，早十年，早十五年前，就是华尔街的风云人物。

    而雷曼兄弟作为一家百年企业，其信誉，也得到过市场多次验证。

    所以，当他在镜头前公开发言，以雷曼兄弟和自己的信誉背书，表示雷曼兄弟不存在任何信用风险问题，市场上，信以为真的人，还是非常之多。

    当这番公开讲话一出……

    市场上，对于雷曼兄弟极度悲观的看法，好转了很多。

    许多投资者，在这番言论的影响下，直接将其风险问题，排在了AIG、房地美、房利美、美林集团、华盛顿互惠银行等金融巨头之后。

