一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰？”正阳宗弟子满脸愕然，以为是自己看错了，惊异声瞬间此起彼伏。

    “卑不卑劣我不知道，但我总不能听你一面之词吧！”叶辰说着，还不忘凝视了太虚古龙一眼，“而且，我所知的历史跟你所说的有些出入，当年是你祸乱大楚在先，我玄辰始祖才出手斩你的。”

    “历史都是由胜者来谱写。”太虚古龙冷冷一声。

    “那个，现在我们还是先谈谈我们的交易吧！”叶辰直接转换了话题，“你说你能把我安全送出去？”

    “虽然我被封印，但安全将你送出去的力量还是有的。”太虚古龙淡淡开口，“既然是交易，我救你出去，你也要助我脱险。”

    “你这么强都无法冲破封印，我一个人元境能做什么。”

    “现在不行，不代表日后不行。”太虚古龙很有深意的看了叶辰一眼，“我看得出，你很不简单，若给你足够的时间，他年必是法力通天之辈。”

    “你的意思是先送我出去，待日后我强大了，再回来救你？”

    “不然以你现在的修为，能助我冲破封印吗？”

    “那你就这么肯定我会回来救你？”叶辰饶有兴趣的看着太虚古龙。

    “你会的。”太虚古龙眸光闪动一下，幽幽一笑，“或许，你可以扒开衣服看看你的胸前。”

    闻言，叶辰眉头一皱，但还是快速的扒开了自己的衣衫，入眼便看到了自己胸前有一道发光的龙形符文，此时正缓缓的融入他的身体。

    而此时，他也感觉到了不对，好似整个身体乃至灵魂，都被烙印了一种十分危险的咒印。

    “那是我太虚古龙一族的禁忌诅咒。”叶辰皱眉之时，太虚古龙冷笑的说道，“若你违背了我们之间的诺言，必遭万劫灭身。”

    “你也够狠的。”叶辰眸中猛地闪动起寒光。

    “没办法，跟你们人类做交易，还是小心点好。”太虚古龙冷冷一笑，“你只有十年的时间，十年之内，你若还未助我脱身，那诅咒必定应验，你会在诅咒之下化成劫灰，还有，不要妄想毁掉诅咒，因为在这世间，只有我能解开那诅咒，自然，十年之内，你若助我脱困，那诅咒会自行消散。”

    “听你这意思，我是没得选了呗！”叶辰摊了摊手。

    “你应该感谢我，因为我可以让你不用死。”

    “你不用说的这么好听。”叶辰冷笑一声，“你救我，不也是有目的的吗？老实说，我很讨厌被威胁的感觉，真想现在就甩一个大招给你。”

    闻言，太虚古龙硕大的瞳孔中闪过一丝戏虐，“小子，六道仙轮眼也不是对谁都管用的。”

    闻言，叶辰眉头一皱，他所说的大招，不就是仙轮眼的禁术吗？但太虚古龙似是能看透他，也好像并不惧怕仙轮眼的禁术天照。

    对于这一点，叶辰不会质疑。

    太虚古龙，太古时代至尊的一族，虽然现在只是一丝残魂，但也不是一般的可怕。

    想到这里，叶辰怂了，干咳了一声，“那个，你还是把我送走吧！这地方我一分钟也不想多待了，还有你这庞然大物，压得我喘不过气来。”

    “你确定现在就要走？”太虚古龙饶有兴趣的问了一句。

    “走，现在就走。”

    “这里可是有大地灵脉。”太虚古龙悠悠一笑，“对于修士而言，这里可是修炼的圣地，在这里修炼一天，足以抵得上外面一个月，况且，大地灵脉的奥妙也远非你想的那么简单，有助于感悟天地之力哦！”

    “道理我自然懂，你以为我不想在这里修炼哪！”叶辰揉了揉眉心，说道，“不过我再不出去，我师傅那边，可真要出乱子了。”

    “这样啊！”太虚古龙沉吟了一声，“那就留一道分身在这里吧！留分身在这里吸收大地精元，再通过分身和本尊的联系，可以来回传输大地精元，运气好的话，说不定还能领悟天地之力。”

    “这方法的确不错。”叶辰的眼睛顿时变得雪亮，“来来，快教我分身秘术。”

    “你就这么确定我会分身的秘术？”看着乐呵呵的叶辰，太虚古龙悠悠一笑。

    “你是太虚古龙嘛！有啥是你不会的。”叶辰一脸堆笑，俩眼瞪得溜圆的看着太虚古龙，搓了搓手，笑道，“呐，我若是变强了，也可以早一天救你出去，不是吗？”

    “看来你也不傻嘛！”太虚古龙慵懒的瞥了叶辰一眼，而后眉心处有一道神光飞了出来，没入了叶辰的脑海。

    感觉有庞大的秘宗传入脑海，叶辰慌忙盘膝坐在了地上。

    脑海中，太虚古龙打入的一道神光，已经化作了密密麻麻的文字，期间还有一道道虚幻的人形显现，帮助叶辰在最短的时间修炼分身秘法。

    “太虚分身。”叶辰喃喃了一声，这便是太虚古龙传他的秘术的名字。

    地底世界陷入了沉寂，叶辰如老僧盘坐，丝毫不动，沉浸在秘术的领悟之中。

    下方，慵懒这趴在地上的太虚古龙，不止一次的掀起眼皮去看叶辰，硕大的眼瞳中不时有精光闪过，“六道仙轮眼、九天仙火、魔血、天雷、帝珏....，这个人元境的小子，到底是什么来历。”

    .........。

    望月阁，杨鼎天几人静静伫立，眼中都闪着隐晦不定的眸光。

    “师兄，以你看来，那个大闹正阳宗的神秘强者，是何来历。”楚萱儿看向了杨鼎天。

    杨鼎天沉吟了片刻，缓缓说道，“那人的修为是准天境，在大楚能有如此修为的人，也只有那么几个，或许是青云宗的老祖、或许是嗜血殿的强者，是我恒岳宗的老祖也说不定，修为在准天境的强者，都有可能。”

    “以我看来，就是那诸葛禹。”庞大川捏了捏下颌的小胡子，“虽然是个前辈，但他的行事风格，整个大楚都知道，他在的地方，必定热闹。”

    “现在看来，诸葛禹的嫌疑的确是最大的。”杨鼎天也随之点了点头。

    “坏了，叶辰不就是被诸葛老头儿带走的吗？”楚灵儿的一句话惊醒了现场几人。

    瞬间，几人的眉头猛地皱了下来。

    众人皱眉间，已有三个正阳宗长老驾驭长虹而来，落在望月阁前。

    “不知三位道友深夜来此，有何指教。”杨鼎天环视了一下三人。

    “杨宗主，深夜来此，多有叨扰，还请恕罪。”为首了一个正阳宗长老上前一步，说道，“今日有神秘之人擅闯我正阳宗禁地，还请诸位道友配合一下。”

    “你什么意思。”道玄真人冷哼一声，“难不成贵宗以为是我恒岳宗的人擅闯禁地？”

    “也不排除这个可能。”那个正阳宗长老语气中带着阴阳怪调，冷笑道，“既然不是诸位道友所为，查一下也无妨，若并非恒岳宗所为，我等必会叩首谢罪。”

    “笑话。”庞大川冷叱一声，“正阳宗也太欺人太甚了。”

    “庞师弟。”杨鼎天介入了，捋着胡须笑道，“他们想查，就给他们查，我们行的端做得正，不然诸位正阳宗的道友还真以为我等是做贼心虚。”

    “还是杨宗主明事理。”那正阳宗的长老幽幽一笑，而后眼眸微眯的环视着杨鼎天等人。

    看了一圈之后，那正阳宗的长老才笑看杨鼎天，“杨宗主，怎么不见贵宗的叶辰。”