    因为之前有过产屋敷要在的打点。

    所以叶辰进入刀匠村也没有那么繁琐，基本就是跟着三个引路人正常绕了几圈，走过几个与鬼杀队总部差不多的结界，才进入村子。

    看着眼前居住在深林里的小山村。

    那朴实的安宁的生活气息，让叶辰感到无比的舒服。

    就在叶辰四处打量的时候。

    忽然几个带着红色火男面具的人向着他们这边走来。

    而为首的竟然是一个头发花白的矮小老头。

    “村长先生，你怎么过来了？”

    其中一个引路人，见那个小老头过来，连忙走上前去打招呼。

    没错，这个矮小老头，正是刀匠村的村长，铁地河源铁珍（靠这名字真绕嘴）。

    小老头对着引路人摆了摆手，目光却一直停留在叶辰身上。

    “你好...请问，您就是为我们提供稀有晶石的叶辰大人吗？”

    小老头见叶辰微笑看着自己的样子，也不执拗，绕过引路人，连忙来到叶辰身边伸出手问道。

    村长的语气，带着丝丝激动，和一丝丝的期待。

    “是的老村长，我就是叶辰！”

    叶辰弯下腰握住了村长的手，客气的说道。

    不过叶辰看着他们带着滑稽的面具，实在有点不适应，而且全村都是这个样子。

    “太好了，叶辰先生你终于来了！”

    “请叶辰先生移步到寒舍歇息，我们慢慢聊！”

    小老头好像很激动，拉着叶辰就要走。

    “呃..！”

    “好...好的村长先生...！”

    “不过您看..是不是可以松开我的手..我这...！”

    没办法，小老头太矮了！

    叶辰只能弯着腰跟着他。

    “哦..哦..抱歉叶辰先生，见到你太激动了！”

    小老头看出了叶辰的尴尬，有些不好意思的松开了他那满含老茧的双手。

    .....

    经过老村长的热情带路。

    叶辰终于来到了村长的家。

    虽然没有蝴蝶屋和产屋敷宅的那般豪华。

    不过也让叶辰享受了一把，故时樱花国那种历史味道十足的居住体验。

    “村长先生...不知我的三个继子，以及鬼杀队的两个“柱”现在在忙什么？”

    叶辰有些差异，一路上并没有感受到几人的气息。

    “哦...是这样的！”

    “本以为叶辰大人你，会在明天清晨才会到达我们村子！”

    “所以两位“柱”大人，以及三位年轻的小伙子，都去外围去训练和巡逻去了！”

    “叶辰大人需要我派人去叫他们吗？”

    小老头将情况解释给了叶辰听，并且打算派人去叫他们。

    “哦...是这样！”

    “不必麻烦村长了！”

    “我就是有些好奇，并没有感受到他们的气而已。”

    叶辰连忙摆手，听到他们去训练和巡逻，他也就放心了！

    见叶辰不打算找他们。

    村长也开始说正事了。

    “说来也惭愧！”

    “我们刀匠村传承下来几代人，竟然现在连一块这么好的晶石都无法锻造，还要麻烦叶辰大人你亲自来一趟！”

    “小老头，实在是愧对锻造师的名号。”

    叶辰尴尬：.....

    我也没有鄙视你的意识啊，你上来就惭愧干什么？

    那石头可是天外陨石，你搞不定也情有可原。

    我手里还有振金石呢，不知道拿出来，你会不会无地自容。

    “那个...村长先生你自谦了！”

    “毕竟那块石头是天外陨石，有难度也情有可原！”

    叶辰也只能开口这么安慰着这个小老头。

    “对了村长先生...这次我还带来了一块稀有天外矿石，不知道能不能与之前的太阳晶石融合锻造。”

    叶辰好像是在故意显摆一样，直接将之前得来的那块振金石从储物戒指中拿了出来。

    “这...这...！”

    村长和其他几个在房间里的锻造师为之一愣。

    竟然凭空就拿出来一颗这么大的精炼矿石（直径大约在50多厘米）。

    “哦...这是振金石”

    随后叶辰解释了一下振金的简单作用。

    其实他得到的这颗振金石，就是漫威里面的瓦坎达振金。

    其特点就是，坚硬，吸能，吸收的振动能量越大，其质地就越坚硬，同时还能将吸收的能量释放。（不知道解释的对不，差不多就是那么个意识。黑豹战甲不就是这么回事吗！）

    小老同听着叶辰的解释一阵暴汗。

    我TMD问你是怎么变出来的，你告诉我矿石名字干什么？

    不过随着叶辰的解释，小老头也顾不得矿石是怎么变出来的了，现在他的所有注意力都放在了这颗巨大精炼矿石上。

    “我可以看看嘛？”

    身为前锻造大师的小老头，最终还是没有忍受住矿石带给它的吸引，想要仔细观察一下。

    “当然...！”

    “如果村长先生你能将他与太阳晶石融合在一起锻造刀剑，我想绝对是一件非常美妙的事情！”

    叶辰拿出来就是要给小老头用的，当然不会拒绝人家去看。

    “谢谢！”

    “谢谢叶辰先生！”

    村长先是对着叶辰一阵感谢，随后叫来身边的几个人一同查看起这颗矿石。

    而且还从身后拿出一些小铁锤之类的工具，对着矿石一阵敲敲打打。

    不过他们忘记了刚才叶辰所说的话。

    这颗振金，可是能吸能，并且能释放吸收的能量的。

    果然。

    敲了没几下，手里的锤子直接就被振飞了。

    看来想要锻造振金，还是需要很深的锻造技巧才可以。

    “好神奇的矿石！”

    “我想，如果他能与太阳晶石融合，一定能打造出无与伦比的武器来！”

    村长像是在抚摸心爱之人一样，虽然锤子被弹开，但是手可一直没松开，就那么一直在抚摸着....抚摸着...看的叶辰一阵头皮发麻，心想至于吗。

    “那就劳烦村长你们了！”

    “毕竟我是外行！”

    “锻造的事情你们是专业的，如果你们需要我帮忙，我一定不会推迟！”

    叶辰今天来的目的，就是来帮助刀匠村的这些锻造大师的。

    “谢谢叶辰大人你能理解！”

    “这次一定会有不少地方需要您的帮忙！”

    “不过今天不急！”

    “既然有了这颗振金！”

    “我们需要将他和太阳晶石一同研究一番！”

    “希望叶辰大人你今天先暂且休息一天，我们明天再开工！”

    “好的！”叶辰点头。

    反正他过来就是帮忙的，至于那天，他并不着急。

    【作者题外话】：第三更送上，求票票！

