    卫慈没有习武，眼前这个琴师也不是普通武人能看出深浅的，姜芃姬也不怪他引狼入室。

    她不动声色地卫慈和盲眼琴师隔开来，径直坐在卫慈原先的席垫。

    “子孝，我突然想起有东西落在家里了，你能不能帮我跑一趟？”

    不愧是钢铁直女，姜芃姬找的借口也是生硬得膈牙。

    没等卫慈开口，那盲眼琴师倏地展颜浅笑，好似万年不化的冰雪突然冰雪消融，惊艳无比。

    姜芃姬却没有被迷惑，不仅没有放松，眉头反而拧得更加厉害。

    她的左手一直虚放在腰间斩神刀柄，全身肌肉都处于紧绷发力状态。

    “你很紧张？”

    白衣盲目的琴师开口，声音不同于卫慈的温润，反而有种说不出的清冷。

    紧紧四个字，姜芃姬就骇然发现自己紧张得冒出一身汗水。

    这人到底是什么来历？

    琴师话音刚落，抬起指节分明的手在琴面虚抚，明明没有碰到一根琴弦，悦耳的琴音在空中荡开一圈圈音浪，姜芃姬刷得一声抽出刀砍向男人的要害，对方不闪不躲，唇角笑意越浓。

    叮——

    无往不利的斩神刀刃似乎看到了透明的东西，两者相击发出清脆的声响。

    她倒是没事，卫慈被这阵琴音波及，眼皮沉得像是灌了千钧铅水，靠着水榭亭柱滑倒在地。

    见状，姜芃姬的双眸写满了危险，隐隐透着几分血腥。

    “你找死？”

    姜芃姬说出这三个字，战神刀再度落下。

    同样碰见一层看不见的光罩，不过那层光罩并未坚持多久就不堪重负地发出碎裂声。

    刀刃袭向盲眼琴师的脖子。

    不见对方有什么动作，身形似水流一般灵巧柔软，轻而易举地躲开了这一刀。

    “这么多年不见，你这脾性倒是半分没改。”琴师道，“如此激烈冒进，我如何能放心？”

    姜芃姬一听这话，皱着眉头停了手。

    “你到底是谁？”

    琴师展现出来的实力根本不像是这个世界的人该有的，姜芃姬拿捏不准对方的身份和来意，更不知他是敌是友——卫慈就在一旁，她根本不能全力施展，反倒是束手束脚——

    琴师道，“你不记得了？”

    姜芃姬怒笑道，“我该记得你是谁？”

    琴师一手将琴身抱在怀中，另一手在眼前虚抚而过，三指宽的白布随着一道白光消散成光点。白布消失，姜芃姬才发现此人根本没有瞎，不仅没瞎，眸子反而比普通人更加深邃明亮。

    “你是——”

    瞧着对方的脸，一副虚幻的画像在眼前飘过，她、她竟然觉得有些熟悉？

    琴师道，“还没有想起来？”

    说罢，琴师怀中的琴化作一柄长剑，他将长剑负在背后。

    姜芃姬如遭雷击，这柄剑的铸造材质分明与战神刀同出一源？

    “你是赠我斩神刀的人？”

    琴师失笑道，“你只想起这点？”

    姜芃姬立在琴案旁，右手死死握着战神刀的刀柄，双目一瞬不瞬地看着白衣琴师。

    不，应该说白衣剑客。

    “芃姬，你完成得很好。”他唇角轻扬，笑道，“天脑狡猾无比，实力强横，当年虽斩杀了它的本体，但仍有一部分顺利逃逸。整整两千年，祸害上百低等位面，这祸患已成气候……”

    两世？

    完成得很好？

    姜芃姬似遭雷击，整个人都懵住了。

    什么两世？

    姜芃姬怔在原地。

    记忆深处藏着一只宝箱，男人的声音是打开宝箱的唯一钥匙。

    一时间，无数记忆纷至沓来。

    姜芃姬痛呼一声，持刀半跪，沉重的喘息伴随着涔涔冷汗。

    意识模糊间，姜芃姬仿佛看到身边凭空出现另一人的身影，那是个身着白裳的女人。

    “现在就让她恢复记忆，这样真的好么？”女人问白衣剑客。

    白衣剑客抬手接过女子的柔荑，掌心相贴。

    “你我不能在这个位面逗留太久，还要将那祸患关起来，以免夜长梦多……早些让芃姬恢复记忆，记起前因后果，你我也能省心。待她了结此间因果，联邦那边还有一堆摊子等她呢。”

    女子诡异地沉默了一会儿。

    “她方才都拔刀砍你了——等她恢复记忆，你觉得她会手下留情？”

    男子道，“她如今所用身躯只是肉体凡胎，伤不到我。”

    意识到二人离开，姜芃姬才任由磅礴记忆将自己吞没，一头栽在地上，昏了过去。

    说是昏，其实也没有昏迷多久。

    姜芃姬面无表情地睁开眼，一屁股坐在地上，战神刀被她随意丢在手边。

    她扭头瞧了一眼卫慈，怔了一会儿才确定自己没看错，抬手将他抱在怀中，好似抱着失而复得的宝贝。

    环首四顾，池塘水面反射着粼粼波光，亮得她眼睛发酸。

    她想起了很多事情，梦中她变成了另一个“姜芃姬”，从土匪杀到了帝位。

    看似成功的一生却有无尽的遗憾。

    孤注一掷重来，竟然让她赌赢了。

    纵然知道两世都是那对男女布下的局，她也无法怨怼。天脑遗祸尚在，她身为第七军军团长肩负着保卫联邦的责任，无法推卸。莫说入局擒拿天脑，便是让她交出性命也不会犹豫。

    姜芃姬抬手揉着疲倦的眉心，缓了一会儿力气才将卫慈打横抱着离开水榭。

    此处阴气湿重，卫慈待着会很难受。

    殊不知，卫慈体寒的毛病早已经养得七七八八，如今的情况比之前世好了不知多少。

    卫慈是在一阵闷热中醒来的。

    刚睁开眼，他便瞧见某人手脚并用将他圈在怀里，屋子烧着炭火，床榻上堆了四五条厚被。

    这熟悉的情形——

    “兰亭，你松一松——”

    再不松手，他要被闷死了。

    “哦……”

    姜芃姬难得温顺地松开手脚。

    “你怎么会在这里？”卫慈迷惑地看着她。

    姜芃姬挑眉，“你不记得了？”

    卫慈思索一番，困扰地摇头，他的确不记得了。

    姜芃姬张口就道，“你前几日受寒发热，病了几天。”

    卫慈下意识觉得不对，但他又想不起来最近的记忆，好似蒙着一层白纱，模模糊糊看不清。

    大概——

    他真是病糊涂了。

    “陛下不回宫就寝？慈如今病着，病气染了陛下可不成——”

    姜芃姬四肢大张，似一张煎饼般摊开，占据大半以上的床铺。

    “不走，没你在一旁，我睡不着。做梦都梦见你被劳什子的琴师勾走了——”

    卫慈失笑道，“不走便不走吧，不过慈还病着，再抱一床褥子来。”

    姜芃姬瘪着嘴翻了个身，一瞬不瞬地看着卫慈。

    前世的卫慈是疏离温和、谨慎克制，理智时刻在线，感情总被狠狠压制。

    如今倒是不同了，眉眼间不见郁结，反而带着一股令人舒心的坦然和暖意。

    这才是真正的卫慈。

    一切像她设想过的那般完美。

    姜芃姬顺势滚了一下，冲着卫慈伸手。

    “不要，芃芃要子孝抱抱。”

    “陛下又不是三岁小儿了，莫要胡闹，染了病气不好。”

    卫慈耐心含笑地劝她。

    姜芃姬似虫子一般扭着，蹭到卫慈身边。

    趁其不备，双手一伸将他抱着滚了一圈，脚趾夹了条被褥盖在身上。

    室内春光融融，不一会儿便响起了惹人耳红的动静。