    一个时辰后。

    消灭完鼠群的许氏率领的一众修士，正满脸哀伤的看着近二十具尸体。

    其中许氏族人就有七人，其余为家族客卿和招募的散修。

    倒下的不少练气修士运气不错，没有被一击毙命，经过治疗后算是保住了性命。

    他们已经无法再参与战斗，被送回到城垒上修养。

    就是不知道他们是幸运还是不幸。

    “好啦，看你们都成什么样, 都给老夫振作起来。”

    许克飞眼里透着沉痛，特别是对家族又少了一位筑基族人而感到忧虑。

    家族的情况他在清楚不过，每一位筑基修士都是顶梁柱。

    如今陨落了有足足三人，直接将许氏的一根脊梁给打灭，已经不止是伤筋动骨了。

    他扫了众人一眼，语气严厉的继续说道。

    “接下来还有战斗，老夫希望你们引以为戒, 再怎么小心谨慎都不为过, 毕竟命是自己的。”

    “我不希望最后躺下的有你们中的其中一位, 都好自为之吧。”

    说完，他向许千仁示意了一下，便自顾将地上的尸首收拾妥当。

    许千仁立即意会，知道现在不是沉痛的时候。

    头上还有一座大山压着，如果不认真完成任务，家族的境遇将会更糟。

    “希望你们听进去老祖的话，不要拿自己的小命开玩笑，随我一起继续任务。”

    “是！”

    众人神色变得郑重无比，同时一股气息在凝聚。

    如熊熊烈焰一般，吞噬一切。

    许千仁没有在说其它，挥手示意众人跟上，便迎着狂风率先向兽群奔去。

    ······

    时间缓缓却又坚定的走过。

    一年半后，一片灰突突的山脉中。

    一群身穿黑色玄衣的修士正和一群金罡猿激烈的战斗着。

    此时，血红的晚霞渐渐消退，地上到处都是妖兽的血肉断肢。

    伴随着每一次惨叫声，都会有一头金罡猿倒下。

    修士一方正以绝对的实力，一点点消灭着金罡猿族群。

    他们的玄衣上浸染了无数的鲜血, 变成红黑色，妖异无比。

    尽管金罡猿力大无穷，金系法术威力也是不俗，更有几头二阶金罡猿率领，在妖兽的族群中也不算了弱。

    但他们面对的修士实力更是强劲，特别是领头的那位筑基修士，更是在独斗三只二阶金罡猿的情况下将它们一一斩杀。

    没过多久，随着最后一阵悲鸣声落下，战斗戛然而止。

    只剩下依旧呼啸而狂烈的罡风，将一切声音掩盖。

    一众修士没有停下。

    那些受伤的修士一边疗伤，一边警戒外，其余人都是快速的处理着地上的妖兽尸体。

    对于血腥的场面，淡漠如常。

    对于这些妖兽尸体的收获，也没有引起多少波折。

    山巅之上，两道身影一前一后站立着，迎着飓风稳如山峦。

    “千仁，青云剑宗传来消息了？”

    许克飞幽幽的看着雾影山脉深处，转过头向身后的许千仁问道。

    “是的, 老祖, 那青云剑宗传令，说是让家族派遣三位筑基修士随他们继续猎杀二阶妖兽, 其余族人可以返回家族了。”

    许千仁将知道的如实说出，语气却并没有对青云剑宗有多少尊重。

    “哼，我为鱼肉罢了，不过如今应该不会有太大的危险了。”

    “你让青皓和项长老随老夫走一趟，你带着其余族人回族地吧。”

    “家族暂时就不要有什么大动作了，一切等我们的消息。”

    尽管老祖说的轻松，但许千仁还是担忧的看了他一眼，随后心底无奈的叹了一口气。

    他没有再拖沓，立即下去安排事务。

    “加快速度，收拾好后就可以回族地了！”

    许千仁来到众人的前面，当即带着神识之力高声喊道，向众人宣布这一好消息。

    “嚯~”

    “哈哈~”

    果然，一众修士听到终于可以离开这个鬼地方后，纷纷大笑起来，畅快不已。

    有些甚至喜极而泣，语无伦次。

    实在是在雾影山脉战斗的时间太长了，有足足三年了。

    就连后加入的许昭玄等人，也是不停歇的战斗了近两年，都是厌倦无比。

    无止境的和妖兽战斗，精气神时刻都在绷紧状态。

    身边的族人时不时的倒下，更是让他们的心绪忍耐到了极限。

    何况如今的雾影山脉环境实在是恶劣，灵植稀少，水源淡寡。

    无尽的狂风卷起漫天的飞沙走石，如若修士不撑起灵气护盾来防御，都会被打成筛子。

    即便是体修，也不敢长时间将身体暴露在外。

    身处在雾影山脉身处，没有阵法的保护，修士时刻都在消耗法力。

    为了不让法力掉入警戒线以下，只能消耗丹药和灵石来补充。

    其中的损耗，实在是让一众修士肉疼到绝望。

    “终于要结束了！”

    许昭玄胡子拉碴，一脸的粗犷，看着欢呼的众人，心头也是一阵欣喜。

    “这是久违的笑容，真好！”

    如今，所有人像是劫后余生一般，疲惫中透着欣喜和庆幸。

    身旁的古子霜四人犹如粗糙汉子一般，也是嘿笑不已，只是灵动的双眼透析明亮，增添了别样的娇媚。

    如今，一众修士的身影又少了一些，只有六百九十八人，躺下了太多的修士。

    即便是在追杀妖兽，而修士自身再也是小心异常，长老们一直有颇多照顾，但总会有意外发生。

    而每发生一次变故，便有修士倒下，有许氏族人、客卿，也有散修。

    当然，能存活下来便是实力加气运。

    且经过几年与兽潮的战斗，其意志和胆魄已经有了翻天覆地的变化，这也是修士道途的一种积累。

    大半个时辰过后，众人将金罡猿的尸体都收拾好后，精神抖擞的集结在一起。

    筑基修士拿出灵器飞舟载着练气前中期修士，练气后期修士各自拿出飞行法器。

    “出发！”

    等众人登上飞舟后，许千仁看着众人热切的神情，直接一声令下，率先驾驭着青色飞舟，向雾影山脉外围方向遁去。

    顿时，数十上百道遁光在高空掠过幽美弧度，紧跟着青色飞舟而去。

    只是很少有人注意到，有三道身影还驻足在那座山巅上。

    等到那些遁光消失在天际时，他们才向着雾影山脉更深处掠去。

    ······

