    “几位天道的圣人一起过来，是有何事？”

    帝江看了最先进来的女娲一眼，然后目光看向后面过来的老子、接引四人。

    面对帝江的询问，老子站出来放下手里的贺礼，拱手行礼道：“贫道师兄弟姐妹几人过来......”

    “等等。”

    老子的话还没说完，一边的女娲就出言打断了:“老子师兄，师妹可不是跟你们一起过来的。”

    女娲的话音落下，老子的表情就僵硬了。

    “听闻巫族一直在搜寻昔日混沌青莲破碎之后孕育的灵宝，正好，女娲手里就有一件，这就当做后土妹妹证得地道圣人的礼物。”

    女娲说完，挥手就拿出一盏形如莲花，散发着无量量造化之气的灵灯交给后土。

    混沌青莲的碎片经过洪荒天地孕育成型，带有天地气运的上品先天灵宝——宝莲灯！

    “这......”

    后土似乎没想到女娲会是这种态度，目光下意识的看向帝江。

    看着女娲的神态，帝江似乎想到什么，心里各种念头和谋划浮现，最后对后土点了点头。

    “收下吧。”

    “后土多谢女娲道友的祝贺。”

    得到帝江的允许，后土也不再多想什么，接过女娲的宝莲灯，礼貌的回了一礼。

    “既然祝贺已经送到，女娲就先回去，不打扰后土妹妹这里的事情了。”

    女娲神情放松的笑了笑，微微欠身对帝江和后土行了一礼，身形就化作一道流光消失在幽冥世界。

    看了进来就走到帝江身边的女娲一眼，然后目光就看向三清和西方二圣两人。

    “女娲道友已经离开了，老子道友等人，不会也是过来祝贺我证道成圣这么简单吧？”

    看着女娲离开，后土就主动看向老子等人，语气带着点点的质问。

    “贫道等人过来，是为了众生轮回而来。”

    女娲的突然背刺，让气氛一下子发生了变化。

    老子跟接引相视一眼，最后还是由老子拱手表明他们过来的目的。

    “众生轮回是地道的轮回，是我们巫族的轮回，与几位天道的圣人无关吧。”

    后土的脸色沉了下来，看着老子冷声说道。

    对于之前一直算计巫族，甚至想要置巫族于死地的老子、接引等玄门之人，后土是发自内心的厌恶。

    如果不是圣人关乎天地的稳定，洪荒还有许许多多的生灵修行玄门之道，巫族和玄门双方爆发全面的大战足以引发量劫，甚至埋葬天地。

    后土现在就想跟帝江建议，直接让巫族大军包围了首阳山，须弥山等玄门圣人的道场，彻底摧毁圣人的道场，断绝玄门圣人的根基。

    听到后土变冷下来的语气，旁边的烛九阴、祝融等祖巫很配合的站前一步，冥河手里的阿鼻元屠双剑也出鞘了，全部人都冷眼看向老子。

    整个幽冥世界的气氛，一下子就变得紧张起来。

    “后土娘娘误会了。”

    看到气氛一下子变得剑拔弩张，通天连忙站出来，缓和气氛说道：“我们不是为了轮回，是想跟后土娘娘讨一个约定。”

    “什么约定？”后土微微皱眉。

    “众生轮回事关天地的稳定，关乎天地众生的伦常。

    今后我们洪荒的各大圣人和大神通者，全都得遵守地道众生轮回的规则，不得轻易干涉众生轮回的运转。”

    通天说出自己这次过来的目的，说着，目光还不由地看了帝江一眼。

    大家不得轻易干涉众生轮回的运转，这就是他们这次过来的主要目的。

    一个是面对地道轮回的开辟，他们这些天道圣人没点反应实在是太异常，不但不利于他们接下来对轮回的布局，还会提高巫族对他们的防备和警惕。

    二是众生轮回的特性，实在是太让人害怕了。

    这众生轮回在巫族手里，而巫族又是功德无量，平时根本不在乎干扰轮回运转的一点儿功德损耗。

    他们作为巫族的敌人，要是帝江哪天突发奇想，或者心情不愉快。

    突然派一群巫族成员转世成为他们的弟子......

    这画面太美，简直不敢想象。

    至于帝江如何确定谁跟他们有缘，巫族是不修元神不能推算天机，但架不住功德多啊。

    功德砸下去知道洪荒谁谁谁跟他们有弟子之缘，这是轻而易举的事情，哪怕不知道，这也可以强行用功德定下他们弟子缘分的事情。

    天道的节操，在经历帝江之前用功德兑换法则本源，逆天凝聚法则道果，突破半步混元都没一点儿惩罚的时候，他们就已经知晓了。

    只要功德足够，天道时刻为你服务。

    这样天机显示，眼前这个浑身肌肉，真身强壮的不像话的家伙是你的弟子，但他却在呼喊着帝江祖巫无敌，帝江陛下威武......

    这样是收徒好，还是不收徒好？

    一次不收，二次不收，三次不收......全都不收。

    他们立下的大教，还要不要发展？

    他们三清的道统，还要不要传承了？

    他们玄门正宗的气运，还要不要延续了？

    通天这番话蕴含的深层意思，在场的全部人都听明白。

    “哼，小人之心度君子之腹！”玄冥听到这话，顿时就忍不住哼了一声。

    帝江思考一会儿，对后土使了一个眼色。

    虽然众生轮回事关天地的稳定，哪怕老子他们不说，帝江也不会随意的使用轮回来打击玄门。

    这样的方式不单效率低下，还后患无穷。

    与其用这样的手段，直接一刀斩过去岂不更利索？

    不过，这个手段不用归不用，但也不妨碍巫族在里面留一手。

    “这个事情我可以保证。

    哪怕我们巫族掌控轮回同意了。

    除非能有超过五位天地圣人的同意，否则谁转世都不得违背轮回的运转。

    现在地道就我一个圣人，诸位可以放心了吧。”

    得到帝江的信号，后土没有迟疑，很干脆的向老子他们保证。

    这话说完，周围的玄冥、烛九阴等祖巫，包括冥河的神情，一下子都变得有些古怪。

    嗯。

    圣人代表天地的权柄，五位圣人的同意，这看上去很严格，很公平公正。

    但他们刚刚可是看到后土如何证道，功德+轮回本源的配方，首先功德巫族根本就不缺，轮回本源......

    地道轮回都是巫族开辟，众生轮回都是后土造化。

    巫族本就是地道的代言人，要轮回本源还不简单。

    天道九为极数，最多是九位圣人。

    地道跟天道的地位平等，圣人数量同样也是九位。

    巫族不说全要，但拿个五位还是没问题。

    哪怕不够五位圣人，其他的地道圣人在巫族开辟的地道内证道，难道还能不站在巫族的阵营？

    这样等于后土的保证就是白保证，只要巫族想，照样分分钟给你暗箱操作。

    看着玄冥他们等人怪异的表情，老子、接引心里也感觉到不对。

    只是如同鸿钧不说天道圣人需要鸿蒙紫气，众生根本不知道如何证得天道圣人位格般。

    现在巫族不说，他们这些非地道序列的人，这也不知道地道圣人要如何证道。

    这样后土说的五位圣人的同意，就足以称得上是管控严格。

    甚至如果不是知晓后土说了巫族同意的前缀。

    现在地道就一个圣人，天道五个圣人。

    他们天道玄门已经可以暗箱操作，安排一些玄门之人进行轮回。

    仔细想了一会儿，虽然觉得帝江和后土这么爽快答应肯定有自己不知道的问题。

    但五位圣人同意的限制已经出乎他们的预料，能够如此的结果，老子也算是满足。

    “后土娘娘，帝江祖巫，既然事情已经约定好了，贫道等师兄弟就先告辞了。”

    “帝江道友告辞。”

    事情了结，老子和通天就拱拱手，起身告辞。

    “两位西方的圣人，老子和通天揍了，不知你们两个留下来是有何事？”

    老子和通天离开，幽冥世界的紫气和祥瑞也散了一半，后土的目光继续看向接引和准提这两位西方圣人。

    “恭贺后土娘娘证道，贫僧是为了祝贺而来。”

    接引拿出准备好贺礼，一脸淡定的交给距离比较近的祝融。

    旁边的准提看到这一幕，心疼的脸皮不由的抖了抖。0

    这次他们准备的贺礼可不轻。

    三颗十二品金莲孕育的莲子，每一颗都可以孕育出一朵上品先天灵宝序列，蕴含天地气运的九品金莲。

    这对于一向贫瘠的西方来说，足以算得上珍贵了。

    要不是老子承诺，这次西方拿出来的贺礼，他负责补偿两件带有天地气运的上品先天灵宝，西方绝对不会拿出这样的厚礼。

    “那个，后土娘娘，众生轮回之所看上去还缺少一些人的管理，贫道西方教有一些人......”

    心里不甘，同样也是计划的步骤，准提咬咬牙，硬着头皮跟后土说起众生轮回管理人员分配的事情。

    只是话还没说完，准提就停住了。

    嗡！

    幽冥世界的气机突然一紧，帝江的眼神扫过准提，其中蕴含无尽的威势和冷漠，让准提心头都禁不住的一颤。

    上一次混沌圣人大战，当时帝江屠圣的时候，把他一刀斩杀的时候，其中的眼神和表情就是这样。

    这一刻，帝江同样的眼神和表情，仿佛让准提重新回到昔日混沌自己陨落的瞬间。

    死亡的气息和恐惧，完全笼罩了他。

    咕咚。

    准提狠狠咽了一下唾沫，他心里有种说不出的预感。

    那就是如果自己再说下去，大概率是走不出幽冥世界，只能等天道复活，然后被剥夺圣人的位格。

    该死，这帝江的修为实力又提升了！

    还让不让他们这些圣人活了！

    还有我问的是后土，没有跟你帝江说话啊！

    “帝江陛下，是贫道的师弟孟浪了，贫道代他向你道歉。”

    这时，金光绽放，照耀整个幽冥世界。

    金光在外，魔性在内。

    无量量金光蕴含的无边魔性，让幽冥世界的一些孤魂野鬼顷刻间变成了无穷的魔鬼，在狰狞的嘶吼起来。

    接引往前一步，站到准提的面前，挡住帝江的目光，然后脸色凝重的对帝江行了一礼。

    说着，接引的气势也是隐隐的散发出来。

    圣人七重天！

    凭借参悟魔道本质，还有不再掩饰自己混沌魔神的传承，再加上天地数次晋升，包括这次斩杀奴役两位混沌魔神的收获。

    成圣之前底蕴比较弱的接引，实力正式追赶上来，跟通天平齐天道圣人第一的七重天境界。

    轰隆隆！

    圣人七重天的气势，哪怕只是隐隐散发，还是让整个幽冥世界都在发生颤抖，无数的鬼魂惊恐的跪趴在地，其中还没证得混元之境的共工、祝融等人，更是忍不住的回退几步。

    只不过，面对接引的气势，帝江仿佛根本就没有察觉，身形站在原地纹丝不动，神情平静没有半点的波澜。

    “西方的两位圣人过来如此遥远，还是早点回去好，免得等一会儿就回不去了。”

    帝江看着接引散发出来的金光一眼，神情平静的说道，语气充满了说不出的霸气，仿佛此刻在面前的不是两位圣人，而是洪荒到处可见的两位天仙。

    等一会儿就回不去？

    怎么会回不去......

    死了，自然就回不去了。

    帝江话里蕴含的意思，不单接引和准提听懂了，烛九阴、后土、冥河等人也全都听懂了。

    “帝......”

    看到帝江这么不把他们放在眼里，准提脸色微微一变，但只说了一个帝字，旁边的接引就伸手制住了他。

    呼......

    接引深呼一口气，拦住准提，对着帝江拱手一礼。

    “帝江陛下，正如地道的奥秘，天地轮回沧桑，世界轮回不休，万事万物皆有改变的一天，贫道祝愿陛下能早日大道永恒，到时贫道说不得会向陛下请教一二。”

    接引话说完，这也没再停留，带着准提离开幽冥世界。

    “什么天地轮回沧桑，世界轮回不休，万事万物都可能改变，这圣人说话就是难听，完全就听不懂！

    喂，水蛮子，你知道接引这家伙说的是啥意思吗？”

    看着接引和准提离开幽冥世界，祝融就忍不住说话了。

    在他看来，接引说的一堆话，根本每一句听得懂，完全是屁话。

    “祝融，整个洪荒都说你脑子都是肌肉，你还不信。

    天地轮回沧桑，世界轮回不休，这是指时间变化久远的意思。

    至于后面的祝愿大哥早日大道永恒，到时说不得向大哥请教一二......这样的话连起来。

    接引是说，无数元会甚至无数天地纪元之后，等到大哥证得大道之境，他接引如果还没证道，这就会叛出玄门，拜入大哥的门下。

    这接引，是在向大哥隐晦地表明自己的臣服之心，是在向我们巫族示好啊！”

    旁边，共工鄙视了祝融一句，然后就说起自己对接引这番话的理解。

    “共工！祝融！”

    听着祝融和共工两人的傻话，旁边的烛九阴就实在忍不住发飙了，直接一人踹一脚怒吼出声。

    “你们两个回去，给我好好闭关三千元会，不证道混元不准出来，免得给我们巫族丢人！”

    什么表明臣服之心，什么在向巫族示好。

    这分明就是说这次的因果，他们西方记下了，下一次，他们西方二圣就会找帝江讨要会这次的因果。

    在帝江教训祝融和共工的时候，幽冥世界之外，接引和准提正在回去西方。

    “师兄，抱歉，刚刚被那一位的杀意威慑，差点儿就被察觉了。

    你说，巫族这次会怀疑我们吗？”

    准提一边慢慢的扰乱天机，一边小心的跟接引询问起刚刚的事情。

    这次他们过来幽冥世界，除了限制巫族肆意使用轮回权柄之外，另一个重要目的就是演戏。

    先要求一些利益和巫族的让步，让巫族放松警惕，好谋划下一步的轮回利益。

    如若不然，巫族一直警惕的情况，他们谁也不敢出手。

    “没问题的，巫族不修元神不明天机，不可能察觉我们四位圣人联手的算计和谋划。

    等巫族的人离开幽冥世界，这就是我们行动的时候。

    至于刚刚的事情，师弟也不用介怀。

    一场谋划，本就没有完全顺利的情况。

    如果一切都顺利，那时候我们才要真正的警惕。”

    接引在旁边摇摇头，并没有因为准提刚刚差点儿暴露而有一丝的恼怒。

    “师兄所言甚是，只要结局无恙，这就不用太过于执着于过程的完美。”

    准提神情露出几分感慨：“接下来师弟就坐镇西方，师兄面对那一位，还需一切小心。

    等巫族离开幽冥世界，咱们就要行动。”

