    就在场内高手不断跑想刘玉身后的时候，北军元帅陈文实在是坐不住了。

    好一招欲擒故纵，这三殿下故意举办了一场什么“挑战赛”寻找高手，后来又通过军规让所有被选出来的人失望，在突然说出自己招护卫，来吸引这些高手。佩服啊！这一手玩儿的，把他们一帮将领玩弄于鼓掌之间。

    佩服归佩服，看着不断跑向刘玉的军中高手们，陈文还是心头滴血。毕竟这些人都是军中高手，是各军基层的尖刀。把他们都招走了，自己怎么办。

    陈文急急忙忙跑到刘玉身边，哭丧道“殿下，你不能这样，这些都是我北军的精锐。你带走了，严重影响北军整体实力。”

    看着急切的陈文，刘玉笑了笑“陈将军，只是走了区区几个刺头，没那么夸张。本殿下相信你的能力，一定可以将北军带的更好。”

    看着刘玉身后越来越多的人，陈文心里不由大呼“区区几个，刺头？我宁愿你把刺头都留下”

    软的不行，只能来硬的。陈文一脸严肃，正色说道“殿下，按规定皇子只能有三百人的护卫，况且你身为皇子，没有皇上命令，是不得干涉军务的。”

    刚说完，陈文就后悔了。你妹的！忘了三皇子是北军监军了，只是这三皇子不常来，把这茬个忘了。但话已说出口，在该已经晚了。

    刘玉也哈哈笑了起来“陈将军，你忘记本殿下是北军监军了么！作为监军理当有一定护卫，再加上本殿下身为皇子所应有的护卫，这些已经很少了。况且，父皇恩准，本殿下可有五百皇子护卫，加上监军护卫，至少得千人。”

    “千人？着你挑完了，还能剩下几个！”

    看到陈文准备再次辩解，刘玉继续说道：“陈将军，带走这些高手，本殿下知道你心疼。也准备了东西补偿你。”

    陈文心头一跳，乖乖，这是要先礼后兵啊！

    不管陈文如何想，刘玉能拿出了早就准备好的东西，递了上去“陈将军，素闻你是先天高手，可惜没有好兵器，这把剑就从给你，希望你以后多多照顾。”

    陈文看着刘玉递过来的宝剑，内心颇为不平。你妹！一把破剑，就想把老子收买了，休想！抽剑出鞘，陈文本来愤愤不平的心情立马转变。一张俊秀的脸，都快笑成花了。

    你妈！这三皇子太舍得花钱了。这可是黄级中阶兵器，看这手感也是上品之作。没有几十万两黄金，休想弄到手。陈文激动的说道“殿下这把剑送给我了？”

    看着陈文一副我不相信的样子，刘宇笑着说“陈将军，这确实是送给你的。我带走了你的精锐，这是给你的补偿。”

    刘玉送宝剑，尤其是如此珍贵的宝剑，也是经过深思熟虑。一来，陈文喜欢用剑。宝剑受其青睐。二来，拿人手短，吃人嘴短，以后有什么事，陈文也会提前通知刘玉。三来，是做个军中将士看的，让他们知道跟着自己的好处。

    老实说，此时的陈文很激动，非常激动。他出身中等家庭，凭着自己努力，年纪轻轻，不到四十岁就坐上北军元帅位置。这可谓春风得意，但陈文还有一个遗憾，就是没有一把上好的兵器。如今，刘玉给了他一把好兵器，正好弥补了他这一遗憾。

    不过，无事献殷勤，非奸即盗。陈文还是小心翼翼地问道“殿下，您究竟有什么是末将可以效劳的。”

    这是**裸的试探，看来这位陈将军做事很有原则。

    刘玉微微一笑“陈将军放心，本殿下没有是要你做。这把宝剑，是你辛辛苦苦驻守边疆该得的，不要有别的想法”

    听到刘玉的回答，尽管陈文还是不太不相信，但出于对宝剑的爱惜，还是决定看情况而定。

    看到陈文在三皇子面前“败退”下来。军营中的众位将军也坐不住了，接着这些将军们合计一下，最终决定打军规的擦边球，拿出了一部分军职。

    这一举措，着实吸引了不少高手又回归军营，养气境的高手们，怕在高手如云的护卫中永无出头之日，便全部留在了军中。

    尽管如此，这一天，对于刘玉来说，是丰收的一天。大约有七百多高手都加入刘玉麾下。那些年纪大一点的是不想再折腾下去了，因而跟随刘玉的这些人大都年龄也不大，最大的也不过三十多岁，可塑性还相当高。不过修为上就差了许多，大多也就后天一二重。想想也是，年龄大的人那还有那份热血加入军队博取战功啊，光熬资历也熬死你。

    这一天，刘玉没有回去。而是在军营中就地整合新加入的护卫。将他们分为七个大队，每队一百人来人，一个大队三中队，每个中队三个小队，每小队十人到十三人不等。自行选出令他们服气的大队长，中队长和小队长。

    看到七百余名后天高手，再配合原来的近一百名护卫，凑成八个大队。刘玉想想都觉得流口水。

    刘玉这一天赖在这不走，可把军中将领们急坏了。你嘛！留在这几天，把老本都翻走了，再留几天，那还了得。

    第二日，在将领们急切的目光中，刘玉一行人缓缓离开了北军大营。回到皇子府，一行人收拾房间，相互熟悉。又是一天过去了。

    清晨，皇子府

    刘玉将昨天弄到手的七个大队召集起来，准备从今天开始正式练兵。一方面加强一下彼此的感情，另一方面也可以加强战斗力。其实最主要的是刘玉想过一下练兵的瘾，顺便进一步提升新兵的忠心。

    至于原来的护卫，刘玉考虑到毕竟他们是护卫，专业不对口。当成兵士来操练的话，就得从新开始。而且皇子府也得有人守。干脆，直接只训练新来的这些人。

    前世的刘玉，虽然没考上军校，可是对军事一直是非常热爱。虽说对枪械这类的热兵器战斗更感兴趣，但并不代表，刘玉对冷兵器战斗就一无所知。

    刘玉知道最先也是最重要的就是队列训练。不管什么时候还能保持严整队形的军队那就是纪律严明的虎狼之师，反之就是乌合之众。

    在前世新兵入伍时新兵们都要从最基本的队列先训练起，那还是在热兵器时代。换成冷兵器时代的现在严整的队列和严格的纪律那就更重要了。

    当听到刘玉说要练兵时，这帮军士就很惊奇，这三皇子也会练兵。

    当听到刘玉一开始要训练队列，这些军士都没有压力。队列训练对这些老兵们来说，太简单不过。嗯！至少他们是这么认为的。

    开始时，这些士兵队列站的可以说过得去，看上去很整齐，刘玉很满意。

    随后刘玉紧接着开始的就是列队训练了，左转右转，齐步行进跑步等科目，这些士兵先是新奇，后来便开始乱成一团。

    看到这样的情形，刘玉也没有太好的方法，毕竟自己的训练方法与现在流行的不同。不过刘玉没有放弃，仔细的说明了训练要诀。

    如此训练了数日，士兵们都熟悉了。他们都是后天高手，能练到这层次，都不是笨人，接受能力都比较强。加上之前在军营中训练的，虽然与刘玉有些不同，但基本要领都差不多。很快，便能根据刘玉所说的来做。

    刘玉在平时对待军户的脾气是极好的，休息时与军士坐在一起，拉家常，讲笑话，显得很平易近人。刘玉与士兵之间的感情也逐渐加深。

    但是在训练场上刘玉却象是换了一个人，若是被他看到谁动作不对，立刻就劈头劈脑的打过去。不过说来也怪，军士们被打了之后不仅没有什么怨言，反而感到刘玉更亲切，并且知耻而后勇，训练也更为认真，效率非常之好。

    就这样，队伍训练了七八天后，当刘玉带着他们进行队列训练，这时他们的动作可是整齐多了。