 萧柏君闻言，懵了。

这是他今晚第三次彻底懵逼了。

他根本没想到，萧老爷子的反应，居然，这么的……小？

喂，这可是您孙女和堂孙女诶！她们两个女孩居然和同一个男人同床共枕，这难道还不够荒唐么？

您怎么一点反应都没有啊！萧柏君僵了好几秒，才一脸难以置信地看着萧老爷子，道：“大爷爷，您……是认真的吗？

咱们堂堂萧家，两位大小姐，居然和同一个男人……做那种事情，这……这也太荒谬了吧！这要是让别人知道，咱萧家的面子往哪搁啊！秦家、沈家他们不得笑话一辈子啊！”

萧老爷子听到这话，其实也能理解萧柏君的感受，只能无奈苦笑。

不过，听到最后，听到萧柏君提到秦家、沈家的时候……萧老爷子才忽然想到，这孩子太久没回来，都不知道古武门现在的局势了。

萧老爷子沉默着想了想，索性开口道：“孩子啊，你刚刚提到了秦家、沈家，说他们会笑话我们，是吧？”

萧柏君点了点头，道：“是啊！他们要是知道了，肯定会笑死我们的。

到时候我们还怎么在他们面前抬起头来啊！”

萧老爷子苦笑了一下，道：“那你可真是多虑了。

因为他们已经没有机会嘲笑我们了。”

萧柏君听到这话，微微一愣，“呃？

什……什么意思啊？”

萧老爷子道：“你太久没回来，可能不知道。

秦家、沈家，已经都灭亡了。

现在，整个古武门，只剩下我们一个世家了，也算是一家独大了。

无论发生什么事情，也没谁敢嘲讽我们一句。”

萧柏君听完这话，直接懵了，“啊？

秦家……沈家……都没了？

这……这是怎么回事啊？

难道……是咱们萧家把他们都给吞并了？”

“不，”萧老爷子道，“是有一个人，把秦家、沈家都给灭了。”

“灭了？

一个人？

这……这怎么可能啊！”

萧柏君惊呆了。

他虽然从小对武术不感兴趣，但毕竟在这萧家长大，在家人的耳濡目染之下，也对古武门内的家族情势有一些基础的了解。

他也当然知道，秦家、沈家这两个另外的世家，拥有着何等恐怖的力量和家族底蕴。

无论是财力资源，还是强者的数量和层次，都是非常可怕的！这样强大的两个家族，哪怕是整个萧家想去对付他们，也有些无能为力。

而现在，这两个家族居然被灭了？

还是被……一个人灭了？

这怎么想都有些太过魔幻了吧？

“的确很令人惊讶，但也的确是发生了，”萧老爷子道，“而且这个人，你还见过。”

“呃？

我……见过？

谁？

谁啊？”

萧柏君惊呼道。

他翻遍脑海，也找不到一个能做到这种事情的人。

当然，杨天这种在他看来一无是处的人，是直接被他忽略掉的。

“就是杨天，”萧老爷子缓缓说道。

“啊？”

萧柏君直接呆住了。

表情都直接凝固了。

定格了至少有五六秒。

然后表情才突然变成了疯狂的震惊！“他？

是他？

不会吧？

就那个小子，他……他凭什么灭掉两个世家啊？”

萧柏君瞪大眼睛，眼珠子都快要瞪出来了。

“因为他有着强大的力量，”萧老爷子道，“毫不夸张的说，在现在已知的所有武者里，他是天下无敌。

沈家和秦家，就是被他一个人，硬生生摧毁的。”

萧柏君听到这话，简直有些不敢相信，或者说，是不愿意相信。

他怎么也没想到，那个看上去平平无奇、一无是处的小子，居然还是如此可怕的强者！“他……他怎么可能啊？

他……他年纪比我还小点吧？

怎么可能强到这种程度啊？”

萧柏君难以相信地说道。

“这个，只能说是天才吧，”萧老爷子也只能无奈地耸了耸肩，苦笑道，“这世上，大概不会有第二个他这样的人了。

所以……茉莉和蔷薇选择他，我觉得，也没那么不可接受。

而这件事，蔷薇的爷爷也同意了。

你也就别太大惊小怪了。”

萧柏君哑巴了。

彻底哑巴了。

不知道该说什么好了。

……第二天早上。

当第一缕阳光透过纸窗、照在床头的时候，丝丝的温热就让杨天苏醒了过来。

睁开眼一看，两个女孩都还在怀里睡得颇为香甜。

相对来说，萧蔷薇还要矜持一些，只是枕着杨天的手臂，靠在杨天怀边。

而萧茉莉，就像一只黏人的小猫咪，直接就缩在杨天怀里了，小模样很是可爱。

怀抱着这俩丫头，杨天就算想起来，也是不太可能的。

要么就得吵醒她们，这他当然是不忍心的。

于是，他就继续闭目养神，陪着两个女孩继续睡。

又过了一两个小时吧，到了八九点，两个女孩才先后苏醒过来。

萧蔷薇很平静地就起床洗漱去了。

倒是萧茉莉这丫头，察觉到状况之后，还有点脸红，起床的动作都有点羞答答的，一点都不像曾经那个古武门混世小魔王。

杨天起床洗漱，和两个女孩一起吃了早餐之后，便随意地在萧家大院里溜达了一会儿。

溜达到一半，手机倒是响了起来。

拿出来一看……是于朵朵。

现在还是过年期间，这妮子应该回老家过年去了吧？

怎么突然打电话来了？

杨天很快接通了电话。

“喂？”

杨天道。

“喂，杨老师，起床了吗？”

于朵朵道。

“起了啊，”杨天道。

“洗漱了吗？”

于朵朵道。

“洗了啊，”杨天道。

“吃早饭了吗？”

于朵朵到。

“吃了啊，”杨天苦笑了一下，道，“大清早的，怎么突然找我这样尬聊啊？

有什么事就直说呗。”

“呃……”于朵朵顿了顿，声音中带着一点不好意思的味道，“这个嘛……好吧，那我就直说了。

杨老师，我能不能……请你帮一个忙啊？

一个小忙。”

“什么忙？”

杨天问道。

“你先说答不答应嘛，”于朵朵道。

“你不说是什么我怎么知道答应不答应，”杨天翻了翻白眼，道，“快老实交代。”

 