
外头天色将暮，眼看就是掌灯的时候。王琪与王三郎在东厢看了一遍，便由道痴带着去了上房。

不管王琪私下多么顽劣，可在老人家跟前，倒是不端宗房少爷的架子，也没有因外九房寒薄就用鼻孔看人，表现的十分知礼乖巧，脸上的猥琐也少了许多，倒是也有几分讨喜。

王三郎更不要说了，不仅长得好，气度更佳，王宁氏见了，都忍不住赞了几句，道是三郎有乃父少时风采。

王琪这些日子跟着王三郎屁股后转悠，最是推崇三郎的，见王宁氏夸人，忍不住跟着夸道：“您老人家真是慧眼如炬，不只学里的先生赞了三郎，连祖父与大伯也都说三郎敏慧，不亚于洪大叔当年，族里又要出一个少年才子。”

王三郎窘的不行，王宁氏淡笑着点点头，将话岔开，他方自在些。

王琪说了自己来传话之事，王宁氏便细细问道，要学几个时辰规矩，除了规矩还教其他的么，何时进王府之类。

有的王琪知晓，有的他自己也糊涂着，不过都老实说了。道痴在旁，见他面对长辈的絮叨，并无不耐轻鄙之色，心里对他的评价不禁高了两分。

屋子里越发幽暗，燕嬷嬷进来掌灯。

王琪与王三郎见状，便起身告辞，由道痴送出门来。

兰草与小穗之事，道痴提也没有提。他心里晓得，自己才是这个家的后来者，理当他来适应这个家，而不是这个家来适应他。即便想要改善家里的日子，也徐徐图之的好，否则倒让老人家心里不痛快。

兰草与小穗虽老实本分，到底是十二房出来的，身上带了十二房的烙印，落在外头眼中，就是外九房受了十二房的人情与避讳。

最关键的是，因王琪与王三郎对东厢的惊诧，使得道痴开始正视十二房与外九房的差距。或许在他眼中，这些本不算什么，可旁人看来却是天渊之别。

在十二房，二等丫鬟只是服侍少爷小姐起居吃喝，小穗这样的三等丫鬟也不过是传传话、跑跑腿什么的，差事清闲的很。

道痴留人却是想要让王宁氏与顺娘清闲下来的，那意味着对方要做作厨娘，还要负责扫洒清洗的活计，还得喂鸡侍候菜，算起来比十二房的粗使婆子还累。兰草与小穗再老实本分，从十二房那种清闲差事转粗使活计，也未必受得了，少不得心生怨言。

与其如此，还不若等过些日子，从外头买新人，两下安生……

送完人后，道痴就看见顺娘在上房、厨房往返忙活。

王琪与王三郎虽说一个传话、一个来送东西，可毕竟是头一回登门，都带了礼物过来，其中有些是吃的，需要收拾到厨房。

这个姐姐不仅性子文静，手脚还这般勤快，正不知以后便宜哪个混蛋。

道痴回了东厢，抱着三个黄花梨匣子，去了上房。

不拘在匣子里装的是什么，单看这匣子的卖相，王宁氏便晓得这些东西金贵。

道痴将其中一个推到王宁氏跟前，道：“祖母，这是十二房大管家方才送来的，是我生母的嫁妆，按照礼法人情当由孙儿承继，还请祖母代孙儿保管。”

里面的东西，道痴已经看了。除了三十亩中田田契外，还有嫁妆单子、银封与首饰。若是他下山前，大和尚没有赠他金叶子，或许他会从这匣子里拿银钱来贴补家用。可眼下，既然不缺银子，这个他就不打算动了，毕竟是小崔氏遗物，即便没有母子之请，也有母子之名，做个念想也好。

王宁氏点点头，道：“好，祖母给你保管，往后等二郎取了媳妇，再传给你媳妇。”

这回窘的是道痴，只是他不像顺娘与三郎那样面皮薄，恍然未闻地将剩下两个匣子也推过去，道：“祖母，这两个匣子是十二房长辈所赐，只是孙儿想着，这世上有吃亏是福的话，却没有占便宜还是福气的说法。礼尚往来，又是人情道理；孙儿年幼，若是受了那边长辈的重礼，实是无力回报，心下反而不安生。这里便求祖母帮忙，替孙儿却了这份礼。”

王宁氏闻言，神色微凝，心下已经恼了，倒不是生道痴的气，而是对十二房不满。

不管怎么说，从中午在宗房立了《继书》，道痴便是外九房的嗣孙。

十二房的长辈即便心疼这孩子，想要贴补，也当大人上门，亲自与她这个长辈说知，并且征得她的许可，才好馈财赠物。如今大人面也不露，只打发一个半大孩子带着管家上门，而且还越过自己，直接将东西递到道痴手中已经不合规矩。十二房官宦之家，哪里不知晓这些人情道理，不过是端着架子，心里没有将她这个老婆子当回事而已。

若是只牵扯自己一个，王宁氏才不会忍下这口气，总要到宗房说道说道，辩辩是非曲直；可是其中涉及到道痴，要是与十二房关系僵了，最为难的还是这个孩子。

老人家忍着怒气，道：“你可想好了，真要却了这份礼么？但凡做长辈的，都喜欢晚辈听话顺从。你固然有自己的想法，可拒绝就是拒绝，说不定就要落下埋怨……”说到这里，顿了顿：“我虽不知晓他们给你预备的到底是什么，可是凭着他们的身份，想来都是好东西。你若收下，说不得半辈子就吃喝不愁。”

道痴笑道：“难道孙儿就像是没出息的，自己都不能养家糊口？现下孙儿还小，会以课业为重；等孙儿大些，自然要背负养家糊口的责任。人皆有贪念，这样不劳而获的东西得了，对孙儿来说未必是幸事。说不定等这些挥霍干净，孙儿还会不忿自己得到的少了，生得陇望川之心。或是孙儿习惯了这样的馈赠，若是有一日那边断了供给照拂，孙儿想要自立，怕是也有心无力。”

老太太神色稍缓，点头道：“既是你打定主意，我明日便代你走一遭。你能想的明白，我也就不再罗嗦什么。”

祖孙两个撂下这个话题，王宁氏让道痴稍带，她自己起身去了里屋，出来的时候，手中拿着一个青色如意荷包，上面只有红线绣了个“福”。

“你明日要下晌才能回来，要在宗房待上大半日。身上总要备点银钱，该打赏的时候便打赏，莫要因几文钱受了奴仆的气。”王宁氏将荷包递给道痴，嘱咐道。

“谢谢祖母。”道痴双手接了，又听了几分教导，才回东厢去了。

躺在床上，道痴打开手中的荷包。里面有两块蚕豆粒大小的两块碎银，还有五十枚铜钱。他将荷包放下，从腰间翻出个小布包来，里面赫然又是一叠金叶子。

道痴的手在金叶子上摩挲了一会，拿了两枚放在荷包里，其他的包好塞在铺盖下，王宁氏性子好强，指望她动先前的那笔金叶子贴补家用，多半是没戏。在进王府之前，自己还是当换些银钱，将家里安置好了。

等进了王府，因门禁的缘故，并不会允许他们随意出入，听说每个月只有月末三天，才能有假出府回家。

想着这些，道痴的眼皮越来越重，终于昏昏沉沉地睡去……

时值月末，天上一弯峨眉月，星光璀璨。

王宁氏站在东厢窗下，借着灯光，看见床上大字型的道痴，脸上满是慈爱。

老人家摇了摇头，轻轻地进了东厢，先走到床边放下蚊帐，而后取了灯罩熄了灯，才蹑手蹑脚地出去。

床铺上，道痴再次阖眼，嘴角微扬……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137564"  chaptername="第三十二章  峨眉月升梦正酣(求推荐票）">加入书签</a>
</div>
