    第32章 狩猎赛落幕

    许宁毅仔细看去，眼前的阳城众人少了足足六十位！

    嘶…阳城这么倒霉吗？

    竟然遇到一只这般强大的引灵境凶兽！

    此时阳城众人中也有人发现了许宁毅和莫温华，喊道：“许宁毅和那位小帅哥回来了！”

    没听错吧，你说的是‘和那位小帅哥’，不是‘许宁毅小帅哥’？

    许宁毅不能理解，看向出声之人。

    哦，原来是那位见到莫温华之后被温暖地脱了裤子的重量级选手。

    那没事了。

    虽然听到声音，但慕雨泠等五人丝毫不敢分心。

    眼前这头凶兽虽然吸收了几十人的部分血气，可仍处于重伤状态，但就算是重伤状态，它毕竟是引灵境凶兽，还是能占据上风。

    “咦，这是一头血睚。”无道出声说道。

    “你认识？那好办了，血睚有什么弱点吗？”许宁毅连忙问道。

    “血睚的天赋有两项，一是吸收血气恢复，二是能在短时间内爆发非常迅猛的速度。”无道接着说道。

    “看这血睚的状态，短时间内速度天赋是无法再用了，可以从吸收血气的天赋入手。”

    “怎么入手？下毒吗？”许宁毅说道。

    “咦…！确实是下毒，血睚对药物的抗性低的惊人，趁它吸收血气的时候，将剩下的三绝迷魂散全部投入它口中即可。”

    无道发出了惊疑的声音，似乎是在惊讶许宁毅脑子什么时候好使了。

    某年某月某日，无道嘲讽我的智商，记一笔债！许宁毅在心里想着。

    无道：……

    谈话间，眼前的局势急转直下。

    一位在血睚背后准备攻击的阳城少年，被突然袭来的兽尾缠了个正着，随后被狠狠甩向人群。

    有几人闪避不及，被撞得头破血流。

    血睚见状，又开始施展天赋吸收血气。

    就在这时，一只赤色小瓶向血睚的口中飞射而来，血睚本能地咬合，布满口腔的利齿将小瓶瞬间碾碎。

    涎液几乎瞬间便将三绝迷魂散融化，血睚顿时觉得头晕眼花，意识也有些模糊，浑身防御开始松懈。

    阳城众人见机蜂拥而上，随之而来的是猛烈的攻击，不消片刻，便将血睚打的千疮万孔。

    血睚不甘地怒吼，可就连声音也发不出来，终究无力倒地身亡。

    亲眼见到引灵境凶兽气绝身亡，可阳城的众人依然不敢相信这一切。

    这就…干掉了？

    就用一只不知道装了什么东西的小瓶子？

    不敢置信的目光纷纷投射到许宁毅身上，许宁毅摊开双手，耸了耸肩，表示这不就解决了。

    ……

    “牛*啊许宁毅！”

    “嘶…你怎么做到的，那小瓶里装了什么？！”

    “许弟弟，啊不对，许哥，我就知道你能行！”

    “宁毅弟弟，你真厉害！”

    短暂的沉默过后，是震天的欢呼，众人虽然满肚子疑惑，但是不妨碍他们表示惊叹。

    饶是许宁毅脸皮略厚，也被这波涛般的欢呼整的有些不好意思。

    主要是，自己可是借着刑苍大佬的东西装杯，人正主还在外边看着呢…

    属实是有些尴尬。

    许宁毅咳嗽两声，提醒道：“各位，我看那凶兽的情况，像是被追杀过，若是这样，那此地绝对不宜久留，我们还是录完积分赶紧走吧！”

    在他的提醒下，众人纷纷醒悟。

    对啊！这只凶兽可是被追杀来的，得赶紧走！

    于是他们纷纷上前录取积分，许宁毅并未前去录取，众人奇怪的看了他一眼，但时间紧迫由不得他们多想，完成后草草收拾了现场，便匆忙离开。

    ……

    一处洞窟中。

    阳城众人寻到了这处较为安全的地方，准备在这稍作休整。

    此时距离比赛结束还余半天多一点的时间，所有城池的参赛者都会在这最后的时间里进行冲刺，不遗余力地获取积分。

    阳城因为血睚的原因损失惨重，虽然也想获取更多积分，但是此时却不得不停下来恢复伤势。

    洞窟深处，慕雨泠等四人与许宁毅、莫温华相对而坐。

    “许公子，这位是…？”铁山河率先发问，他记得许宁毅身旁这人，感觉不是什么正经人。

    “清风城莫家，你们可以称呼我为莫三少。”还未等许宁毅开口，身旁的莫温华便说道。

    只是与之前的跳脱不同，莫温华带着些微笑意，面色淡定，仿佛之前向慕雨泠求爱的不是他一般。

    莫家，清风城三大家族之首！

    而这位莫温华是莫家家主的三子！

    慕雨泠四人面色震惊地看向许宁毅，这般人物，就算不是清风城最强，怕是也弱不了多少。

    参考之前昊天城参赛者第一人闫昊的实力，这莫温华恐怕也是以一敌百的人物！

    许宁毅是怎么结识这般人物的？

    许宁毅则是一脸错愕。

    好家伙，你这开始装起来了？

    还是说，这才是你的本性？

    随即反应过来，说道：“我与他也是意外结识，他为人还是不错的。”

    莫温华硬生生咽下一口老血。

    慕雨泠几人这才缓过神来，但依旧有些懵，毕竟清风城可是排名第二的城池，岂是阳城可以比拟的。

    沉默片刻，慕雨泠开口询问：“那…宁毅弟弟，你之前为何不与我们同行呢？方才又为什么不录取那引灵境凶兽的积分？”

    “这个…”许宁毅苦笑，为了家族考虑，最终还是决定将真相隐瞒一部分，“说起来也是倒霉，我一开始没和你们同时进入琉璃紫塔，刑苍大人说我的积分玉石应该是出了问题，无法计入积分，我击杀凶兽你们也不能获得积分。”

    许宁毅顿了顿，继续说道：“如果我和你们同行，在个人对战计算狩猎积分平均值的时候会算上我，这样会拉低大家的积分。”

    许宁毅编造了个拙劣的谎言，他是在赌，赌刑苍正在关注他，会帮他掩饰。

    可能会有人说，你一个淬体八层的小卒子怎么敢暗示一位大佬帮你解决麻烦？

    但许宁毅的想法在无道的影响下已经有些改变，刑苍既然有培养他的意图，说明自己的潜力是巨大的，这是一种投资，那为何不利用这一点呢。

    许家目前不过是堪堪有了喘息之机，若是暴露自己的潜力，很可能有居心叵测之辈给许家带来灭顶之灾。

    众城主那边许宁毅管不了，但这些参赛者还是必须隐瞒的。

    几人听到许宁毅的解释，心里才好受些，不论他说的是真是假，至少他愿意解释，而不是不屑一顾。

    许宁毅与众人又浅聊了几句，此时时间又过去了数十分钟。

    阳城众人修整了七七八八，是时候用剩余的时间做冲刺了。

    于是许宁毅与他们再次分开，莫温华此时也选择了离去，许宁毅又独自在山林中猎杀了一些凶兽后，便到了三天期限，所有人都被传送出来。

    而许宁毅，此时正讪笑着站在原地，不断搓着手掩饰尴尬。

    他都忘了，自己不吃传送这一招。

    所以…刑苍大佬来接他了。

    ?  ?出了些事情，要断更一段时间，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

