    “别说了。”

    陈强将眸光落在了白墨林的身上，示意他闭嘴，而后深吸一口气，将体内的灵气稍稍缓和了一下，嘴角上扬，“赤鲉，你的灵气还真是豪横，还真是够强啊！你可知道……刚刚那一掌打在我腹部的时候，那一股力量都差点让我崩溃了！五脏六腑都好像瞬间挪位了！但是，纵然如此，能如何？

    真以为我弱吗？

    真以为我没实力和你刚吗？

    刚刚只是试探一下而已。”

    “试探？”

    赤鲉微微皱眉，心中一沉，一手抬起，雄浑的灵气重新凝聚在了掌心之中，他缓缓朝着陈强的方向走了过去，想起陈强先前说出来的那一番话，让他很是恼火，也让他很是崩溃，甚至还想要让他给陈强一点颜色看看！至少也要让陈强明白，他不是好惹的！赤鲉已经彻底动怒了！如果说，下手太狠，太毒的话，会将陈强给打没了！那他干脆就收一点手！只要将力道彻底控制起来，那么收拾掉陈强就只是一个时间问题！瞧着那力量即将落了下来，陈强悄然后退几步，随着那一拳从自己的身前擦了过去，他连忙将体内的灵气彻底聚集起来，连忙将绝大部分的力量彻底凝聚在了手中之中，为的就是要在最短的时间内将这一拳的灵气给卸下来。

    就算没有办法能够卸下全部，但是……只要能卸到他的身体能够承受住那一拳就行了。

    “嗯？”

    “你想要卸去我手掌上的灵气？

    哈哈哈，有意思，真是有意思啊！陈强，你是见过唯一一个有意思的家伙！没想到你的胆子已经大到了这种程度，我要是不给你一点颜色看看！我要是不将力道彻底加大几分，不然的话……传出去还不知道有多少人会笑话我！”

    赤鲉咬紧牙关，将手掌上的灵气彻底凝聚起来，不断加大的同时也将威压落在了陈强的肩膀之上，他要的是让陈强明白，和他斗，是没有好下场的！他要的是让陈强懂。

    但，他已经不打算给陈强活路了！只要能将陈强给收拾掉，让他怎么做，他都愿意。

    “陈强，你不是很能扛吗？

    好，我让你扛，我倒是要看一看你如何扛？

    我这一次……将力量彻底凝聚在了手掌之上，你能将我手掌上的灵气给卸去，那我看你能卸到什么程度！”

    好歹也是后天境的修者，而且百年的功力又岂会寻常人能比的。

    陈强已经明显感觉到了吃力，他深吸一口气，眸光之中隐露杀意。

    远远不断的力量从他的掌中蔓延出去，使得那一拳的力量已经越来越大，也使得那一拳带给陈强越来越崩溃。

    他太清楚了！要在短时间内将赤鲉给收拾掉，就要看他现在的本事。

    而他的灵气已经接近于枯竭，要是能跨入后天境的话，些许情况还呢个有些不一样！可要是他的灵气慢慢处于消散的状态，就算他再怎么借用天地灵气，也只会在短时间内给他造成巨大的压力！那时……就算他能有办法将赤鲉的一招给挡住，也必然会使得他腹部的压力，也只会让他更加崩溃。

    “陈强！其实你已经很厉害了，我看你能挡住我的力量，我看你为了保护白家命都不要了，你这品性我很欣赏，我也很佩服……本想有意收你为徒，好在我门下好好修炼，只可惜……你除了贬低我，还是贬低我！我要是给你一点颜色看看的话，那别人会怎么看我？

    欧阳家的人会怎么看我？

    陈强，我最后一次警告，你到底想要怎么样？”

    “其实，你只要将你的丹药，你的资源给交出来，我一定不会为难你，我甚至还会想办法帮你修炼！可你要是不愿意交出来的话，那后果自负！”

    “不！”

    陈强摇头。

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    就连白家的子弟也开始想要劝说一下陈强，但他们没有！但他们看着陈强缓缓从地上站起来，看着陈强那不服输的精神，就算是换做别人也被他们给弄的有些动容！“不愧是客卿啊！这简直就是我辈的楷模啊！”

    “是啊，看到了吗？

    当陈强起来的时候！我就很激动！”

    “我想，唯有陈强才能起来！唯有陈强才能保护我们白家！我要是能变的和陈强一样，我必然会保护好他，我也绝对不会让陈强吃瘪的！”

    几个人心中激动啊！白墨林眉头皱起，他甚至觉得陈强根本就不容易，甚至觉得……陈强这是在玩命，是在用命抗争啊！这要是换做别人的话，根本不可能做到的！但是陈强却偏偏还要继续站起来，陈强却偏偏还要继续刚下去。

    他们多想要和陈强说，让他放弃！多么想要让陈强将丹药交出去，然后以求自保。

    这时，白家子弟当中有一个人实在是没忍住，开口道：“陈强，你已经尽力了，你就不要继续扛下去了！其实你只要将你的丹药给交出来，他们肯定不会为难你的。”

    “说什么呢？”

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    白墨林朝着那子弟的脸上狠狠打了一拳。

    那人捂住自己的脸一脸委屈，想说什么却又说不出来。

    白墨林看向陈强，“你难道还没有看出来吗？

    陈强这一次为了保护你我，为了能够让你我活下去，为了能让我们白家活下去，他付出了多少？

    他……他这是在玩命，是在为我白家拼命！而你呢？

    你竟然还想要让他将丹药给交出去，你明明知道，陈强是不会这么做的！你……”那人一听，羞愧的低下头来。

    陈强活动了一下自己的手腕，他深吸一口气，没有理会那人，而是看向了赤鲉，“难怪你很无耻！有什么样的徒弟就有什么样的师傅！但……你想要吗？

    你以为我会给你吗？

    不！你想多了。

    莫说是丹药，就算是那些功法，针法等，你也不配得到！我知道……你在后天境待的时间实在是太长了一些，但是……你以为一直这样，就能一直活下去吗？”

    

