    这几个巨大的身影，有点像是螳螂，但身子却非常的肥硕，尤其是后半部分的肚子，大的惊人，从尾部喷射着七彩的光流，赋予他们极快的速度，硬生生的在密集的飞虫群里，挤出一条通道来，挥动长而锋利的双刀，劈砍向了电班列。

    可双刀才刚刚开始挥动，一枚导弹就在附近爆炸，恐怖的爆炸冲击波，一下子把它给掀飞，在虫海中翻滚起来，刀锋不知道削死了多少飞虫，而也有被导弹命中，直接被炸的粉身碎骨。

    但在前仆后继之下，总有漏网之鱼，飞虫或这种类似螳螂的生物，幸运突破火力网后，马上冲向电班列，趴在外壳上，张开锋利的口器，或挥动锋利的刀爪，啃噬起电班列来。

    这种令人不安的声音回荡在电班列里十分的响亮，让霍普不由得扭头望向了四周，似乎想找出哪里会被虫子给钻出一个洞来，好及时发射她的电脉冲，以免虫子钻进来。

    但霍普觉得这样下去，迟早会有大量的冲进来，还有前方的虫子也越来越多，已经几乎找不到空间继续前行了，马上喊道：“我们必须想想其他的办法。”

    “哼，我还没展现全部的实力呢，看好了。”格瑞尔冷哼一声，道：“出来吧，电班列裂光。”

    格瑞尔话音刚落，前方的虚空中突然出现了新的轨道，而后一辆涂着金边的电班列从虚空中冲出来，而后和电班列业火的轨道并联在一起，使得电班列裂光冲上了电班列业火的轨道，来到电班列业火的前方。

    待到两辆列车并联在一起后，电班列裂光的外装甲当即打开来，车辆前方展开了巨大刀刃、车体两侧也探出一把把锋利的斧头，一头扎进了密集的虫海里，锋利的刀刃不知道切碎了多少虫子，硬生生的冲出一条路来。

    后方的电班列业火则持续开火，扩大这条路，好让电班列快速的通过，但这并不能解决趴在车体上的虫子。

    格瑞尔再一次的呼喊起来：“电班列电雷！”

    后方响起‘呜！呜！’的汽笛声，紧接着虚空中冲出一辆紫色的列车，和电班列在后方连接起来，车体外装甲打开来，从里面探出一条紫色的巨龙，张开嘴巴，喷吐出耀眼的光线，冲刷着电班列业火的车体。

    趴在上面的虫子，被紫色的光线击中，马上就被烧成了灰烬，在彻底清除电班列业火上的虫子后，巨龙才将光线攻击周围的虫子。

    三辆电班列首尾相连，每一秒都有无数的虫子被消灭，但诡异的是却不见尸体，这边虫子被杀死，碎片很快就会消失不见，看上去相当的诡异。

    “可恶，这些到底是什么东西？”格瑞尔恼怒的望着外面杀都杀不完的虫子，非常不明白量子虚空为什么会有这么多奇形怪状的虫子，到现在估计已经有上千种虫子出现了。

    要是按照地球的规模，虫子有着几十上百万种，那现在包围电班列的岂不是只占很少很少的一部分，要是都来了...

    格瑞尔心中已经萌生了退意，实在是虫子太凶猛了，再这么下去，别说救珍妮特了，就是他们也会被留在这里，那可就得不偿失，不如先离开，出去联络珍妮特，询问这到底是什么东西，再做打算。

    就在格瑞尔回头要和霍普说的时候，霍普的耳麦里响起‘沙！沙！’的声响，让霍普赶忙喊道：“妈妈，我是霍普，你听得到吗？”

    格瑞尔当即闭嘴，将注意力重新放到四周的虫子上来，继续狂轰乱炸，每一秒都有无数的虫子被炸成碎片，可虫海却没有一点减少的迹象，给人一种无穷无尽的错觉。

    霍普却突然跑过来，道：“我妈妈说，停止抽取，虫子消失，大概就是这意思，我听的不是很清楚，你做了什么？”

    “我没做什么，”格瑞尔当即争辩起来，可不能凭空污人清白，抬手一指脚下的电班列，道：“是它自己动的手，和我没关系。”

    “...”霍普恼怒的瞪着格瑞尔，都什么时候了，还搁这玩幽默呢，没好气的说道：“赶快停下来，那些虫子肯定是因为这而来来的。”

    “马上就停止。”格瑞尔抬手在机械电速鸟的仪表盘上点了下，电班列表面缠绕的火焰和金光迅速的黯淡下去，充斥着量子虚空的七彩光芒瞬间扑了上来，把电班列也应照成七彩之色，而周围的飞虫则好似失去了目标似的，不再一股脑的全都涌向电班列，而是四散飞着，甚至主动迎向电班列发射的色彩不一样的导弹、炸弹、激光。

    见此情况，格瑞尔当即让电班列停止攻击，飞虫彻底失去了目标，漫无目的的到处乱飞着，相互碰撞着，虽然不明白到底啥原因，但格瑞尔还是赶快加速，以尽快冲出包围圈。

    至于霍普则惊喜的发现自从格瑞尔停了‘抽取’功能后，通讯质量直线上升，不但和斯塔克联系上了，还断断续续的能接收到来自珍妮特的通讯了，让霍普激动不已，急急忙忙的问询母亲在何方，好尽快的把她救出去。

    在霍普忙着联络各方的时候，格瑞尔控制着电班列终于冲出了虫海，重新‘回到’广阔无垠的量子虚空，回头看看，虫海好似一个巨大到无比的蜂巢，而电班列冲出来的那个洞窟，不过是上面一个眼罢了，虫海之大可想而知。

    “为什么不能抽取这里面的能量？”格瑞尔脑海里浮现出这个问题来，和斯塔克、珍妮特的通讯断开，以及虫子出现，的确是从电班列开始自动吸取量子能源开始的。

    所以到底是为什么呢？

    就在格瑞尔百思不得其解的时候，四维定位仪响了起来，让格瑞尔精神一振，这代表着到达珍妮特所在的位置了，马上将疑问甩到脑后，开始给电班列降速，聚精会神的扫视着四周，并用余光注视着四维定位仪的屏幕，生怕错过了珍妮特。

