    “那岂不是说，噬阴鬼母，和我们是一家的？我们可能又要活下来。”

    “老朱，我们的任务一，好像是在噬阴鬼母的面前撑过三分钟吧。是不是说，我们的任务马上就要完成了？”

    “卧槽！我都给吓忘记了。”

    有些玩家的任务是不一样的。

    而陈宇航和朱伟的任务一，就是在噬阴鬼母的面前，存活三分钟。

    现在看样子，他们的任务也快完成了。

    “一个叫鬼母，一个叫怨婴，从名字上看，确实像母女啊，之前太忙了，没有想起来。”

    “他们母子两的体型差距太大了，而且长得也不像，谁能想到他们两会是母子啊。不过嘛……”

    楚玄云脸上的笑容，逐渐猖狂了起来。

    “嘿嘿嘿，这大boss，不就是我的人啦？”

    嚣张的楚玄云，挺着圆滚滚的大肚子。

    指着人脸虫肉的大脸说道。

    “大虫子，敢吃我？我让你吃！”

    “怨婴，给我揍他！往死里揍！”

    楚玄云的样子，像极了地痞流氓。

    这才是国宝的气质。

    论嚣张，舍我其谁！

    怨婴在噬阴鬼母耳朵旁边，一直在比划。

    小怨婴先是比划了大熊猫楚玄云的样子。

    描述大熊猫和自己如何相处的愉快。

    有描述了自己被人脸肉虫欺负。

    逐渐。

    一股更加恐怖的怨气，从鬼母的身上散发出了出来。

    咕咕咕……

    更多的血色，从地上冒了出来。

    鬼母的头发，飞舞了起来。

    鬼母的身体，也从血水当中，冒了出来。

    鬼母的头非常大。

    但身子就很小，只有两三米的高度。

    头大身子小，看起来很滑稽。

    但是那恐怖的气势，没人敢笑出声。

    “这……就是恐怖的噬阴鬼母吗……好可怕的杀气……”

    “任务还让我们撑三分钟？……系统真是看得起我们啊……”

    朱伟和陈宇航站在副本boss的面前，牙齿打颤，双腿颤抖。

    内心已经被恐惧占据。

    副本boss的恐怖，绝对不是那么容易抗的。

    噬阴鬼母的恐惧，远远超过了他们之前遇到的惊悚生物。

    鬼母那苍白的眼睛，怒视着人脸肉虫。

    还看了一眼人脸肉虫身上的伤口，脸上露出嘲讽的笑容。

    嘿，你个垃圾。

    居然被大熊猫烫伤了屁股。

    噬阴鬼母和人脸肉虫同是一个副本里的怪物。

    它们当然互相认识，而且看起来关系并不好。

    本来人脸肉虫的实力比鬼母要强的。

    鬼母如此看不起它，让它火冒万丈。

    魔音一般的声音，再次传出。

    “女人……我要你死……”

    人脸肉山，蠕动着巨大的身体，向着鬼母冲了过来。

    咚咚咚……大地颤动了起来。

    鬼母这边，更多的血水喷涌而出，头发飞舞。

    头发上缠绕着的鬼魂，发出尖叫声。

    咚！

    两个怪物直接打在了一起。

    怨气爆发、鬼气四溢。

    一时间，血水、骨头、残肢、头发，在扭打中飞溅出来。

    鬼魂、鬼物、异形四处爬行。

    鬼笑、鬼哭各种魔音灌耳。

    两个绝世大恐怖的碰撞，爆发出来。

    如此恐怖的画面，把直播间的人，直接吓傻了。

    那喷涌而出的血水，镜头都染红了。

    ‘这什么场面？百鬼夜行吗？’

    ‘百鬼夜行也没有那么恐怖！’

    ‘这种boss级别的大战，我还是第一次见过！’

    ‘这尼玛也太恐怖了，我都不敢看了。’

    ‘问题是，这俩货是怎么打起来的？我怎么一下子没看懂？’

    ‘嗯……这一切起因，都是大熊猫教唆怨婴的老妈，所以两位大佬打起来了。’

    ‘不愧是大熊猫，赢麻了！’

    ‘鬼母打得过人脸肉虫吗？那可是准绝凶之地啊。’

    ‘之前可能打不过，但是现在肉虫被大熊猫的红莲模式重伤了，这就不好说了。’

    ‘大熊猫牛逼！’

    ……

    这一场两个大怪物的大战，在国内外引起了更多的波澜。

    越来越多的人，涌进直播间观看两个怪物的大战。

    一般的鬼怪斗殴，大家也见过。

    但是这种级别的大战，全地球都是独一份。

    大熊猫楚玄云喝道。

    “怨婴，蜡魔，上去帮忙，闲杂人等你们自己看着办吧。”

    蜡魔、怨婴，也冲进去帮忙。

    它们的攻击也能发挥作用，但聊胜于无。

    楚玄云观察了一会儿，最终还是盯上了肉虫一个非常巨大的弱点。

    黑白色相间的脸上，露出不怀好意地笑容。

    “嘿嘿，这是你自己暴露出来的弱点，这就不能怪我了。”

    楚玄云短粗的双腿一蹬地，一跃飞到了空中。

    向着人脸肉虫的尾巴飞去。

    肉虫的尾巴上，还有一个没有完全恢复的大洞，

    大猫熊直接跳到了洞口。

    楚玄云深吸一口气，白白的肚子膨胀起来。

    一道蓝色的光芒，在楚玄云的嘴巴里汇聚。

    “原子吐息！”

    一道蓝色的光波，从楚玄云的嘴巴里喷射而出。

    空气都跟着扭曲了。

    恐怖的能量，全部喷进了肉虫的洞里面。

    “呜呜呜呜……”

    人脸肉虫惨叫起来，身体剧烈地翻滚！

    大地颤动。

    原子吐息的能力对它的克制作用非常大。

    楚玄云真的太坏了。

    肉虫可怜的屁股被楚玄云反复蹂躏摧残。

    这一吐息，让肉虫受了更重的伤。

    鬼母立马占了上风。

    一张人脸，在洞口处生长了出来。

    它的血盆大口，散发着腥臭，对着楚玄云咬了过去。

    明明人脸肉虫正在和噬阴鬼母缠斗。

    却忽然把脸换到了尾部。

    “大熊猫……死……”

    它前所未有的愤怒！

    即使是死，也要把楚玄云一起带走！

    看着恐怖的血盆大口，正要把自己一口吞下。

    楚玄云一惊。

    “卧槽！头屌互换！还有这种操作？干！”

    就连直播间，都有人闭上了眼，它们已经不敢看了。

    谁知道，就在这个时候。

    【叮！主线任务全部完成！】

    【传送成功！】

    【正在计算副本评分……】

    啪的一声！

    直播间直接黑屏了。

    弹幕里的人急了。

    ‘草！怎么到这里卡了？后面到底怎么样了？急死我了？’

    ‘快看看朱伟和陈宇航的直播间，我想看看后面的结果怎么样了。’

    ‘草！也没有了。三个人的直播都结束了，都是正在评分。’

    ‘鬼母和肉虫的大战结果怎么样了？急死我了！这可是世纪大战啊，下次要看都不知道什么时候才看得到。’

    ‘你们这些直男，就知道看大虫子，就不知道关心我家云云。’

    ‘呵呵，大熊猫这么蔫坏，不会那么容易死的。’

    【作者题外话】：成绩好惨……没人看我想切了……

