    体修的战斗，拳拳到肉。

    谁也想不到江小夕那么可爱的女孩子，体内竟然蕴藏着那么庞大的力量。

    魁梧大汉满口是血，捂着伤臂剧痛无比，他瞳孔放大，惊呼：“这是什么炼体法，怎么可能！”

    他练成了佛门金身和九相神体，虽然只是初级阶段，但在散修中绝对是数一数二的，没想到这样就落败了。

    这样的炼法或许到了后期会出一些问题，而且提升越发艰难。

    但至少在前期是相当了不得的。

    大部分散修都是如此，现在都顾不上了，还谈什么以后。唯有尽快的提升自己，才能更好的争夺资源，才可能拥有未来。

    可即便如此，他仍然败的如此凄惨。

    江小夕很耿直的说道：“这叫兽王体，是吸收了百种王血调制而成的血膏才能练成的。”

    魁梧大汉估计也想不到江小夕会那么认真解释。

    百......百种王血？

    他直接傻眼了。

    这小姑娘什么来历啊，这么可怕！

    林夕都不由惊诧万分。

    他倒是从来没问过江小夕这个。

    王血，各大妖族血脉最纯粹的个体的血，才有资格称之为王血，继承部分先祖威能，是最强大的妖族。

    小白龙在龙族属于血族，他的血也是王血。

    没想到江小夕竟然用百种王血炼体，这根基得多么厚实？怪不得这么厉害。

    兽王体，这名字很显然也是青虎尊者起的。

    林夕感慨。

    青虎尊者对江小夕还真是宠爱啊。

    “江小夕。”

    “嗯？”

    “以后可不能这么随意就把自己的底细告诉别人。”

    江小夕好奇：“可是他问我诶，不回答是不是不太礼貌。”

    “那也不能说。”

    “喔，知道了。”

    而在一旁手段尽丢的冷魅女子此刻心中惊惧无比，不由赶紧退开。

    “老陈！你没事吧。”冷魅女子来到魁梧大汉身边。

    魁梧大汉满疼的满头冷汗：“暂时死不了，难以力敌，快撤。”

    “撤？不准撤！”那老妪尖叫起来：“鬼渊传人必须得死！柳书生，冷寡妇，大块头，你们都不准退！”

    她抱着那个老头，看起来悲愤极了。

    那老头没死，但也快差不多了。

    最重要的是识海损伤太狠，就算救回来了，估计以后也得成为一个废人，这让她如何能忍下这口恶气。

    柳书生脸色一变：“疯老太婆，我的本命剑都毁了你让我怎么打。”

    “我不管，我要让鬼渊传人血债血偿。”

    老妪语气怨毒无比。

    她将手中的金杖重重撞向了老头手中的银棍上，二者骤然爆发出灿烂的光芒。

    魁梧大汉有些傻眼：“果然是疯婆子，这么珍贵的异宝浪费在这种战斗中。”

    柳书生和冷寡妇也脸色阴晴不定。

    这队老夫妻手中的东西，并不是简单的法宝，而是一对成套的异宝，可以相互融合爆发出极其可怕的威力。

    但爆发之后将会自我损坏，最多只能使用三次。

    而他们已经用过两次。

    这一次，不管胜负两件异宝注定要毁坏的。

    “既然你要打头阵，我就陪你疯一次，金婆婆，你可欠我人情！”柳书生咬牙道。

    他祭出一卷古老泛黄的书籍。

    这书籍爆发出灿烂的光芒，竟也是一件宝贝。

    金婆婆手中两件宝物融合成一根神秘强大的长杖，呈现金银光辉，散发出来的力量好似自荒古而来的狰狞凶兽。

    “我要你死！”金婆婆疯狂的杀向林夕。

    而柳书生头顶古老书籍，一道道浩然气垂落庇护自身，然后也杀向了林夕。

    只有那魁梧大汉有些惊惧，不敢再战。

    那冷魅女子也舍不得走，毕竟空冥丹对他们这种散修来说太重要了，如果有机会的话，她也想搏一搏。

    果然每个修士都藏有几手底牌。

    尤其是散修。

    他们深知藏拙的必要性。

    这两件异宝合体爆发出来的威力，连化神修士都要暂避锋芒，那个白面书生祭出的书卷，其中有一张金色书页蕴含着古老且纯粹的力量，极有可能来历不凡。

    林夕眼睑微垂。

    面对这样可怕的攻势，内心毫无波动。

    天魔将一直不曾停止。

    巨大的魔影也静静伫立，收敛气息，就好像只是虚影法相而已。

    但面对这般攻势，林夕只是平静相对，身后魔影便爆发出滔天的魔威，冥枪横扫，破碎一切。

    大片大片的山地粉碎化作齑粉。

    风云骤变。

    好像有魔神降世。

    金银光辉的长杖被打碎。

    白面书生护体的浩然气也碎裂。

    场面一片狼藉。

    林夕云淡风轻，而周围除了江小夕外却已经没有人站着了。

    “说好我来的呢。”江小夕有些不高兴。

    林夕笑道：“下次你来下次你来。”

    这次对方既然已经拼命，林夕也不想让江小夕冒风险，路要一步一步走，她的斗法经验还是太薄弱了。

    这五人被巨力打飞出去。

    金婆婆不断咳血，银发凌乱，眼中茫然与无措：“怎么会这么强，他明明只是元婴而已啊。”

    “我们......我们和顶级天骄实力差距竟然这么大。”白面书生脸色更加白了，是毫无血色的惨白。

    他们本以为联手而来，就算抓不住鬼渊传人，至少也能自保。

    没想到会是这么一个下场。

    井底之蛙。

    并不是青蛙有多笨。

    是他真的只能看到那么大的天。

    这些散修同样如此。

    不曾去过修仙最灿烂的地域，怎么会知道自己有多么弱小。

    林夕缓步走了过来，缓缓拿出了白骨伞：“我很佩服你们，明知道我是鬼渊传人，还敢来杀我？一份空冥丹，就让你们鬼迷心窍以为能承受得住我的报复？”

    一股森冷的煞气笼罩了他们。

    鬼渊的名头，肯定不比所谓的魔宗差。

    这些人凭什么敢来杀自己。

    冷魅女子惨笑一声：“我们这种散修，循规蹈矩一辈子都攒不出能兑换空冥丹的家底，除了去拼命还能有什么方法。”

    林夕眼中目光闪烁。

    不管在哪里。

    散修的境遇显然都不可能好。

    “是的，你们除了拼命别无选择。”林夕沉默片刻淡淡说道：“不过既然拼命失败，把命丢了也是合情合理的。”

    白骨伞撑开。

    可怕的煞气落下。

    五人被煞气包裹，生机逐渐消散......

