    第36章 怕死吗？

    见到殇璃两人没有理他，整个人有些发怒。他一向认为没有女孩能够抵抗住自己的魅力，更何况自己还有钱，很早开始，自己身边的女孩就数不胜数，可今天这个女孩拂了他的面子，这让他怎么忍受。

    本来有些俊俏的脸上开始青筋暴起，快步走到殇璃两人座位面前，咬牙切齿道:“这位小姐，我已经很给你面子了。我最后问你一次，我们一起共用晚餐，可否？”

    殇璃瞥了白衣少年一眼，冷声道:“她刚刚说对与你共用晚餐没兴趣？”他现在反正对这个白衣少年可是一点好感没有，在殇璃看上去，这白衣少年还没有自己长的帅还想和云梦一起吃饭？怎么可能。

    白衣少年更为愤怒，怒吼道:“你知道我是谁吗？我是这城里威家少爷，威海。这城里不知多少人要和我一起吃饭，我和你吃饭是你的荣幸，懂吗？”

    殇璃脸色终于沉了下来:“怎么像个狗皮膏药似的，别人不想你在强求什么？觉得自己太有脸了，够丢？”

    白衣少年吼道:“你插什么嘴？和你说话了？”

    两声清脆的响声，白衣少年的脸上多了两道巴掌印，殇璃冷声道:“聒噪！”

    捂着自己的脸的威海厉声道:“你打我脸？我要杀了你。你们两个给我上，杀了他。”

    说着后面两人就冲了上来，血气运转，两人都是低喝道:“石裂拳。”

    殇璃不躲不闪，两拳轰出，带起阵阵风啸，只见两人就倒飞而出。直接砸碎了桌子，连地上的木板都有轻微的裂痕。

    两人喉咙一甜，连喷几口鲜血。这两人不过血云两段修为，怎能与他比？连他一拳都接不住。他可真没有什么好怕的，而这威海不用说，更菜，也就血云一段。这种人一看就是大家子弟，无人敢惹，横行霸道，疏于修炼，所以到了现在这个地步。

    殇璃摇了摇头，目光冰冷的看向威海。威海见殇璃的目光投来，整个人也有些颤抖，他感觉不出来殇璃到底什么修为，但是他知道，这次是真的踢到了铁板。

    那两人都是什么修为，他自己知道，而且比自己强。可就是那两人，却在面前这黑衣少年的手中连一拳都没坚持住。他一咬牙，道:“抱歉，刚刚是我的错误。我在此向你们两个道歉。”

    此言一出，周围在围观的人都是有些惊讶，像威海这种借着家庭势力的公子哥竟然会道歉，这可真的是前所未有的啊。

    殇璃眼神冰冷的看着他，道:“带着你的狗，滚。”说完就转过身，可就在转身的瞬间，威海面前银光一闪，几根针就飞向殇璃，殇璃瞬间反应过来，淡红色血气喷薄而出，把整个人都护住。可这几根针都在慢慢进入。殇璃脸色一沉，道:“后面的人都走开。”

    在殇璃后面的人闻言，纷纷散开。看着殇璃还在抵挡拿几根针，威海一笑，血气运转，就冲了上来:“狂山拳。”对着殇璃轰去。

    殇璃冷笑加深，脚踏游云步，迅速反应，躲过了这里针。而这几针直接穿过后面的木柱，一直射入了墙壁内。殇璃见状也是暗自一惊，这威力这么大，要不是自己反应快，就直接被贯穿了，不死也要脱层皮。

    现在整个人的心情降到了冰点，一掌轰出。落风汐掌第二重，潮汐之力。掌拳相碰，随后就一人倒飞而出，喷出一大口鲜血。而这人，就是威海。

    殇璃没给他反应的机会，闪身到半躺在地上的威海面前。现在威海的眼睛中满是惊恐，为何？因为一柄剑低着他的喉咙，仿佛只要他轻轻一动，这柄剑就会立刻贯穿他的喉咙。

    而持剑者就是殇璃，剑自然是当初从菲尔震那里获得的。他现在面色冰冷，看着面前的危害，沉声道:“你怕死吗？”

    威海现在已经是害怕的瑟瑟发抖，瞳孔已经被恐惧覆盖，随后发出颤抖的声音:“怕！”

    殇璃没接话，把旁边的伙计叫了过来，道:“他弄坏了这么多桌子，多少钱？”然后指了指威海:“他来赔。”

    伙计不敢说话，殇璃看出来他心中的害怕，沉声道:“多少钱。”伙计似乎觉得殇璃要发怒了，就赶忙道:“一张桌子一百零石。”

    殇璃点了点头，对着威海道:“听见了？这样算，总共两百灵石。你付了就可以了。”

    威海不敢多言，就拿出一袋灵石，递给了殇璃。

    接过灵石后，接着冷笑道:“自己滚？还是我来？”

    “我自己走。”说完，威海就去准备离去。突然，殇璃如同死神的声音传来:“我说了，滚。没让你走。”听到这话，威海脸色沉了沉，这可是莫大的屈辱啊，不仅被打了，碰坏的桌子还要自己付钱。可他有什么办法。只能按照殇璃说的做，然后整个人躺在地上，滚了出去。

    另外两个人也滚了出去。殇璃就大声道:“都散了吧。”随即周围的人都散开了，自己做自己的去了，但是每个人心中都充满了惊讶。

    殇璃随后走到伙计面前，把灵石递给了他。道:“这是他弄坏的，理应他陪。”伙计赶忙接过灵石，有些感激的看向殇璃。

    门外街上，三个人在走，其中一名白衣少年道:“下次遇见他，我一定要将他碎尸万段，让他求生不得求死不能。”旁边两人也不敢说话。而这名白衣少年，自然是刚刚被打的威海。

    饭店内，殇璃重新坐下来，开始点菜。没过多久，饭菜就上来了。两人就开始吃饭。

    殇璃不知道的是，在饭店二楼，有一位紫衣少年，从刚刚开始，眼睛就一直盯着他，整个人还笑了笑，自言自语道:“原来是你。”

    吃完饭，两人就走出了饭店。在回终点旅馆的路上，云梦朝着殇璃吐了吐舌头:“殇璃哥，你今天好帅呀。”

    “还行，咱们要谦虚。”

    “不过，那个家伙真的讨厌，怎么外面的人都这样啊，太讨厌了。”

    看着自己面前的女孩，殇璃无奈的摇了摇头，然后敲了敲云梦的头，道:“你这丫头，别说了，准备回旅馆睡觉，明天早起。”

    “明天早起去干嘛？”

    “去星昼。”

    “哦。”

    随后两人就一起回到了旅馆，在分别道了晚安后就回到了自己的房间。

    而殇璃一回道自己房间，就被雕木和时钟，时坤两兄弟围住，道:“殇公子，今天怎么这么晚回来？”

    “吃饭的时候遇到了一点事。”

    “你还能遇到什么事？”闻言，殇璃就把刚刚发生的事情说了出来。听到了殇璃的话，几人也是微微皱眉，这威家可是这陨星城里面的一个中等势力，现在的他们有可能会吃亏啊。

    雕木调侃道:“殇公子，你体质稀奇，看来是天生会遇到坏事吧。”

    不顾雕木的调侃，殇璃道:“不说了，睡觉睡觉，明天我要早起去星昼。”众人点了点头，没过多久，就都进入了梦乡。

    第二天一早，殇璃一早起来，去叫云梦，看见自己面前的云梦，自己以前没仔细，只觉得云梦很美。可今天他一看，云梦已经快长大了。

    一身淡蓝色长裙，一头淡蓝色头发如瀑布般垂下，细长的凤眉，一双眼睛如星辰如明月，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞含情，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材轻盈，笔直修长，光滑如玉的腿，脱俗清雅。

    看着自己面前的女孩，微微失了神，旋即就反应过来，对着云梦笑了笑，道:“走吧，今天我们去五层。四层有些不够。”

    云梦点了点头，没有说什么。殇璃见状，就拉着云梦的手向着陨星阁走去。

    走到路上的时候，殇璃突然低声道:“有人在跟着我们。”

    闻言，云梦微微一愣，刚刚准备回头，就被殇璃的声音打断:“别回头，继续走。”

    没走多久，就有数十人围了过来，把周围的行人全部赶走。随后听见了一道声音:“今天你们两个都走不了，我说的。”

    闻声望去，殇璃就看见了威海，看来是回到自己的家里搬了救兵，不然凭他是不敢自己的。而威海旁边有一位老人，身穿黑袍，拄着拐杖，但是他在这那里竟是有些不怒自威。

    面前的这名老者不简单，殇璃眼神也变得凝重。而威海却放声笑道:“今天，你将你旁边的女孩留下，我勉强可以不杀你。”

    殇璃笑了笑:“你有资格？昨天滚的不够爽？今天还想继续，可以，只不过收费。”见殇璃如此猖狂，威海低声道:“管家，就是他。昨天就是他打的我。”

    那老者对着殇璃笑了笑，道:“小兄弟，我是威家的管家钟辛，把你旁边的女娃交出来，我今天不杀你，我说到做到。”

    闻言，殇璃冷哼一声:“做梦。”

    老者闻言:“猖狂！”说完老者血气运转，然后实力就展现出来。殇璃此时的心情降到了冰点。

    血天境一段巅峰，这名老者居然是血天境一段。殇璃眼神微动，满脸凝重。

    (本章完)

