    他转过身来，看着林阳挤出一个笑容说道。

    “林阳，原来你是等徐婧啊，那大家重新开一桌。”

    徐婧闻言，黛眉微蹙，她对王嵩这家伙丝毫不感兴趣。

    林阳摇了摇头说道：“你们吃的正是兴头上，就不打扰你们了。”

    “我们还是开个包间。”

    听到这话，王嵩冷笑一声。

    “林阳，这可不是普通的饭店，包间不是你想去就能去的。

    “我认识这家店的老板，但规矩就是规矩，人家不会因为你破了规矩的。”

    一旁的徐婧一听，也是皱起眉头。

    她来汉乐阁吃过饭，也知道这里的包间需要提前几天预定。

    “林阳，要不我们换个地方？”

    她宁愿去个档次低一些的地方，也不想和王嵩在一起。

    王嵩闻言，冷笑一声说道。

    “西南比汉乐阁有腔调，氛围的地方很少了。”

    “而且，现在正是进餐高峰期，哪里都是爆满。”

    听到王嵩的话，徐婧犹豫了起来。

    自己要不就和王嵩拼桌算了？

    看着徐婧犹豫的样子，王嵩得意的看向林阳。

    “林阳啊，我知道你这六年一定没来过这高档的地方。”

    “我这次告诉你这些常识，以后可不要在其他人面前丢人了。”

    在他说完，王嵩一伙人哈哈笑出声来。

    徐婧皱起眉头，眼中掩饰不住的嫌弃。

    “林阳，我们换个地方吃吧，我不想和他们在一起吃。”

    说着，拉着林阳就要走。

    但是这一拉，林阳纹丝不动。

    他笑着摇了摇头，对徐婧说道。

    “为什么要走？这里这么大，我们去包间不就看不见他们了？”

    徐婧还想说什么，就看见林阳摇了摇头。

    “交给我就好了。”

    不知道为什么，看着林阳脸上的笑容，徐婧莫名的感到一阵心安。

    王嵩冷哼一声道：“不知所谓。”

    刚说完，就见到林阳叫来一个服务员，他拿出一张卡来递给服务员。

    “去将你们店长叫来，就说林阳找他。”

    服务员看了看手中的卡，也不敢耽搁，马上就去交店长。

    “哼，还认识店长？我还认识这的老板呢，有用吗？”

    “待会他就知道，什么是规矩了。”

    王嵩一脸看好戏的样子，等着看林阳出丑。

    没多久，他就看到汉乐阁的店长火急火燎的跑了出来。

    一出来，他的目光就四处观望。

    等到他见到林阳时，立马跑了过来，激动地握着林阳的手。

    “林先生，不知道您大驾光临，有失远迎！”

    看着一脸恭敬，说着客套话的汉乐阁店长，大家都是一愣。

    就连徐婧也是呆了一下。

    她可是知道，这家店的店长见到一些大老板都是一副云淡风轻的样子。

    此时在林阳面前，却表现的如此恭敬。

    她有些疑惑地看向林阳。

    林阳对她一笑，然后对店长说道。

    “我和我朋友一起来吃饭，给我安排一个包间。”

    店长闻言，立马点头说道。

    “汉宫包间还空着，您请随我来。”

    一听是汉宫，王嵩的同伴们立马就坐不住了。

    “汉宫，那可是刘老板专用包间啊，这店长居然给别人！”

    王嵩一听，冷笑一声说道。

    “那他就是在找死，以为自己认识店长就了不起吗？”

    “敢去汉宫，我看就是找死！”

    “我这就去给刘老板打电话，我看看他怎么收场！”

    说着，拿起手机来，拨通了刘成的电话。

    “刘老板，有人占用了您专用的汉宫。”

    “那人就是个丧家之犬，不过他和汉乐阁的店长认识...”

    在挂掉电话后，王嵩冷笑一声。

    “弟兄们，咱们慢慢吃，等到刘老板来了以后，咱们有好戏看了。”

    听到王嵩的话，大家哈哈一笑。

    “那我们就等着看好戏了，那个自寻死路的家伙。”

    听着大家的话，王嵩也是一笑，坐到位置上开始喝着小酒。

    半个多小时后，一辆法拉利出现在店门口，格外惹眼。

    看着出现的法拉利，王嵩立马笑了。

    “有好戏看了。”

    然后，他就看到怒气冲冲的刘成从驾驶室走下来。

    走到店里的刘成并未急着发飙，而是走到后台办公室，让服务人员将店长叫来。

    没多久，店长姚斌就走了进来。

    看着进门的姚斌，刘成沉着脸说道。

    “姚斌，你敢带人去我专用的包间，你好大的胆子啊，那人是你亲戚吗？”

    姚斌闻言，摇了摇头说道。

    “老板，要不您跟我去看看？反正您待会也要过去。”

    刘成闻言，冷哼一声说道。

    “那好，我就跟你过去看看！”

    “我到是要看看，谁敢占用我的包间！”

    说着，走出办公室。

    当他来到店里时，王嵩等人见状幸灾乐祸的一笑，立马走了上去。

    王嵩来到刘成面前，嘿嘿一笑道。

    “刘老板您好。”

    看着王嵩，刘成点了点头。

    “嗯，这件事你做的不错，我的汉宫只能我用，或者接待大人物。”

    “一个丧家之犬，他不配用我的专属包间！”

    走在前面的姚斌闻言，看了王嵩一眼，眼中尽是嘲弄。

    这家伙真是搬起石头砸自己的脚，待会就知道厉害了。

    被姚斌那么看着，王嵩冷笑一声丝毫不惧。

    现在真正的老板在这里，他一个打工的还敢对自己做什么不成？

    一群人走到包间前，看着复古的手拉门，王嵩激动的将门拉开。

    门大打开，王嵩大摇大摆地走了进去。

    “林阳，你太不懂规矩了，仗着自己和店长有交情，就敢破坏规矩。”

    “而且，这包间还是刘老板专属包间。”

    “你现在下跪道个歉，我还能替你向刘老板说情。”

    坐在林阳对面的徐婧，立马一脸的紧张。

    关于刘成，她也是有所耳闻，这可是一个心狠手辣的主。

    “林阳，待会别冲动，听我的...”

    林阳摇了摇头，将目光看向刘成。

    “刘老板，你有事吗？”

    此时的刘成，脸色不停的变幻着。

    从开门以后，他看着林阳就被吓到了。

    王嵩居然上去叫嚣，他恨不得两把捏死王嵩！

    现在听到林阳问话，整个人更是一激灵。

    他觉得自己上次被林阳打了的地方，又开始疼起来了。

