    蓝霁见势不对直接脚底抹油，躲到了不远处蓝辕的身后。

    甘倩叫来阿斗交待的时候，高原走进后院提醒可以出发了。

    众人走到太守府门口，只见高顺与甘宁各驾一辆马车等在路旁，一个官的陷阵军护卫左右（官的编制为百人）。

    “阿姐你们回去吧，孩子们快上车去。”蓝田招呼道。

    蓝田说完后孩子们钻进高顺的马车，吕玲绮居然也跟甘倩挥了挥手，然后跟在蓝辕的身后进了车厢。

    甘倩见蓝田一脸惊愕，就知道吕玲绮没跟他商量，于是笑着解释：“弟妹担心你管不了那么多孩子，所以就跟着一起去。”

    蓝田摇头苦笑：“有士载助我，怎么会管不住？不过她出去散散心也好，我留下高原护卫府上安全。”

    “子玉安心去吧，弟妹早上已经安排好了。”甘倩笑着回答。

    蓝田抓住缰绳跨上坐骑，与邓艾齐头并进向城北码头出发，原本爸爸去哪儿的旅行，临行前突然多了吕玲绮，也不知是不是天意。

    几个孩子原以为能放飞自我，结果吕玲绮一进车厢他们都规规矩矩。

    吕玲绮环视周围感觉少了些什么，于是她推开车帘探出头去。

    “士载，你怎么骑上马了？”吕玲绮疑惑地问，敢情原来的孩子王已经不坐车了。

    “师母...我长大...了...”邓艾解释。

    “你不过才十四岁...”吕玲绮诧异地问。

    邓艾的个头已经与吕玲绮一样，虽然长得比较瘦弱但已上过战场，稚嫩的脸上有着同龄人少有的成熟。

    因为邓艾是蓝田的弟子，所以在吕玲绮心中仍然是个孩子。

    高顺这个时候回头笑了笑，吕玲绮十二岁就学会了骑马，十四岁的时候在小沛外遇到了蓝田，现在想来竟然只是须臾之间。

    蓝田点头说：“士载要骑马便让他骑，不过刀磨得太快易折，你不可以急于求成，我也不会让你轻易出师。”

    邓艾说话不利索，但内心相当沉稳，蓝田教他比两个儿子还用心，听到这里他热泪盈眶地说：“艾...艾...宁愿不...不出师...”

    “放心吧，我会给你们展翅的机会。”蓝田苦笑着摇头。

    蓝田虽然是说给邓艾在听，实际上也是说给高顺与甘宁听，只要好好教育自己的子女，在这个时代不愁没有机会出头。

    众人来到码头下马换船，高岭与甘瑰这时候走出了甘宁驾的马车，蓝田一见到这俩孩子，就知道他们继承了各自父亲的性格。

    高岭长得黝黑敦实，与高顺一样沉默寡言，甘瑰的年龄仅次于蓝辕，这孩子个性张扬又开朗，典型的童年甘兴霸。

    孩子们因为还不熟悉，所以在船上表现得相对安静。

    几个时辰后，船队到营浦县登陆换乘，码头上准备了马匹车辆。

    蓝田见高顺眉头紧蹙，于是不解地问：“伯平似有不快？”

    “营浦县尉敷衍了事，本来是准备两架马车的，如今码头上居然只有一架，这让人怎么坐？”高顺冷冷地说。

    “我看这车厢很宽大，坐这几个孩子没有问题。”蓝田摇着头说。

    “可是主公她...”高顺自责地低下头，主要是时间太仓促，营浦县的确准备不及。

    吕玲绮安慰道：“我也好久没骑马远行，今日正好陪同夫君游山玩水。”

    “主仆有别，岭儿他太失礼了...”高顺摇摇头。

    “高将军不必如此拘谨，你与我父亲同辈又是我师，论辈分岭儿还要大呢。”吕玲绮笑着说。

    高顺连忙抱拳：“主公千万别这样说...”

    “大家出发吧，现在孩子们都还小，刚才在船上不挺好的吗？”蓝田说道。

    “唯。”

    高顺抱拳将孩子们送上马车，经过刚才在船上的观察，他对自己儿子高岭不怎么担忧，反而那甘瑰过分张扬不太懂分寸，这也与甘宁的粗放式教育有关。

    秋天万物开始凋零，路上的树木大多叶儿枯黄。

    一阵金风吹过，叶片摩擦着枝丫，发出沙沙的响声。

    甘宁曾在九嶷山南麓伏击邢道荣，因为对环境比较熟悉所以在前方引路，高顺与邓艾在队尾殿后，蓝田与吕玲绮则跟着马车走在中间。

    经过船上几个时辰的相处，车厢内几个孩子都变得熟络起来。

    “我们要不要效仿桃园三结义，大家就在这里来一个马车五结义？”甘瑰率先提议。

    刚才在船上他已了解清楚，自己的年龄优势能混个二哥，想起父亲每次提起关羽时的敬畏，说不定自己有一天也能像关二爷那样出名？

    关二爷，甘二爷，或许这个数字很吉利。

    甘瑰说完并没人搭理，蓝辕、蓝霁、阿斗是天然的同盟，他们现在的出身已经很高，没人会再给自己头上找个哥。

    “高岭你觉得怎么样？”甘瑰把主意打到了老实人身上。

    高岭憨憨地说：“我听两位蓝家兄长的...”

    “蓝霁比你小一个月，他该叫你兄长才是...”甘瑰提醒道。

    “父亲与他们的母亲有主仆情分，待我长大后子承父志，才不能与他们做兄弟呢...”高岭虽然憨厚，但是思路相当清晰。

    阿斗这时对高岭点点头，似乎在用世子的身份加以肯定，这个动作直接让甘瑰无语，他心想不能让蓝家兄弟风头太劲，必须要想个办法找补回来。

    甘瑰看着阿斗突然灵机一动，“世子，我听说你父亲剑法高超，还曾经战过吕布？”

    “好像有这么一回事...”阿斗小心地点了点头。

    “听说温侯吕将军天下无敌，你父亲真是了不起啊。”甘瑰恭维道。

    “呃...那里...那里...”花花轿子大家抬，阿斗听到父亲被夸心中高兴，他随即礼貌性反问：“听说你父甘将军也特别骁勇...”

    甘瑰早就准备好了说辞，只见他笑呵呵地说：“当然骁勇，他虽然没和吕将军打过，但是与赵将军、关将军决斗没输...”

    “而且斩杀邢道荣，还用百骑劫了谁的营寨...”甘瑰继续补充。

    蓝霁见他没完没了的自夸，随即脱口而出：“我大父就是你口中，天下无敌的温侯吕将军...”

