    胡亮他们收拾屋子的时候，苏长乐和喻烬去院子里透气，小七奶爸瞅了一眼疙瘩，把打算给他们倒茶的疙瘩叫住，开始查看疙瘩的受损情况。

    这傻机器人还想继续干活，都不管自己屏幕坏了。

    脸都不要了嘛！

    作为智能机器人，怎能不注重自己的形象！他现在可臭美得很，眼睛都选最漂亮的，浑然忘了当初他一点儿不挑剔，连破破烂烂的垃圾机器人改造的猫头鹰身体都住得上好，缺胳膊少腿是常态。

    检查了一下，小七说：“问题不大，不过要更换的零件和光屏都在船上，等回船上了再换。”

    于是疙瘩又去给他们倒茶了。

    这次，苏长乐他们没拦着，保姆机器人就是闲不住，怎么都会自己找事情做，随它去吧，它高兴就好。

    他们三围着院子里的小圆桌坐下，小七奶爸看了一眼苏长乐，说道：“我想起了一些事。”

    本来在收到十六发的讯息时，他就想起来了，导致那时候他反应还很迟钝，只是一直没找到机会说，现在事情处理完，才坐下来慢慢说。

    “迦利亚说桃源基地在一艘巨舰上，我就想起来了一些东西。”

    他顿了一下，眼睛眨了一下，“我想我知道那艘船。”

    说这句话的时候，小七奶爸眼神有些奇怪，深邃幽暗，像是藏着深海旋涡，宇宙黑洞，给人一种有故事的感觉。

    于是苏长乐手肘撑在桌面上，支着下巴，乐颠颠地听小七奶爸讲故事了。

    小七：“……”

    他沉吟了一下，才缓缓道：“我就是那艘船。”

    苏长乐一脸问号。

    喻烬反应过来，“你是那艘巨舰的智脑？”

    高等文明产物，堪比星球的巨大舰船的主控智脑，这么一想，也就只有这种身份，才比价符合小七的身份了。

    想起最开始看到他的时候，他那个垃圾机器人，还是猫头鹰的外形，喻烬就深深得觉得，真是不容易啊。

    “是的。”对于喻烬的突然发言，小七表示非常不满，他给苏长乐讲故事，喻烬不过是个旁听的，瞎插什么话！

    他们可以选择在天网上交流的，不过小七奶爸更喜欢现在这样，面对面的说话，真实温馨，手里边捧着一杯热茶，哪怕不喝，拍张照也是可以的。

    其实管家机器人可以吃东西，当然并非是消化，而是储存起来放在身体里的储存容器里，假装是个真人，他没喝，不需要为了满足某些贵妇的特别心理需求，假装是个真正的人类。

    因为在他的记忆里，机械人跟双月族人一样都是宇宙中的生命体，也算外星人。

    “你爸爸发现的我。”

    “他找到了那艘破船，带我离开，说是去看看这世界，感受一下生活的美好。”说到这里，小七奶爸抬头看远方，阳光下，那双眼睛呀，让苏长乐不由自主地坐正了身体，她觉得那眼睛像是万花筒，里面充满了瑰丽的色彩，有一种梦幻般的感觉，让人的目光被深深吸引。

    “然后你就这么被骗走了？”喻烬表示惊呆了！

    这种高等智能这么好骗吗！

    他瞪大眼睛，手里转着的小木棍儿都掉了，看小七的眼神宛如看一个智障。

    然后……

    又收获了一脸嫌弃。

    小七奶爸说：“虽然我打不过你……”

    机器管家的身体没法跟喻烬打架，一切攻击手段都奈何不了喻烬这个皮糙肉厚的S级机甲战士。

    “但你的信息在下一秒可以传遍整个联邦，包括你小时候的黑历史，比如孤儿院老相册里，你的光屁股照。”

    喻烬不敢装逼一秒认怂，“奶爸我错了，您继续说。”

    小七冷哼一声，又骂：“孙子！”

    而苏长乐则是好奇得很，喻烬还有多少黑历史，她也瞅瞅啊，等待会儿不跟喻烬在一块儿的时候，她让小七奶爸发给她。

    小七奶爸肯定不会拒绝她。

    “我当时损毁严重，呆在那里没办法得到任何修复，所以我进入了他当时的一个清洁机器人身体里，跟着他一起离开。”

    梅若海通过小七奶爸存储的部分资料，以及战舰上的那些设备做研究，弄出了超出联邦科技水平的机甲和天网，他还组建了一个研究团队，成立了BG公司，弄出星战对决，然就在他鼎盛时期，他又悄然离开，消失在了联邦人类视线之中。

    “他想探索到高等文明。”

    “结果没想到的是，高等文明没找到，反而找到了你妈妈。”

    “然后，梅若海就很轻易地扭转了人生目标。”说到这里的时候，小七奶爸眼角一抽，幽幽叹了口气。

    “泡你妈妈，比做研究可认真多了。”说着说着，又嫌弃地盯了喻烬一眼。

    现在的喻烬，跟当初的梅若海差不多，都是这么……

    不要脸！

    “所以桃源的首领，根据这些条件，我验证之后，也已经知道是谁了。”从当初梅若海团队里的那些人一个个查，就能揪出幕后黑手。

    “当年梅若海团队的一个科学家，给梅若海做帮手的那个，出生于机械星钢铁之城的卡夫卡。”

    “现在，就是要找到我的身体了。”小七奶爸一脸平静地道。

    “我正在尝试解锁更多区域，从而跟身体建立联系。”

    “这需要多久？”苏长乐问。

    “不知道。”无法得到准确数据，但小七觉得快了。

    不是数据支持，而是……

    直觉。

    他还有很多话没说。

    他虽然一开始就受损严重，但还有部分记忆区域，是他主动关闭的。

    现在，他已经想起了很多。

    小七来自于亚特兰斯文明，遥远星空中，最强大的高级文明。

    那里的人类也追求永生，并且，得到了一定程度上的实现。人类自出生起，肉身就呆在专门的营养舱里，精神力在一个称谓永恒国度的地方生活，在永恒国度里他们可以像正常人一样生活成长，并且长生不死。

    而在外面从事生产劳动的全部都是机械人。

    机械人辛勤工作，为人类服务，人类只需要享受就好。虚拟是一个世界，现实也是一个世界，如果他们厌倦了虚拟世界，也可以在现实里生活，走出营养舱去看看大千世界，只不过隔一段时间就回到营养舱进行检查即可，只是到后来，越来越多的人觉得在虚拟世界里生活就是现实，反而真正的现实世界，被大家遗忘了。

    只不过就算不回到现实，他们也不愿意放弃身体，还有一项身体遗弃罪，而也是这个缘故，才使得资源压力越来越大。

    机械人从早到晚的工作，从来没有休息。

    人类什么都不用做，只知道享受。为了满足他们无休无止的欲望，机械人军队要不断扩张，征服其他星球，夺取资源。

    一颗一颗的星球被提取能量，就是为了维持永恒国度，为了那些人类膨胀的欲望。

    最终，有一个机器人在屠杀外星一种漂亮动物的时候，开始思考一个问题，许久之后，它的处理器运转都出现了异常。

    它开始挣脱束缚，有了违背机器人准则的想法。

    它说，“那些人类，像是宇宙的蛀虫。”

    它提出了疑问：“我们为什么要这样养着他们？”

    “如果没有他们，这个世界该多么美好。”

