    半晌之后，回春堂。

    偌大的前堂摆着一面墙的药柜，七八个伙计在其中跑前跑后，忙的不亦乐乎。

    “哟，王掌柜！”

    刚一踏入前堂，一个洪亮的声音瞬间传来。

    紧接着，一袭青衣的朱大夫直接迎了上来。

    他看着眼前的王野，笑着说道：“稀客啊！”

    眼前的朱大夫红光满面、精神矍铄。

    其一头白发打理的一丝不苟，看上去并不像个老人。

    “朱老…先生…”

    见到朱大夫，王野开口说道。

    大概是平日骂习惯了，今日一见到本人，王野差点没改过口来。

    “王掌柜客气了！”

    听闻王野的言语，朱大夫微微一笑，开口道：“你此番过来干什么啊？”

    “是不是来找我买那鹿茸人参虎鞭酒啊？”

    话里话外，朱大夫的脸上浮现出一丝奸笑。

    ？？？

    此言一出，王野不由得一愣。

    好家伙！

    经过了上次的说书事件之后，这朱老杂毛居然还不知悔改。

    眼下还敢卖他所谓的鹿茸人参虎鞭酒！

    “不是…”

    念及此处，王野看着朱大夫，开口道：“朱大夫，你这大战三个夷人婆娘的事情都被编成书在茶馆说出来了，你还敢卖这玩意？”

    伤疤还没好利索就忘了疼，此时王野都有点佩服这朱老杂毛了…

    “嗨呀，这编都编了，我要是不接着卖，那不是亏了吗？”

    闻言，朱大夫笑了笑，开口道：“而且，我这东西都是真实有效的…”

    “被编成书之后流传的更加广泛，买我药酒的人还多了不少呢！”

    话里话外，朱大夫的脸上露出了得意的笑容。

    此言一出，王野无语了。

    果然，只要脸皮够厚，流言蜚语就够不成威胁…

    “朱大夫，我问你…”

    无奈之后，王野看着朱大夫。

    他压低了声音，开口道：“你这里有没有那种，让人喝了之后兴奋无比，不知疲倦的汤药？”

    按照王野的想法，此番寒山寺比武必定是激烈无比。

    他昔年纵横江湖之时，曾见过有人喝了某种药物之后兴奋无比，不知疲倦。

    若是把这东西兜售给那帮和尚，岂不是大赚特赚？

    既然在吃食上赚不到这些和尚的银钱，那么就应该另辟蹊径。从另一方下手！

    然而，听到了王野的言语，朱大夫的眼神微微一变。

    他上下打量了王野一眼，开口道：“王掌柜啊王掌柜，我说什么来着？”

    “我早就告诉过你，你这身体肆意挥霍，亏虚是难免的！”

    “所以我才苦口婆心的让你多喝我这鹿茸人参虎鞭酒补养身体，可你却偏偏不听！”

    “身体久虚必亏，这下好了吧，雄风不在，无法耸立了吧？”

    话里话外，朱大夫一脸的痛心疾首。

    ？？？

    听闻此言，王野不由得一愣。

    娘的，这朱老杂毛难不成是以为自己不行了？

    “不是朱大夫，你误会了…”

    念及此处，王野开口说道：“我是想…”

    “别说了，我懂！”

    不等王野把话说完，朱大夫开口说道：“这涉及老爷们的难言之隐，你不愿意承认也是正常的…”

    “正巧我最近又把鹿茸人参虎鞭酒做了一下改良，加入了枸杞和葛根，药效更胜以往！”

    “你回去喝个三四壶，必定能重振雄风，再回少年…”

    “每天清早起来，绝对让你一柱擎天！”

    说话的当间，朱大夫一脸的得意。

    同时，他抬起手来，就要让一旁的伙计打酒。

    “朱大夫，我不是找你来买酒的！”

    看到朱大夫的举动，王野开口道：“我是有个发财的好门路来介绍给你，看看你有没有兴趣…”

    说着，王野来到了朱大夫的耳旁，将自己的想法全部说了出去。

    听到了王野的言语，朱大夫的双眼缓缓睁大。

    半晌之后，他开口惊道：“妙啊，王掌柜！”

    “没想到你居然有这样的头脑！”

    “废话少说！”

    看着眼前的朱大夫，王野开口说道：“你有没有相应的汤药？”

    “有！”

    闻言，朱大夫斩钉截铁的说道：“我在研究鹿茸人参虎鞭酒的时候，曾发现将麻黄、细辛、附子…等药物煎服成水，服下之后能亢奋无比，不知疲倦…”

    “那还等什么啊！？”

    不等朱大夫把话说完，王野开口说道：“赶快动手煎药啊，这都是白花花的银子啊！”

    话里话外，王野显得无比的兴奋。

    若是把这汤药卖给那些和尚，势必赚的盆钵皆满。

    这可比卖他们三个大钱一碗的素面吃食，强了何止十倍？

    “可是这其中有几副药材本身含有毒素…”

    听到了王野的言语，朱大夫眉头微微一皱，开口道：“若是服用的多了，恐怕会丧失雄风，从而勃而不举、举而不坚…”

    “将此药售卖，恐怕有违医德啊！”

    医德？

    听到了朱大夫的言语，王野不由得一怔。

    这朱老杂毛逢人就推销自己的鹿茸人参虎鞭酒。

    为此还说自己体虚…

    到了这个时候，这老杂毛居然和自己提起了医德！？

    “嗨呀，我当什么事呢！”

    念及此处，王野看着朱大夫，开口说道：“他们服用了药物之后，你再把鹿茸人参虎鞭酒卖给他们，这个问题不就解决了？”

    “到时候他们不仅没什么损失，你还能连赚两份银子，何乐而不为呢？”

    ！！！

    此言一出，朱大夫的身躯一怔。

    他看着眼前的王野，愣了半晌之后，开口道：“妙啊，王掌柜！”

    “看不出来，你还是个商业奇才！”

    “那是！”

    听到了朱大夫的言语，王野一挺胸膛，开口道：“你把这药物煎好，我帮你在客栈和寒山寺代销！”

    “你出方子我出力，赚来的银子咱们五五开分账，如此一来岂不美哉？”

    听闻王野的言语，朱大夫一拍大腿。

    他看着眼前的王野，开口道：“一言为定！”

    “我这就吩咐徒弟切药熬制，再加上青梅冰糖改善口感，明天一早就差人送到醉仙楼去！”

    此言一出，王野和朱大夫相视一眼。

    旋即二人微微一笑，开口齐声道：“恭喜发财！”

