
　　第八百九十七章鬼市有好处

　　这个小客厅里面鸦雀无声。

　　门关着，但是所有人全都站在门口，一副不想往前走的样子。

　　而谢永华则是跪在门口的位置，动一下都不敢动，身体微微颤抖，憋红了脸。

　　“坐啊，都站在门口做什么？

　　当成自家，别客气！”

　　林凡微笑着看向这些人。

　　所有人这才反应了过来，急忙坐在了沙发上，生怕自己坐晚了，就连李佳隆都下意识的跟着一起坐下了。

　　坐下之后，李佳隆才反应过来了……

　　自己好像才是这家的主人……

　　不过……

　　那些不重要了！

　　一旁的谢永华松了一口气，刚想要站起身来，却发现林凡的眼眸已经扫了过来。

　　“跪着。”

　　林凡那淡淡的声音，险些让其他人从沙发上滑落下来跪在地上，不过发现这话是说给谢永华的，那些人才稍稍的松了一口气，将自己额头上的冷汗擦了去。

　　不过他们看向谢永华的眼神，逐渐开始变得奇怪了。

　　以前谢永华一直都在仗着他的身份在他们这些人里面作威作福，终于有人能制得住他了！

　　想到这里，在场的那些人内心深处居然有些窃喜。

　　林凡则是转过头来，看向在场那些人，表情逐渐变得和颜悦色。

　　看着林凡脸上的表情，在场的那些人多少有些恍惚。

　　这变脸的速度，就好像是换了一个人一样啊！

　　“大家不用慌，我只是想要跟大家谈论一下鬼市的话题！”

　　林凡的话说完之后，在场的所有人一脸的慌乱。

　　不用慌？

　　都说到鬼市了，还不慌？

　　该死！

　　麒麟队终于还是要端了鬼市了吗？

　　之前他们就觉察到了危险，鬼市发展的太快，而且吸收了华夏的其他被端掉的鬼市的资源还有人脉，如今已经成长为一个不受控制的可怕的庞然大物。

　　他们当初就已经想要将鬼市卖出去了。

　　他们只是想要拿分红而已，可不想因为鬼市的问题，导致他们的家族都一起进去……

　　可谢永华……

　　这个混蛋一直都说利用自己的身份，可以很好的保护鬼市！23sk.Com

　　此刻所有的人全都将目光转移到了门口附近跪着的谢永华的身上，恨不得当场扒掉那个混蛋的皮！

　　都是因为他说没问题，他们才没有将这个烫手山芋给甩出去，现在终于出现问题了！

　　而且……

　　这是一个大问题啊！

　　在场的所有人脸上的表情充满了愤怒与无奈。

　　怨恨谢永华也没用了，还是赶紧想办法撇清自己吧！

　　想到这里，一个戴着金丝老花镜的老人，脸上露出了一个慈眉善目的笑容，看向林凡，一脸懵懂的样子，开口道：“林……林先生，您在说什么？”

　　“就是，我们不知道什么鬼市啊！”

　　“什么是鬼市？”

　　“我根本没听说过这东西啊……”

　　看了一眼坐在沙发上的那些人，林凡微微一笑，看向第一个开口的那个戴着金丝老花镜的老人，淡淡的开口道：“华盟电子集团董事长马振虎……”

　　那个老人看向林凡，点点头，微笑着。

　　林凡继续开口道：“如果你真的不知道鬼市是什么，现在就可以先离开了，我为找你来，感到抱歉！”

　　听到林凡这话，马振虎那张慈眉善目的脸，瞬间僵硬了下来，脸色无比的尴尬。

　　其他的人也有些尴尬，一句话也不敢说，将目光落在李佳隆的身上。

　　而李佳隆，看都不敢看他们一下，只是低着头在看着地面，不知道在想些什么。

　　那模样，他们一眼就看穿了。

　　他们在场这些人的底细，已经完全被林凡知道了！

　　所以李佳隆才不敢说话。

　　至于是不是李佳隆泄露的……已经不重要了！

　　重要的是，林凡知道了！

　　林凡知道了，那就代表整个麒麟队都是知道的！

　　想到这里，在场的那些人内心深处隐隐带着一些惶恐。

　　他们不敢想接下来会发生什么。

　　此刻的林凡，看向眼前这几个人，微笑道：“其实……我是想要问问各位对鬼市怎么看。”

　　听到林凡这话，在场的那几个人全都愣住了。

　　他们看着林凡，脸色隐隐有些苍白，但是还带着一些疑惑。

　　对鬼市怎么看？

　　能怎么看？

　　坐着看？

　　不……

　　林凡问的绝对没那么简单！

　　想到这里，在场的那几个人对视了一眼，眼眸之中带着一抹凝重，依旧还是马振虎代表他们开口道：“鬼市的存在……确实不太好！”

　　林凡看了这些人一眼，笑着摇摇头。

　　“我要听你们真实的想法！”

　　这话，让那些人有些僵硬，所有的话，全都停留在自己的喉咙中，说不出来。

　　能怎么说？

　　还能怎么说？

　　难道说鬼市很好，给他们带来了不少的收益，每天在鬼市的所有交易，都会抽成给他们，然后带给他们的分红，比他们本来的其他的正经生意还挣钱吗？

　　这种事情如果是给其他人说还好，给麒麟队的队长林凡说……

　　那不是寿星佬上吊，嫌命长了吗？

　　此刻马振虎苦笑了一声，看向林凡，开口道：“您需要我们说些什么？”

　　“我需要知道你们真实的想法，鬼市对于华夏来说，究竟是好还是坏！”

　　林凡认真的开口问道。

　　听到林凡这问题，在场的那些人，脸上的表情全都变得僵硬了起来。

　　鬼市……

　　对于华夏来说，是好还是坏？

　　这还用说吗？

　　肯定是是坏的啊！

　　马振虎沉默了片刻之后，有些愧疚的摇摇头，苦笑了一声，开口道：“是华夏让老头子我赚到了第一桶金，可老头子我却让华夏失望了啊，居然投资这种不干净的地方……”

　　他觉得，这是林凡在兴师问罪。

　　所以……

　　表现一定得好一点！

　　想到这里，马振华硬生生挤出来了几滴眼泪，一脸愧疚与悔恨的样子。

　　只有这样……

　　才能有机会给自己寻找一条活路。

　　其他人看了，也有样学样的哭了起来。

　　只有李佳隆看的想笑。

　　这群蠢的……

　　居然想错了！

　　不过看了林凡一眼，李佳隆觉得自己这个时候应该好好的表现一下。

　　此刻他轻咳了一声，开口道：“那个……其实我觉得这鬼市对于华夏，也是有好处的！”

　　听到李佳隆这么说，周围其他人全都将目光转移了过来，多少有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十七章 鬼市有好处免费阅读。https://xs.23sk.com 