    第10章她还是喜欢他

    他回到看着身后的女孩，深褐色的瞳眸映着浅浅的阳光，却像是蒙上了一层光雾，茫然又无神。

    “为什么……”

    为什么帮我作证？

    为什么一直维护我？

    为什么要请我吃饭？

    唐婉直视着他的眼睛，愣了两秒后读懂了他想表达的意思。

    她小跑两步走到他身边，浅笑温婉：“因为你曾经帮过我，唔……虽然你可能不记得了。”

    邵舟辞看着她，居然真的认真思索了下，然后淡淡地“嗯”了声，“不记得了。”

    对于这位同班同学，他没什么印象。

    女孩也不泄气，“那你知道我的名字吗？”

    知道。

    “唐婉。”

    刚才在办公室，老师叫过好几次的名字，不知不觉就记住了。

    听到他叫出自己的名字，唐婉心跳微快。

    果然，即使过了十年，她还是喜欢他。

    喜欢这个……活生生站在自己面前的少年。

    女孩仰头笑着，好像很开心，漂亮的杏眸弯成月牙，“嗯。”

    邵舟辞抿了下唇，不明白她的欢喜从何而来。但他明白，这么干净纯粹的女孩不该跟他扯上什么纠葛。

    他迈步往前走，将她撇在身后。

    她在身后喊他：“邵舟辞，你不吃饭吗？”

    说是喊，其实也只是比日常说话声音大了一点。

    他没应，沉默地朝教学楼走去。

    他身上的气息太过阴郁，唐婉实在是不放心。她跑去不远处的小卖部买了些吃的，然后连忙跟上他。

    两人一前一后回到教室。

    邵舟辞自然听见了身后的动静，他回到自己的座位上，正打算趴下休息，眼前便出现一个面包和一瓶牛奶。

    唐婉把东西放在他桌面上，站在他身旁，“不吃午饭会饿的。”

    他皱了下眉，语气冷漠：“拿走。”

    “邵舟辞……”

    “啪！”他突然伸手将面包和牛奶扫到地上。

    唐婉当即沉默。

    这一幕恰好被顾佳佳和另一位同学撞见。

    两人有说有笑地挽着手从后门进来，看见教室后排的两人时顿时止住了声音。

    邵舟辞将桌面清空后便趴在上面，脑袋埋进臂弯里，掩藏住自己所有的情绪。

    瞧，他多恶劣啊。

    她帮了他，他却这么对待她。

    厌恶他吧。

    不要离他那么近。

    太过干净的东西，都很恶心……

    唐婉看出他在抗拒她的好意，轻叹了口气。她蹲下来，捡起地上的面包和牛奶。

    回到座位坐下，顾佳佳就凑到她耳边，一脸八卦。

    “唐婉，我听说你今天帮邵舟辞作证，还骂了隔壁班的刘勇，是不是真的啊？”许是怕倒数第二排的少年听见，她说的很小声。

    唐婉不得不感慨，同学们的八卦能力都很厉害。

    她撕开面包的包装袋，“没有骂，只是过了把嘴瘾。”

    “哇，那就是真的了。”

    顾佳佳对她投以敬佩的目光，“你好勇，你不怕他报复你啊？”

    唐婉咬了口面包。

    同桌还在耳边叽叽喳喳。

    “说真的，今天要不是有你作证，邵舟辞估计真的说不清了。隔壁班那个姓李的女生把他叫去了厕所那边，那里一个监控都没有……”

    (本章完)

