    “五雷子此人的真实身份，为地府黑无常，可以以他为突破口！”陆青山笃定道。

    　　若是平日，他这种无法说明自己情报来源，便贸然指出地府的修士身份的行为是非常鲁莽的，肯定会遭到多番盘诘。

    　　但是现在情况紧急，他也就顾不上太多了。

    　　别的不谈，单单是为了自己的身家性命，他也没有任何再隐瞒自己所知的必要。

    　　果不其然，澹台清润并没有多过问陆青山是如何知道五雷子的身份，而是雷厉风行地转身吩咐道：“将玉简之中与五雷子有过关联的修士信息立刻全部整理出来。”

    　　黑无常如此高的身份，足以依靠他延伸辐射出的各条线，从而寻出其他的地府修士。

    　　粘杆处的执事修士得令，组织人手飞快在粘杆处庞大的情报库之中忙碌了起来。

    　　而灵需部的修士，此时也已经取出阵旗，利用阵旗，布置起了正反九宫大阵。

    　　将阵旗按照指定九宫阵点摆放完毕，灵需部的执事修士，双手一点，轻捏法诀。

    　　每面阵旗之上，都迅速射出一条虚渺的灵力之线，这些灵力线钩织成一套复杂的脉络。

    　　在脉络成型的一瞬间，一道如城墙般的光罩缓缓升起，随后慢慢合拢上，像一个倒扣的碗一般，将镇江楼周边的区域全部笼罩在内。

    　　正反九宫大阵，成。

    　　......

    　　“副楼主，这是我们整理出的资料！”半个时辰之后，粘杆处执事修士拿着一个玉简再次呈了上来。

    　　“但是，这些修士的真实实力，都是未知之数。

    　　我们所提供的资料那都是这些修士摆在明面上的实力，并不可靠。”粘杆处执事修士郑重提醒道。

    　　地府修士为了潜伏，表面上的身份那都是虚虚实实，并不可信。

    　　就像黑无常，摆在明面的身份就只是一个筑基期的散修，谁能想到他会是一个金丹期修士呢？

    　　若是以对付筑基修士的规格，派遣人手去找黑无常的麻烦，那绝对是羊入虎口，被吞得一干二净。

    　　澹台清润点了点头，示意自己明白，接过玉简，查看其中的情报资料，又将玉简递给了高天，然后陷入了思索之中。

    　　玉简之中所指出的众多可疑修士，都分布在镇江城中各处。

    　　此时镇江城内遍是成群结队的魔兽，稍不注意便会碰到魔兽袭击，根本不像平日里那样畅通无阻。

    　　小队作战行动自如，灵巧无比，假使遇到成群结队的魔兽，也大可以选择避开，假如是大部队作战，遇见魔兽群，那可没有躲避的说法。

    　　所以，分头行动便成为了最合适的方法。

    　　澹台清润和高天很快就达成了共识。

    　　“知守卫修士，各个小队分头行动，由高副楼主你来协调分配每个小队的任务！”

    　　“灵需部修士负责主持阵法，庇护凡人，并且尽可能收拢城中凡人！”

    　　“黑无常交由我来解决！”澹台清润冷声道。

    　　为了应对地府修士隐藏实力的可能性，派出的人手，必须要自动提高一个规格。

    　　也就是说，资料显示是筑基初期的修士，那就得当作筑基强修来看，筑基圆满的修士，就当做金丹修士来对待。

    　　再加上即使经过筛选，但这些可疑修士之中，也肯定还有着不少与地府无关的修士，这也难免会产生人力的浪费。

    　　所以现在他们的情况就是，人手极度不足。

    　　澹台清润索性就单人包圆黑无常的任务，当然这其中除了人手不足的原因，也不乏澹台清润对自身实力的极度自信。

    　　看着下完命令，准备动身的澹台清润，陆青山出声喊住了她：“澹台楼主。”

    　　“嗯？”

    　　“黑无常精通地阴雷，这种雷法可污飞剑，与其斗战之时，定要防备其的地阴雷！”

    　　澹台清润瞥了眼陆青山，微微点头：“我知道了。”

    　　话音一落，澹台清润身形一动，施展御剑术，化作一道剑光，转眼间便冲出了正反九宫大阵的光罩，迅速消失在众人的视野之中。

    　　陆青山忍不住在心中咂了咂舌。

    　　好狠的剑修！

    　　此时镇江城的空中，正盘旋着成群结队的魔禽。

    　　一般修士，此时哪敢在空中飞行？

    　　在空中飞行这般招摇，那瞬间便是会被成群结队的魔禽给盯上，成为它们的靶子，惨遭围攻，即使是体修都不一定扛得住。

    　　而剑修，作为脆皮，更是只有无比自信且强大的澹台清润才敢在这种情况下御空而行，不惧魔兽围攻吧。

    　　陆青山所在的寅虎小队，分配到的任务是排查在城西一角的三名可疑修士。

    　　“你要跟我们一起吗？”刚刚目睹陆青山与两位副楼主直面交流的苏淑迟疑地问道。

    　　“没有我，寅虎小队岂不是缺了一个剑修？”陆青山摊了摊手道。

    　　苏淑眼前一亮，没有再多说什么。

    　　徐豪闻言重重点了点头：“那我们就即刻准备行动！”

    　　“明白，队长！”寅虎小队的修士齐声应道。

    　　在队伍出发前，陆青山对自己又进行了一次提升。

    　　这种情况下，能提升一点战力是一点战力，他也不再留着经验了。

    　　“【归墟经】提升到lv2，灵力值+100！”

    　　“【归墟经】提升到lv3，灵力值+100！”

    　　“飞剑术提升到lv4！”

    　　刚刚积攒起来的9500点经验值瞬间便是见底。

    　　但是带来的提升是巨大的，归墟经虽然只提升了两级，但他灵力值上限却几乎是翻了一倍。

    　　感受了一番丹田之中激荡的灵力，陆青山心中也是多了几分底气。

    　　.......

    　　他们不像澹台清润那般艺高人胆大，所以只能选择在地面步行的方式赶往目标所在的地点。

    　　穿过正反九宫大阵的光罩，放眼望去，除了同样行动的其他知守卫修士，在镇江楼附近，根本见不到什么人了，也见不到什么魔兽，只有满地残垣。

    　　澹台清润第一时间便已经将这附近的场子犁过了一遍，所以才是这般情景。

    　　萧智一拍灵兽袋，放出绿睛鼬，负责在前方探路。

    　　六人依照绿睛鼬排查过后，显示较为安全的路线不断前行着。

    　　随着离镇江楼越来越远，他们所看见的场景也越来越骇人。

    　　凡人的残尸断臂遍地都是，浓重的血腥气挥之不去，地面道路之上染上了鲜红的血液，更时不时有狰狞的魔兽在街道之上穿梭着。

    　　天空之上盘旋着鸦鸦而叫的魔禽。

    　　众人皆是不敢发出太大的响动，气氛一时有些沉闷。

    　　突然，负责领路的萧智停了下来。

    　　徐豪紧紧蹙眉：“怎么了？”

    　　“小绿说，前面所有的路，都有魔兽盘桓，我们没办法绕过去了。”

    　　“没法绕路，那就杀过去！”徐豪果断道。

    　　知守卫修士从不畏惧战斗，他们只是为了赶时间，保存战斗力，这才选择不断避过路上的魔兽。

    　　挡在前方的是一群数量足有七八只的血瞳魔狼，二品的魔兽。

    　　“速战速决，不然声响引来其他的魔兽，我们就不好脱身了。”徐豪声音沉闷。

