
冯轻目测，方铮这身高一米八左右，她这一年长高了不少，如今也不过才到方铮的脖颈处。

以前虽也称得上是长身玉立，可依冯轻看，到底还是瘦了些。

冯轻看着也心疼。

“娘子可还喜欢为夫这副皮囊？”方铮顺势问。

冯轻朝后退了一步，伸出右手食指，抬起方铮的下巴，仔细端详。

乌黑的发，细嫩的皮肤，高挺的鼻梁，狭长的凤眸，及薄薄的唇，每一处都让冯轻喜欢。

“相公，我发觉你身上脸上每一处都是按着我的喜好长的，真是怎么看都看不够。”冯轻不知道是不是情人眼里出西施，反正她不管如何看，她家相公都是无可挑剔的。

哪怕是夸奖他的皮囊，方铮也没忍住，嘴角悄悄勾起。

虽然面前不显，方铮已经打定主意，以后要控制进食的量了。

说到做到，方铮晚饭果真比以往少吃了半碗。

吓的冯轻以为他病情又反复了。

方铮别开眼，悄悄咽了咽口水，这才转过头来，笑道“娘子，为夫午时吃的太多，方才又吃了肉丸，这菜若是吃不完，就留着明天早上为夫吃。”

反正扔了他是舍不得的，这饭菜都是娘子亲手做的。

“明早吃馄饨。”冯轻说。

“那明早为夫就把这饭菜带去县学，午时再吃。”方铮脑子倒是转的快。

冯轻差点被一口饭呛到。

咳咳，咳咳咳。

她怎么会让相公带剩饭去县学？

“娘子小心些。”方铮竟还很无辜地替冯轻拍拍背，又给她端了杯水，说道“别急，这饭菜够娘子吃的。”

拍开方铮的手，冯轻没好气地说“相公若是想吃我做的想午饭，那我明早就早些起来，给你准备好，等午时你拿去热一下再吃。”

“娘子误会了，县学不让带饭菜进。”方铮又看了一眼饭菜，这肉末豆腐颜色微红，闻着香，吃着也入味，旁边这青菜丸子汤他还能再喝一碗，还有一旁的糖醋藕片，酸甜正合适，还是脆口的，他将凳子挪到冯轻旁边，拳头握紧又放松，说“其实为夫还能再吃些。”

“相公，你可别勉强。”冯轻生怕方铮为了不剩饭，使劲吃，她怀疑地看着方铮。

这算不算娘子说的搬石头砸自己的脚？

“不勉强。”这三个字说的有些艰难。

冯轻最终还是松了口，她又给方铮盛了小半碗，说“晚上也不能吃太多，相公再来半碗就行了，要是你喜欢，明天我再做。”

“好。”

说好的半碗饭，方铮没食言，可冯轻看着面前空空的盘子，一言难尽地扫了一眼方铮的胃，“相公你撑吗？”

饶是自己脸皮再厚，方铮这会儿也觉得面上发烫，他摇头又点头，“有些。”

冯轻伸手，轻拍了下自家相公都凸出来的肚子，“坐会儿再走。”

吃这么多，她都不敢替方铮揉了。

方铮无奈地抓着冯轻的手，跟她十指相扣，叹道“娘子手艺太好。”

“相公你这么捧场，我以后都不敢做多了。”相公欣赏她的手艺，她固然高兴，可若是顿顿这么吃，冯轻还真怕相公撑坏。

之前她只觉得是相公身体好了，胃口自然也好，今日她才知道相公原来一直都吃撑了。

这真是——

冯轻气不过，又拍了拍他的肚子，“以后我每盘做的少些，相公你也别能吃多少吃多少，我还要给你做一辈子的饭，你无需这般勉强自己。”

“为夫知道了。”冯轻这般絮絮叨叨，方铮也极喜欢。

这一晚两人足足在院子里走了七八十圈，冯轻走的腿脚酸软，满身的汗。

到最后她几乎都是赖在方铮身上，让他扶着走的。

走的累了，两人几乎是倒头就睡。

睡梦中，冯轻又习惯性的整个人扒着自家相公，而未清醒的方铮则同样习惯地替怀中的人盖好了被子。

第二天，方铮总算吃到了自家娘子做馄饨。

有了昨晚的尴尬经历，方铮早上很矜持地就吃了一碗。

又喝了最后一顿药，这才出门。

出门前，方铮叮嘱冯轻，今天别出门。

冯轻应了。

家里菜还够今天吃的，冯轻笨也没打算出门。

方铮今天出门的早，他并没有直接去县学，反倒是敲响了隔壁院门。

开门的是谢大婶。

谢大婶觉得自己都没脸见方铮，虽然心疼儿子，可儿子这事做的到底也不地道，她觉得方铮肯定是看出来了。

谢大婶扬起一抹不太自然的笑，“方公子，今天出门的早，可是有啥事？”

“我听娘子说了谢公子的事，趁着今日有时间，我便想跟婶子提一提。”方铮开口。

谢大婶脸上的笑瞬间褪去，她觉得方铮这话是意有所指的，谢大婶搓着手，“方公子你可能是——”

误会两个字还没说出口，方铮又说“婶子有所不知，我前几年是在白塔镇子上的学塾读书，学塾的先生学识渊博，当年我共有二十三个同窗一起受先生教导，如今有八个学子在县学读书。”

“这，这么多？”谢大婶没想到方铮说的是这个，待她反应过来，惊奇地问。

不同于京都跟荆州，白塔镇子不过是个名不见经传的小镇子，二十多个学子中有八个考上了秀才，这已经算是不得了的事了。

“若是谢公子有意，我可给谢公子写封推荐书信给先生，想必先生会很乐意有谢公子这么一个刻苦好学的学生。”

谢大婶的兄弟虽也是个教书先生，可教书这么多年，也不过才带出两个秀才来，不得不说，方铮的提议很让谢大婶心动。

心动之余，也越发自责。

她儿子对人家方夫人心思不纯，可方公子却不计较，还尽力帮他们谢家。

在谢大婶看来，方铮帮谢俊明就是帮整个谢家。

谢大婶感动的差点落了泪，她连连点头，不停道谢，“那感情好，那感情好，方公子，那就麻烦你了，婶子真是不知道该说什么好了。”

感激加上愧疚，谢大婶决心以后哪怕是打骂，她也不能让自己儿子再去打扰人家方夫人了。

“都是邻居，婶子无需客气。”

。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445374"  chaptername="第395章  手段">加入书签</a>
</div>
