        凡隐，玉简上的这两个古篆，不是地球上的文字，而是大宇宙中的一种特殊字符，代表着一个传奇般的存在：凡隐大帝。
        平凡的资质，普通的功法，却在最终横扫一切大敌，问鼎巅峰、证道成仙。凡隐大帝的传奇，震撼着整个宇宙，是古往今来无数修行者心中的一道丰碑！可以说，凡隐二字，前无古人，后无来者！
        而叶新手中的这枚玉简，记录着凡隐仙帝以毕生之力创出的一部神奇功法，凡隐仙经。
        如今在地球上发现了凡隐仙经，对于叶新等人来说最重大的意义不是可能会得到一部神奇功法，而是传达了一个宝贵的讯息：地球与外界大宇宙是互通的，最起码是曾经互通的！
        在大梦空间的百年里，叶新可是查遍了所有的古籍野史，咨询了诸多的宇宙天骄们，根本没有得到一丝关于地球的线索。最终，叶新不得不作出一个结论：地球是脱离大宇宙而独立存在的。
        大宇宙浩瀚无际，星河亿万，但修真和科技文明都已经极度繁荣。同一片星空之下，几乎已经没有那些巨头势力辐射不到的角落。但诸多迹象表明，地球的宇宙坐标，在大宇宙中根本查不到，就连整个太阳系都没有被发现过。
        也就是说，地球，是独立于大宇宙而存在的。
        但是，今日凡隐仙经的出现，推翻了这个结论！
        叶新的心头一瞬间涌起万般念头，旁边的木子沁注意到叶新气息的变化，不由笑道：“叶新哥哥，看来有希望前往大宇宙找蓝姐姐啦。”
        怔怔看着手中的这枚玉简，叶新却没有说话。凡隐仙经的出现，证明了地球与大宇宙存在着关联，那自己就有一丝希望前往星空深处了，可是为什么自己并没有想象中那么开心呢？
        这个时候，叶新脑中忽然闪过一个念头，自己一直无法突破第一境，或许先修行这凡隐仙经，也不失为一个不错的选择。
        凡隐大帝成仙之后，将自己修行的最普通功法加以修改和补充，就成为了宇宙中流传最为广泛的功法：凡隐仙经。这部凡隐仙经，可以说倾注了凡隐大帝毕生的心血。
        凡隐仙经的问世，一举打破了修行体系的常识，不是因为这部功法太强大，而是因为它太普通，普通到极致，普通到令人不敢想象。
        在可知的宇宙范围之中，太多的修行者修习过凡隐仙经了。
        凡隐仙经的广泛流传，不仅得益于它自身的修炼简单，还因为它的另一个特点：极致的包容性。在目前的修行体系理论中，修行者在修炼了某一种功法后，如果改修其他功法，必须是能够承接所修功法或者是属性相近的功法，不然如果功法相克，轻则修为尽毁，重则灰飞烟灭。
        而凡隐仙经的普通简单性，让凡隐仙经得以极致地包容所有的功法，无论在哪一个境界从凡隐仙经改修其他功法，都将无任何风险。而且这一部普通到极致的功法，最神奇之处，是可以一直修行到至尊仙境巅峰！
        细细去想，凡隐仙帝的这一部功法，真的是太恐怖了！除了威力很普通、战力很一般外，似乎没有其他缺点了。要知道，能够修行到仙境的功法，整个宇宙中根本没有多少！
        修行凡隐仙经，虽然不能成为天选者，但却能把对未来成就的不利影响降到最低！
        叶新将玉简握在手心，对木子沁道：“小沁，不要让人打扰我，我去尝试打开这枚玉简。”
        “嗯，我就守在这里，叶新哥哥你安心去吧。”木子沁认真的点点头。
        叶新回到自己的卧室中，盘膝坐在床上，将玉简手心，默默闭上了眼睛。
        带有“凡、隐”特殊标记的玉简，是凡隐仙经的最原始记录版本，一般需要到达一定境界的修行者通过特殊方法才能开启。
        在大宇宙之中，这种原始玉简都被收藏在一些古老的势力之中，外界流传的都是其他方式传载的通用版本。如今地球上没有通用版本，亦没有达到境界的修行者，更没人掌握打开玉简的特殊方法，所以想得到凡隐仙经，几乎不可能。
        风清婉在见到这枚玉简时，就明白了这枚玉简打开的难度，但也明白它对于现今华夏的意义所在。
        凡隐仙经，是可以成为现今道武学院的立足之本的！
        能够成为天选者的修行者毕竟在少数，而拥有修行资质的人何止千万！现今官方得到的功法还没有几部，根本不可能满足所有的修行者。而凡隐仙经的出现，让风清婉看到了道武学院崛起的一道曙光。
        要说现今的地球上，有希望能够打开这枚玉简的，或许只有叶新了。原始金章，号称可解析世间一切法，是叶新曾经无敌的最大资本！
        但如今原始金章已经完全不受叶新的掌控了，什么时候有反应根本不可捉摸。这枚凡隐玉简，会成功引起原始金章的反应吗？自己能顺利得到凡隐仙经吗？叶新的心中完全没有把握。
        叶新当即心神沉定，手握玉简，努力的去感受着原始金章的反应。体内的那一页金色纸张却如同枯木死水一般，没有任何的动静。
        叶新内心叹了一口气，如果不能成功引起原始金章的反应，那这一枚凡隐玉简，现在就跟一张废纸没有区别了。
        就在叶新将要放弃之时，原始金章轻轻颤动了一下，叶新心神猛地一震，有反应了！
        叶新急忙屏住了呼吸，只见一丝丝金色的光线从原始金章中慢慢飘起，顺着叶新的身体，最终从指尖飞出，缠绕在凡隐玉简之上。
        “这就是，凡隐仙经。”叶新喃喃自语，原始金章之上金光弥漫，一个个字符闪动而出，慢慢排列开来，组成了一幅浩大的篇章。
        这是凡隐仙经的原始版本，是凡隐仙帝毕生的心血。
        这个版本，比大宇宙中流传的诸多通用版本更加纯粹、更加普通。那些通用版本，都是经过一些大能微微修改后的，威力稍稍有所提升。
        但叶新觉得，如果自己修炼的话，肯定就修炼这个原始版本了。这个版本，可以最大限度的降低对未来成就的影响，对于叶新来说，是合适的。
        叶新起身，将玉简放回了那个箱子中收好，然后拿起手机拨通了风清婉的电话：“小婉。”
        “嗯，怎么样？”风清婉清淡的声音传了过来。
        “解析出来了，我将全篇口述给你，没问题吧？”
        “没问题，我的电话是经过华夏最高级别加密的，没人可以查到记录。”
        “好。”
        叶新从房间里出来的时候，木子沁正在客厅研究着七日散的成分。她听到声音，抬头看向叶新，露出期待的目光问道：“成功了吗？”
        叶新笑道：“成功了。原始金章，虽然变沉寂了，但关键时刻还是给力的。”
        “嘻嘻。”木子沁也笑了起来，又道：“快休息一下吧，吃完晚饭，我开始帮你疗伤。”
        “可以。”叶新此时心情舒畅，原始金章的反应让他有些心奋不已，不由地又掏出那个在长白山深处得到的焦黑小葫芦，准备好好感应一番。
        半晌过后，叶新抬起手掌，看着小葫芦露出不解之色，怎么会又激不起反应了呢？不应该啊，这个小葫芦可是连神火都烧不毁，难道自己看走眼了？心有不甘的叶新最终还是将焦黑小葫芦收好，说不定，日后会有反应呢。
        第二天一早，伤势好转了很多的叶新在小区里打了一通太极拳法后，觉得神清气爽。而后又“蹬蹬”跑上楼，来到木子沁家，准备吃木阿姨做的早餐。
        “小沁啊，你和小新马上要开学了，开学就大四了，是准备继续读研还是找工作啊？”
        木阿姨给木子沁和叶新都盛了一碗粥，慈爱的看着两人。她是看着叶新长大的，自从三年前叶新父母在玉龙雪山失踪，她就完全真的把叶新当成自己儿子看待了。
        叶新和木子沁喝着粥，闻言抬头相互看了一眼，木子沁咳了一声道：“妈，那个大学可能不用去上了。”
        道武学院即将成立，按照风清婉的说法，资质足够的人是可以进入道武学院修行的。他们五个人虽然相约要低调修行，但道武学院还是要加入的，各种资源可是修行的根本。
        “不用去了？怎么回事，你们俩不想上学了？”木阿姨的语气突然严厉了起来。
        木子沁抓抓起床后还没打理的头发，说道：“不是啦妈，过两天你就知道了，现在跟你说不清楚啦。”
        木阿姨一听木子沁这话，马上就急了：“你这孩子，好好的就说不上学了，这有什么说不清楚的。小新你来说，怎么就突然不要上学了？”
        叶新喝了一口粥，抬头瞪了一眼木子沁，也抓抓脑袋，却不知该如何解释，这个时候门铃突然响了。
        “我去开门。”叶新和木子沁同时站起来，准备抢着去开门，但木子沁靠门口更近，叶新只好让她去了。
        “你们是？叶新哥哥，你快过来。”木子沁开门，见到门口又是两名陌生的黑色风衣，赶忙下意识地喊叶新过来。
        叶新听到声音后跑到木子沁身边，疑惑地看着两位黑色风衣。凡隐玉简这么重要的东西，李小狼和夏天两位高层大佬应该会自己来取才对，不会随便派两名下属来的。
        黑色风衣其中一人笑了一下，开口说道：“您好，我们是道武学院的教官，有一些事情需要跟您和您的家人谈谈。”
        道武学院？！叶新和木子沁相视一眼，心中了然。华夏官方这么快就付诸于行动了，办事效率就是不一样。
