    就说这行为本身，就已经触犯了天条。

    绝天地通之后，仙凡有别，人神不在混居。像天马这样的超凡生物，是明令禁止不允许私自离开天界，前往人间的，以防其危害苍生。

    仙神之力，太过强大，动辄改天换地，一个不小心就会导致无数黎明百姓受灾。

    故此，五帝之首颛顼帝动用大神通绝天地通，使得天上天下、神与人各司其职，互不干涉。

    孙悟空放马放到人间来，无论怎么说，都是违背天规的事。

    也难怪之后他会跑路了，什么嫌官小，分明就是自己犯了天条，不得已之下，才会弃官跑路。

    今日之事一出，孙悟空要是不跑，这弼马温他也干不下去了。反正都是要丢官，那与其被人撸到底，还不如他自己主动跑路呢。

    这样一来，还能搏个好名头。以后碰到人，更可以大言不惭的表示，是他自己嫌那官小，才不干的。而不是因为犯了错，被人给撸了官。

    被人罢了官，这要是传了出去，那多丢人啊，远不如自己跑路来的好听。

    只要我跑的够快，天庭的惩罚就追不上我！（孙猴子限定版.jpg）

    ……

    …………

    北方大草原上，姜尘默默跟了孙悟空一段时间，基本已经可以确定，这猴子完了，天庭他是回不去了，弼马温也是当不成了。

    提桶跑路，是他唯一的选择。

    怎么说呢，马在这个时代是什么？

    是战略物资！

    是众人争抢的对象！

    孙悟空带着一万多匹天马，且还都是万里挑一的绝世良驹，在这北方大草原上晃荡，能不惹人眼红吗？

    姜尘跟了孙悟空不过一会儿，就发现起码有三批势力盯上了孙悟空，有匈奴、有大月氏、有东胡，正悄悄的尾随在他身后，等待时机，以出手抢马。

    唉，以这些人的实力，就是全部加在一起，也不会是孙悟空的对手。想要从他手中抢马，更是无疑于痴人说梦。

    但只要这些人一出手，就说明这事要闹大，必然会被天庭察觉。到了那时，孙悟空触犯天条的事，就瞒不住了。

    到时，孙悟空的麻烦，就来了。

    姜尘虽是想到了这一点，但并没有任何要提醒孙悟空的意思。这猴子太莽撞了，做事根本就不过脑子，给他一点教训，长长记性也是好的。

    姜尘有理由怀疑，西游期间，孙悟空之所以会那么精明，都是因为这个时候吃亏吃太多的缘故。

    吃出教训来了啊！

    或许，这就是成长必须要经受的代价。

    ……

    犹豫许久，三股势力终于决定动手了，就见三队骑兵，加起来约有近百人的样子，分别从三个方向杀出。

    “驾、驾……”

    “呜～～呜～～”

    “呜啊……呜啊啊……”

    他们骑着大马，挥舞着砍刀、马槊，口中发出阵阵怪叫声，呼啸着，直扑那领头的、倒骑在马背上的孙悟空而去，竟是要一击将他斩杀。

    百对一，他们觉得自己稳赢！

    很快的，百余位骑兵，就已经冲到了孙悟空的面前。

    看着眼前那瘦小的，如同猴子一般的身影（草原上应该有猴子的吧，应该有吧？有吧？绝对有?）那领头的匈奴骑兵，脸上不由露出了一抹狰狞的笑容。

    只要干掉这只猴子模样的汉人，那这近万匹绝世良驹，就要落入我大匈奴的手中了。

    啊～～

    单于在上，有了这些宝驹，王庭的实力便会更近一步，势必会把那些该死的汉人，统统杀光，把他们的丝绸、精美的饰品……全都抢过来。

    还有，抢到这些马匹之后，还不知道单于会如何奖赏我，是女人？还是部落？

    至于身旁的大月氏与东胡氏，这为匈奴将领一点也没将其放在眼里。

    时代不同了，如今正是匈奴如日登天之时，大月与东胡尽皆没落，沦为匈奴的附庸，需仰其鼻息。

    这样幻想着，那位匈奴骑兵已经来到了孙悟空的面前，就见他抬起手中的马槊，借着惯性，朝猴子狠狠的插了过去，就要连猴带马捅个对穿。

    “嘻嘻……”待到这时，孙悟空方才有了反应，嘻嘻的笑了声，不紧不慢的，用右手掏了掏耳朵。

    刷……

    一根绣花针从他的耳中飞出，迎风便长，转瞬之间，便化成了万丈大小，宛如擎天之柱一般，朝着众人轰然砸落。

    轰的一声，大地开裂，被金箍棒砸出了一个宽约千丈、深有百丈的大坑。那百余兵骑兵，自然是被砸成了肉饼，与大地融为一体。

    哗啦啦！

    有水自地下涌来，渐渐将那深坑填满，一座大湖就此形成。

    这就是仙神的力量，超乎想象，犹若奇迹，也难怪颛顼帝会绝天地通了，这样的力量，要是在人族城池来上一下，后果不堪设想。

    ……

    “有趣，有趣！”

    做完这一切后，看着新诞生的湖泊，孙悟空嬉笑道。然后，一脸无所谓的继续放马去了。

    这个时候的孙悟空，心中没有善恶，只有好坏。但凡对他好的，他便加倍奉还，对他不好的，他也不会客气。

    这些骑兵来抢他的马，更是要杀了他，那在孙悟空看来，他们自然是坏的。所以，孙悟空毫不犹豫的，就杀了他们。

    也不能说孙悟空做的不对，他只是被迫反击而已。但他在这里放马的行为，难免有点钓鱼执法的嫌疑。

    人心贪婪，经不起考验啊！

    这近万匹天马在大草原上晃荡，还没有重兵把守，换做谁见了，不会心动？

    ……

    这百余名骑兵，只是开始，在接下来的一段时间里，越来越多的势力注意到了这群天马的存在。

    然后，孙悟空的悠闲日子就到头了。每天都有人过来骚扰他，接着被他一棒打死。这个过程，持续了很长一段时间。

    渐渐的，孙悟空厌烦了，决定带着天马离开此地。可是，这个时候，他在想走，却是已经完了。

    匈奴王庭之中，乌维单于得知这个消息后，亲自带领三千王庭精锐，前来夺马！

    彼时，

    大汉一方，也是有了动作。

