    “轰轰轰～～～～～～”

    随着紫晨在两臂的碰撞处使用出空间震动，山峰之尸之感觉一股大力传来顿时后退了数步。

    紫晨缓缓的将颤抖的右手背在身后，左手的手心之中一颗充满狂暴火元素的火焰，开始不断的汇聚压缩。

    在山峰之尸稳住脚步的瞬间，紫晨也从原地消失，出现在了山峰之尸的喉咙之处。

    “轰隆隆～～～～”

    顿时一朵冲天的火云升起，剧烈的爆炸将山峰之尸周围一公里全部覆盖在内，当火光与烟雾散尽人们这才终于看起了内部的情况。

    只见周围的亡灵全部消失，只剩下了单膝跪地的山峰之尸握住已经被炸的消失的下巴，一脸惊恐的看着远处的一个人影。

    “在爆炸前低头用下巴提前触碰到了我的攻击吗？”看着山峰之尸的情况，紫晨并无意外，反而是一脸的淡然。

    如果山峰之尸这么容易就被解决，他才感觉奇怪呢。

    不过这一次，山峰之尸虽然躲过了大部分攻击，可喉咙处的血肉还是被炸烂了不少，夹杂在血肉之中的亡灵之晶已经肉眼可见。

    并且火焰还在它身上烧，这只千年之尸嘶吼着，充满恐惧的瞳孔死死的凝视着紫晨。

    山峰之尸咆哮，它并没有在朝着紫晨发动攻击，他知道这个危险的人类已经知道了他的弱点。

    但他作为高高在上的尸之君主，手底下有无数尸将、尸臣任它调遣，哪怕这些东西解决不掉这个不知道哪里跑出来的怪物，却可以带给他调息的时间。

    随着他的一声令下，各种体型怪异的尸臣立刻站了出来，其中以肉丘尸臣居多，它们肥硕的身子相当于一座厚重的楼房，宽大的嘴不断的咀嚼着什么，也不断的吐出一些骷髅来。

    除却肉躯尸臣，能看见最多的便是血尸臣！

    和血骷一样，一旦身体呈现暗红并且皮肤如铁的亡灵，多半就是统领级生物，这些东西不单单淬炼了自己的骨骼、肉躯，甚至连血液都蕴藏着更加强大的亡灵力量！

    肉丘尸臣、血之尸臣，不多时竟然有十几只这种东西聚集在了山峰之尸脚边上。

    它们面色狰狞，目光凶残，完全不顾及火焰的高温，就那样皮糙肉厚的朝着紫晨这里冲了上来。

    十几只尸臣冲击起来堪比重甲战车，悬浮在半空的紫晨，左手轻轻一挥，驱动火浪，十几只尸臣瞬间被火焰包裹，不到片刻便被烧成虚无，十几个精魄残魄向他飞来。

    可当他抬起头的时候却发现山峰之尸那家伙居然向着西城跑去，紫晨犹豫了一下半没有去追。

    一是因为西城那个是那个女鬼的战场，他去讨不到什么好，二是在战场中出现了他期待已久的东西。

    这时站在撩望塔上的众人，目光穿过内城的结界可以看见一片漆黑的外面，突然出现一个银色的漩涡，位置正介于北城和煞渊之间，并且离紫晨不到 2 公里。

    银色漩涡不断的将亡灵给卷进去，被卷进去的那些亡灵很快就不知所踪，等到那突兀出现的银色漩涡消失之后，在原来的地方出现了一大片空旷之地。

    可但他们在去看紫晨之时，赫然发现人已经消失不见了。

    “？？？？？”

    此时这些超阶法师心里都是懵逼的，不明白为什么一个眨眼的功夫那神秘人就消失了。

    气氛沉默了片刻后，其中一位超阶空间系法师说道：“我刚才看见那个神秘人进入了银色漩涡了。”

    闻言韩寂点点头，开始布置了起来。

    ……………………………

    当紫晨从银色漩涡出现之时，赫然是出现在了死门当中，并且第一眼便看见了地面上的莫凡。

    而且在远方白色的墙壁之上有着一个黑漆漆的门。

    “继续厮杀，等银色漩涡出现的时间够你离开的时间，可以直接从这里出去。”紫晨在给莫凡传音过后便一个瞬间移动，出现在了生门前。

    他现在非常的赶时间，所以不想在莫凡这浪费时间。

    而莫凡在听见脑海中的声音，刚刚一喜，抬头一看却发现紫晨人已经消失了。

    “卧槽，你离开就不能带着我一起吗！”

    莫凡愤愤的说了一声，随后看着周围的亡灵有些无语。

    ………………………

    紫晨在刚刚走出生门，便出现在了一条黑色的桥上。

    “这应该就是九死一生桥了。”紫晨呢喃了一声，便快速的向前跑去。

    刚刚走下桥，九死一生桥便开始崩塌，一段段古老的玉石化作了无数段坠落到了那黑色的万丈深渊之中，又被那黑色的风给切成碎片。

    真正的桥只剩下一座，那就是通往陵墓的祭坛。

    祭坛藏在无穷无尽的黑暗之中，像是一个不知道停浮在冰冷、亘古、黑暗宇宙中多少年的石台山。

    祭坛呈现冰冠的形状，下面的石阶巨大无比，比人还高处了好几倍，阶梯也根本不是给人攀爬的，更像是给天神巨人登用。

    远远看去的时候，这个祭坛上还有红色的丝绸垂落，一束一束，分布在每一级巨型阶梯的棱角位置，等走近了之后才知道红色垂落的根本不是丝绸，而是黏稠到了一定程度正灌溉而下的血瀑布。

    棱角位置，修成龙之颅，瀑布之血从龙口中吐出，高高的垂落下来，还可以听到跟瀑布一样的隆隆响声。

    张小侯倒是记得在内城的博物馆屋檐上，似乎也有这种相同的吐水之龙，但博物馆那的分明就是飞檐排水，一到下雨天便美丽壮观，但这个祭坛的龙之吐水就看得令人毛骨悚然，不知道那究竟是红色的液体，还是真正的鲜血……两千多年还能够流淌的鲜血。

    顺着石长梯往上走，整个祭坛也开始层次收缩，越往上阶梯就越窄，渐渐的已经到人可以一步跨开的程度了。

    “可以看见祭坛顶了，上面应该就是方谷说的血王座。”苏小洛擦了擦额头上的汗水，苍白的小脸上露出了几分欣喜之色。

    他目光朝着这个满是白色玉石的祭坛顶部看去，果然最中央的位置上有一块巨大的翡翠！

    翡翠呈现红色，晶莹剔透，它棱角飞扬，看上去就像是无数柄剑倒插着组成一个气势凛然的王之宝座……

    这就是血王座了！

    那么血王座上的人，必定是古老王-嬴政！

    张小侯深呼吸了一口气。迈开步子往前走去。

    血王座上确实有一人，不知是死是活，他穿着黑色的铠袍，这铠袍明显就是历史悠久之物，但依然反射着寒光，甚至能够看到铠甲上面映着正怯生生靠近的有些卑微的自己！

