    初筝醒过来的是在医院里。

    病房有两张病床，另一张病床被子是乱的，应该有人住，估计是出去散步或者检查了。

    此时病房没人，安安静静，走廊上不时有说话声传来。

    初筝靠着床头，神色有些冷沉。

    她把那个手环取下来了，可结果是……她现在依然在这里。

    王八蛋到底是个什么狗东西？

    【主线任务：请小姐姐换成高级VIP病房，限时一个小时。】

    初筝：“……”

    我生病啊！

    你连个病人都不放过，你才是禽兽吧！！

    【是的呢，所以要让小姐姐住得舒服些哦~】王者号贱兮兮的将‘哦’字拖长。

    初筝：“……”

    初筝咬牙叫来护士，让对方帮自己换病房。

    护士明显迟疑：“这换VIP病房的费用……”

    初筝把原主的卡递过去：“刷！”

    护士：“……”

    护士去办手续，还没回来，有个穿着病号服的女生回来了，她看了眼初筝：“你那个男朋友没有来？”

    这语气有点奇怪，初筝没搭话。

    原主还有男朋友？！

    头疼。

    女生上了床，没听见初筝回答，不满的嘟嚷一声，然后就躺下玩手机。

    “宓小姐。”护士很快回来：“病房已经准备好了，我们现在过去吧。”

    “你要换病房了？”玩手机的女生诧异的看着她。

    初筝拿旁边的外套穿上，不咸不淡的‘嗯’了一声，女生张着嘴似乎想说什么，但最后还是一个字都没说出来，只能目送她离开。

    初筝被换到楼上的VIP病房，单间病房配套小厨房和卫生间，位置宽敞，有个小型的沙发和茶几。味道比下面好闻，房间还插着鲜花，不愧是花钱的。

    【这才是我们有钱人应该过的生活，生病也要住最贵的！！】王者号见缝插针宣扬口号。

    初筝：“……”

    并不是很想生病谢谢！

    护士语调温柔：“那你先休息，一会儿有个检查，我过来带你去。”

    -

    原主姓宓，音同服。

    原主身体不好，有心脏病，就是那种跑个步，都有可能犯病的那种。

    而原主的父母工作忙，经常三天两头出差，无法照顾她，所以就给原主找了个保姆。

    保姆是他们家的远房亲戚，人勤快嘴也甜。

    照顾原主也算用心，两人年纪相仿，相处十分融洽，原主的父母对此很放心。

    原主还有个男朋友韩靖，是她的大学同学，两人交往时间不算短，毕业后，原主父母因为她的病，不允许她去工作，所以就待业在家。

    韩靖家境一般，又不是本地人，刚开始工作没多少钱，他就以照顾原主为由，搬进原主的家。

    两人正在热恋期，原主当然欣然欢迎。

    但是让原主意想不到的是，韩靖会和照顾她的穆可可勾搭在一起。

    撞见两人亲密，差点一口气没上来，好不容易抢救回来，穆可可还跑到她面前，说她和韩靖早就在一起，韩靖是怕刺激到她，这才没和她分手，甚至还拿她和韩靖亲密的照片给她。

    原主哪里受得了这个刺激，被推进手术室后，就再也没能出来。

    原主完全就是被这两个人刺激死的。

    初筝接收完记忆，不知道该说什么。

    原主的心脏病不受控制，这没办法。但是穆可可明知道原主受不得刺激，还偏偏要跑去刺激她……这是谋杀吧？！

    现在的时间线是原主出门的时候，被一条突然窜出来的狗吓到，直接就住院了。

    距离原主发现穆可可和韩靖勾搭在一起，还有一段时间。

    只是这个时间……按照穆可可说的，她已经和韩靖暗通款曲。

    “王八蛋，你能把我心脏病治好吗？”初筝躺在床上和王八蛋唠嗑。

    【小姐姐，这个不行。】

    “你不是挺能的吗？”

    【……】你就是想找我茬吧！

    王者号咬牙切齿的发任务：【主线任务：请为今天午餐购买一份豪华套餐。】

    初筝也磨了磨牙：“何为豪华？”

    王者号给出标准：【至少五星级吧。】

    初筝：“……”

    微笑.jpg

    午餐之前初筝还有个检查，护士来带她过去，她已经住院有几天，情况稳定，只是例行检查，很快就做完。

    不过护士将她带去见了主治医生。

    “你男朋友没来？”主治医生看初筝一个人，问了这么一句。

    “……”

    很快他就不是了。

    看初筝不说话，主治医生也没再问：“你这两天恢复得不错，在修养一下，就可以出院……”

    主治医生说了不少，不过关于她具体病情的倒没怎么细说。

    “叩叩。”

    主治医生说了一声请进，然后对初筝道：“我说的你注意点，其他的没什么，先回去吧。”

    初筝起身的时候，门被人从外面推开，穿着白大褂的医生拿着病历进来。

    有人出去，他侧身站着，让初筝先走。

    【隐藏任务：请获得郁涧好人卡一张，阻止好人卡黑化。】

    初筝：“……”

    初筝一眼就扫到站在门边的那个一声胸前的牌子——心外科主治医师郁涧。

    初筝抬头看了他一眼，男人带着医用口罩，只露出一双狭长的凤眸。光芒落在里面，仿佛被那漆黑如墨的瞳孔吸收了一般。

    “郁医生。”

    男人冲初筝稍微颔首，目光一转，朝着里面走去。

    初筝走出办公室，那个男人拿着病历和她的主治医生说着什么，声音压得低，初筝听不清。

    护士正好过来，初筝也不好再看，跟着护士回去。

    “我想换个主治医生可以吗？”初筝问护士。

    护士面露疑惑：“为什么？侯医生算得上咱们科室的专家，你也恢复得很好，为什么要换医生？”

    “……”我能说我只是想换给我的好人卡吗？

    护士继续道：“我们一般不建议换医生，你一直是侯医生的病人，你的情况他非常了解。”

    “我一定要换呢？”

    护士为难：“这……你总得有个正当理由吧。”

    初筝睁着眼说瞎话：“看见侯医生我就心慌，容易犯病，不宜我恢复。”

    护士：“？？？”看你这一本正经的样子我差点就信了。

