

    唐瑾睿一行人继续前行，这一次，他们停留在了离江南不远处的地方。

    唐瑾睿停在这里后，就没有再继续前行。

    顾明卿也听唐瑾睿说过，这里的漕运情况最糟糕，势力帮派不少，冲突严重，甚至时不时会闹出人命。

    顾明卿一听就明白了，这里就是需要大力整顿的地方了。

    唐瑾睿也不是傻子，一来这里就要大刀阔斧地整治，那是傻子才会做的事情。

    唐瑾睿又不是傻子，自然是不会做这样的蠢事了。

    唐瑾睿那段日子很忙，顾明卿也只是偶尔才出去逛逛。

    听唐瑾睿说过这里的局势不好，因此顾明卿每次出去都带齐了人，免得被人冲突。

    这一日，唐瑾睿满是疲惫地回来。

    顾明卿吩咐琥珀将灶上温着的红枣燕窝端过来，她自己给唐瑾睿按太阳穴，柔声道，“相公，你也别太累了。要是累坏身子，那该如何是好？”

    唐瑾睿伸手拍了拍顾明卿给他按太阳穴的手，笑着道，“我还好，其实也没什么特别累的。娘子，还有半个月就是祖母的大寿了，到时候我陪你一起去给祖母贺寿。”

    顾明卿给唐瑾睿按太阳穴的手一顿。

    唐瑾睿口中的祖母除了“俞氏”，就不会有第二个了。老张氏早就去世了。

    顾明卿自然也记得俞氏的生辰了，只是她没想过唐瑾睿会陪她一起回去，“相公你不是在忙公务。我知道你对祖母的心，可也不能因此耽误了你的公事不是？”

    唐瑾睿将顾明卿给他按摩的手拉下来，睁开眼睛，笑看着顾明卿，“娘子，你放心就是，我有分寸的。其实早在出发前，我见皇上时，就跟皇上说过了。皇上也同意了。”

    顾明卿一惊，“你还跟皇上说这个？皇上难道都不生气的？”

    唐瑾睿好笑道，“皇上有什么好生气的？咱们这么多年都不曾给祖母亲自拜过寿，这一次也是正好赶上了。只要不耽误正经事，皇上有什么不同意的？所以娘子你放心就是了。我连给祖母的贺礼都早早准备好了。”

    顾明卿问道，“你准备什么了？我在京城时就准备了一尊玉寿星老。”

    “我请皇上给祖母提了一幅字。”

    “什么时候？我怎么不知道？”

    唐瑾睿道，“你要是提前知道了，这会儿能有如此惊喜？娘子，我不会耽误正事的。这段时间，我把那些人也算逼得紧了，有时候一味的紧，其实也不好。还不如松一松。这样效果才好。”

    顾明卿见唐瑾睿是真的打定了主意，也不再多说什么，她还是很相信唐瑾睿的。

    这一日，唐瑾睿提出要陪顾明卿一起出去看看。

    顾明卿歪头看了眼唐瑾睿，说道，“相公，你今日倒是有闲情逸致啊。”

    “闲情逸致是一方面，另一方面是想亲眼看看这里的百姓都是如何生活的。要是以钦差的身份去看，怕是看不到我想看到的真实场景。咱们微服出去，就当一对普通夫妻。”

    顾明卿对这个感兴趣，很快就吩咐人取来普通的行装，夫妻两人换上后，就打算出门。

    就在唐瑾睿和顾明卿要出门时，江青皓上门了。

    江青皓见唐瑾睿和顾明卿的装束，就看出两人是打算出门，于是道，“姐夫，我是想着之前那船户的案子，原本是想来问问您有什么看法。既然您跟二姐要出去，那等您回来后再说好了。”

    顾明卿觉得江青皓可比顾明心要识时务多了，每次见面，都是一脸亲热，从未出言不逊，跟顾明心一比，真是一个天上，一个地下。

    唐瑾睿道，“不必了，妹夫既然来了，就跟我们一起去好了。”

    顾明卿也没什么不高兴的，明显这一次出去不是他们夫妻两人出游相伴，而是为了正经事。唐瑾睿既然决定带上江青皓，想必是有原因的，因此顾明卿并没有多说什么。

    江青皓也不用特意去换什么衣裳，因为他穿得本就够普通。

    唐瑾睿一行人出去了。

    今日阳光明媚，春风和煦，南方的春日总是温柔舒适的，春风吹在脸上，格外的令人迷醉。

    再看街道上也是繁华热闹得很。

    这里靠近运河，经济发达，有如此热闹的景象，其实也没有多奇怪。

    唐瑾睿看着这些，时不时点头。

    这时，前方有些动静，唐瑾睿眸光一闪，说道，“咱们去看看前面出了什么事情。”

    顾明卿没什么好奇心，只是唐瑾睿如此说了，她自然是不会反对的了，江青皓更不会反对，因此一行人就过去了。

    等走近前了，顾明卿就知道发生什么事情了。

    原来是有姑娘在这里卖身葬父啊！

    那小姑娘年纪也就十六七岁，身穿一身孝衣，白色的孝衣衬得她身姿婀娜，楚楚可怜。再看她的相貌，顾明卿真是不能不承认，这小姑娘的容貌很出色啊，我见犹怜，相貌出众，是男人看了就会心软心醉的类型。

    再看她前面躺着的尸体，正盖着麻布，想必就是这小姑娘的父亲了。

    唐瑾睿对那女子，连个眼神都没多给。

    唐瑾睿对那女子没有什么特别的表示，江青皓有啊！

    江青皓在见到那卖身葬父的可怜女子时，心像是被什么攥了一下，当即口干舌燥起来，只觉得眼前姑娘的眼泪像是流到了他心里去似的，让他心疼得不行。

    卖身葬父的姑娘对着众人磕了头，哽咽道，“好心的大爷大婶，求求你们行行好，给点银子，让我葬了父亲吧。只要谁能帮我葬了父亲，小女子愿意为奴为婢伺候你们。求求你们了。”

    顾明卿没有发现江青皓的异样，只是看着眼前的一幕，忍不住在心里想，按照这种桥段，有楚楚可怜的卖身葬父的姑娘，很快就会出现一群恶霸来欺负。之后嘛——自然就是有人英雄救美，至于那英雄想必很快就会成为美人的良人了。

    顾明卿正这么想着，结果没有到片刻功夫，果然来了一群流里流气的恶霸上前调戏那姑娘。

    那姑娘吓得小脸惨白，眼泪像是不要钱似的往下掉，在这紧急关头，她自然是要找人求助了！

    顾明卿见那姑娘想要求助的人好像是他们这一行人，只是那姑娘还没开口，江青皓就先正义凛然地怒斥恶霸了，“你们要做什么！光天化日，朗朗乾坤之下，你们竟敢调戏民女，好大的胆子啊！”

    训斥了恶霸后，江青皓对那姑娘是一脸温柔，“姑娘，你放心，有我在，一定不会让人伤害你的。”

    唐瑾睿看向江青皓时，嘴角暗暗抽了抽。

    顾明卿也有些无语地看着江青皓，方才是没注意，这会儿发现了，她还能看不出江青皓是看中了眼前的姑娘吗？这江青皓可真是够风流的，那么一会儿功夫就看上了一个姑娘啊。

    顾明卿忽然挺好奇江青皓这会儿还记不记得在京城的顾明心。

    顾明卿又有些奇怪顾琴是怎么给顾明心挑丈夫的，看看这都挑的什么人啊。

    恶霸自然不会被江青皓几句话就给吓到了，当即就要对江青皓动手。

    那些人自然不会有打到江青皓的机会，早就被唐瑾睿和顾明卿带来的人给打跑了。

    那姑娘当即对着唐瑾睿和顾明卿跪下，感激道，“多谢老爷和夫人的救命之恩，从此奴家这条命就是两位的了。奴家愿意给老爷和夫人当牛做马也在所不惜。”

    顾明卿低头看着那姑娘，说道，“姑娘，为你出头，救你的好像不是我们夫妇，而是他吧。”

    顾明卿说着，指了一下江青皓。

    被顾明卿指到的江青皓，当即停了停月匈，说道，“姑娘，这点事不算什么。你放心，有我在，以后绝对不会有人敢欺负你的。”

    那姑娘低着头，暗暗咬牙。

    唐瑾睿对江青皓道，“送佛送到西，救人救到底。咱们帮这姑娘赶走了恶霸，这也只是一时的。要是咱们走了，这姑娘怕是就要倒霉遭殃了。”

    江青皓立即道，“姐夫的话很有道理。不如我帮这姑娘葬了父亲，让她就跟在我身边吧。”

    你够积极的。顾明卿在心里腹诽。

    唐瑾睿可有可无地点头，“这样也好。”

    那姑娘急切。抬头着急地看向唐瑾睿，“老爷，可是救奴家的人是您啊！奴家——”

    “要不是我妹夫出头，我是不会管你的。还有你的父亲，也不会是我帮忙安葬的，而是我妹夫。所以你该做牛做马的人是我妹夫才是。姑娘，感激人，也得感激对了不是。”

    唐瑾睿说着，对江青皓道，“妹夫，这里就先交给你了。”

    江青皓连连点头，“好，姐夫你放心吧，我一定会把事情办妥的。”

    唐瑾睿和顾明卿离开了，江青皓则是留下很殷勤地帮这姑娘解决葬父的问题。

    顾明卿打量着身旁的唐瑾睿，低声道，“相公，方才那姑娘——”

    唐瑾睿伸出食指在嘴边摇了摇，“咱们回去说。”

    顾明卿表示明白。

    唐瑾睿和顾明卿接着又去了码头。

    这里的码头建的很是宽敞，周围有不少卖吃食的小贩，码头上的船工也不少，岸边挺着大大小小几十艘船。

    唐瑾睿和顾明卿先是去买了不少的吃食，还有一些普通的酒水。

    接着唐瑾睿上前找到一群正在休息的船工，蹲下身，顾明卿则是温顺地守在一旁。

    唐瑾睿很自然地开口，“几位兄弟在码头讨饭吃，可辛苦？在下有意想在码头上掺一手，想雇佣不少人，不知一般这码头上雇人的条件如何？”

    唐瑾睿说着将买来的吃食分给船工。

    船工有吃的喝的，自然十分高兴，七嘴八舌地开始回答唐瑾睿的话。

    “老爷一看就是富贵人。想做这码头生意，雇人啥的其实还不是大问题，最要紧的就是先跟码头上大大小小的帮派打好关系。给他们的孝敬一定不能少了，这钱要是少了，你在这码头上可就混不下去了。”

    “那你们呢？我听人说，不止是在码头的商家，就是你们这些在码头上的船工，所得的工钱也得交一部分给码头上的帮派，有这回事吗？”

    船工吃东西的动作慢了下来，沉沉叹了口气，“可不是这样。咱们这些船工干的全是苦力活，没几个钱。可就是得了那点钱，还要分一半出去孝敬。日子难过啊！”

    顾明卿震惊了，给孝敬，她是早就猜到了，可是这一给就给一半的孝敬，这也太多了。

    顾明卿看着码头上的船工，看他们一个个的面黄肌瘦，脸上镌刻着深深的苦涩疲惫，可见生活的压力是早就把他们给压垮了。

    “其实何止是咱们船工，那些小贩的日子也不好过。别看买他们东西的人不少，可实际上，这些人赚的钱，也有不少要孝敬帮派。实际上落到手里的，真没多少。”

    “这里的帮派如此嚣张，难道官府就不管一管吗？”

    船工顿时沉默了。

    最后还是一个船工四处张望了一下，压低了声音说道，“这位老爷，看你是个和善人，我才敢跟你说。官府哪里会管这些事。官府跟那些帮派的人好的穿一条裤子！听说他们每次拿到钱后，事后都要坐在一起分赃。官府别说管了，不上来踩一脚就算不错了。”

    那船工说着，深深叹了口气，“反正也就是熬日子，再怎么苦，好歹也死不了。反正我是想通了，就这样吧。总不能盼着有什么青天大老爷来救咱们这群可怜人。”

    “听说以前官府是派过钦差来的。难道那些钦差都没有管过吗？”

    当即就有船工面露鄙夷，“管？管什么管。那些当官的就没有一个好东西！一个个嘴上说的有多清廉，可实际上呢？当官的都一个样！给了点好处，送了漂亮女人，他们哪里会管咱们这些人的死活哦。老爷，你一看就是个好人。要是你想在码头上干，我一定去帮你。”

    唐瑾睿又问了一些问题，接着才起身。

    唐瑾睿和顾明卿打算回去了。

    顾明卿忽然问道，“不等我那妹夫了？”

    唐瑾睿道，“他怕是忙着那位卖身葬父的姑娘，早就忘了我们了。要回去，他自己怕是早就回去了，不用管他了。咱们自个儿回去吧。”

    顾明卿想想，的确很有这个可能，于是真的不等江青皓，自顾自地先走了。

    等回去后，顾明卿才知道江青皓倒是比他们早回来一步，正对那卖身葬父的姑娘献殷勤呢。

    听说江青皓给那姑娘的父亲找了一处极好的安葬地儿，还请了人做法事，忙前忙后，就跟亲儿子也没什么两样了。

    唐瑾睿问道，“那姑娘也跟着一起回来了？”

    下人回答，“是，江大人带着那姑娘一起回来了。”

    唐瑾睿点点头，不再问了。

    顾明卿问道，“那姑娘是怎么回事？”

    唐瑾睿脱下身上的衣裳，换了一件家常的，闻言挑挑眉道，“什么怎么回事？有什么不对的吗？”

    顾明卿道，“少跟我说这个。你知道我在说什么。你还问我这有什么不对的？一堆不对的。相公，今儿个出去到底是为了什么？打听情况固然是一点，还有就是为了那姑娘吧。那姑娘不会是另一个美人计吧。”

    前一个美人计自然就是马芬芳了。

    唐瑾睿笑道，“真是什么事情也瞒不过娘子你啊。没错，那姑娘是女干细。原本我是打算顺着把戏演下去，然后顺理成章地把人带回来。”

    顾明卿立即问道，“把人带回来，那之后呢？”

