    刺目的劫光垂落。

    无声无息。

    可那劫光中充斥的气息，却如若禁忌，恐怖无边！

    长衫男子亡魂大冒，俊朗的脸庞满是惊骇和不解。

    惊骇的是，这等大劫气息，让他这等存在都感到说不出的绝望。

    不解的是，苏奕都已遭受如此惨重的打击，又哪来的底气敢在此刻渡劫？

    旋即，他就明白了。

    这轮回应劫者根本没打算活下来，是要借天劫之力和自己同归于尽！

    长衫男子没有任何犹豫，第一时间抽身而退，进行闪避。

    可终究晚了一步。

    那劫光太快，也太过禁忌，根本不是谁能躲避开。

    仅仅瞬息，长衫男子的身影就被抹杀！

    轻松的像抹杀一只苍蝇，折断一根草芥！

    长衫男子看不到的是，在那漫天劫光轰在苏奕身上那一瞬，却被一道神秘的剑影击碎！

    漫天光雨飞洒，将苏奕峻拔的身影笼罩。

    一股澎湃无比的生机随之涌入体内，他的筋骨、皮膜、经络、血液、脏腑……皆开始产生惊人的蜕变！

    连那一身油尽灯枯的修为，都在发生翻天覆地的变化。

    恰似枯木逢春！

    “不破不立，破而后立，今日之战，虽让我处于生死边缘，但也让我借此契机，于毁灭中涅槃，于生死间新生！”

    苏奕自语，眸子中泛起欣慰之色。

    他能清楚感受到，自己的躯体由内而外地产生着一种质的蜕变！

    轰！

    劫云深处，再有滚滚劫光垂落而下。

    而这一瞬，九狱剑如被彻底唤醒般，呼啸而起，逆着劫光，杀入云层深处，剑锋轻轻一挥。

    喀嚓！

    漫天劫云四分五裂，无尽劫光崩碎，旋即如决堤洪流般倾泻而下。

    而苏奕的身影，则沐浴在滚滚生机之中，不断发生蜕变……

    之前，他为何决意要和戚扶风分开行动？

    很简单，因为有戚扶风在，或许足可化解许多危机，可却对对他自身的修行弊大于利！

    就如今晚，若戚扶风在，早把那些个虚境真仙杀光，苏奕根本不可能历经这一场生死杀劫。

    自然也不可能在这一刻迎来一场极尽空前的蜕变！

    足足一刻钟后。

    漫天光雨彻底被苏奕炼化一空。

    而他的修为，则在这一刻轻松踏入化空境！

    空者，若大虚无尽、若空间无垠。

    没有边界，故可承载一切！

    这一境界，就是将体内神婴淬炼到一种“空如大虚，容纳无垠”的地步。

    苏奕的身影，形似九狱剑。

    看似是具体真实的存在，可当踏足化空境，形似九狱剑的身影，就如无尽大虚，可源源不断地容纳一身大道和修为！

    像其他羽化修士所踏足的举霞境，同样也是一种蜕变，但却是以体内神婴去承载仙灵之气，借助仙灵之气，让神婴自身实现突破。

    可苏奕的神婴则截然不同，是先让神婴突破，让其化作“无垠大虚”，去容纳仙灵之气。

    两者有着本质的区别。

    除此，踏足化空境，也让的道躯、神魂皆产生突飞猛进的突破。

    最玄妙的是，早在第一战场的“化仙台”上，苏奕就汲取到庞大惊人的仙灵之气。

    而随着苏奕境界突破，这庞大的仙灵之气皆化作最本源的力量，融入苏奕的大道根基之中！

    这等突破，也让苏奕在踏足化空境后，筑下了雄厚到极致的底蕴！

    许久。

    苏奕周身萦绕的道光一点点消弭。

    身上依旧是残破染血的衣衫，可他整个人已和以前完全不一样。

    变得愈发质朴和淡然。

    从外表看，就如世俗中寻常可见之辈，都无法感应到任何修为气息。

    感受着周身的变化，苏奕也不由露出一抹笑意。

    “等将身上的举霞神髓彻底炼化，我在化空境初期的修为，必可彻底巩固下来。”

    苏奕暗道。

    忽地，一道感叹声响起：“轮回应劫者所掌握的力量，可真是不简单呐！”

    苏奕霍然扭头。

    就见远处夜色下，走来一道身影。

    一袭长衫，束发为冠，赫然正是刚才死在天劫之下的那个男子！

    “之前死的，是你的分身？”

    苏奕眉头微挑。

    长衫男子摇头道：“不，那是我的本尊。”

    说到最后，他指着自己胸口处，深沉的眸子中涌起不可抑制的恨意，认真说道：“我很心痛！”

    “过往那漫长岁月中，我受到神明庇护，躲过了仙陨时代，避开了漫天浩劫，好不容易才熬到如今，可却没想到，会让属于你的劫，毁掉我大半道行！！”

    透着恨意的声音，在夜色中回荡。

    长衫男子已迈步行来，他那俊朗的脸庞上，都布满毫不掩饰的杀机。

    “不过，你且安心，我就是再生气，也不会杀你，你是神明指定的祭品，活着才最有价值。”

    声音响起时，长衫男子第一时间出手了。

    他右手扬起，当空一点。

    一道刺目的黑色战矛，凭空浮现。

    战矛上，光焰交织，法则力量迸发，甫一出现，令这片天地都剧颤抖起来，虚空轰然扭曲崩坏。

    苏奕顿时像置身在汪洋大海中的一叶扁舟，四周怒海狂涛拍打，随时有颠覆的可能。

    最可怕的是，他已踏足化空境，可当面对这一击时，竟遭受到可怕的压制！

    “镇！”

    长衫男子舌绽春雷。

    轰！

    黑色战矛压迫虚空，朝苏奕镇压过去。

    “神境层次的秩序力量……”

    苏奕明白了。

    这长衫男子分明是一个神使！

    和他在人间所灭杀的那些神使不同，这长衫男子自身的修为，超乎想象的可怕。

    哪怕仅仅只剩下一道分身，可那等实力都已不逊色于圣境仙君！！

    换而言之，之前这长衫男子惨死在天劫之下的本尊，无疑要更恐怖。

    念头转动时，苏奕毫不犹豫动用轮回力量。

    锵！

    人间剑横空掠起，带起轮回般的光幕，在一片隆隆轰鸣声中，将那一杆黑色战矛磨灭！

    “哼！”

    长衫男子挪移长空杀来。

    哧啦！

    他双手一搓，一片雷霆般的秩序力量垂落，将苏奕整个人轰飞出去。

    苏奕眉头微皱。

    他其实很无奈，这一段时间以来，要么遇到的对手太弱，要么遇到的对手太强，简直了。

    须知，他才刚踏足举霞境，正是最巅峰的时候，自忖再遇到之前那些虚境真仙，根本无须动用九狱剑的力量，就能镇杀对方。

    可谁曾想，这时候的对手，会是一个实力堪比仙君的神使！

    思忖时，苏奕已顾不得其他，动用九狱剑的力量，全力出手。

    轰！

    大战爆发。

    苏奕一举扳回颓势，势如破竹般碾碎对方的攻势。

    “你的底牌，不是轮回！？”

    长衫男子吃惊。

    之前，他曾动用“回溯”“溯源”两种禁术，试图窥破苏奕所掌握的底牌，可最终却一无所获。

    而这让他推断出，连“溯源”禁术都无法窥伺的力量，也只有轮回了。

    可真正和苏奕厮杀时，他才发现，自己推断错了。

    除了轮回，苏奕手中还掌握着更可怕的一种力量！

    苏奕哪还有心思搭理这家伙，挥剑杀伐，欲速战速决。

    不得不说，这长衫男子的确强的离谱，不止是实力堪比圣境仙君，其掌握的神道秩序力量，也极为诡异霸道。

    可惜，他碰到了苏奕。

    仅仅须臾间，长衫男子就被重挫，身上淌血。

    片刻后，他一条胳膊都被斩落，其掌握的神道秩序力量，完全被九狱剑气息碾压。

    这让他差点疯掉。

    须知，最巅峰时的他，弹指可杀仙君！

    可今夜倒霉就倒霉在，他的本尊还未发威，就被一场突兀降临的天劫抹杀。

    而仅剩下的这一道分身，连他巅峰实力的一成都没有！就连执掌的神道秩序力量，都极其有限！

    “小东西，来日再找你算账！”

    猛地，长衫男子一咬牙，转身而去。

    都已仅剩下分身，若再毁掉，就是神明临世，都救不了他。

    “何须来日，今日必斩你这条神明走狗！”

    苏奕杀气腾腾，直接追了上去。

    两者一前一后，直似惊虹般撕裂夜空，眨眼间就消失不见。

    长衫男子动用禁忌秘术，挪移逃遁时，瞬息万丈，万里无踪，快得不可思议。

    可苏奕却一直紧紧追在后边。

    论追踪之道，他掌握着不下上百种堪称禁忌的秘法，又一心要杀了这长衫男子，自不会再保留。

    就这般一追一逃，足足半个时辰后。

    苏奕忽地出手。

    一道剑光直似凿穿时空的羁绊，凭空斩在长衫男子身上。

    后者身影一个趔趄，差点从虚空中跌落。

    “真要鱼死网破？”

    长衫男子霍然转身，脸色铁青，眸子中尽是汹涌的怒火。

    “与我为敌，天上地下没人能救得了你，神明来了也不行！”

    苏奕挥剑杀来。

    噗！

    剑锋横空，轮回映现，九狱剑的气息如九天决堤的长河，轰然垂落虚空。

    “我死了，你也活不了！”

    长衫男子似自知在劫难逃，猛地发出一声大喝，不退反进，主动迎了上去。

    他修长的身影，竟一下子化作一头千丈高的庞然大物，通体漆黑，四蹄如天柱，形似巨大的犀牛。

    一对眸呈诡异深沉的黑色，像一对深不可测的漩涡。

    “杀！”

    它发出大吼，天地都似被震碎，剧烈摇晃，明显已经开始不顾一切地拼命，

    可它终究低估了苏奕这一剑的可怕。

    轰——！

    剑气如瀑，通天彻地，斩在长衫男子所化的凶兽身上，如若无坚不摧的天罚之剑，释放出霸道无边的毁灭威能。

    刹那间，这头凶兽发出惊天的惨叫，千丈高的躯体四分五裂，鲜血如瀑布飞洒。

    可同一时间，在那凶兽体内，却有一股如若禁忌般的恐怖力量骤然爆发，直接朝苏奕席卷过去。

    苏奕眼眸骤然一缩。

    ——

    ps：今天五更了！然后才有底气求票！

    拜托了各位看官老爷~~

    

