    医院，这里是目前，临水市聚集人数最多的地方之一。

    因为这里有着无数的医护人员，以及受伤的人民群众。

    怪物的袭击，灾难来临的太过突然！

    从昨天到今天，在短短的时间内，医院内部已经人满为患。

    如果不在医院内，得到及时救治，那么无数人都会家破人亡，妻离子散。

    这样悲伤的事情，怎么可能让他发生！

    宝生永梦等医生们，竭尽全力的做着他们本职的救治工作，为了患者的健康，他们不会放弃任何的生命。

    甚至怪物已经进攻，来到了医院的外面，医生护士们也是毫不退缩。

    救死扶伤，是他们的天职，也是作为医生，与生俱来的使命！

    与此同时，在医院外，也有一群人，坚持不懈的阻拦着怪物的前进。

    警察们开着枪朝着怪物射击。

    而在怪物的身旁，有数道人影手拿钢管等兵器，近身作战。

    响叔、如月弦太郎、天空寺尊等等等等，众人绝对不会让怪物靠近医院大门，哪怕只是半步！

    对于响叔来说，与怪物作战是他修行的一部分，但更重要的是，这也是为了能够帮助到有需要的人。

    修行？

    什么是修行？

    修行，是锻炼自己，超越自身极限。

    却也是以强大的力量，守护弱小！

    人类真正的强大，是为了守护而强大，并不是为了自己的一己私欲。

    所以，为了不让医院内的人们哭泣，为了不让他们感受到无力的悲哀，为了不让他们遭受生死的别离。

    响叔目光如雷霆，死守在医院门前。

    纵使现在，响叔已经遍体鳞伤。

    但是，人在，医院就在！

    这便是响叔心中，最坚定和真实的想法！

    而在响叔身旁，如月弦太郎和天空寺尊，也是一样。

    在医院里，有如月弦太郎的学生。

    作为一名老师，如月弦太郎紧握双拳，他誓死保护着自己学生的安全。

    因为那群学生，不单单是他的学生，更是他的朋友！

    老师和学生成为朋友，这兴许是很少见的事情！

    但在如月弦太郎心中，这是他最重要的事！

    如月弦太郎一直有一个梦想，那就是与全世界的人成为朋友。

    那么，为了达成这个心愿，就绝对不允许怪物破坏这里！

    如月弦太郎，绝不会眼睁睁的看着自己的朋友，死在自己的眼前。

    上吧，为了自己所在乎的人(朋友)！

    如月弦太郎擦了擦嘴角的鲜血，死死的盯着前方的怪物，他的意志坚不可摧！

    同样，天空寺尊也是深呼吸一口气！

    回想起往日，自己的同学们，曾经诉说的未来。

    大家都在朝着自己所期盼的方向前进。

    现在，自己的同学正在接受治疗，顽强的对抗着伤痛的折磨。

    那自己也不能在这里倒下！

    为了让每个人，都能朝着所期盼的未来进发！

    燃烧生命吧！

    “呀！”

    霎时，旁边的响叔怒吼一声，他身上的衣服早已支离破碎，露出了健硕的肌肉。

    此刻，天空中，光芒耀眼！

    这是希望的光芒，也是信念的光芒！

    忽然，响叔伸出右手，一把音叉已然被他握在手里。

    “一起上吧，少年们！”

    只听响叔认真的，对着如月弦太郎和天空寺尊，开口说道。

    对于响叔来说，如月弦太郎和天空寺尊，真的是少年。

    听见这话，如月弦太郎摸了一下自己的发型，露出了一丝坚定的笑容：“啊！”

    天空寺尊也是郑重的点点头：“嗯。”

    顿时，响叔站在中间，如月弦太郎和天空寺尊，站在他的两侧！

    “叮！”

    下一刻，在怪物们还没有反应过来的瞬间。

    响叔挥动了手中的音叉，发出了一道空灵般的响声。

    而如月弦太郎和天空寺尊，也是齐齐亮出了自己的驱动器。

    此时此刻，骑士即将归来！

    弦太郎按下fourze驱动器的开关。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    小尊扣动眼魂，放入ghost驱动器。

    “EYE，BACCHIRI MINA(睁开眼睛吧)！”

    现在，正是变身之时！！！

    “变身x3！！！”

    眨眼间，三人异口同声的大喝一声。

    火箭的升降台，在白色的烟雾之下，将如月弦太郎包围。

    来自于英灵的力量，我魂附着于，天空寺尊的身上。

    紫色的火焰随着一道波纹，在响叔身上灼热燃烧，代表着鬼的标记在额头显现！

    “Kaigan(开眼)！Ore(我)！Let's Go！觉悟！Gho-Gho-Gho-Ghost！GO！GO！GO！GO！”

    刹那间，在灵骑的音效下，三人完成了变身。

    为了守护身后的众人，这是他们三人坚定不移的觉悟！

    “假面骑士fourze，来好好单挑一局吧！”

    如月弦太郎在自己的胸前捶了一下，严阵以待！

    “燃烧……生命吧！”

    假面骑士ghost，蓄势待发！

    音击的战士，假面骑士响鬼，甩动着手中的音击棒，沉声道：“那么，第二轮战斗开始！”

    话落，三名的假面骑士，向着怪物群里发起了猛攻！

    “Rocket(火箭)，Drill(钻头)！”

    fourze一骑当先，在右手火箭的驱动下，就是冲入其中，电光毒龙钻势不可挡！

    ghost也是当仁不让，眼魂大剑在手，如幽灵一般来无影去无踪！

    响鬼挥动手中的音击棒，火焰烧灼着怪物的身躯。

    三人团结一致，让怪物们在始料不及下，受到了重创！

    但是，医院这边的怪物是最多的。

    怪物被人类的气息吸引，无尽的怪物，在医院四周徘徊。

    依靠三名骑士，还不足以在短时间内结束战局。

    这时，一道“踏踏”的脚步声，从医院里面传来。

    在做完自己最后一个手术后，身穿白大褂的宝生永梦，严肃的来到了医院门口。

    看着前方，正在战斗的假面骑士和怪物们。

    宝生永梦的发髻处，一道微风吹过。

    不由的，宝生永梦想起了当初，自己和贺辰的对话。

    救死扶伤是自己的天职。

    任何人类的生命都无比宝贵，岂能容忍怪物来践踏！

    想要消灭人类，就先过我这关！

    霎时，宝生永梦眼神一变。

    “人类的命运，由我们来改变！”宝生永梦沉声道，拿出了自己的转玩卡带扣下！

    霎时，一道机械风格的音效，骤然响起！

    “Mighty Action X！”

    粉色的游戏画面，在宝生永梦身后突现。

    “就让你们见识一下，天才玩家M的战斗吧！”

    “大变身！”

    “ga ga gashat！”

    转眼间，宝生永梦打开了自己的玩家驱动器。

    “Gachan！Level Up！Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Mighty Action X！”

    激昂的音乐声响起，宝生永梦伸出手，指向了自己的玩家角色。

    他是救死扶伤的医生，同时，他也是游戏当中的天才玩家！

    他是，假面骑士……ei-xad！

    粉色的骑士随着游戏的音效跳跃，在眨眼间，加入了混战当中。

    “撒，看我一命通关！”

    ……

    怪物不断，战斗不止。

    在一处防空洞附近，天道总司呼吸略带急促的站在原地。

    为了保护防空洞内的妹妹还有其他人，天道总司已经在这里战斗很久。

    看着周围蠢蠢欲动的怪物，他们龇牙咧嘴，狰狞的挥动着利爪，仿佛随时要将自己撕碎。

    看着这一幕，天道总司冷酷的道：“你们是打败不了我的。”

    听见这话，怪物们发出了嘲笑。

    区区一个人类，说什么大话！

    紧接着，其中一只怪物就是凶恶的向天道总司攻去。

    但突然间，一道比光还要快的速度，迅猛的击在了他的身上

    在猝不及防下，怪物惨叫着到地。

    这还没有结束。

    转念间，红色的Kabuto(甲虫独角仙)昆虫仪一闪而逝，迅猛的将包围天道总司的所有敌人击退。

    见状，怪物们露出恐惧的神色，Kabuto昆虫仪的速度太快，让他们不知道是什么在攻击。

    而这时，只听天道总司继续道：“为什么这么说呢？”

    “因为……”

    “我可是天选之人啊！”

    话落，天道总司抬起右手，竖起了食指。

    紧随其后的，天道总司手中一动，在怪物们的恍惚间，Kabuto昆虫仪已经被他紧紧的握在了手中。

    “变身！”

    顿时，天道总司帅气的将Kabuto昆虫仪，插入了自己的腰带。

    “变身！”Kabuto昆虫仪重复着这句话。

    银红色的厚重铠甲，在天道总司身上着装。

    随后，天道总司又是握着Kabuto昆虫仪的独角拉动，道：“Cast Off(脱壳)！”

    话音落下，银色的盔甲飞快向外弹开，露出了真正的骑士身姿。

    而弹开的银色铠甲，命中了无数怪物，又是造成来不小的破坏！

    “Cast Off！Change Beetle！”

    这样的声音响起，当怪物们再次看向，眼前的那道身影的时候。

    红色的甲虫铠甲，带着高冷强势的气势。

    他是神速与爱的战士，太阳之神，假面骑士Kabuto(甲斗)！

    “奶奶说过，我是行天之道，总司一切的男人，天道总司！”

    逼王的战斗，才刚刚开始！

    而就在甲斗和怪物大战之际。

    不远处的防空洞内，躲在里面的人群，或多或少会听到外面激烈打斗的声音。

    在红渡小提琴声的安抚下，大家的恐惧缓缓消散，现场渐渐安静下来。

    此时，众人心中充满了希冀，希望怪物能被打败。

    而他们的心声，红渡表示自己已经收到了。

    接着，红渡悄然转身，朝着外面走去。

    幽暗的防空洞通道里，只有微弱的烛火燃烧，和红渡轻微的脚步声。

    红渡一边缓缓向外面迈出步伐，一边开口道：“Kivat！”

    “来了，来了！”回应红渡的，是名为Kivat三世的蝙蝠。

    下一刻，红渡伸出手，将Kivat三世抓住。

    Kivat三世跃跃欲试的叫道：“哈哈，久候多时了，一起上吧，小渡！”

    “啊！”红渡一应。

    “我咬！”

    霎时，Kivat三世咬在了红渡的左手上。

    七彩的花纹在红渡的脸颊出现腰间的锁链变成了鲜红的腰带。

    他是牙血鬼的王，但更是守护世界的假面骑士！

    “变身！”

    言罢，Kivat三世倒吊着挂在了红渡的腰间。

    奇妙的音乐响起，在一道空间的波纹下，假面骑士Kive登场！

    ……

    高速通道上，左翔太郎双手抱着男孩女孩，闪躲着怪物的攻击。

    这时，一只怪物忽然伸出了自己的利爪，以迅雷不及掩耳的速度，朝翔太郎攻去。

    见到这这一幕，翔太郎瞳孔一缩，但为了保护怀中的孩子，翔太郎立刻转过身，背对着怪物。

    这样一来，翔太郎的背部，就会被利爪给刺中。

    但翔太郎没有任何犹豫，他紧紧的护住这对双胞胎，他不能让姐姐失去弟弟，也不能让弟弟失去姐姐。

    因为家人，是这个世界上最好的陪伴！

    可突兀的，几秒钟过去，翔太郎并没有感到任何的疼痛。

    好像，身后攻击的怪物，被什么给抵挡住了。

    这让翔太郎一愣，不知道发生了什么变故。

    这时，一道微笑声传来。

    “翔太郎，你还要发呆到什么时候？”

    听见这话，翔太郎一个激灵，猛的抬起了头。

    这道声音是……

    翔太郎眼眶一红，但他没有流下眼泪。

    趁着这个间隙，翔太郎赶紧松开手，让这对姐弟逃跑。

    而翔太郎自己，则是重新转过身。

    却见在翔太郎的身旁，不知何时，一道绿色的身影站立。

    身影手中的獠牙记忆体，替翔太郎抵挡住了怪物的攻势。

    紧接着，獠牙记忆体一个冲撞，将怪物击飞。

    而翔太郎也看到了自己朝思暮想的那道身影。

    熟悉的身影，温和的微笑，还有那亲切的声音。

    是了，他是自己寻找的，自己一辈子的搭档和伙伴！

    “菲利普！”左翔太郎终于念出了这个名字。

    只见，菲利普调笑的看着他，嬉笑道：“哎，你怎么一副要哭鼻子的表情，不会是太想我了吧？”

    这话一出，翔太郎脸色一僵，连忙狡辩道：“哪有，只是沙子进眼了而已。”

    “真的吗？”菲利普眨了眨眼睛，歪着头问道。

    翔太郎害羞，咳嗽一声：“咳咳，现在不是说这个的时候。”

    话落，翔太郎转移话题的，看向前方的怪物群。

    但菲利普嘻嘻道：“你还真是一如既往的“可爱”啊！”

    听此，翔太郎嘴角抽了抽，接着脸色一肃，道：“要上了，菲利普！”

    “嗨，嗨，我知道了！”菲利普心领神会。

    “一起上吧，翔太郎！”

    顷刻间，在两人腰间，W驱动器已然就位。

    “呼~”

    这时，一道轻风吹拂！

    风，给两人带来了独特的气氛。

    不时间，菲利普和翔太郎，各自按下了手中的记忆体。

    “Cyclone(疾风)！”

    “Joker(王牌)！”

    “变身x2！！”

    “咔嚓！”

    顿时，代表着疾风和王牌的力量，插入了驱动器内。

    在这转瞬间，现场狂风大作，紫色的雷霆伴随疾风，将翔太郎包围！

    随风飘荡的银色围巾，半绿半紫的身躯，他们是二位一体的假面骑士，假面骑士w！

    “撒，来细数你们的罪恶吧！”

    对着眼前的怪物们，翔太郎和菲利普义正言辞的开口道。

    假面骑士w指向前方，正义的审判已经来临！

    ……

    不仅仅是以上这些地方，临水市内，怪物咆哮狰狞，肆意破坏着一切。

    但如今，希望已然到来！

    火焰净化着一切，戒指的魔法师，戴着红色的宝石戒指，为大家带来最后的希望！

    “触摸这里就能变身，触摸这里就能变身~”

    “变身！”

    “Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！”

    火焰的魔法阵闪现，将操真晴人包围。

    他……就是最后的希望！

    假面骑士Wizard(魔法师)。

    “撒，show time！”

    ……

    “保护市民，是我们警察的使命！”

    作为刑警，泊进之介目光如炬道：“所以，怪物由我们来打倒！”

    “陪我一起跑一圈吧，贝鲁特桑(腰带先生)！”

    “啊，进之介。”

    被称呼为贝鲁特的腰带，在泊进之介腰间应道。

    对于泊进之介的正义，腰带桑永远不会忘记。

    “引擎启动！”(作者君英文找不到，有大佬知道，麻烦说一声，谢谢。)

    听见这道声音，泊进之介转动手中的变档战车，插入了左手的手环。

    “变身！”

    “Drive！type Speed！”

    随着一道响亮的声音，疾驰的假面骑士，假面骑士drive登场！

    ……

    街道上，面对怪物的袭击逃跑，无数人争先恐后的逃跑。

    而两道身影，却是在逆流而上！

    那是属于平成骑士，最初的起点。

    五代雄介道：“人类的自由，是所有人类的东西，不应该被一个人给控制。”

    “即使这个世界，充满了战争、痛苦，但我们依旧要朝着心中所向往的未来前进，只要坚持努力，那么在自己所相信的未来，就一定能够成功，能够实现，不抛弃，不放弃。”

    “为了能让所有人类，露出真心实意的笑容，我们义无反顾！”

    “没错！”

    身旁，津上翔一接话道：“人类的未来和命运，由我们自己来决定。”

    “为了人类，我们绝对不能让自由与和平，落入邪恶之手。”

    “后辈们都还在努力，我们又怎么可能落后他们。”

    说道这句话，津上翔一看向山顶的方向，展露出一缕微笑。

    “好好看着吧，我的变身！”

    “为了人类，为了亚极陀！”

    “变身！x2”

    刹那间，五代雄介腰部，亚达姆灵石上，红色的光芒闪烁。

    津上翔一腰间，变身圆环腰带内，贤者之石转动，刺眼的光芒闪耀。

    他们是……

    守护笑容的战士，假面骑士空我！

    以及，为了人类自由而战的战士，假面骑士AgitΩ。

    ……

    视线回到山顶。

    随着亚极陀那刺眼的光芒照耀天际，所有骑士都恢复了往昔记忆和变身能力。

    在这一刻，时劫者也感应到了世界的变故。

    感受到那些假面骑士的气息，时劫者不敢相信的瞪大了双眼，充满了惊惧。

    “不可能，为什么假面骑士们的记忆会苏醒？”

    时劫者满脸扭曲，惊疑万分。

    听见这话，帝骑一笑：“时劫者，既然你能用亚极陀无限的可能性，将世界融合？”

    “那我们为什么不能用无限的可能性，恢复骑士的记忆？”

    帝骑的这一招，说白了，就是敌我同源。

    身旁，贺辰从终极形态驾驭变回来。

    听到帝骑的话，贺辰竖起大拇指：“帝骑哥牛逼！”

    紧接着，贺辰看向时劫者，厉声道：“时劫者，你输定了！”

    “我还没有输！”时劫者怒吼反驳：“就算假面骑士们回来又怎么样？”

    “现在，整个临水市都在被怪物袭击，他们根本没有时间来帮你，也没有人能打碎我的禁锢。”

    “只要趁着这个是时间干掉你贺辰，那么我一定能赢！”

    时劫者杀意毕露。

    可是，就在时劫者说出这话的瞬间。

    “轰！”

    一道爆破的声音，在山顶上空剧烈响起。

    在怪物们还没来得及反应的瞬间，一道身影从天而降，将周围的怪物击退，产生了巨大的爆炸！

    “哦，你说没有人能打破你的禁锢？”

    “那还真是滑稽啊！”

    “不巧，我正好可以打破！”

    一道玩笑声，从爆炸的烟雾中传来。

    听见这道笑声，时劫者目眦欲裂，愤怒的吼叫道：“时王！！！”

    来者，正是常磐庄吾，假面骑士时王。

    可惜，不等时劫者想要多骂几声。

    霎时，黄金的苹果轰然落地，伴随着的，是列车的鸣笛声音。

    “接下来，是我们的舞台！”

    假面骑士铠武，葛叶纮汰(橙神)降临。

    “砰！”

    旁边，刀剑碰撞的声音响起！

    桃塔罗斯直接干翻了一个怪物，来宣示自己的出场。

    “老子，登场！”

    假面骑士电王，野上良太郎闪亮参上！

    同一时刻，在贺辰身后。

    “Rabbit(兔子)！Tank(坦克)！Best Match！”

    “撒，让我们开始实验吧！”

    “我们一起上吧，安库！”

    “Are you ready(你准备好了吗)？”

    “变身x2！！”

    看去，只见桐生战兔和火野映司，也完成了自己的变身。

    亚极陀之光的照耀，两人也顺利的恢复了记忆和变身能力。

    “钢铁的Moonsault！RabbitTank！Yeah(钢之月面宙反)！”

    假面骑士build(创骑)，华丽登场！

    “鹰。”

    “虎。”

    “蝗虫！”

    “Taka·Tora·Batta！Ta-To-Ba！TaToBa Ta-To-Ba！”

    假面骑士ooo，准备就绪。

    至此，平成主骑在这一刻，隆重集齐！

    见到这一幕，贺辰义正言辞道：“时劫者，真正的战斗才刚刚开始！”

    “接招吧！”

