    现世，空座町东部，浦原商店。

    黑猫极为灵巧的从窗外大树越下，直接跳到了布满各式仪器的房间当中，迈着优雅步伐缓缓走向房间内那道身影身旁。

    “喜助，你这家伙什么时候有了偷窥的癖好？”

    黑猫坐在被它称为‘喜助’的男子身旁，看了眼大荧幕, 道：“而且偷窥的对象还是一个男人。”

    那大屏幕上，播放的是一位蹲在灌木丛前的青年，而其身后则是站着三名身着死霸装的死神，正是处于西7区的段木四人。

    “哈哈哈，夜一小姐说话真难听啊。”浦原喜助转动了一下帽檐：“我只是很好奇他的身体到底是什么结构罢了…哎……真想去尸魂界亲眼看看，如果可以切块肉带回来就更好了。”

    “咦~~~”

    黑猫一脸嫌弃的往旁边挪了几步, 随即有些好奇的看着大荧幕道：“你现在连尸魂界都能监视了吗？”

    “上次他来现世的时候, 我实在是没忍住，在他战斗时偷偷将监视细菌, 融入到了他吸收的灵子当中。”

    浦原喜助看着画面上的黑发青年，眼中满是探究之意：“不过，仅限于作为我们据点的西流魂街，如果他前往其他三部流魂街，或者进入有着净灵壁的瀞灵廷，都会变得无法监视。”

    “好在他居住在西流魂街，这也方便我对其进行观察，不过监视细菌的存在时间有限，再加上一周前他身上不知道发生了什么，在瀞灵廷内受了很大的伤势，我现在也只能看到画面，而听不到声音, 就连画面都断断续续的。”

    “我是不是应该报警？”黑猫一脸鄙夷的看着浦原喜助：“居然研究出这种窥探他人隐私的东西，你这家伙真应该被关进牢里去。”

    “这可不是我研究的哦。”

    浦原喜助嘿嘿一笑：“监视细菌是涅茧利的研究成果，我只是‘借用’一下罢了。”

    “……你们两个简直是一丘之貉。”

    黑猫吐槽了一句，转而看向画面：“话说回来，他们几个这是在做什么？”

    “不知道。”浦原喜助摇了摇头：“我这里也接收不到声音, 不过看上去好像是在寻找什么。”

    “动了呢？”

    黑猫突然道，只见荧幕上一直在交谈的四人终于开始了移动，快速向着大山的方向疾驰而出。

    ……

    西7区郊外山脉，四道身影快速的沿着森林疾驰而出。

    “你怎么确定是这个方向的？”

    斑目一角看着前方带路的段木：“掳走那个小鬼的人不是已经清除了所有痕迹吗？”

    “他确实是清除了所有的痕迹，但是……”

    段木看向远方，目光中闪过一抹异色：“经过我改良后的‘掴趾追雀’一经释放，灵压网就会一遍又一遍的以我为中心扩散，当扫过身具灵压之人时，无论对方是隐匿了自身灵压，都会触动灵压网。”

    “而当中，如果遇到我接触过的灵压，更会第一时间被我所察觉。”

    虽说是一个失败品，但这项鬼道却是段木为了应对‘镜花水月’而创造的，曾经在现世施展时，就连某个藏在空座町的杂货铺老板都被他探查到过一瞬间。

    不过……

    当发现对方的瞬间，段木就放弃了探查，因为他总觉得那家伙跟涅茧利一样，都属于那种极其危险的研究狂人。如非必要的话, 他并不想跟这两个‘你永远都不知道他们到底在暗地里搞些什么’的人接触。

    言归正传。

    虽说掳走小介的人清除了自身痕迹, 但小介自身灵压却触动了段木的灵压网，就算瞬间便被那掳走小介的人打断，但段木也成功确定大概方位。

    只不过……

    段木眼中犹豫之色一闪而过。

    真的要继续追踪吗？

    只是清除了自身痕迹，并不能说明对方的实力，因为使用灵具就能做到这一点，但第一时间察觉到自己的搜寻，并且瞬间打断段木的探查，这就不是灵具所能做到的了。

    以惠美理对他的好感度，在力所能及范畴内的请求，段木都不会拒绝。

    但超过了自己能力的请求，段木却需要仔细思考一下，是否值得了。

    而且不同于羽二重那次，冒着生命危险接下委托，可以为自己提供大量经验值用以增强实力。

    惠美理的好感度就算是提升，也得不到太多的经验值。哪怕突破‘60’点后乘以十倍，也只有区区160点，为了这点经验值完全没有必要冒险。

    念及此处，段木脚下瞬步蓦然一止。

    身后三人见状，同时停下，第一时间便进入了戒备状态，对四周环境展开观察。

    “不要紧张，对方并不在这里。”

    段木先是解释了一句，随即迎着三人疑惑的目光，继续道：“我的搜寻遭到了阻隔，虽然能够掌握大概方位，但有一点我必须说清楚，能够在瞬间阻隔我探查的人，只有一个可能，那就是对方的灵压强度在我数倍以上！”

    灵压强度在段木数倍以上！？

    此言一出，斑目一角三人脸色都不由一变。

    单以灵压强度来说，段木哪怕是放在护庭十三队的副队长中都处于中流，而灵压比他强出数倍的人……顶级的副队长？还是说队长级！？

    看着三人的脸色，段木并没有催促，无论是否要继续追下去，这一点都必须要告知三人。

    一方面是让三人做好心里准备，不要抱有轻视的态度；另一方面，也变相的告诉三人，为了一个流魂街的孩子去与队长级的死神敌对，根本不值得。

    其实关于这一点，段木在来之前就已经有过猜测，否则也不会带上三人。

    虽然无法确定对方的身份，但只是一个队长级的话，他们四人就算是无法获胜，存活下来问题也不大；如果一角和躬亲都愿意全力以赴的话，他们甚至有胜利的可能性，这也是段木最初的底气。

    只不过，先前段木只是以‘最小的打算’带上了三人，心中并不认为会遭遇到队长级的敌人，只是觉得这是平常经常接的寻人委托。

    但现在事情的发展，已经向着‘最坏的打算’的方向而去……

    再加上来到这里后才意识到小介的诡异，让段木意识到这件事已经超出了他‘力所能及’的范畴。

    “我要继续追。”

    出乎段木意料的是……第一个站出来表态的居然是阿散井恋次，这让段木疑惑的看了他一眼。

    三人中与段木最不熟悉的人就是阿散井恋次，正常来说，在可能会与队长级敌对的情况下，对方根本没有必要继续掺和进来。

    “如果只是因为对方可能是队长，就在明知道有人被掳走的情况下，放弃救援，那以后的日子里，这一天会一直是我的噩梦！”

    迎着段木的目光，阿散井恋次眼中闪过一抹复杂之色：“而且一直以来我都有一个目标，我从心底对他感到恐惧，哪怕咬紧牙关紧追他的背影不放，但每一次也只敢远远的望着他，连他的影子都不敢去踩。”

    “所以，无论如何，我都会继续追下去！”

    自己这样从流魂街走出的野狗，如果连一个不知身份的队长都不敢上前撕咬的话，又哪里有资格去追上那个人。

    斑目一角看了恋次一眼，脸上露出一抹笑容。

    恋次在请求自己教导他修行卍解时，斑目一角就已经知道了他的目标。

    这一步，虽然迈出的太早，但恋次会做出这种选择，他一点都不感到意外。

    就算一直以来都自卑的将自己视做野狗，他也从来不缺少克服恐惧，迈步向前的勇气。

    摇了摇头，斑目一角看向段木，简单直接的道：“上了战场还怕死，简直是对于战士的侮辱。”

    段木撇了撇嘴，没做评价，转而看向一旁躬亲。

    “我已经将‘疑是队长级死神掳掠流魂街有灵威天赋孩子’的始末上报给了隐秘机动。”

    绫濑川躬亲晃了晃手中的指令神机：“牵扯到队长级，隐秘机动对于这件事极为重视，因为隐秘机动那面也经常会接到有‘具备成为死神’的流魂街居民失踪的报告，但每次调查都一无所获。”

    “而且根据隐秘机动的回复来看，真央四十六室对于类似的事件很重视，好像是因为以前曾发生过，所以对此一直都很敏感。”

    一口气说罢，绫濑川躬亲语气严肃的道：“隐秘机动的回复是以碎蜂队长名义发来的，这说明归属于碎蜂队长管辖的邢军已经出动。现在已经不是你一个人的私人行动了，哪怕你不去，我们也会继续调查下去。”

    绫濑川躬亲的话，让斑目一角和阿散井恋次都不由看向了段木。

    “……”段木嘴角微微抽搐了一下。

    明明这三人最初只是因为自己的缘故，才带着消磨时间的想法跟了过来，但现在怎么突然变成自己被三人逼着继续调查下去了呢？

    是否继续，应该是我来决定的吧？

    段木黑着脸看向绫濑川躬亲，你的嘴敢再快一点吗？

    滴滴滴滴……

    指令神机的铃声再次响起，绫濑川躬亲看向手中指令神机，道：“是碎蜂队长的传讯，她说自己已经沿着你所携带的通廷证追踪而来，让你在她赶来之前，无论如何都要继续追下去！”

    讲完指令内容，绫濑川躬亲语气诧异的道：“我怎么觉得碎蜂队长对于这件事有些过于重视了？”

    “嗯？”

    段木原本有些难看的脸色，瞬间好了许多，转而露出沉思之色。

    九死一生的委托，段木以前也从羽二重那里接到过。

    正如曾经所说，段木虽然克制自己去招惹麻烦，但当有麻烦主动找来时，麻烦就会变成一把钥匙，将名为‘克制’的锁头解开；让段木不会想着去逃避，而是用各种理由来说服自己面对。

    可能否解开这把锁，却要看这把‘钥匙’的价值。

    微微一咬牙，段木看了眼系统好感度界面碎蜂后的数值，微微一咬牙：“给碎蜂队长传讯，就告诉她，哪怕对方是队长，我也绝对会追上对方，希望碎蜂队长能够迅速赶来支援！”

    绫濑川躬亲目光诡异的看了段木，随即照做。

    段木见状，再次看向脑海中的好感度界面，等待着结果的到来。

    【碎蜂好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：2】

    【碎蜂好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：3】

    【……】

    【碎蜂好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：7】

    一直找不到方法增加的好感度开始增长，让段木眼睛一亮。

    但……

    我把命都豁出去了，你的好感度只涨6点，这是不是有些过分了？

    “走！”

    言简意赅的说了一个字，段木起身再次向着大山中疾驰而出。

    三人随即跟上。

    ……

    滴滴滴~~

    这是一个没有丝毫灯光的房间，但并不显黑暗，因为房间各处都有仪器的光芒在闪烁，而在房间的正中心更是有着一面巨大显示屏。

    “东仙队长貌似惹到了麻烦呢。”

    声音从黑暗中传来，当中充斥着一种戏谑之意，仿佛对眼下情形感到很愉快一般：“以他们的速度，极有可能在东仙队长将那孩子体内的‘灵王碎片’提取出来前，便找到东仙队长的位置。”

    “而且，隐秘机动已经出动，要不要先通知他撤回来？”

    荧幕前，一道身影挺立，看着眼前的大荧幕，光芒映射的脸部阴影微微勾起一抹弧度。

    “很有趣的缚道。”

    温和的声音响起：“不过，还谈不上麻烦，只是一段增加趣味的小插曲罢了，交给要去解决即可。”

    “那如果解决不了呢？”

    “没有什么事，是解决不了的，区别只在于用什么方法。”

    ……

    西三区·鲤伏山，一处隐蔽的溶洞之内。

    “融合的程度比预想中还要紧密。”漆黑的溶洞内，传出一声呢喃：“想要将碎片彻底提取出来，还需要至少半个小时。”

    话语声停下，说话的人仿佛在犹豫什么。

    计划出了问题。

    从灵体中提取‘灵王碎片’这种事，他已经进行过许多次，虽说会令被提取之人灵魂受到损伤，但并不会因此而死亡。

    十番队的副队长就是一个最大的例子。

    按照原本的计划，这孩子家人赶往38区的几个小时内，自己完全能够将碎片提取了出来，有充足时间将这孩子送回原位，到时就算有人前来调查，也只会认为这孩子只是走失后遭遇了什么危险，所以身体有些虚弱。

    但意外却是接连发生……

    先是这孩子的融合程度超出预料，降低了提取速度；再有就是那个叫‘段木’的年轻人，察觉的太快了，而且由于没想过会有被发现的可能性，对方的探查类鬼道也让他措手不及。

    不同于那位大人，他并不喜欢这种意外！

    ……

