    第2914章珍贵的药

    卢筱筱见今天来许家的最主要任务完成了，于是就朝许老爷子道：“许爷爷，其实我今天来找你不只是为了找你帮忙，也是来和你道别的，明天我就要离开云省回哈市了。”

    “你怎么这么快就要回去了，不能多待一段时间吗？”

    “我也想多待一段时间，可是我开的介绍信快到期了，要是再不回去就回去不了了。”

    “哎，现在出行确实不方便，下次你来的时候记得把时间写长一点，这样你想待多久就待多久。”

    “我知道了。”

    “既然你明天就要走了，那中午就留在我家吃饭吧，我让你许奶奶给你多做点好吃的。”

    “谢谢许爷爷，不过今天中午我就不在你家吃饭了，我还有事要去办，等下次来云省我再来你家吃饭。”

    许老爷子知道卢筱筱不是那种客气的人，所以他听到卢筱筱的话就知道卢筱筱是真的有事要去办，于是他没有再挽留卢筱筱在他吃午饭，而是把家里的一些糕点拿出来装好递给卢筱筱。

    卢筱筱看着许老爷子递过来的糕点原本是不想接的，可是当他看到许老爷子不容拒绝的神情时，她只好把糕点接了过来。

    不过她在接过糕点后，从包里拿出两瓶药递给许老爷子道：“许爷爷，这两瓶药和我之前给你的一样，你和许奶奶每天要记得按时吃。”

    “我知道了，谢谢你啊丫头，如果是其他东西我可能会不要，可是你给的药对我们的身体是真的好，所以我只好厚着脸皮接下了。”

    “许爷爷不用客气，您也是运气好，遇上了我手里有药，如果放在几个月前，我就算是想制出这种药也没有办法。”

    “为什么？”

    “因为制这种药的药材太难得了，想全部集齐不是一件容易的事。”

    许老爷子听到卢筱筱的话后眼底闪过一道深思，然后他朝卢筱筱问道：“丫头，你可以说一下制这种药需要什么药材吗？”

    “当然可以，制这种药最主要的几样药材分别是百年人参、百年灵芝、九牛力、千斤拔。”

    许老爷子听完卢筱筱的话不由的倒吸了一口凉气，同时也明白了卢筱筱给他的药有多珍贵，于是他朝卢筱筱道：“丫头，你给我的药太珍贵了，我不能白拿，你和我说说这药需要多少钱，我把钱给你。”

    “对于别人来说这药无价，不过许爷爷和我有缘，所以我愿意把药白送给许爷爷。”

    “好，你的情我承下了下了，以后要是有事尽管来找我。”

    “那就麻烦许爷爷帮我多照看一下小院里的人，还有我的那两座矿山也麻烦许爷爷多照看一下了。”

    “没问题，这都是小事，我会帮你看好他们的。”

    “谢谢许爷爷，时间不早了，我就先走了，一会儿许奶奶回来了，还麻烦你帮我和她说一下我走了，下次再来看她。”

    “好，我会帮你和她说的，你坐火车回去的时候记得警惕一些，火车上都是来自天南地北的人，谁也不知道哪个是好人，哪个是坏人。所以还是小心为上。”

    “我知道了，那我就先走了。”卢筱筱说完话后就拎着糕点离开了许家。

    (本章完)

