    第816章过户手续都办了？

    贺南微微挑眉，“什么事？”

    “我买了一栋房子。”沈绵绵眨了眨眼睛，道：“就是梅林园那栋鬼屋，我本来想回来和你商量一下再入手的，回来就发现你给留的纸条，所以没机会和你说，我在京都这么久,房子也看了不少，也就这栋我能买的起，所以就直接入手了。”

    说完，她便有些忐忑的等着贺南说话，说实话，陆思远的话,是影响不到她的，但如果贺大哥也反对她买这房子，她可能真的会觉得这房买的不值当。

    毕竟,这房子风水不好，是事实。

    贺大哥是京都土生土长的人，了解的事情，肯定比陆思远多。

    贺南眸光微闪，“过户手续都办了？”

    沈绵绵老老实实的点头，“办了。”

    闻言，贺南嘴角顿时勾起一丝笑意，揉了揉她的头发，道：“办的不错。”

    沈绵绵：“……”

    贺大哥刚才说什么？

    办的不错？

    这是在夸她？

    她还以为，贺大哥多少肯定会说她两句，或者给她分析一下房子的问题，却没想到，他竟然夸她买的好。

    “贺大哥，你觉得这房子我没买错？他们都说是鬼屋，这房子里出了很多条人命，我虽然不相信鬼神之说,但房子风水不好，是肯定的,只是我手上钱不算太多，如果想买房升值，买别的地方房子，肯定是买不到的，只能买这里的了。”

    “我是该夸你聪明呢，还是夸你运气好？”贺南答非所问的说了一句。

    沈绵绵听出了他话里的含义，觉得这里面可能有什么事情，是她不知道的，她一脸期待的看着他，“贺大哥，你该不会有什么好消息要告诉我吧？”

    “确实有一个好消息。”贺南眼神微眯，端起石桌上的水喝了一口，这才淡淡道：“梅林园那块地皮，很快会被征收，最迟年底就会有通知下来。”

    这个消息，他也是这几天才知道的，当然了，知道这消息的人,却没几个。

    沈绵绵刚好在这个期间,把这栋房子买下来，房子过了户，就是她的房子了，征收款，当然也是她的。

    “征收？”沈绵绵惊讶了，“贺大哥，你不会在逗我开心吧？那房子我是花七万八买的，征收的话，是按照正常房价赔偿，还是我购买的原价？”

    也许是太过激动，沈绵绵的心砰砰直跳。

    黎城的那套房子，她知道后期会被征收，所以才买下来的，但毕竟是凶房，征收的价格和前世一不一样，她不太确定，但总归不可能亏钱的。

    现在京都刚买的房子竟然也要被征收，还是在她丝毫没有准备的情况下，她怎能不激动？

    说实话，买京都的这套房子，她多少有些赌运气的成分在里面，可没想到，这才入手没多久，贺大哥就给她带回来这么一个炸雷般的消息。

    “七万八？”贺南淡淡道：“看来房子主人，压不住这里的风水。”

    能买的起梅林园的房子，说明家里不差钱，现在却要以低于市场价那么多的价格，卖掉这里的房子，只能说，房主一家，已经差不多无路可走了。

    (本章完)

