    第432章山里汉捡了个小娇娇13

    “要说破坏人感情的，怎的说也是那杳杳！”

    “一副狐媚子样，不是个好的！”

    李楚委屈极了，最后在李父色正言厉之下，决定要按照李父的法子去做！

    “好女儿，你也莫要再哭了，这谢浪，最后娶的人，只会是你。”李父笃定道。

    听到女儿顺从自己的话，也扯出了个笑脸安慰。

    出嫁从夫的李母也没意见，只是让李楚要想好。

    李楚感动，泪流不止，发誓嫁给谢大哥后，一定要好好孝顺父母。

    ………………

    这日，谢浪带着容枝，去了衣品铺，挑喜服。

    谢浪给容枝选了上好的红布匹，自己的却是选了最下等的，他掏出荷包，将十五两银子递给掌柜。

    掌柜立即给容枝量尺寸，谢浪在帘子外面等。

    容枝心里默默叹了口气，将头上戴的金钗扯下，拿给掌柜，说：“掌柜，那位是我未来夫婿，舍不得给自己花钱，你看看这金钗，能否换一匹与我一样的布匹做新衣。”

    掌柜的看过掂量了下，又用牙齿咬了咬，立即笑道：“自然是足够的。”

    “姑娘，看你一身价格不菲，怎么选了个穷小子。”

    容枝眉头一皱，很认真的跟她说：“他不是穷小子，我穿的戴的这些，都是他为我买的。”

    “我未来夫君，只是不舍得为自己花钱罢了。”

    掌柜见她面露不喜之色，讪讪一笑，没再说什么。

    量完尺寸后，又为谢浪量了下，掌柜的说道：“你们五天后来拿。”

    谢浪点点头，将票据收进怀里，因是在外边，没拉她的手，只是喊她一起出去了门外。

    这是个热闹的小镇，由于三十公里外就是京城，所以来来往往很多马车或是马匹，皆是京贵之人。

    谢浪与她又买了些胭脂。

    到了午时，谢浪怕她饿，带着她到了酒馆。

    掌柜的一看谢浪带着个姑娘，立即心领神会：“谢小兄，这就是你之前说的那位姑娘吧？”

    谢浪扫了一眼，点点头，介绍道：“这是杳杳，我未过门的妻子。”

    “杳杳，这是这家酒馆的掌柜，大胖。”

    掌柜脸上的笑一僵。

    大胖是他的小名，谢浪平时很给他面，从来不会喊的！

    他这是哪招他惹他了，竟然戳人痛处！

    掌柜的撑着笑容继续说：“杳杳姑娘。”

    “掌柜的，这厢有礼。”容枝对着掌柜的行了个礼，眉眼弯弯，好看极了。

    掌柜的只是多看了一眼谢浪就面无表情的将人拉到了身后。

    掌柜的：……

    这谁没媳妇似的！

    “这顿我请，杳杳姑娘，你看看想吃什么？”

    “我，我想吃玫瑰糕，清蒸鱼，麻婆豆腐，还有酱排骨。”容枝垂下睫，略有些害臊。

    谢浪：“就这些。”

    掌柜的撇了他一眼：“又没跟你说。”然后又笑着非常友好的与容枝道：“杳杳姑娘，来，我给你引路，让你们去最安静的包厢。”

    容枝微微颔首，捂嘴浅笑：“那便多谢掌柜的了。”

    “客气客气。”

    掌柜的将谢浪无视的彻底，谢浪也不恼，慢条斯理的跟在后面。

    上了二楼，左边最里面的包厢，隔音很好。

    “你们稍等一会儿，马上就好。”掌柜的说完就下去了，贴心的关上了门。

    容枝与谢浪面对面坐着，容枝笑语嫣然：“以后，我也想要开一家酒馆。”

    谢浪眉间一动：“嗯，会有的。”

    “浪浪，你的厨艺愈发的好了，但往日我也不想你为别人下厨，只想你给我做。”

    “所以，以后我就酒馆掌柜，你便是掌柜夫人。”容枝微微抬起下巴，一副骄傲自得的模样。

    谢浪没忍住，唇瓣往上翘了翘：“那就等杳杳成为掌柜了。”

    容枝重重点头，嗓音清亮：“我会的。”

    谢浪笑笑，没再说话。

    店小二很快就端着饭菜上来了：“这是我们掌柜额外送的红烧狮子头。”

    马上又退下了。

    谢浪看了眼，这酒馆出了新品，他记得之前没这道菜的。

    上新速度倒是够快。

    两个人拿起筷子吃饭，容枝吃相很好，一举一动皆有大家之气，抬手投足之间都是无法忽视的贵气，相比之下，谢浪的吃相就多有些粗犷，但也并不难看。

    吃完过后，谢浪还是结了账，怕掌柜的推辞，特意说了句：“我们成亲，你来时需送礼，这顿我便不占你便宜。”

    掌柜的面无表情，不吃他这套：“成亲？你成亲不来我这办喜宴，是不是看不起我？”

    喜事将近，谢浪好脾气的解释：“不办喜宴，客人只有你一个。”

    他是被人遗弃的孤儿，养父早就去世，村里的人怕他，不与他交好，他也不善言辞，不喜热闹，当说这想请的，也就掌柜的一个。

    杳杳也一样，记忆全无，连自己叫什么都不知道，何来的亲人？

    所以这酒席，他们并不打算办，只是行个礼。

    掌柜的一想，也明白了，十分豪气的说道：“行，就靠你这句话！这顿你给我钱！那日你们成亲，我亲自带饭菜过去给你们庆祝！”

    说完怕谢浪又推辞，便冷着脸强硬道：“你可莫要再拒绝，否则就是不把我当兄弟！”

    谢浪点点头：“多带些。”

    掌柜的：……

    老子正情绪激动亢奋，你来这么一句，显得我很呆！

    掌柜的最后强颜欢笑的送走了两人。

    见两人走远，又扬起个笑。

    哎！

    这万年单独一人的谢浪，终于要成亲咯！

    回去跟他夫人说说去。

    ——等我——马上改——

    谢浪点点头：“多带些。”

    掌柜的：……

    老子正情绪激动亢奋，你来这么一句，显得我很呆！

    掌柜的最后强颜欢笑的送走了两人。

    见两人走远，又扬起个笑。

    哎！

    这万年单独一人的谢浪，终于要成亲咯！

    回去跟他夫人说说去。

    ——等我——马上改——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷我妈跟

    (本章完)

