    龙族公会和三大公会的争斗，已经严重影响到了公会的发展，不论龙族公会，还是三大公会的高层，都不愿意看到这种情况发生。

    停战只是一时。

    以龙城的性格，绝对会复仇。

    这点，牙王、鹿黎等人心里清楚。但他们也是身不由己。

    再继续下去，只会两败俱伤。

    想要建立一个大型公会可不容易。

    兽神公会倒还好。组建公会的资金，大部分都是牙王出的。

    在兽神公会，牙王拥有绝对的控制权！

    而鹿角公会和蓝鹤公会，背后都有大集团大公司的背景。

    虽然不像血鸦公会那样被资格控制。

    但面对给自己公会提供资金援助的金主爸爸，鹿黎和鹤君子多多少少也要听从背后集团公司的意见。

    丧门神入狱。

    是被林渊牵连所致。

    平白无故受牵连，入狱半个月、

    丧门神遭此大罪。

    可谓是十分郁闷。

    离开南归前，林渊特意接取了死徒者发布的刺杀任务，干掉了龙城，并将刺杀报酬给了丧门神，就算是被他牵连的补偿了。

    丧门神出狱后获得了一大笔报酬。

    自然是毫无怨言。

    还专门给林渊打了一通语音电话，以表感谢。

    语音中，丧门神絮絮叨叨说，等再攒点钱，他就退休，先把南墙酒馆装修一番，然后再雇佣几个身材和长相都不错的NPC服务员。

    实现他开餐厅。

    当主厨的最终梦想！

    不过林渊知道，丧门神的梦想是完不成了。

    两年时间，说长也长，说短也短。

    一晃而过。

    灾难之日一天天临近。

    情况也会越发严峻。

    全球各大天选者组织中的内测玩家。

    早在内测结束，就知道两年后的灾难之日。

    各国政府，也通过某种神秘的渠道，知道了这一消息，因此，各个国度，才会派遣大量军人注册《不朽》，入驻不朽世界。

    为了避免引起社会恐慌。

    导致社会秩序崩溃。

    国家和天选者组织，并没有打算将灾难之日的消息，透露给普通玩家和民众。

    只能说，天选者组织和国家都低估了星空邪神的恐怖。

    他们以为，依靠军队和天选者，可以保护民众，保卫国家。

    结果等星空邪神降临那日。

    血流成河、死伤惨重。

    林渊想起了上一世，父母惨死时的场景，情绪有些低落。

    这时，鱼竿抖动了一下。

    林渊立刻打起精神，提杆收线。

    上一世，他有钓鱼的经验。

    但这一世，他是初次钓鱼。林渊钓鱼术的等级才初级，熟练度才十点。

    握着鱼竿。

    他只感觉到，水下上钩的鱼儿挣扎的很激烈。

    林渊一用力。

    上钩的鱼儿吃了鱼饵，游走了。

    “哈哈！”

    一旁，传来一道毫不留情的嘲笑声。

    林渊循声望去。

    不知何时。

    恒沙大师站在林渊身后，一脸笑眯眯地看着林渊。

    此刻已到了上午十点。

    这个时间，恒沙大师会来此处钓鱼。

    林渊好不容易等鱼上钩，结果鱼还游走了的窘态，让恒沙大师看的真真切切。

    “年轻人，钓鱼不是这么钓的。”

    恒沙大师摆出一副过来人的姿态道。

    “大师，你与我对话，不怕让其他人看到吗？”林渊问。

    恒沙大师摆摆手道：“无妨，早上没人来这里，说两句不碍事。”

    “嗯。”

    林渊应了一声，继续专心钓鱼。

    恒沙看着林渊的背影，眉头微皱，心想：“这小子，万一一整天钓不上一条鱼，等明天该咋办呢？作弊的前提是，得有活鱼才能作弊啊！”

    “唉。”

    恒沙叹息一声，暗道：“罢了罢了，我就好人做到底，今天若是钓上鱼，就给他几条，好让他应付明天。”

    虽说昨日。

    恒沙大师在湖边坐了一整天，最后空手而归！

    但今昔非比。

    恒沙有了林渊赠送的专家级鱼竿，顿时有了底气，想着今日可以大显身手！

    甚至，恒沙大师还在幻想。

    要是今天能钓上鱼，说不定明天就不需要作弊了。

    幻想很美好。

    可现实却十分残酷。

    在湖边，恒沙又坐了一天，只钓上了一条巴掌大小的小鱼儿。用来煲汤，还不够塞牙缝的。

    而林渊。

    第一次失败，获得了十五点熟练度。

    第二次侥幸成功，钓上来一条三寸湖鱼，熟练度加五十点。

    .....

    他坐在湖边，一共钓上来十一条湖鱼。

    就这，放在南归帝国或潮汐群岛，非得被钓师玩家笑话死不可，浪费了一整天的时光，才钓上来十一条品质一般的湖鱼。

    随便一名来自南归或潮汐的钓师玩家。

    他的钓鱼术都可以吊打林渊。

    但，得看跟谁比较。

    林渊比不过南归和潮汐的钓师玩家，但跟恒沙和张老头相比，林渊要比他们两人强得多。

    见到林渊钓上来一条又一条湖鱼。

    恒沙的表情，越来越扭曲。

    嫉妒使他面目全非。

    恒沙甚至将林渊从他的钓鱼位置赶走，自己占据了那个位置，他以为他钓不上鱼，是因为位置的缘故。

    换了位置，恒沙大师还是一条鱼也钓不上。

    等天色将暗。

    太阳沉入西山。

    林渊打了个哈气，提溜这鱼桶，准备将这几条活鱼，找个不大的水塘藏起来，好明天坐标用。

    “大师，那我就先走一步了。”

    林渊打了声招呼，准备离去。

    “等一下！”

    恒沙大师急忙出声，留下林渊。

    林渊停下脚步，回头望去，疑惑道：“大师，您还有什么要吩咐的？”

    恒沙搓了搓手，看了一眼林渊的鱼桶，腆着脸道：“你能不能先送我几条鱼啊。”

    “大师，这些是明天比赛用的。”林渊为难道。

    恒沙摆手道：“你不用送我太多，三条...不，两条就够了！”

    “可要是明天，等比赛时不够用.....”

    “唉，你不知道啊，昨天你送了我专家级的鱼竿，我早上来钓鱼时，还特意去张老头的店铺门口，炫耀了一番，要是今天空手而归，岂不是让那老家伙笑话！”

    恒沙大师急的都快哭出来了。

    让他丢面子，比让他死还难受。

    林渊一脸无奈，毕竟还有求于恒沙大师。他也就答应了恒沙大师无理的要求，分给了他三条鱼。

    这下。

    林渊鱼桶里，只剩下八条鱼。

    他依稀记得，上一世，张老头在比赛时，一共钓了五条鱼，这八条鱼，应该管够，但为了万无一失和尽善尽美。

    等恒沙大师趾高气扬的带着三条鱼回到小镇，回到小镇，去找张老头炫耀。

    林渊又坐到了湖边，继续钓鱼。

