    ......

    ......

    此时此刻，第2集团军总司令孙连仲，还有他麾下的所有国军军官都是惊慌了起来，急忙指挥着各个部队进行着隐蔽和防空，还有等待鬼子的空袭过去之后的，各种救援行动的。

    “可恶啊！这些鬼子今天是怎么了？突然朝着我们的台儿庄进行轰炸？难道鬼子的大军都已经推进到了我们附近一带吗？”

    参谋长周子平也是急忙对着第2集团军总司令孙连仲说道。

    “不要废话了，马上给我派遣一批侦察部队，出去看一下是不是矶谷师团来了我们台儿庄一带吧！我已经收到了滕县沦陷了的战报了，恐怕恃战胜余威、武器装备精良的矶谷师团，会朝着我们这一边杀戮过来的！”

    “要不然鬼子的飞机群，不会无缘无故在这个时候，来轰炸我们的！”

    “这都是鬼子战前的特色，所以另外命令各部队，马上进入战时的作战状态，以及让通讯军官通知李司令官和委员长他们，我要和他们进行联系，看一看下一步的指示是怎么样来着！”

    对于参谋长周子平的担忧，孙司令官却是心情紧张的指挥着道。

    “我知道了，马上去处理！”

    被孙司令官如此不客气的呵斥了一下的参谋长周子拼，顿时心情很不爽的，回应道。

    但是孙司令官却是没有心情去理会他的情绪变化，因为鬼子的空袭还没有完全完结来着，他还需要在部队的慌乱之中，进行着更加有效果的指挥才能够稳定军心来着。

    ......

    ......

    “看来那些鬼子的飞机群，已经轰炸完毕了。”

    “是时候到我出手了！”

    而这时候，刘飞洋却是操纵着自己的无人侦察机，在高空之中，监察着鬼子航空军轰炸台儿庄的情况。

    当鬼子航空军的航空弹，投放完毕之际，刘飞洋也是露出了一个残忍的笑容，喃喃自语着。

    他就是为了提前跟踪这一支鬼子航空军，而提前回来的，

    至于他的部队，则是交给手底下的军官，带领着回来台儿庄的。

    当刘飞洋话音一落之后，他也是迅速的在台儿庄附近一带的山林的空地上，凝视着系统奖励给他的12架P-51野马战斗机无人机，

    然后他也是打开一大堆的设备开始操纵着这些无人机，进行了起飞了，并且朝着那些鬼子的航空军的方向飞过去。

    “八嘎！你们都看到了没有，我们这一次的轰炸十分的完美！”

    “那些坚守在台儿庄的支那军，都被我们给轰炸的伤亡一大片的，这一次我们终于可以回去交差了！”

    航空飞行第2大队的大队长堺雅人在看着被自己轰炸的硝烟弥漫，伤亡惨重的台儿庄国军守军的惨烈的情况之后，他顿时心情爽朗的不要不要的，笑容灿烂的对着机载无线电道。

    “那都是大队长阁下指挥的当的！”

    飞行小队长渡部豪太也是赶紧对着机载无线电附和着，拍马屁道。

    “哈哈哈！那是当然的！”

    “要不然我怎么当你们的飞行大队长的！”

    “好了！我们马上撤离这里，回去向司令官进行汇报我们的胜利滴！”

    闻言，航空飞行第2大队的大队长堺雅人就更加心情愉快的，眉开眼笑起来道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    所有鬼子飞行员顿时赶紧对着机载无线电答应道。

    只是就在这个时刻，12架系统提供的，现实不存在的P-51野马战斗机无人机，也是已经出现在了他们的面前。

    ……

    “八嘎！这到底什么情况？”

    “这些是什么战斗机？他们要做什么？”

    “不好！是敌袭啊！”

    “大家快准备迎击！”

    “是敌袭啊！敌袭啊！”

    “迎击！”

    “迎击！”

    天空之上，正在兴高采烈的，欢呼着自己的胜利的鬼子航空兵们，也发现了刘飞洋操纵拦截他们的去路的那12架p51野马战斗机。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    ......

    ......

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！——”

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！——”

    三架日军长机首当其冲，就被这12架p51野马战斗机，那迎面而来的密集的，狂暴的机枪弹雨给击中，和击爆在半空之中。

    大口径的重机枪子弹，顷刻间就穿透了这些日式九七式战斗机的薄皮装甲，在它们的机身上打出一大片一大片的透明窟窿。

    甚至还有一些致命的子弹，更是直接穿透了这些鬼子长机的挡风玻璃，并击中了驾驶这些九七式战斗机的鬼子飞行员航空兵。

    让他们断绝了气息，去见了他们的天照大神。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    接二连三，连续三个鬼子飞行员，就被凶猛的子弹雨给击中了身体的致命部位，顿时一大片又一大片鲜血猛的喷溅出来，

    瞬间把他们的驾驶座里面的挡风玻璃，也给喷吐的满满当当的。

    而且这些被如此狂暴和突然击毙了的鬼子飞行员，他们也是连惨叫都没来得及发出一声，就头瞪大着眼睛，满面痛苦不堪的头一歪，当场断绝气息，阵亡。

    失去了飞行员的操控之后，这些九七式战斗机也是瞬间就失去了平衡，和失去了控制，而飞快的朝着地面撞落下去。

    几秒钟后，连续几架日军最新式的九七式战斗机，就这样一下子硬生生的撞在山地上，随着“轰！轰！轰！”的数声巨大的爆炸声音的直接炸开之后，

    整个撞机现场，就瞬间燃起了熊熊烈焰，连同周边的树木也是迅速的燃烧成为了火海一片。

    “八嘎呀路！大家小心迎击，这些敌机不是普通的飞机来的！”

    一看到还没有开始空战，就已经阵亡了几架最新式的战斗机之后，航空飞行第2大队的大队长堺雅人立即对着机载无线电，下达了警惕命令道。

    要知道，每培养一名优秀飞行员，都需要花费大量的时间和金钱，其价值甚至远在战斗机之上。

    一下子就报废了几个优秀的飞行员，还有几架最新式的九七式战斗机，这样的损失已经不是叫他心痛不心痛的事情了，而是他回去之后，怎么向自己的司令官进行交代而已。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    “哒哒哒，突突突！！！”

    ......

    ......

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！——”

    “啵啵啵！”

    “啵啵啵啵！——”

    只是航空飞行第2大队的大队长堺雅人的小心迎击的作战命令一下达之后，刘飞洋就再次操纵着自己的那12架野马战斗机，继续开始疯狂的暴风雨一般的狂暴的射击。

    ……

    ……

