
　　第129章宁风致的诱惑

　　从太子府出来，走在外面的大街上，唐逸目露沉思。

　　千仞雪想要拉拢他，这就意味着比比东并不知道他的事情，因为两者之间关系并不和睦，以他现在展露出来的天赋，比比东若是知情，肯定不会放任不管的。

　　除此之外，在天斗帝国境内应该也没有多少人知道他的事情。

　　一位十三四岁的魂帝，这件事若是传扬出去，不可能只有千仞雪前来拉拢，史莱克学院的大门应该早就被人给踏破了。

　　想着想着，唐逸面露讶然。

　　失忆之前的自己这么牛逼的么，保密工作竟然做得如此之好！

　　不仅如此，听宁荣荣等人说，他还混上了学院的副院长，不愧是自己！

　　给自己点了一个赞，唐逸抬脚返回了史莱克学院。

　　既然没有暴露，那就没有什么好害怕的，接下来只需要不断的收割负面情绪值强化自身就可以了。

　　院长办公室。

　　想着大师要让唐逸参加精英赛的事，弗兰德头疼的揉了揉太阳穴。

　　唐逸的奇异之处，史莱克学院的一众老师早就已经知晓，当初还在索托城的时候，唐逸便曾一枪将施展出武魂真身的赵无极给打穿。

　　以他当时的年纪和入学时三十级的修为，这件事情要是传扬了出去，绝对能在魂师界掀起一场轩然大波。

　　不过因为唐昊早就有过警告，再加上大家和唐逸相处的也不错，大家都默契的进行了保密。

　　之后来到天斗城，唐逸与老泰坦一战虽然动静不小，可也只是在学院内部。

　　也不知道雪清河和宁风致那边有什么想法，可从两人联手压制事件的影响和热议来看，想来也是不希望更多的人关注到唐逸的。

　　可若是让唐逸参加精英赛，在这种全大陆各方势力皆都无比关注的比赛上展露实力，那史莱克学院以后就无法平静了啊！

　　“院长大人？”

　　看着坐在办公桌后方眉头紧锁的弗兰德，唐逸小心翼翼的呼唤了一声。

　　轻轻呼出一口气，弗兰德面无表情的看了他一眼。

　　“下次进来记得敲门。”

　　“我出门的时候敲过了。”

　　唐逸摆了摆手。“听小白他们讲，我现在的职务是学院的副院长，我这个月的工资可以结一下吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　“如果我没有记错的话，你好像还倒欠学院几万枚金魂币没有还。”弗兰德推了推鼻梁上的眼镜框。

　　“怎么可能，你不要看我现在记不到了就骗我！”唐逸不信。

　　“上次你和老泰坦在学院里打架，教学楼全都毁了，维修费用五万多枚金魂币，你可以随便找学院里任何一位学员询问。”弗兰德表情平淡。

　　“老泰坦打坏的又不是我打坏的，你找他要去啊！”唐逸不服。

　　“你不跟他打架，教学楼能坏吗？”

　　弗兰德摇了摇头。“我要是能找他要钱，也就不会从你工资里扣了。”

　　“既然这样的话，那你为什么不找我要钱呢？”唐逸摸着下巴疑惑的询问出声。

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　【叮，来自弗兰德的负面情绪值+79。】

　　要是能打得过，你以为我不找你要吗？

　　当然，这句话弗兰德是死都不会说出来的。

　　“没事就快点回去修炼。”弗兰德不耐烦的摆了摆手。

　　“你现在已经不是副院长了，你的副院长职务已经被罢免了。”

　　唐逸：“......”

　　罢免职务这么随便的么。

　　张了张嘴刚想要说些什么，却直接被弗兰德给推了出去，听着身后传来的咚的一声关门声，唐逸嘴角微微一抽。

　　“咦，唐逸！”

　　刚准备敲门，走廊尽头却忽然传来了一声呼唤声。

　　扭头看了看，是七宝琉璃宗的宁风致。

　　“宁宗主。”

　　注视着逐渐接近的宁风致，唐逸点了点头。

　　“有时间吗？要不要去七宝琉璃宗坐坐？”宁风致一脸微笑的看着他。“最近刚从皇宫那边拿了些茶叶，味道非常的不错。”

　　“不了，我不喜欢喝茶。”唐逸拒绝道。

　　“有什么烦心事吗？和女朋友闹矛盾了？”宁风致也不生气，反而关心的询问道。

　　“我没有女朋友。”唐逸摇头。

　　闻言，宁风致脸上的微笑顿时更加的灿烂了。

　　“有没有兴趣找一个？当初叔叔我像你这么大的时候，和荣荣的妈妈已经情定终身了。”

　　“听您的意思，您是想要给我介绍女朋友吗？”唐逸扭头看向他。

　　“就随便聊聊，你们年轻人的爱情我可不去瞎掺和。”

　　宁风致摇了摇头，随即浅笑着低声开口道。“你觉得我家荣荣怎么样？我看你小子还算顺眼，给你透个底，别看荣荣整天古灵精怪疯得很，但是我们家的家教很传统也很严格，她其实还没谈过恋爱。”

　　“要是拿下了荣荣，以后整个七宝琉璃宗都是你说了算，要不要考虑一下？”

　　啊这......

　　唐逸瞪大了眼睛看着他。

　　世上怎么还有怂恿别人追自家女儿的亲爹啊！

　　对于这样的亲爹，唐逸此时只想大喊一声‘再来几个’!

　　“那个......宁叔叔，我对荣荣其实并没有什么太大的感觉。”唐逸轻轻咳嗽了一声道。

　　“感情都是可以培养的嘛，等你追上了荣荣以后，你就知道荣荣到底有多好了。”宁风致循循善诱道。

　　唐逸嘴角微微一抽。“......荣荣是你亲闺女么！”

　　“当然是亲生的。”

　　宁风致神情认真的说一句，随即抬手拍了拍唐逸的肩膀，叹了口气。

　　“我也是看你还不错，才跟你说这些，你也知道我们七宝琉璃塔武魂的魂师，并不具备任何的攻击和防御能力，如果你能成为她的男朋友，对于她在外面的安全我也就放心了。”

　　“行了宗主，宗门还有事情等着您回去处理呢。”

　　闻言，就连跟随在宁风致身边的骨斗罗古榕也有些听不下去了。

　　“叔叔还有事就先回去了，我的话，你认真考虑一下。”

　　注视着再次拍了拍自己肩膀，然后在古榕的护卫下快速离去的宁风致，唐逸脸上神情不变。

　　这还考虑个der啊！

　　以宁荣荣那穷胸极恶的身材，别把孩子给饿着了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第129章 宁风致的诱惑免费阅读。https://xs.23sk.com 