    “这边的好画师还真不少。”

    森夏一边看着P站的图画，一边十分愉悦的在微笑着。

    在一个游戏之中，统一的美术风格会让游戏的观感好不少，但舰娘这个游戏里面有数百个角色，这就有问题了——因为一个画师很难画出几百个全然不同的角色。

    实际上，同一个画师画出来的角色辨识特征都是非常有限的，除了服装之外，很多角色换个发型，基本就变成了另外一个角色了。

    所谓的“轻音脸”和“平井脸”有时候就是玩家们的吐槽。

    如果只有几个角色，甚至十几个角色，那倒是没啥问题。但舰娘游戏里面的数百个，那就有问题了。

    既然这样的话，那有一个简单粗暴的解决方案，那就是：用不同的画师。

    虽说挺简单粗暴的，但是未来大部分舰娘游戏都是这么做的。

    不仅仅是舰娘游戏，大部分手机游戏也都是这么做的，不过有些比较认真负责的游戏，在让不同绘师绘制的时候，会比较强调统一的风格，让画师们的艺术风格尽量接近，这样，在保证了角色的立绘具有比较大的差别的时候，角色本身的特征也能够保持下来。

    森夏脑内的舰娘游戏其实有不少。

    被玩家俗称“舰C”的舰队收集；被玩家俗称舰R的战舰少女；还有被称之为天青车道的碧蓝航线。

    前者是舰娘游戏的开创者，中间则是发扬光大者，而后者则是推陈出新者。

    在森夏看来，类似天青车道的游戏，在网页游戏时代，是放不太适合出现的，因为这个时代的网页游戏无法驾驭这个系统——至少要等到更未来的掌机时代，这款游戏才有登场的可能。

    所以，森夏现在想到的是最开始的舰娘收藏系列。

    “你不是说外包么，为什么自己现在还在画？”然而在一旁的千佳发现，森夏自己这边居然也画了不少。

    “因为我有些角色也有自己的想法啦。”

    森夏这个时候就画了两套版本。

    一套版本就是舰C和舰R的混合版本——因为这两个游戏的类型很接近，所以森夏脑中这两个游戏大部分都已经有些混淆了。

    倒是另外一边的天青车道的角色，因为差异比较大的缘故，所以森夏此时此刻倒是记得挺清晰的。

    森夏倒也不是全部都画了出来，他只是记得一些比较印象深刻的角色，例如赤城加贺，企业俾斯麦等等。

    这些角色其本身都是比较有特色的，所以森夏干脆自己就先做个初稿了。

    至于其他他不记得，或者本身没啥特点的角色，森夏就交给别人了。

    哦，顺带一提，森夏还尽量将原本的角色交给原本的画师去做。

    他倒不是奢望这些画师能够画出原本的那些设计，他只是想看看，这些画师在两个世界线不同的时候，会拿出什么样的角色。

    同一个画师拿出的同一个角色，风格却不一样，这两条世界线的画师，会不会自己和自己打起来……这挺有趣的。

    千佳不知道这种独属于森夏的小愉悦，她正在看森夏的策划。

    “你还真设计了挺多方案的啊，不过同样的舰队拟人，角色却不一样，你没开玩笑的吧？”千佳正在看森夏这边的设计。她对森夏这边的设计感觉挺惊讶的，因为森夏设计了两套舰娘。

    “第一套是网页版本的，第二套是未来手机……掌机的版本。前者是自动进行战斗的模式，后者大概类似弹幕式的游戏吧。”森夏说道，“前者比较写实，后者比较幻想系，不会有问题的。”

    “你还真是心大啊。”

    千佳倒是没啥反对的。

    因为正如森夏所说，前者比较写实系，后者则比较幻想系。

    “造船……战斗……唔，我感觉是将《无限的境界线》里面的一部分系统拿出来进行拆分之后，重新组合和扩展而成的呢。”千佳看了一下这个游戏的系统。

    游戏的系统以建造船只和培养船只为主要玩法。

    这本来是挺不错的。

    但是千佳忽然就想到了《无限的境界线》里面的一部分系统。

    “的确有点。”森夏说。

    ——并不是舰娘借鉴境界线，而是境界线借鉴舰娘。但在这条世界线，境界线先出，所以千佳的说法，好像也没错。

    反正不管怎么说，这都是森夏这边说了算。

    “我感觉玩家的操作余地很小啊。地图是随机的，战斗也是不可控的……”千佳以前没见过这种类型，这个感觉让千佳有些反常识。

    “游戏的模式和《无限的境界线》一样，是网页游戏，但是这款游戏更加的轻量化，战斗也是全自动的模式，玩家在故事之中所扮演的角色是提督和指挥官，所以在设定上，战场是由舰娘们自己来进行判断的，所以这里的自动化战斗完全没问题。”森夏解释道，“在故事之中，主要的核心玩法就是这些舰娘的培养。等级的培养、装备的培养，还有最重要的舰船的收集。而除此之外，战斗部分，则是为了让玩家们更加了解舰娘们的强大，还有验证自己辛辛苦苦培养出来的成果，其本身的定位和我们现在一般游戏的战斗的定位，是不一样的。”

    现在的游戏，战斗方面是一个体验重点，很多游戏轻视角色和系统，但是着重于战斗，而在舰娘这游戏里面，着重的部分则是角色的手机和培养，相反，战斗过程就要比较微妙一点。

    千佳听到了森夏的话之后，思考了一下。

    “的确，这种感觉在轻量化的游戏上面，给人的观感挺不错的。”她说，“这样的游戏，比之《无限的境界线》似乎还要更加轻量化一点。”

    如果是单论图片的素材或者别的什么，无限的境界线是肯定不如舰娘类别的游戏的，但是前者主要的发力部分是文字和剧情，其复杂程度绝对是世界顶级的。

    毕竟，A社玩了这么多年的网状叙述，人家已经是炉火纯青了。

    “对了，那个初月和凉月的图，打印一份给我，彩色的。”

    “怎么？”

    “给我就对了。”

    “……哦。”

    ……

    第二更的喵～

    动画名字不方便说，以后会说。作者君主要是做动画的背景和故事，现在正在着手写的是故事的设定集，动画方面的制作，作者君就说不上话了，就是个打工仔的喵。