    第214章国柱丁尚仁（六更求各种支持

    “对，对对对。”

    丁尚仁这才想起自己是从战场上突然来到这个地方的，“你小……你个小丫头咱知道的？”

    夏佺：“从这不断跳动的数字上看到的啊。”

    想到刚刚的战斗，丁尚仁也呆不住了。

    “哎哟，不行，我得快点回去，免得那帮兔崽子把敌人放跑了。”

    说话间抓紧手中储物袋就往外跑。

    就在脚步即将迈出的瞬间，他又顿住：“对了，我下次还想要武器，还需要从今天进来的地方才能进来吗？”

    “任何地方，只要您想来就能进来。”

    夏佺并没吊他胃口，回答得十分爽快。

    并给他解释了进出这里的一些方法。

    得到满意答复的丁尚仁，脸上绽放出灿烂笑容，欣喜的迈步离开了。

    离开之前，还不忘对夏桓交待了句：“小家伙儿放心，就算伯伯不与你拉钩，你长大也一定能成为英雄。”

    “只要你想。”

    目送那高大壮实的身影消失在门口，夏佺姐弟四人相视而笑。

    “主人，这个显示牌什么时候有的？”

    夏媛看着上面不断变化的数字，忍不住内心好奇问了出来。

    “我刚兑换出来的。”

    没错，这就是夏佺刚刚通过系统兑换的。

    这次系统也很给面子，并没拖她后腿，也没拿资格说事儿。

    与此同时。

    现实世界的炎国首都，炎京城丁家大院书房。

    一位年过花甲的高大老人手中拿着个毫不起眼的布袋子，看了又看。

    脑海里浮现出一段关于这东西的久远记忆。

    可这记忆仿佛是突然被人塞进脑海似的，以前竟丝毫没想起来。

    老人锐利的目光危险的眯起……

    “将军，安小哥儿回来了。”

    就在此时，书房门外响起卫士的报告，“需要请他进来吗？”

    “带他进来，老子倒要看看，这次他出门有没有吃到苦头。”

    里面传来中气十足的声音，“对了，佳瑛呢？她这次在外头没吃啥苦头吧？”

    听听，这双标语气，听得警卫嘴角直抽。

    但还是如实回道：“安小哥儿还真吃了不少苦头。”

    “佳瑛丫头一切都好，精神也不错。”

    “嗯，让他们姐弟一起进来。”

    老人收起手中突兀出现的布袋子，从椅子上站起，朝门口走了两步又顿住。

    折身坐了回去。

    很快，门口便传来敲门声，老人简洁道：“进。”

    房门被推开，一对少年男女进来。

    “爸，我想死您了。”

    少女进门便如归巢的鸟儿，扑向老人怀抱，“您最近可好？没瞎操心伤身体吧？”

    “好好好，你爸啊，这身体棒着呐。”

    老人宠溺的拍拍闺女脑袋，笑呵呵的道，“好了，好了，快起来，让爸看看瘦了没？”

    这一幕，让跟在后面进来的狼狈少年暗暗撇嘴。

    有时他都会怀疑，自己和几位哥哥是不是父母捡来的，瞧这区别对待，也忒明显了。

    真是……

    若夏佺在此，便能认出……

    眼前这位十一二岁的狼狈少年，正是她们姐弟曾无意中救下的少年。

    至于那位在父亲怀里撒娇的少女，便是少年的姐姐丁佳瑛。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

