    有时候王太卡真的感觉自己是闲的蛋疼。

    这次回国，如果不是最后关头“欺负”了一下囧晶，那么他真的是什么正事都没干，完全就是在飞机上睡了两觉。

    这一趟折腾也怪累的，回来也没有想李明的事情，直接睡了一觉。等到醒过来，才发现已经是下午四点多了。

    预计一下时间，王太卡和函数坐飞机就是前后脚，所以现在函数也回到韩国了。囧晶还说今晚要王太卡去找她，差点睡过头耽误时间。

    王太卡真的是给囧晶放了好多次的鸽子，所以现在可不敢耽误，起来收拾一下，又用了一些时间，到外面吃个饭，差不多在晚上七点的时候才去找囧晶。

    囧晶说了，今天蠢卡有事情不回来，所以家里只有囧晶一个人。囧晶找王太卡也不是没理由，这不是要对剧本嘛。

    王太卡开着车，忽然想到一个问题。

    对剧本？囧晶要演戏了，那一个很重要的情况就出现了，有没有吻戏？

    之前囧晶演的那个《短腿的反击》是情景喜剧，所以爱情线的部分很少。但是这一次应该就不会是喜剧了，囧晶肯定会转型。

    韩国最盛产的就是爱情剧啊，囧晶现在这个名气和咖位，女主角的可能性不大，但是女二号、女三号感觉还是没问题的。韩剧的德行，哪怕是配角，可能都整一个恋爱的剧情。

    车子从路边停下，王太卡决定先打个电话，找人问清楚。直接问囧晶肯定是不合适，所以还是要旁敲侧击。

    怎么说呢.....也不是说王太卡占有欲什么的，主要是囧晶才多大，演吻戏什么的，确实有点别扭。

    “不管我能保护多久，能保护一天就是一天吧！”王太卡心里是这么想的。

    不过王太卡这个停车的位置有点尴尬，这里是禁止停车的地方。

    没一会就来了两个骑着摩托的韩国交通警察过来，准备好好整治一下乱停行为。

    但是到了跟前，其中一个人拦住另一个人。

    “前辈，怎么了？”

    “昨天嘱咐你的全忘了？看看车牌号，这是不能查的。”

    “阿一古，还真是......那怎么办？”

    “别过去了，就站在靠近一点的位置，给别人一种我们正在处理的感觉，等车的主人离开，我们再耀武扬威的离开就好了。”

    “前辈，要不然装没看到吧。”

    “你是帕布吗？要是被普通市民看到有特权阶级存在，那舆论会让我们很被动的。我们就去假装处理，也是拦着别人，以免有不长眼的家伙去招惹。好了，就站在这。”

    “可是......明明就是有特权阶级的。”

    “那有什么办法呢？谁让人家是在这个位置呢。反正我们惹不起......”

    就在这两个韩国交通警察徘徊的时候，王太卡也从电话里得到了自己的答案。

    “是《继承者们》的女三号，好的，我知道了。”王太卡挂断了电话，微微皱眉。

    这部影视剧叫《继承者们》，对于王太卡来说也不陌生了。之前XB娱乐要拍摄自制剧的时候，也征集过一大批的剧本，其中就有这个《继承者们》。

    但是当时的王太卡看过之后，觉得这种现代灰姑娘和富二代的故事，特别还是一群高中生是互相炫富装比的故事，实在是太无趣了，所以直接淘汰了。当时王太卡还想，这种垃圾剧本排出去肯定扑街。

    万万没想到，现在就在眼前了。

    王太卡扶额，他不是一个特别自负的人，所以这个剧本能拍摄，肯定是有自己的优点，不像是他感觉的那么一无是处。

    王太卡也没有什么未卜先知的能力，就是一个普通人，看什么也全凭自己的喜好，所以他的选剧本审美，确实没有什么代表性。

    要不然，早知道囧晶会接这样的本子，王太卡怎么也接下来，然后天天在剧组“欺负”一下小囧晶，这日子肯定很爽。

    咦......现在也来得及啊！

    王太卡想好了，干脆XB娱乐也接洽一下这部剧的宣发吧，哪怕是投资进去一点也可以啊。王太卡也不指望这部剧能赚钱，主要是想有个理由能光明正大的去剧组。

    “唉，囧晶啊，我可是全看在你的面子上，才决定投点钱的。希望你能带给我好运，不求这部剧火了赚钱，只要不赔就行了。”

    王太卡的想法很纯粹，如果不是囧晶，他肯定不会投钱给这部剧的。不过现在既然已经这样了，那就加入一下吧。

    王太卡也粗略的看过这个剧本，其实囧晶在这部《继承者们》里的角色，还真的挺符合她性格。

    至于吻戏，极少，但还是有一点。这一点就没关系了，王太卡也算是投资人，只需要一句话的事情，就可以把吻戏改成别的。

    当然了，就算王太卡不是投资人，以他的现在汉江控股的身份，也是一句话的事情。但是这样用权势去硬逼，倒不如用钱说话。和气生财，不能膨胀。

    王太卡又处理了一下这部剧的事情，把工作安排下去，然后就直接开车到了郑家。

    查了查行程，不出意外的话，囧晶现在应该已经到家了。

    马上要见到囧晶，没准还能顺便欺负一下，满足一下自己的萌系侵略性，王太卡的心情极好。

    整理一下衣服，王太卡敲敲门。

    不一会，门里面脚步声传来，随后门被打开。

    王太卡笑吟吟的说道：“是不是我想了，小......蠢卡？”

    门口，蠢卡打开门，看着王太卡露出了惊喜和开心的表情，小声说道：“混蛋卡，你真的来了？啊，你这个混蛋难道真的能知道我在想什么？刚刚我还在想你，你居然真的来了！”

    啥意思？听这话，好像是蠢卡刚刚还真的在想王太卡，结果正好遇见王太卡上门。但是不应该啊，按照蠢卡的性格，就算真的想了，也不会这么直接说出来啊。

    “什么情况？”王太卡感觉到了不对，自己好像是被坑了。等一下，屋子里面难道是......

    蠢卡这时候说道：“这不是要组成小分队了嘛，今天水晶忽然邀请允儿和Victoria来家里做客。我刚刚还想，要是你来了都好，我就不是一个人尴尬了。没想到你真的来了。”

    王太卡想起昨天囧晶的话：“真没生气，是真的累了。反正今晚飞机，明天就回去了。你明天晚上，去我家找我吧。”

    啊这......囧！晶！这也要报仇嘛！我不想死啊！

    蠢卡开心的说道：“混蛋卡，你真的是我的救星。来，进来吧，分担我的痛苦吧。真的是想什么来什么。”

    王太卡被蠢卡死死抱着胳膊，跑都跑不了，内心何止是崩溃啊！

    这时候，屋子里也听到门口的喧哗，于是囧晶就拉着宋香菜、充儿到了门口查看情况。

    “外面怎么这么吵啊......”囧晶一副不知情的样子，看到王太卡还惊讶又做作的说道：“咦，这不是王太卡欧巴吗？今天也依旧是精神抖擞啊！看起来像是想打人的样子呢！”

    这一刻，王太卡才开始怀念自己的躁郁症。要是放在之前，直接发个疯就跑了，谁也不会觉得有问题。但是现在不行，现在王太卡躁郁症都好很多了。

    这一刻，王太卡面对着宋香菜、充儿、蠢卡、囧晶，五个人大眼瞪小眼，一时间场面非常的尴尬。

    这种尴尬程度，就相当于把一个人绑在椅子上，四周全都是他认识的人，然后把这个人从小学到初中发表在QQ空间里的东西，一字一句有感情的念出来！

    社会性死亡现场！就好像是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    这是何等的卧槽，这是何等的暴躁，这是何等的不堪回首啊！

    王太卡心想还不如昨天飞机失事，自己直接下落不明！

    对！这个装死的办法蛮好的，逃避可耻但有用啊！

    那么，关于王太卡的故事就到这结束了。

    虽然很舍不得，但是狗命要紧！

    本故事烂尾大结局，完犊子！

    俺告辞！

    拜~

