    翌日，下午，北平，武门大院！

    院子中，左右两边都坐满了人，全是在北平的武门中人，今日都被召集了过来。

    门主李暮生、副门主王霸先以及武长老等几个武门的长老也赫然在列，坐在院子最里面的高位上。

    “怎么回事，今天莫不是又有什么大事不成？”

    “不清楚，我也是中午刚刚收到消息就过来了，还不清楚什么事？”

    “我听说是麒麟林星使回来了，可能是关于上一任麒麟穆星使的事？”

    “就算是穆星使的事，应该也不用这么郑重吧，将所有人都召了过来。”

    “先看看吧，这么郑重，肯定是有什么重大的事？”

    “..................”

    人群中，不少人窃窃私语，大多数人都是中午突然收到消息赶过来的，完全还不知道情况，不过看到这么大的阵仗，众人都心里清楚，肯定是有什么重大的事情，否则不可能摆出这么大阵仗！

    最里面的高台上、李暮生、王霸先、武长老等几个武门的高层也是一个个神色各异，露出沉思之色，实际上，他们也还不知道具体情况，只是上午的时候突然收到林天齐的通知，说已经找到了穆青的尸体而且还有重大的事情要说，才有了现在的画面。

    “林星使到。”

    不多时，门口响起一道嘹亮的通报声，林天齐一身白色西装带着白色圆边帽从门口走进来。

    看着众人，林天齐左手成掌，右手成拳，拳至掌心，对着在场众人一行礼，在场众人见此也皆是如此回礼，这是武门的见面礼。

    “天齐，说说吧，你让我今天召集大家都到这里，到底是怎么回事，可是穆青的事有什么大问题。”

    互相见礼打完招呼后，门主李暮生率先开口，看着林天齐道，众人也是看向林天齐。

    “回门主，穆星使的事情，确实涉及到一些意料之外的事情，不过已经解决，穆星使的尸体我也已经带了回来。”

    林天齐淡淡道，说完对身后打了个响指，当即，方明带着两个用担架抬着穆青尸体的人走了进来，将尸体放在院子最中心。

    “穆星使的死亡，系一日本女巫所谓，那人自称兰，在罗田镇的大山中以法术害人，不过已经被我击杀，这是穆星使的尸体。”

    “日本女巫。”听到林天齐的话，在场众人则都是神色微变，李暮生亦是止不住神色闪烁了几下。

    “可否查清那日本女巫为何要在那里害人，是否有什么目的？”武长老问道。

    “没有，当时交手的时候出手太重，直接将人打死了。”

    林天齐淡淡道，人都被她打死了，还问个鸡，而且他感觉，那巫女兰在那里设下客栈害人，应该也不是针对穆青或者武门。

    李暮生、王霸先、武长老等几个武门的高层闻言皱了皱眉头，不过却也没有再多言。

    “即如此，那就算了，能找回穆青的尸体，并杀掉凶手，此事你已经做的很好了。”

    沉吟了一下，李暮生开口看着林天齐淡淡道，随后又问道。

    “你刚刚说还有一事，是什么事？”

    林天齐闻言则是看了王霸先一眼，然后再次对门外打了响指。

    “带进来。”

    王霸先心头一凸，心中升起一种不详的预感，在场众人看到林天齐刚刚那一道看向王霸先略带深意的目光，也都是神色各异，向门口看去，当即就见李强带着两个抬着担架的人走了进来，担架上躺着一个人。

    那人明显还没有死，不过脸色苍白痛苦，像是在忍受着极大的痛苦一般，而但看清这人样子时，在场众人皆是止不住神色大变，尤其是王霸先，更是瞳孔剧烈一缩，眼睛猛地死死看向林天齐。

    “王先生”“是王泽”“怎么回事？”“.....”

    院子中一下子震动，看着担架上的人，尽皆神色大变，因为他们认了出来，这担架上的人，正是王泽，王霸先的侄子。

    所有人变色，目光看向林天齐，然后又看向王霸先。

    “想必这个人，大家都认识吧。”

    林天齐目光扫视一眼众人，最后落在王霸先身上，淡淡道。

    众人闻言再次神色一变，从林天齐的语气中听出一种莫名的意味，看向王霸先，王霸先没有说话，只是一双眼睛紧紧的看着担架上脸色苍白痛苦的王泽，旁边的李暮生和武长老等几个武门高层却是脸色微变。

    “到底是怎么回事？”

    最终，李暮生开口，询问林天齐，众人目光也看向林天齐，这时候，王霸先目光也抬了起来，看向林天齐。

    林天齐目光也看着王霸先，和其对视了一眼，缓缓道。

    “在我从明城回来之时，此人带着四十几个人埋伏在路上，并穿着日本人的军装，伪装成日本人，带着机关枪和步枪，对我进行劫杀....”

    哗的一声，此话一落，整个院子都一片哗然，就是李暮生、武长老等人都脸色大变。

    武门禁内斗，尤其是私自对同门下杀手，更是重罪，一旦发现，就是死罪。

    “幸好我提前警觉且有些许实力，否则恐怕这个时候已经被人打成了筛子从，此事，还望门主裁决。”

    林天齐淡淡道，目光看向李暮生。

    “若是门主不信的话，可以亲自派人前往细查，李强和方明亦可做证。”

    静，一片寂静，这一刻，在林天齐话落下之后，再无一人出言，所有人目光几乎都是落在李暮生身上，又不时的看了看林天齐和王霸先。

    很多人也都知道，在林天齐没来之前，王泽就一直看着麒麟的位置，结果却被林天齐给坐了，由此心生怨气的话也完全说得通。

    事情到了这一步，几乎明眼人也都看得出来，林天齐所说所言，多半是事实了，王泽想要伏击杀死林天齐，还冒充日本人，正好林天齐又与日本人有仇，这不是明摆着想杀死林天齐然后嫁祸给日本人吗？

    不过却没想到，不仅没有成功，反而还被林天齐给反杀了，连自己都被抓了。

    所有人心惊，虽然不知道具体情况，但是他们可是知道，王泽本身就是暗劲高手，又是事先埋伏，还动用了机关枪，可以想象当时的危险，换做他们任何一个人，别说反杀了，能不能活命都难说，而林天齐却是不仅活了下来，还完成了反杀并将王泽都抓了回来。

    众人看向林天齐的目光不由更多了一层心惊和忌惮。

    随后又看向李暮生和王霸先。

    “同门内斗，可是我武门大忌，而且还是埋伏劫杀，门主，如果事情真如天齐所言，此事，需要一个公正的处理。”

    终于，沉默半响，武长老突然开口道，虽然没有明言要处理王泽，但是所有人都听得出来，武长老这是在帮林天齐说话。

    在武长老身边的赵长老看到武长老表态，当即也开口道。

    “门主，我武门能发展有今日之势，就是门内上下一条心，把武门当成自己的家，若是此事真如林星使所言，王泽埋伏劫杀林星使，我以为，必须公正严肃处理，否则，今后我武门，还有谁敢真正将武门当成自己的家。”

    赵长风话落下，当即下面也有不少人赞同的点了点头。

    确实，一个势力，若是连自己人都互相下杀手，谁还敢把自己放心的置身在这个势力中。

    “门主，武长老和赵长老说得对，此事，必须严肃处理。”

    “请门主裁决。”

    有武长老和赵长风带头，当即，不少人也是开口纷纷附和道。

    李暮生闻言则是目光不留痕迹的扫了林天齐和武长老赵长老一眼，眼底一丝隐晦的光芒一闪而过，随后看向身边的王霸先道。

    “霸先....”

    “门主，此事就交给我吧。”

    王霸先却是不等李暮生说完，就开口道，说完，走向院子中间担架上王泽。

    “我问你，林星使说的，是不是真的？”

    王霸先向王泽问道。

    “叔叔，我......”

    王泽嘴巴张了张，看着王霸先，却是只是叫了一声，就再说不出话来。

    “我知道了。”

    看到王泽的这个样子，王霸先便也没有再多言，因为王泽的样子，已经告诉了他答案，深深地吸了口气，眼底一丝痛苦之色一闪而过，随后猛地变成凌厉，一掌拍向王泽的天灵盖。

    “咔——”

    一声脆响，像是骨骼破碎，王泽的表情也是一下子定格，被王霸先亲手格杀。

    “袭杀同门，死罪。”

    一掌击杀王泽，王霸先从地上站起来道。

    一瞬间，在场众人再次漠然，看向王霸先的目光神色各异。

