    雪落了一夜。

    京城银装素裹。

    赵太保和金太师的神情严肃，千步廊左右各个衙门，气氛也相对沉默。

    北境入冬比京城早，风雪也更大，永平府境内积雪成灾，几座城池还好些，一些县城村子，过冬艰难。

    朝廷得立刻定下赈灾的法子。

    几个衙门统筹着，定了初步计划。

    还未完全敲定，金銮殿上先吵成了一团。

    “还是去年抽调了永平府加固物资的缘故，”有官员道，“为了添补北境三关的窟窿，不得不先抽调永平府，虽说后来补了，却也只补了八成，更要命的是，耽搁了时间。永平府本就只能在化雪后开工，去年入冬早、今年化雪晚，好不容易能干活了，当时物资又都抽走了……”

    霍以骁站在朱桓边上，缓缓抬起了眼皮子。

    灾情缘故，几个衙门昨儿都几乎忙到四更天，稍稍歇口气，就各自找把椅子打个盹，没一会儿就得上朝。

    连年迈体弱、平日只在衙门半日的金太师，昨儿都辛苦到了二更，更别说赵太保了。

    偏偏，灾情还是赵太保眼中很重要、不能错过的机会。

    吏部观政的伴读四公子可以不参与，但是，想要接下太子之位、将来当皇帝的四公子，必须得历练一番。

    老大人们都这么拼，霍以骁一个年轻人，只好奉陪着。

    霍以骁一整宿未眠，此刻听人一通胡说八道，烦得不住皱眉头。

    工部尚书覃政咳嗽着出来说话。

    为着工部里的大小窟窿，覃政拼了一条老命去定门关督建修补，把事情办好了，才保住了岌岌可危的乌纱帽。

    从北境回京之后，休养了一阵子，才重新开始处理政务。

    永平府城池增固是工部批的、物资也是工部抽调的，或者说，当日提出抽调永平府暂解燃眉之急的就是覃政，也正是解决问题的思路还算清晰，才能在御书房里得到将功补过的机会。

    如今，有官员质疑他当时的举措，覃政自不好缩着头。

    “抽调确实多少影响了增固的进程，”覃政道，“只是，增固的城池城墙，并不是底下村落房子。即便不抽调，大雪落下来，房子也毁了……”

    那官员不满覃政的回答，道：“大人的意思是，受灾的要自认倒霉？”

    “我可没有这么说，”覃政摇头，“雪情严重，百姓受难，这就是天灾。”

    官员道：“水患也是天灾，覃大人的下属、侍郎李三揭可是写过一篇名满天下的文章，讲的是处理水患，如何在平日疏通水道，引水入渠，减少雨季时的风险。怎么，下雨能防，下雪都不能防了？”

    覃政木着脸看了眼李三揭。

    他不蠢。

    他听出来了，这人哪里是议政办事，根本就是借着机会踩他们几脚。

    他覃政一个老头子，离告老也没几年了，那厢的目的，应该是李三揭。

    至于踩李三揭的目的……

    谁叫李三揭和温子甫哥俩好呢？

    一个是四公子的岳家叔父，一个胆敢在千步廊两声“贤侄”，啧！

    李三揭机敏人，自然也听得出来。

    那厢为了踩他，连“名满天下”的帽子都戴上来了，唬得李三揭脖子都险些折了下。

    李三揭道：“水有河道，河道疏通了，水患能缓解大半，可那雪，它往哪儿聚，谁说得准呢？”

    “难道居于北方的百姓，就得一直受困于雪情？”

    李三揭没有接这话。

    人与天地的相处，展开来说，三天三夜都说不完。

    最简单的，靠山吃山靠水吃水，可靠山得担心山石灭顶，靠水得防范水漫村落。

    有益处、也会又风险。

    永平府寒冷，冬季漫长，但土地肥沃，能保证百姓出产，这也是哪怕冬天困苦，当地百姓也世世代代在此生活的缘由。

    道理是这个道理，可对方显然不是来讲道理的，说再多，也不过是口舌之争。

    工部沉默，指责却没有消失。

    如此下去，大抵是要从抽调一直吵到私运，吵到北境三关建设去。

    皇上听他们越说越偏，打断了众人话，问朱茂道：“如何看？”

    朱茂忙打起精神：“几位大人说得都有道理，大雪年年都会有，不能让百姓受雪情困苦，若不然，朝廷年年赈灾，百姓年年受灾，对永平府也不是一个发展的路子。”

    皇上又看向朱桓。

    朱桓垂着眼，道：“今年雪大，造成了如此局面，但永平府并非年年灾情严重，之前十年里，并没有如此受害状况……”

    “还是抽调惹出来的麻烦，”有人嘀嘀咕咕着，声音却不小，“之前十年，可没有影响永平府。”

    朱桓被突然打断，微微一愣，转头想去看说话之人。

    可殿内今儿站的人太多了，他一时根本无法判断。

    皇上没有示意朱桓重新往下说，而是问起了霍以骁。

    霍以骁直接道：“费时费力。”

    皇上挑了挑眉：“什么意思？”

    霍以骁知皇上用意，干脆道：“各位大人，不如请天公作美，把永宁府的雪都收回去，让老百姓不再饿着冻着，你们再来争执这次雪情该追究哪个衙门的责任？”

    覃政和四公子在工部处过三个月，可太明白这位说话的方式了。

    当即，覃尚书接了话过去，给霍以骁做后续铺垫：“四公子说的真是，我们哪有办法让天公如此作美……”

    “既做不到，那就让老百姓被雪压着等你们吵明白吗？”霍以骁道，“一个个往这儿站着，挺直着腰，不腰疼难道还不口干？事有轻重缓急，这么简单的区分都做不了，还是收拾收拾回家种田吧。”

    许是这“回家种田”太过冲击，金銮殿里，各个都被震得说不出话来。

    只朱桓没忍住，扑哧笑出了声，又赶紧捂了捂嘴。

    赵太保轻咳了声，出来缓解：“四公子说得在理，先敲定赈灾的章程、人员、投入，等百姓们都安顿好了，再检讨抽调示意也不迟。”

    这一次，总算没有人再借题发挥，也就没有人再对几个衙门赶了一整夜定下来的章程提出异议。

