    “这个你大可放心。现在金阐教，还有阴冥魔宗，星月魔宗与古剑宗，还有我灵霄宫这边激战正烈，另外飞骑部落，月莲清宗也被青丹宫，虚天门牵制住，你所在的那个位置，暂时不会有飞天战船赶过去，阴冥魔宗，黄风派的三艘飞天战船，现在正从战场上撤下来，你将其堵住，击落，如果灵石足够，就直接杀奔正面战场。”陈鹤年大声说道。

    “咱们望月修仙界被天穹，南荒，还有星宿几大修仙界压着打了两百多年，一直没有太好的机会破局，这次你突然杀出来，是一支难得的奇兵，如果不趁势将战果扩大，后面战局依旧会极为艰难，我望月修仙界很可能坚持不过三四十年。”

    “此事我与古剑宗，青丹宫等宗门的几个大修士交流过，只要你能立此奇功，结婴丹，辅助结婴的灵物，亦或是你需要其他宝物，联盟除了会给予你应得的奖励之外，其他你想要的灵物，只要肯付出足够的代价，都会予你方便。”

    陈鹤年说得又快又急，生怕陆小天一个犹豫导致错失战机。

    “战月盟这边的元婴修士确定不会插手？”虽然陈鹤年与陈鹤羽这两个老怪是灵霄宫的元婴老祖，不过命是自己的，陆小天也不会因为对方的一个口头承诺就立即去卖命，结婴丹他自己便有，至于辅助结婴，亦或者是其他灵物，陆小天倒是心动不已。

    他修炼飘渺剑诀一直碰到瓶颈，便是因为将所有的剑珠炼化出来，需要足够的空冥剑石，而炼制成剑胚，则需要涅骨剑幽兰。

    虽说望月修仙界的灵物产出不会比得上蓝魔海域，但毕竟自成一域，天材地宝不在少数，而以前陆小天在蓝魔海域由于修为有限，接触到的层次也受到局束，而他又不愿意过早暴露自己的炼丹修为，因此这些东西也没能收罗得到。

    望月修仙界的元婴老祖也数量不少，如果这些人肯提供一定的方便，确实比起他一个人想办法要强得多，要知道每个元婴老祖背后，几乎都代表着一个门派。

    当然，心动是一回事，如果按照陈鹤年的话，自己这一搅进去，真能捅破天，而且又是在战月盟的地盘上，对方的元婴老祖真要使个绊子，他便是有蝠王法翼，估计也难以逃出去，毕竟战月盟这么多门派联合，元婴老祖可着实不少，他再能逃，还能逃得过对方的包围圈？

    如果真要拿命去冒险，陆小天宁肯不要这个功劳。结婴丹自己又不是没有。收益与付出不成正比。

    “这个你大可放心，虽然我望月修仙界的金丹与筑基修士及不上战月盟，不过元婴老祖的战力不弱于对方，而且你那个鬼洞的消息也引起了他们的注意，战月盟已经派了一定数量的元婴修士前去鬼洞，在天剑山，他们的人手还没有我望月修仙界多，真要敢动手，我倒是巴不得。”陈鹤年哼声道。

    “小子，你倒是愿不愿意，发个话，省得老夫一边瞎等，老夫还要回复古剑宗与青丹宫那边。”相对来说，陈鹤羽的脾气要暴躁不少，跟陆小天啰嗦了这么多，也没个准信，若非此时是非常时期，陈鹤羽早就一巴掌扇过去了。

    “最后一个问题，这次动用两艘飞天战船，发射灵炮所用灵石，都是晚辈个人所出，并非动用的灵霄宫，或者是联盟的灵石，战后是否可以折价换成其他灵物，或者是联盟退还灵石于我。”

    陆小天说道，有便宜不占王八蛋，方才两艘飞天战船将劫生教的营地直接夷平爽是爽了，可消耗的灵石也是个不小的数字，哪怕是此时的陆小天也不禁有些肉疼，毕竟他身上的财富可是这么多年行走各处险地，在丹王城外海数十年如一日猎杀妖兽而得来，并不是大风刮来的。

    之前没有作多想，不过现在既然有了机会，自然要补些损失回来。

    “依你，这点老夫厚着脸皮去跟古剑宗，青丹宫的元婴老怪去说一通。总不会让你还有咱们灵霄宫吃亏了才是。”

    出乎陆小天的意料，这次反倒是脾气火爆的陈鹤羽觉得陆小天这话听起来颇为中意。

    “成，那晚辈便前去尽力一试，只要风险可控，晚辈也不会堕了灵霄宫的名头，当然，如果碰到无法力敌的危险，晚辈也只能明哲保身了。”

    解决了心里的担心，陆小天嘴角微微一跷，只要没有元婴老祖插手，便是碰到多一两艘飞天战船，也还是有希望杀出一条血路的，毕竟等闲一两个门派在飞天战船上储备的灵石怎么可能比自己结界里面堆得多，纵然对方战船多，灵炮多，但没有足够的灵石开炮，也只能是个摆设。

    “调转方向，西北，坎位！”陆小天向元敏传了一句音，“元婴老祖交待了些任务，咱们后面又有事做了。让那些筑基小辈，抓紧恢复。飞天战船速度开到最快，一刻不能耽误。”

    元敏会意，高空之中，两艘体形巨大的飞天战船灵活的调整了方向，迅速向陆小天所指的方向驰援而去。

    陆小天眯着眼睛，神识外放，尽可能的做到没有疏漏。毕竟身处敌人的势力范围，稍有大意，便可能是覆灭之危。

    此时岑雨，江月亭两个金丹修士，还有刚解救出来的一众筑基修士，都在抓紧时间恢复。陆小天让苗若琳留下，让刘惊雷一行人，还有玄冰门，虚天门的部分筑基修士抽调到了元敏的飞天战船之上。

    之前攻入劫生教的大营时，两艘飞天战船用侧弦对准劫生教的教众猛攻也是无奈之举，如果飞天战船直冲入对方大营内，两侧灵炮同时开火，估计能逃出去的金丹修士也不会太多，陆小天带来的灵霄宫修士数量有限，若非苗若琳一众人，再加上后面投诚的星月魔宗部分修士，估计都无法让两艘飞天战船正常开火。

    好在现在又救了虚天门与玄冰门一众修士，人手的危机暂时算是缓解了。

