
　　“要你们绑架我，该死的混蛋！”

　　龙倩倩一脸愤恨的骂道，那一双修长的美腿狠狠的踢在这些家伙的身上，尤其是那个中年男子被其一脚踢中下面。

　　瞬间脸上露出了一抹极其痛苦的神色，看着萧逸风都感觉自己下面凉飕飕的，这妞怎么就喜欢往那里踢啊。

　　“对了，大叔我还不知道你的名字呢，我叫龙倩倩。”龙倩倩看着萧逸风说着，仿佛将之前在商场的事情给直接忘了。

　　“哦，我叫萧逸风。”萧逸风说了一句吐道：“先离开这里吧。”

　　随后两人就上了雪佛兰，那龙倩倩看着车上的苏妍道：“大叔，这是你女朋友啊，长得还不错啊。”

　　“我和他没关系。”苏妍冷冷的吐道。

　　“你以后能不能不叫我大叔啊，我最多也就比你大个四五岁吧，还没老到大叔的程度吧，我说了你可以叫我帅哥，大帅哥。”萧逸风再次纠正道。

　　龙倩倩嘟着嘴道：“我还是觉得大叔这个称号不错，不过大叔你功夫还真厉害啊。”

　　“谢谢夸奖。”萧逸风说着，“你现在去哪？”

　　“我先打个电话。”龙倩倩拿出了苹果7打了一个电话，随后说道：“送我去商场吧，芳芳还在那里等着我呢。”

　　萧逸风开着车子将龙倩倩送回了商场，其姐妹芳芳看着龙倩倩回来，一脸激动的就抱住了龙倩倩。

　　“倩倩，你担心死我了。”

　　“好了，芳芳我这不是没事了么，我命大着呢。”龙倩倩无所谓的说着。

　　一般女人碰到这绑架案绝对会吓得不轻，而这位十七八岁的少女面对这事倒是显得很平常。

　　“对了大叔，留个电话呗，改天约你出来玩。”龙倩倩看向了萧逸风。

　　“不用了，拜拜。”萧逸风说着启动车子就离开了这里。

　　“哼，不告诉我，我也能找到你。”龙倩倩骄哼一声。

　　在萧逸风离开没有多久，四辆黑色的奔驰车就开了过来，停在了龙倩倩身边，从车中下来一群身穿黑色西装，带着墨镜，气势非凡的男子。

　　其中一个面容刚毅，皮肤黝黑，身穿黑衣的男子快步走到了龙倩倩身前，开口道：“小姐你没事吧？”

　　“丁叔叔，我没事，不用担心我。”龙倩倩笑着说道。

　　“小姐，主人知道你被绑架可是担心的不得了，我现在就送你回去吧。”那男子声音低沉的说着。

　　“好，不过丁叔叔你帮我查个人。”龙倩倩目光闪烁着光芒说着。

　　天海市，某个豪华的别墅中，一个男子快步走了进来，看着对面一个身躯健硕，抽着雪茄，面容粗狂的中年男人开口道：“主人，任务失败了。”

　　“什么？失败了，那小妞身边不是没有任何保镖么？怎么会失败？”中年男人脸色一沉，眼眸闪烁着愤怒的神色，浑身散发出一股可怕的气势。

　　“本来他们已经成功的抓到人了，只是没有想到后面突然杀出来一个年轻小子，将老四他们全部给打倒了，救走了目标。”那男子半跪在地说着。

　　“废物，一群废物，连个年轻小子都解决不了，马上给我去查，是谁破坏了我的好事，找出来，给我把他大卸八块。”那男人一脸怒火的吼道。

　　“是。”男子点了点头，道：“主人，现在我们该怎么办。”

　　男人抽了一口雪茄，吐出一口烟圈，“这次任务失败，龙云那个家伙肯定会提高警惕，我们想要再出手已经很难了，只有想别的办法了，那几个废物处理掉，不要留下什么马脚。”

　　“明白。”男子说了一句，起身就走出了房间.

　　“谁都不能阻挡我的目标！”男人一双瞳孔闪烁着坚决而森冷的目光。

　　折腾了三四个小时，萧逸风终于回到了海棠花园的别墅中，那苏妍送着萧逸风回来就离开了。

　　萧逸风拎着一堆的东西走进了别墅，直接坐在了沙发上。

　　“累死我了，先洗个澡。”

　　萧逸风说着就进了卫生间，直接放了水洗了起来，只是这一楼的卫生间只有淋浴，并没有浴缸，不然还能泡个澡。

　　只是正当萧逸风一边哼着不知名的小调，一边洗刷刷着身体的时候，那卫生间的门咔的一声竟然被打开了，一个女人走了进来。

　　顿时萧逸风愣住了，那女人也愣住了，双方大眼瞪小眼。

　　“啊！有色狼啊！”

　　随之一声惊天动地的尖叫声响彻整个别墅。

　　“混蛋，你叫什么？”那女人猛地捂着里眼睛愤怒的叫着，原来刚才那道充满凄厉哀怨的叫声竟然是萧逸风发出的，此时萧逸风捂着自己身子，一脸受到凌辱的小欺负模样。

　　“你……你这个女流氓！竟然偷看我。”萧逸风一脸悲愤的说着。

　　“啊！！啊！，混蛋！气死我了！”

　　那女人感觉自己仿佛要疯了，大声的囔囔着，不过整个人还是连忙跑了出去。

　　“真是倒霉，洗个澡都能碰见女色狼。”萧逸风一脸悲催的模样，连忙拿起一条浴巾围在自己身上走了出去。

　　此时那个女人坐在了客厅沙发上，一脸怒气冲冲瞪着萧逸风。

　　萧逸风走了出来，眼眸看着这个女人，没有想到长得倒是十分漂亮。

　　一张精致的瓜子脸雪白绝美，眉不点而翠，唇不染而红，挺翘琼鼻，精心雕琢而成，穿着一身蓝色的休闲衫，下身牛仔短裤。

　　脚上穿着一双运动鞋，整个人散发出一股青春的气息，年龄估计也就二十岁左右，不过这位美女长得倒是和叶雅馨有几分相似。

　　“喂，你看什么看？”叶雅诗看着这个家伙一直看着自己，心生不满。天籁小说网

　　“流氓，你干嘛闯进我家，还偷看我，你这可是对我造成了侵犯。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“什么？我流氓？我偷看你？你要不要脸啊？”叶雅诗此时有一种被气疯的感觉。

　　明明是这个家伙洗澡不锁门，她才会意外进去的好不好，还说这里是他家，不对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第13章 闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 