    枯瘦老头又指了指脖子上套着的一根细丝：“这是天蚕丝配上一些特殊原料制成，只要我一走出这里，这根丝就会立刻收缩，割断我的脖子。你们若要是想解除它，它也会收缩绞断我的脖子。所以，我是出不去的。”

    说着枯瘦老头无奈得躺了下去：“葬花，你想到要救我出去，我已很感激。但还是请不要为我浪费你们的时间了。快去舞阳城救人吧。”

    葬花不禁愣住了。

    羽尘：“你不能出去就是因为这个？”

    枯瘦老头点了点，脸上充满了郁闷的神色。

    羽尘突然一笑。

    然后剑光闪动。

    枯瘦老头感觉到了异样，莫名其妙得看着羽尘：“你做了什么？”

    羽尘笑道：“你举下手看。”

    枯瘦老头一抬手，突然发现那仙器神兵也砍不断的铁链竟然断了，再一摸脖子，那几乎已和脖子上的皮肤融为一体的天蚕丝竟已飘落了下来，而脖子上的皮肤却未伤一毫。

    枯瘦老头这下终于见识到了羽尘的神仙剑法，不禁叹道：“阁下的剑道果真是鬼神莫测，老朽活到这岁数，今天才算是真正长了眼界。”

    羽尘微笑：“没那个金刚钻，我也不揽这瓷器活了。好了，别废话，走吧。争取时间，赶紧去舞阳城把人救出来。”

    说罢，羽尘随手一甩，甩出一朵巨大的黑莲，驮着四人缓缓升空，出了幽暗的地道。

    ※※※

    夜晚时分，羽尘和葬花他们来了舞阳城的城门口。

    此刻的舞阳城已如同一座恐怖鬼城的，大量百姓的尸体被吊在城门口。

    这些都是违背镇南将军命令，不愿将女儿交出去，结果被吊死的百姓们。

    几天过去了，镇南将军仍然不知收敛。

    城内，大批士兵一刻不停地替镇南将军搜捕找寻漂亮姑娘作为鼎炉。

    而城墙上，有成批的黑衣人坐镇，其中不乏强者。

    枯瘦老头目光犀利，远远一眼望去，单单合道境界的强者就看到三个。

    同时他还感受到隐藏着的危险气息，如无意外，里面还有陆地神仙境界的大能，在城中埋伏，并结成了大阵，笼罩住了整个舞阳城。

    这一切，都只是为了保护镇南将军而已。

    枯瘦老头观察完敌情后，建议羽尘说：“城内强者如云，还有不少陆地神仙境界的大能坐镇，设有大阵。我们得从长计议才行。必须计划好挑选敌人最薄弱的防线潜入救人。。。。”

    这枯瘦老头还挺有谋略的，滔滔不绝得讲述着他的营救计划。

    但他的一番话还没说完。

    只见羽尘从怀中掏出一只棋盒，打开。

    一股浓郁的黑雾从棋盒里头飙出，朝向舞阳城弥漫过去。

    在浓密的黑雾弥漫到城墙之下，突然大批极为狂暴的龙牙棋兵从黑雾中冲出，威力像是如同毁天灭地的海啸，成批得撞向城墙。

    ‘轰隆’一声巨响，城墙当即被撞塌了一片。

    枯瘦老头能听到无数惨嚎从城墙废墟中传来，紧接着闻到了浓烈血腥气味。

    用膝盖猜都知道，城墙那边敌方肯定是伤亡惨重。

    城墙上的一大批黑衣人确实是高手，但比起龙牙棋兵来，那真的是小儿科，形同豆腐撞岩石了。

    这里不是虚界，而是灵气浓郁的小千世界。

    在这里，龙牙棋兵可以不用节省灵力，也不用害怕核心中灵气会用完。

    因为天地灵气就是他们的电池，可以无穷无尽的使用。

    它们能够肆无忌惮得放大招。

    顷刻之间，那群守城墙的黑衣人已经伤亡过半。

    城内一阵雷霆似的号角声及时响起。

    “嘟。。。。”

    全城警戒。

    但是龙牙棋兵犹如雷霆霹雳，震动天地。

    人马棋兵不断发出的黑色灵箭，凡是被灵箭触碰到的人，无不腐化溃烂。

    身穿钢铠炮棋兵就像是一座恐怖的移动炮塔，身上有着成吨的炮台，不停得对周围敌人发出猛烈的炮击。

    车棋兵坐在战车上，驾驶着地狱恶兽，在城内横冲直撞，想要阻拦它的人都被碾为齑粉。

    。。。。

    。。。

    。。

    所有的象棋兵种都开始了血腥的杀戮，城内镇南将军麾下士兵完全没想到会遇上这样的怪物，被杀得血流成河，抱头乱窜。

    其中杀得最卖力的莫过于恶来和蜚蠊，以及刚刚被襄阳公子修复后，送到羽尘手中的——貘象。

    只见升级过后的貘象力大无穷，一拳就震碎了第二道城墙，龙牙棋兵顺着缺口成群蜂拥而入。

    羽尘静静得看着龙牙棋兵发动的第一波冲锋，问身旁的枯瘦老人：“啊，不好意思，老人家。我刚刚才走神了，你说什么来着。计划？”

    当枯瘦老人看见这恐怖的龙牙棋兵时，眼睛睁得老大，惊下巴差点没掉下来。

    “没。。。没什么。我随便说说而已。”

    麾下有这样一批强悍到爆的战斗单位，还要什么计划？

    直接杀进去就完事了。