    就在那刹那，大门哗啦一声打开。

    已经换过衣服的王敏出现了，面色冷艳，无悲无喜，很快从惨败中走出来。

    “天后！”

    张仁迅速下跪。

    后方诸多大将军士，纷纷下跪：“拜见天后。”

    王敏仿佛没有听见，美丽的瞳孔如同毒蛇，这一刻她更美了，也更偏执了，仇恨和怨气几乎控制了她！

    所有人都在惶惶不安，不敢抬头触霉头。

    忽然，只听见冰冷的声音传来。

    “天狼城，孤暂时不回了。”

    唰唰唰，无数人抬头，瞳孔睁大，表情震惊！

    不要天狼城……

    女帝这就要认输了吗？

    张仁捏拳，声音嘶哑：“天后，咱们还有机会！”

    “骑兵精锐保存了五万，还有西凉的半数兵马，只要您回归，未尝不可反败为胜。”

    “须知，狗皇帝的军队并没有什么战斗力，都是新兵！”

    “没错啊天后，咱们还有一战之力。”

    “下一次狗皇帝就没那么好的运气了。”

    “……”

    王敏冷的摄人，眉间有赤焰花样，那怕如此境地，依旧是美艳动人。

    同时非常冷静。

    “时间不够了，咱们没秦云的速度快，到时候咱们暴露位置，还会遭到他疯狂的围杀。”

    “大夏的兵虽差，但胜在将勇，君智！”

    闻言，众人羞愧的低下了头。

    这样的惨败，没什么好说的。

    张仁的手掌骨关节砰砰作响，几乎将嘴唇咬出血，这是在说自己蠢么？

    他很内疚，亦很愤怒！

    王敏看了他一眼：“张仁，不怪你，怪孤。”

    张仁脸色绷紧，并未因此而松懈什么，他是一位震古烁今的军神，一生还未在战场上吃过这样的惨败。

    连对面一根毛都没摸到，自己就全军覆没了。

    他视这为毕生耻辱！

    “不……”

    “这一仗，微臣会打回来的。”

    他言词简短，语气低沉。

    熟识他的人都知道，军神被激怒了！

    一旦狮子回首，那便要见血。

    王敏没有说话，而是扫向所有人：“知耻而后勇，孤不会让你们走向灭亡的。”

    所有人抬起头，眼含期待，天后有什么对策了么？

    她深吸一口气，高挑的身段宛如不倒的峰塔。

    “传孤手谕，让人火速送入天狼城。”

    “告诉守城大将唐方，孤没死，让他死守城池四天。”

    张仁一滞，听出话外之音：“天后，这四天您准备干什么？”

    众人也抬起疑惑不解的神情。

    王敏道：“西凉败势已成定局，秦云不会让我喘息的。”

    “而今之计，只能求助于突厥汗国的阿史那元沽。”

    闻言，众人神情剧烈一变！

    事实上，西凉跟突厥的关系忽远忽近，彼此都有防备，算不得真正意义上的联手。

    上一次的洽谈，也早早破裂。

    只因为突厥汗国的人，野心太大，要求的好处也太大。

    被王敏毫不犹豫的拒绝了。

    “天后，这样无异于引狼入室啊！”

    “阿史那元沽是什么人，您比谁都清楚。”

    “不可啊！”

    “您相信微臣，微臣只需要八万军队，就可以退皇帝的兵，解燃眉之急！”

    张仁面色焦急的提议，嘴角还在溢血，不久前的洪水冲刷的巨石，给他造成了不小的内伤。

    王敏的桃花眼闪过一丝疯狂。

    抬头看天，青丝迎风飘荡。

    “哼！”

    “那又如何？秦云敢骗孤，孤就算让给突厥部分土地，也要搅到他秦云鸡犬不宁，不得安生！！”

    所有西凉精锐的背脊骨纷纷一凉！

    这样的女帝，太可怕了。

    不计后果，不论得失，誓要复仇！

    张仁很不甘：“一定要这样么？”

    王敏大步迈出，背影婀娜。

    “阿史那元沽未必就能吃定孤，孤借力打力罢了。”

    “再说已经没有更好的办法，这一败，败光孤的大半气运，西凉不能再打了。”

    “军情如火，你们还要在那跪着么？”

    轻飘飘的话，让所有人一个激灵。

    “是！”

    齐刷刷的声音响起，将士们开始准备拔营。

    原地的张仁看着王敏离开，全身僵硬。

    而后五指深入地面，几乎抓出了血迹。

    “我会证明的，我才是那个能辅佐你成就霸业的不二人选！”

    “狗皇帝，走着瞧！”他的双眼突然充斥怒火，罕见的失态。

    无穷的杀意，和迫切想要证明自己，帮助王敏的决心，在这位军神的心中交织，激荡！

    ……

    穆乐率领神机营，如同下山猛虎，勇不可挡，摧城拔寨。

    三座城池以及数座军营，被连根拔起，打的是七零八碎。

    而这一切，只用了三十多个小时。

    在秦云的命令下，大军休息了六个时辰，待吃饱喝足，便无所畏惧的开赴天狼城！

    看似是孤军深入。

    实则，已经是必胜之师。

    王敏惨败，生死不知，二十万大军灰飞烟灭，这样的消息已经传遍了西凉各地。

    那些守城的将军，早已经肝胆俱裂，无法抵抗士气高潮的神机营。

    深夜子时。

    秦云凝视远方巍峨如洪荒巨兽的天狼城。

    他的眼中有欲望，有霸道！

    占领此城，王敏就彻底失势。

    忽然开口，全军寂静。

    “上一次，朕打到了盘城，却因为粮草必须停战，实在遗憾。”

    “这一次，朕直接兵临天狼城，就这么几千米的距离，多么近啊！”

    “朕是否，能一举拿下？”

    他像是自言自语，目光深邃，有着稳重和一丝怀疑。

    因为直觉，直觉告诉他，这件事没有那么容易。

    无数将士闻言，激情的大吼。

    “能，能！！”

    “陛下天威，收复西凉，功盖千秋！”

    穆乐的双眼嗜血：“陛下，下令吧，让我来完成大帅没有完成的心愿！”

    “踏碎天狼城，一雪前耻！”

    秦云的热血开始沸腾，无论如何，箭在弦上，不得不发！

    王敏，万一就死了呢？

    他双眼射出犀利的芒，直刺城墙上数以万计的守军。

    “青龙卫作为后军，神机营作为前军，发动总攻，围三放一！”

    “朕不管这的守城大将是谁，也不管对方有多少人，必须要在一天之内，占领天狼城！”

    “明白吗？”他纵声嘶吼，极具渲染力。

    数万大军被感染，双眼猩红。

    “是！”

    “杀杀杀！”

    万军雷动，十方战鼓瞬间响起！

    神机营的将士们扛着云梯，举着通天柱，开始疯狂攻城，士气前所未有的强大。

    从上往下看，那是一波又一波决堤的黑色巨浪，誓要冲垮天狼城！

