    张叹问小白还记不记得爸爸，小白愣了一下，想了又想，摇头，不记得了。

    张叹正要说话，忽然感觉右边有人扯了扯他，是喜儿。

    喜儿不等他问，主动点了点头，说她记得爸爸，旋即主动给他讲他爸爸有多好，会给她骑大马，站的高就能看的好远，她特别喜欢她的爸爸。

    “你真幸福呀。”张叹赞道。

    喜儿hiahiahia大笑，乐不可支。

    张叹赶紧趁机转移话题，不聊这个了，怕引起两个小朋友伤心。

    “马兰花~~马兰花~~风吹雨打都不怕……”

    喜儿哼起歌来了，摇头晃脑，小辫子一抖一抖，嘚瑟个不停。

    小白诧异地看向她，唱的是她舅妈呢，她不甘示弱，于是也跟着唱起来。

    好在马兰花不在，要是让她听到，肯定要追问这俩的孝心呢，孝心上哪里去了，让狗狗吃了？

    院子里陆续有家长来接小朋友，小白坐在张叹身边，来一个她就介绍一个。

    张叹惊讶地问：“这些小朋友的家长你都认识呀？”

    小白点头，嚯嚯笑，聪明惨唠她。

    确实聪明伶俐。

    来往的家长渐渐稀少，教室里小朋友们正在回寝室睡觉，张叹左右看了看，小白和喜儿都在。

    喜儿吃惊地问：“为什么没人来接喜儿呢，喜儿是个宝宝吖！hiahia，张老板靠靠。”

    她嬉笑着学小白之前的样子，靠在张叹手臂上，激动的小脚乱蹬。

    张叹笑道：“喜儿你这么可爱，你姐姐要是还不来接你，我就把你接走啦。”

    “hiahia，你要喜儿接到哪里去？”

    “接到我家里，和小白作伴。”

    “hiahiahia~~~~好好玩。”

    这个憨憨，特别容易满足。

    小柳老师这时候从教室出来，喊小白去睡觉。

    “喜儿呢？”喜儿见没有她，委屈地举起小手申请。

    小柳老师说：“你姐姐马上就来了，当然你要是想睡的话，也可以来，来不来？”

    “那我还是陪陪张老板叭。”

    张叹则问道：“小白的舅舅舅妈也快回来接她了。”

    谁知小柳老师说不会的，晚上的时候白建平打电话给她了，询问今晚小白能不能寄宿在小红马学园，因为他和他老婆想看午夜电影，然后过个二人世界。

    张叹：“……”

    他看向被“抛弃”的小白，小白懵懵的，点点头，是的，没错，她知道，她是个小孩子，她能怎么办呢？她也很无奈啊。

    张叹还想等白建平马兰花回来后，和他们谈谈事情呢，结果这两人不按常理出牌，晚上不回家，在外面浪，榴榴说的对，啷里个啷。

    “睡觉吧，小白去睡觉。”

    榴榴小米和程程跑出来喊小白一起去睡觉觉吖，小白跟着去了，喜儿左看右看，嘻嘻哈哈地也跟着跑了，只是没一会儿，她又走了出来，走到张叹身边，继续坐在她原来的台阶上，看了看张叹问：“张老板，你在想什么？你是不是好难过吖？”

    张叹问：“没有啊，你怎么这么问？”

    “喜儿觉得你好可怜吖。”

    “……你不是去睡觉了吗？”

    “我陪你吖，你看起来好可怜吖。”

    还好，你说的不是，啊这个人看起来像条狗，他真可怜。

    张叹摸摸这个小不点的小脑袋，陪她一起等姐姐，“要听故事吗？给你讲个故事。”

    “hiahiahia，喜儿最喜欢听故事。”

    张叹在给喜儿讲故事时，二楼的寝室里，榴榴正在发脾气，因为她发现自己的小熊软糖少了两包，是哪个贼娃子偷了她的软糖，它鸭的是不是玩不起鸭？？

    罪魁祸首之一在张叹这里听故事，另一个就在榴榴不远处的小床上，本来在床上打滚的，听到榴榴发怒，立刻钻进被子里不吭声了，乖乖的做梦去啦。

    谭锦儿在十点半的时候来了，张叹把喜儿交给她，并且祝这对小姐妹晚安，然后，他收获了双份的晚安，净赚不赔。

    第二天，小白很早就来了，背着小书包，提着餐盒，给张老板带早餐来了。

    早餐是云吞面，马兰花做的。

    马兰花目光闪躲，不敢看张叹，毕竟一大把年纪了，还玩小年轻的那套，晚上看电影不回家！

    张叹接过云吞面，对小白说：“谢谢小白，你自己吃了吗？要不要一起来？”

    “嚯嚯，我吃饱啦，我去找嘟嘟玩啦。”

    小家伙蹦蹦跳跳去了画室，那里嘟嘟已经先到了，正在强搬辛晓光的画架，两人僵持中……

    目送小白走后，马兰花也准备告别，但是张叹说：“请等一下，马大姐，有时间吗？我们聊聊吧。”

    “啊？”马兰花愣了一下，旋即说好，心里打鼓，不知道张老板是找她什么事，这种心情有点像当年读书时被姜老师叫到办公室谈话。

    两人来到一楼教室，张叹把云吞面放下，没有急着吃，而是说：“你去堔城有一段时间了，这次回来听说是因为汤雨？”

    马兰花心中疑惑，不明白张叹怎么也说起汤雨，她还不知道张叹和汤雨的关系呢。

    “是的，汤雨当年照顾过小白，我们都很感谢她，只是我们始终没找到她，原来她在国外读书，最近才回来，我家老白见到她后，打电话告诉我，我说一定要回来当面感谢她，要不是她，我家小白现在不知道在哪里。”

    张叹点头说：“确实要好好感谢她。”

    马兰花深有同感：“是哦，我和老白前天带着小白去看她了，她是个好人，不仅帮过小白，而且也帮过小白妈妈雨新。”

    汤雨老家也是四川的，她爸爸妈妈是四川人，在她小时候迁居到了浦江。她们一家对四川老乡很关照，开的公司和酒吧聘请了许多四川人，其中就包括白雨新。

    那时候白雨新刚到浦江，文化不高，没有特长技能，是汤雨家的酒吧留下了。

    张叹说：“那是缘分，对了，你可能还不知道吧，小米家的丁佳敏，当年办理过小白妈妈的案子。”

    马兰花诧异地问：“丁佳敏？噢，就是丁警官啊，她办理过雨新的案子？”

    张叹：“对的，她当年刚刚入职，经手过，我听说，你们来浦江，其实不仅仅是打工，还有在找人？对吗？”

    马兰花停顿片刻，点头说：“是的，一直在找人。”

    “能详细说说吗？说不定我有线索。”

    “那当然好啦，其实，是在找小白的爸爸。”

