    斯坦索姆的声望，和部落声望一样，提升的越高，就可以得到更多的帮助，还可以购买这里的出售的物品。

    光是想想，林飞便觉得兴垩奋不已。

    查看了自己的储物格子，林飞看到了一套完整的缝合工具。包括针线、剪刀和尺子，将这些东西取出来，林飞便开始了他的缝合工作。

    第一个让林飞缝合的，是一个肚子破开一个大口的憎恶。

    林飞一看，便知道这个，憎恶的伤口是被利器横切开的，从正面到侧面，伤口长达五十多公分。里面肥肉翻出，血水横流，许多肠子挂在伤口上，如果不是憎恶没有痛觉也不知道恐惧，换做正常人怕是早就吓死和疼死，过去了。不过这和伤势，也已经是将这一只憎恶的神经切断，必须要重新进行缝合，否则它无法继续战斗。

    此刻，林飞所在的是一个巨大的房间，这里面到处都是残肢断臂，空气里弥漫着无法散去的血腥味，几个石床上躺着一些死去的食尸鬼，甚至还有地穴恶魔，蝙蝠和憎恶的尸体工

    据说，这是上一任缝合师工作的地方，只是这个洌霉的缝合师在之前被潜入这里的敌人击杀，否则现在也不会让林飞顶替了。

    让那个……受伤的憎恶躺洌一个空着的石床上，林飞将缝合工作一一摆放在旁边。

    查看自己的属性技能里多出了一个……”初级缝合术”连带着的，林飞脑子里也多出了一些关于缝合的理论知识。

    就如习学习到‘潜行，又或者是‘影袭”这些在学习后，脑子中自然而然会出现一套如何施展的方法，就像是经过专业的训练一样……初级缝合术，也是一样，当林飞看到那些缝合工具，便知道该怎么使用，而看到憎恶的伤口……马上就知道里面的神经已经被切断，包括肌……肉，一些肋骨，还有皮肤和血管……想要缝合，需要耗费至少四道手续。

    不过知道归知道，能不能缝合成功却还是两说。

    林飞先拿出了钩子，有些笨手笨脚的将憎恶的皮肉扒开，露出了里面断裂的肋骨，然后用尺子文量好尺寸，再从一旁推积如山的枯骨堆上选了叫艮肋骨，用锯子按照尺寸锯好……上好了固定的钢环……随后将那憎恶断裂的肋骨连接在一起“

    同一时刻……斯坦索姆外。

    几个乘坐着马匹的契的者结伴而至，他们当中有穿戴着厚重的铠甲背着盾牌将激身包裹的严严实实的防御战士，也有身穿法袍手持法杖的法师，还有一只狂奔过来的巨大黑豹，随后在一团烟雾中变形的德鲁伊。

    除此之外，还有身着银黄相间道袍，带领着一个手持大斧骷髅的……道士”和一个面色苍白，仿若死尸的人。若是仔细看这最后一个人，刨除他身上穿戴着的装备的话，绝对会将他当做周围游荡的僵尸。

    “人都来齐了……那么说说这一次咱们的目标吧，任务是击杀地穴恶魔‘奈幽布恩坎”然后取得它的甲壳。我高价收到了一把斯坦索姆后面钥匙。从后面进入，很快就可以到达奈幽布恩坎的所在！”

    说话的，便是最后那个仿佛死尸的契约者。

    “听说这斯坦索姆非常危险，就是那些八层的高手，一般也不会轻易来打这里。而和游戏里相比，这里的难度至少提升了数个档次。”战士整了整身上厚重的铠甲，声音里存了一丝忐忑。

    “话虽没错，但是别忘了，这里的奖励也是相当的诱人，若是完成这个任务，咱们每一个人的实力都能提升一个档次。好了，都别废话了，准备好咱们就进去吧，时间不等人！”依旧是那个死尸一样的契约者，他率先走过去，取出了钥匙打开了铁门。

    接着，所有人鱼贯而入。

    而此刻，林飞看着眼前，缝合失败，的提示，正欲哭无泪。

    整整半个，多小时，他已经对那个受伤的憎恶施行了三次缝合，但每一次都以失败告终。虽然每一次，都可以将‘缝尸技能’的熟练度提升，点，但是费心费力之下却是没有缝合好一头憎恶，这让计飞深受打击。

    当然，林飞也知道自己的问题出在哪里工就和恶魔篇章里能学到了所有技能一样，虽然脑子里有详细的缝尸技能资料，也知道如何实施，但是手法愚笨生疏却是硬伤。就拿刚刚接肋骨说，林飞接好的肋骨，稍微碰一碰，就会松动甚至折断。而缝合好的神经也是一样，压根没有任何作用，以至于肌肉组织，血管和皮肤这些林飞都没有来得及缝合……

    虽然备受打击，但是那个，医患，憎恶也没表示什么不满，林飞也就硬着头皮继续尝试。

    “缝合失败，技能熟练度提升1点！”

    “缝合失败，技能熟练度提升1点！”

    这样的提示多了，林飞自己也麻木了。

    他就这么重复着机械动作，提高技能熟练度的同时，也在细心总结着之前的过失。

    终于，在技能熟练度提升到10点时，林飞终于是将这一只憎恶的骨头，神经，肌肉血管和皮肤全部缝合完毕。虽然缝合后的伤口看上去丑陋无比，但是在那一声，缝合成功，的提示当中，这些伤口也便显的越发的美丽起来。

    那个大块头在林飞的授意下起身，然后愣头愣脑的活动了一下，却是发现自己已经可以像往常一样，活动自如，却是发出了憨厚的笑声。

    “你治愈了一头憎恨，任务进度1/30。”

    “你在斯坦索姆的声望提升2。点。”

    “缝合系生物对你的好感度提升1点……”

    “你获得3小，时奖励！”

    看着那腐肉组合成的憎恶可以自如活动，林飞也是心中一宽。只是看到任务提示后，他却是叹了口气。

    缝合这头憎恶，用了整整一个多小时，看似任务所需的乃小时足够，但实际上，这只是小伤，而已，艰巨的还在后面。

    下一个走进来的憎恶，直接是断了一条手臂，毫无疑问，这个……病患，的治疗难度直接比上一个要提升了若干个百分点。

    林飞看了看时间，便埋头开始了缝合。

    这一次的缝合，更加的困难。林飞足足折腾了两个小时，才将断臂续接上去，那憎恶心满意足的离去，林飞却是已经累的满头大汗。不过看到增长的斯坦索姆声望和得到的时间奖励，也就觉得一切值得了。

    接下来，林飞需要休息，否则可真有些吃不消了。事实上这比经历一场生死之战都要劳心劳力。林飞让其余受伤的憎恶等在那里，他自己则是走了出来。

    外面的宴气不怎么样，但是比刚刚仿佛停尸房的工作间，却是要好了太多。

    现在，林飞的属性称号里，有一栏为‘斯坦索姆……缝合师……所以外面那些憎恶见到林飞，都会投来，友善，的目光，这个时候林飞却是生出了四下逛逛的想法。他想要近距离看看斯坦索姆，看看这个在玩家眼中的神秘之城。反正缝合憎恶这个任务要求的时间是乃卜时，也就是整整三天，时间上，洌是够了。

    走了两步，林飞又觉得不妥，于是他回去，将一个只有轻伤的憎恶叫上，让它跟着自己。如此一来，林飞便感觉安全多了。斯坦索姆里怪物众多，虽然缝合系生物对他不错，但是不能保证所有的怪物都是这样。倘若一个怪物好奇之下对自己出手，那可就冤死了。

    被林飞拉壮丁的憎恶只知道自己是在‘接受治疗”却也不多问，就是这么跟着林飞。而林飞则是大摇大摆，走出了内城。

    说实话，林飞觉得自己十分的幸运。按照他的想法，这和开启斯坦索姆声望的契约者绝对是凤毛麟角，甚至除了自己怕是一个都没有。这种‘优越感，让林飞十分的受用。

    而走了片刻，林飞便发现，在斯坦索姆里有不少地方都生长着，草药”其中不乏自己制毒所需的原材料。于是，本来是闲逛，直接演变成了寻宝。

    “枯叶草，哈哈，摘了！”

    “幽灵菇，不错不错，摘了！”

    不一会儿，林飞就收集到了不少草药，而抬头一看，却是发现自己竟然是不经意间快要走到了斯坦索姆的后门了。

    想到艾玛还在外面等自己，林飞一拍脑门，赶忙向那边走去。

    有了这和奇遇，林飞也不想瞒着艾玛，而且这个任务会持续72小……时，也不能让艾玛一直等在外面。最重要的是，若是自己一直不出来，按照艾玛那种火爆如同兽人的性格，说不定真的会潜行进来寻找自己。

    拐过了两个……岔口，林飞猛的停了下来，因为他隐约听到了打斗声。继续向前，那声音越发的清晰。

    起初，林飞以为是艾玛耐不住性子闯了进来，不过偷偷靠近一看，却是发现并不是艾玛，而是另外五个装备精良的契约者。