    噗！

    季明子大腿上陡然出现了一个血洞，不断的往外流出血水，道袍眨眼间便化为了红色。

    安阳回头一看，只见小婵正握着手枪对准这方，紧抿着嘴以掩饰紧张，手抖得不停，枪口还在冒出阵阵青烟。

    “……准头不错！”

    “嘶……”

    季明子愣了一下才发出一声痛呼，脸色苍白的倒在地上，咬牙捂着腿上的伤口，冷汗如雨下。

    这虽然是一支以火药爆炸作为动能的手枪，威力没有电磁手枪那么大，但作为末日世界大灾变前中央帝国的军用手枪，它的威力也不算差，11.43毫米的口径，正面击中也足以给人造成巨大的伤害了。

    而这一枪的效果显而易见，正欲冲过来的道人们都为之怔住了。

    “我要杀了你个小妖精！”

    季明子牙关紧咬，怒吼一声，硬是拖着快要被子弹打断骨骼的腿站了起来。

    小婵被吓得手一颤，差点握不稳枪，随即心一横，眼一闭，又按下了扳机。

    安阳感觉自己眼角在抽动。

    刚才那枪她就是这样打的么？

    砰！

    一颗子弹在火药的推动下从枪口射出，带着强劲的动能，瞬间飞过十来米的距离。

    季明子咬牙闷哼，伸出手掌往前拍去，看那模样竟是想以血肉之躯硬抗热武器的威力，可伴随着空中一道道玄奥咒文的浮现，那手掌中陡然腾起亮眼的红光，好似他握着一团烟雾一般，撞向这颗子弹。

    轰！

    子弹与红光碰撞的那一刹那，光芒朝着四方刷的溅射开来，似雾似幻的红光随着弹丸的冲击炸开，仿佛绽开了一朵华丽的光花。

    竟然被……硬生生挡下了！

    小婵害怕得一阵颤抖，握着枪一阵乱射，只听砰砰作响，但她的好运气已经用完，这次直到子弹打空也没能击中季明子。

    安阳倒是不以为然，手中凭空出现一支电磁步枪，电子开关和保险已经打开，对准前面就是一阵扫射。

    突突突突……

    带着强大动能的子弹呼啸而过，瞬间将愕然的季明子打得千疮百孔，不少部位甚至被炸成碎片，余下的子弹扫在其他人身上，亦给他们造成了不少伤亡。

    仅仅数秒，地上就多了四具尸体，血腥味一下子弥漫开来。

    小婵顿时呆住了。

    猝不及防之下，热武器的威力根本就不是他们能挡的，而且就算能挡，挡得住火药手枪，难道还挡得住电磁步枪？挡得住一颗，难道还挡得住数十颗？

    “大家散开！”

    “这邪魔有极强的暗器，速度很快，大家准备好抵挡！”

    安阳冷哼一声，回身往上一跃，短暂的爆发让他凭空腾起近十米高，就在这时，他身上瞬间出现一层层银白色的盔甲开始从背后往前蔓延，还未落地便将他化为一个人形装甲，嗡的一声，盔甲的下方和手中陡然喷射出淡蓝色和白黄色的光芒，带动着他停在空中。

    仿佛一名神将。

    咔咔！

    盔甲手臂的导弹舱已经打开，对准了一名被金光防护起来的道人。

    砰然一声，导弹拖着长长的尾巴飞出，眨眼便击中了这道人面前的金光，引发惊天爆炸。

    轰！

    热浪滚滚，强大的冲击波横扫而过，地上的灰尘呈现圆形散开，剩下的几名道人脸上浮现出不可思议之色。

    尘埃落定，能抵挡电磁步枪子弹的金光已经破碎，这名道人的尸体都看不到了，只留下一个深坑。

    不远处的妖怪纷纷动容，其他道人也瞳孔一缩，一边为这一击的威力而感到恐惧，一边庆幸自己方才选择了观望，不然此时被炸成飞灰的估计就是自己了。

    一名道人咽了口口水，下意识的后退着，却不知不觉靠近了树林。突然，他耳畔传来一道风声，一道身影狠狠地扑出，刹那间便将他按住。

    那道健美身影上无数厉鬼尖啸着，眨眼便将这道人撕得血肉模糊，而他除了呐喊和痛呼，似乎什么也无法做到。

    只有安阳看出，黄岚的动作略有些僵硬，应该是先前冒险从众人当中袭击金秀道人时受了伤。

    嗷！

    四周仿佛响起一声若有若无的虎啸声。

    黄岚放下已经死透的道人，手上沾满鲜血，一步一步的朝剩下几名道人走去。

    正午时太阳正大，照在她身影投射下影子，分明就是一头猛虎。

    安阳皱了皱眉，害怕导弹威力太大误伤到她，便关掉导弹舱，伸手到背后抽出长枪，掉转身形，加大推进器的功率便朝下冲去。

    超越马赫的速度，在百米之内的距离下就是瞬息即至。

    轰！

    一名道人被长枪瞬间洞穿，身体又撞上盔甲，砰的一声被撞飞数十米，四分五裂。

    仅剩的道人都大惊失色，他们无论如何也没有想到，刚刚自己这方还占尽上风，起码以人数的优势压制得对方喘不过气来，但仅仅几分钟形势就被调转了，自己这方几乎死伤殆尽，而那人还在大发神威的肆意屠虐。

    “住……住手！”

    一名道人伸手大喊着，却被以超音速飞来的长枪猛地刺穿喉咙，将之钉在地上。

    安阳毫不停歇，冷漠着一双眼，操纵着盔甲从上到下飞出一道弧线，也不管地上的长枪，呼啸着越过这名道人的尸体继续向前，先是一发斥力炮轰出，将一名年轻道人正在施放的法术打断，随即降低高度，带着巨力轰然将之撞倒在地，抬起手臂积蓄着力量，猛地一拳轰在他头上。

    砰。

    头皮裂开，鲜血四溅。

    旁观的昆仑弟子似乎眼角一抽。

    他们也意识到，这注定是一场杀戮。

    只见安阳收回手臂从这年轻道人身上站起，转头望向远方，手一挥，长枪便从远方飞来，砰的一声稳稳被他握在手心。身上溅到的血液顺着流线型的装甲滑下，不留一丝痕迹，装甲转眼间就光洁如新。

    安阳拿出一柄长长的电磁狙击枪，嗡然一声开启推进器，又带着光芒冲天而起，朝远方逃跑的道人追去。

    “道友，得饶人处且……”

    这人的大喊还未说完，便被一颗以近十倍音速飞行的子弹硬生生打断。

    砰！

    他整个头颅如西瓜一样炸开，红的黄的洒了一地，简直比猛兽杀人还恐怖。

    场面无比血腥！

    旁边昆仑众弟子也快看得呆了，转眼间就死伤十人以上。

    这一身银白色的盔甲到底是怎么回事，为什么能发出光芒带着这人飞起？而且速度竟比修道者的五行遁术和腾云驾雾还快！还有那一道道武器，恍若流星般撞在地上，便能引发轰天爆炸，这又是哪个门派的法术？

    就在他们身旁不远处，一名道人紧张的盯着安阳，不断后退着，口中快速的念动着咒语。

    呼啸一声，安阳从天而降，转头漠然的注视着他，向他冲来。

    阎离脸色一变，忽然往前几步挡在他面前，道：“阁下，还请手下留情。”

    隔着装甲看不清安阳的表情，但见安阳伸出手一巴掌将他推开到一旁，手中长枪如银龙般刺出，这一番动作如此无情，想必他的表情也和善不到哪去。

    就在长枪快要刺中道人的一刹那，这道人脸上突然浮现出一抹潮红，哇的一声喷出一口鲜血，随即身体往下一沉，竟钻进地下泥土中，只留下一个脸盆大的洞，不知所踪。

    刷！

    长枪刺空了。

    “土遁术？”

    安阳面色微微一沉，收回长枪顺着地上的洞狠狠刺下，却感觉除了泥土什么都没有。

    “打开扫描，生命热能探测！”

    “未探测到热能，或许是土层太厚，隔离了热量。”

    “哼！”

    安阳冷哼一声，忽然一跃而起，打开盔甲手臂和肩膀处的导弹舱，纷纷对准下方。

    两发导弹拖着长长尾焰呼啸而出，猛地撞在地上，化作漫天的火焰。

    轰！轰！

    依旧是地动山摇的爆炸声，地上骤然出现了两个深坑，巨大的冲击力甚至将旁边的阎离掀飞出去，所幸他也不是泛泛之辈，才没有受伤。

    而这一声声爆炸，无疑也牵动着所有围观者的神经。

    安阳本还想继续轰击，但稍作犹豫，他还是将导弹舱收起。

    一来他不知道土遁术的移动速度有多快，虽然盔甲搭载的导弹可以对方圆百米进行覆盖性轰炸，也不确定能不能将这人找出来，还有一点就是，马车距离这里虽然远，但昆仑弟子可就在近前，进行覆盖性攻击难免伤及无辜。

    当他操纵着盔甲落下，地上已横七竖八的倒了十来具尸体，大多都没了人形。

    阳光照下，这幅场景十分恐怖，而一道被银白色盔甲覆盖得严严实实的人影正从一具尸体上踏过，踩在血泊中，将脚底的金属染红，身上流线型的盔甲找不到一丝缝隙，好似闪烁着耀眼的光泽。

    “阁下这又是何苦，赶尽杀绝，可不是我正道风范。”

    阎离平静的走过来，先是扫了眼他这身盔甲，不过目光并不为所动，淡淡的说着。即使刚才被掀飞，他好似也并没有生气。

    安阳目光恢复几分温度，淡淡的扫了他一眼，说：“这也不怪我，我警告过他们很多次的，是他们执意找死。”

    阎离摇摇头，不说话了。

    不远处的黄岚也满身是血，尤其是爪子上，甚至还带着碎肉，但她却浑然不觉，迈着一双有力的大长腿朝这方走过来。只是左脚稍有点跛，仔细看能看到一个乌黑的印记，身上其余部位也很多伤，大多聚集在背上，应该是第一次袭击金秀道人之后逃跑时被打出来的。

    直到她走到安阳面前，才停住脚步，眼里还带着明黄色的光芒。

    “解决了？”

    “嗯，谢谢你。”

    这句话安阳说得十分诚恳。

    但黄岚却恍然不觉，收回手上的爪子，咧嘴露出一对小虎牙笑起来：“谢什么，我看你那招砰砰砰的法术不错，不如什么时候教给我？要是不行，那石巨人之术也不错嘛？”

    看她的神情，好似刚刚不是造成了一番杀孽，而是随手做了道菜一样。

    安阳一愣，随即摸摸鼻子，说：“我管它叫山水通灵之术。”

    黄岚豪气的摆摆手：“管它叫什么呢，好用就成！”

    安阳微微笑着答应下来，正准备收回盔甲，旁边树林里却传出一道轻微的咳血声，很短促，像是实在忍不住了才发出的似的。

    这道声音常人可能听不见，但他却听得十分清楚，不止是他，黄岚也听见了。

    安阳眉毛一挑，腿部往下一弯，狠狠跃上天空，推进器适时开启，带动着他呼啸而去。

    盔甲灵敏的从树林间穿过，瞬间捕捉到了不寻常的热量源。

    方才那名道人正躲在草丛间满脸紧张的念咒语，抬手擦了擦嘴角的血迹，突然见一道银白身影从天而降，轰然一声落在自己面前，不由怔住了，口中咒语随之而断。

    “你……你，道友，绕我一命，我来日必加倍奉还。”

    安阳咔一声放下头部装甲，冷笑一声，毫不犹豫，手中长枪往前一送，便刺穿了他的喉咙。

    “现在后悔，晚了。”

    当他提着滴血的长枪从林子中走出时，阎离面露无奈之色，而其余人则完全就是惊骇了，甚至都不敢直视他的目光，这人的性格光是杀伐果断四个字已经不足以形容了，而是赶尽杀绝，不留一个活口！最主要的是，他的实力实在强得没边，比天雷还大的攻击召之即来！

    安阳也不在意，当着所有人的面卸掉盔甲，并将之扔进随身空间。

    既然暴露了，那就不必掩藏了，若是昆仑弟子回去禀报，导致昆仑山真想对他不轨的话，那他也可以考虑考虑让这个世界的修道之人见识一下帕尔兰斯天兵机甲军团的威力。而以他这么久以来对修道之人的了解，一般修道有成之人都不会过分插手这些，尤其是名山大派的修道大能。

    嗯，不直观威胁到他们的人事，他们基本不会管，这样。

    到大石头旁拔出唐刀，又走回黄岚身边，这母老虎倒是对杀人没什么感觉，此时正目不转睛的注视着他，眼中好似闪烁着亮晶晶的光泽。

    “你刚才那身盔甲不错，很酷，亮闪闪的，不过还是没有我们老虎身上的条纹好看！”

    “……我也觉得你们身上的条纹挺好看。”

    感谢订阅！

