    肖崇阳怒气冲冲，“解庆页，你欺人太甚。

    明着告诉你，这地我就算是荒着不种，也不会卖给你，你死了这条心吧。”

    “滚！”

    一转身，肖崇阳从院子里拿起一根棍子，恶狠狠的盯着解庆页。

    解庆页丝毫不惧，冷笑连连，“肖崇阳，你发什么疯？

    我儿子是举人老爷，你敢动我就是要以下犯上。”

    肖童站了起来，拦在肖崇阳的面前，“父亲，这事情交给我处理！”

    肖崇阳看了看自己的儿子，肖童眼睛明亮，充满坚定，“行，你要是对付不了，咱们就父子齐上阵，斗一斗这个老狗。”

    走到解庆页面前，肖童沉声说道，“你年龄大，又是同一个村子里的，我敬你一身解老爷子。

    刚刚事情已经说的很清楚，我们肖家的田产是不会买的，还请你离开。

    不然的话，你私闯民宅，其罪不轻，无论是我把你打上一顿，或者是移交给官府，你的面子上不好看，你儿子的面上也不好看。”

    解庆页打量着肖童，带着些许谨慎，又带着些许调侃和冷意，“听说你这些年在外面的山上跟着一个老道士修真问道，这么多年过去，一定有修成了道行，法力无边，神通广大吧？”

    他刚刚已经问过了身后的两个人肖童的身手如何。

    肖童身形松松垮垮，肌肤白嫩，柔柔弱弱，也感应不到肖童体内的真气流转。

    直接告诉解庆页，肖童就是一个普通的人。

    世间何曾有真仙？

    他们行道江湖二十年，遇到过许多事情，但是从来没有见过红尘仙真。

    道人僧侣可以说都是骗子。

    眼前的少年，很有可能是被道人骗到山上读了几年道藏，没有任何战力。

    这两个人都是他儿子高中举人之后，江湖上投奔他儿子的江湖高手。

    他曾经亲眼见到，其中一人，一掌劈下去，把一块厚实的石磨当场劈成两半，让他惊为天人。

    另外一个也是厉害，身上时时刻刻，带着三十六柄飞刀，每一柄飞刀都是精铁打造，吹毛断发，锋锐逼人。

    更厉害的是一手飞刀绝活，他也曾亲眼所见，此人飞刀一扔，直接在百步之外，用飞刀射中一只菜花蛇的眼睛。

    每一次，都是例无虚发。

    如今这两个人，被他的儿子解庆派过来，守护他的安全。

    对于这两个人的话，解庆页全部相信。

    纵使当今百姓爱道，当今皇帝崇道，可是面对着一个普通的道人，身为举人的父亲，他一点都不含糊。

    所以他有自信，有胆气，有底气。

    所以他似笑非笑的调侃，羞辱肖童，让他好看，让肖崇阳明白，不但肖崇阳你自己没有本事，你的儿子也没有本事。

    儿子小的时候，人会因为其父的本事而看好他的儿子；儿子大的时候，人会因为其子的成就而尊重父亲。

    现在自己的儿子成了举人，肖崇阳的儿子只是普通的道人。

    怎么比？

    怎么比？

    就问一句，怎么能相提并论？

    所以，解庆页更强势，更嚣张，更肆无忌惮。

    肖童淡淡一笑，“我只是随着师父修行了几年，没有什么法力神通，解老爷子说笑了。

    我父亲不欢迎你，我做儿子的自然也不会欢迎你，请你立刻离开肖家，不要打扰我们父子许天伦之乐。

    至于你有什么手段，尽管施展就是，我们肖家的人，行得正，坐得端，从来不惹事，但也从来不怕事。

    兵来将挡水来土掩，不服就干，没有什么大不了的。”

    解庆页一愣，旋即哈哈大笑起来，“你喊我老爷子，我喊你一声孙子也是应该的。

    孙子，你好大的自信，真是初生牛犊不怕虎。

    王五、王六，给我狠狠的教训一下这小子，断他两条腿，让他明白，在肖家庄中，到底是谁说了算。

    一个黄口小儿，还敢在我面前指手画脚，大言不惭，真是反了天了，不知道好歹的东西，跟了一个杂毛野道几年，真以为自己学到了飞天遁地的本事不成。”

    王五、王六拱手行礼，“是，老爷！”

    齐刷刷！

    走了出来，气势外放，煞气逼人，旁边的百姓、肖崇阳、柳婉娘都感觉面前的空气一紧，有些窒息。

    “慢着！

    解老爷，我同意把地卖给你了，你不能动我的儿子。”

    解庆页走上前，伸出手，轻轻的拍了一下，“早这样不就完了，我看你肖崇阳就是贱啊，不打不知道痛。”

    然后转身走到了肖童的面前，一边伸手拍向肖童的脸，一边狞笑着，“小畜生，记住哦，没有什么本事的话，就老实的夹着尾巴做人，千万莫要张狂，祸从口出，病从口入。

    乱说话，惹了惹不起的人，会生不如死的哦。”

    啪！

    肖童一巴掌拍在了解庆页伸过来的手掌上面，势大力沉，直接把解庆页的右手打骨折。

    “我草！

    痛！痛！痛！

    痛死我了！

    小畜生，你敢打我！

    王五、王六，给我打，狠狠的打，往死里打，不要留手。

    我的儿子是解臣，无论出了什么事情，我儿子都能给我担着。”

    解庆页痛的龇牙咧嘴，面目狰狞，根本站不住，不断的抽着冷气，双眸中凶气乱冒，凶恶无比。

    王五、王六相互看了眼，他们刚刚没有感受到肖童身上有劲气波动。

    应该只是力量大。

    能够一巴掌把解庆页的右手打骨折，可见是天生神力。

    王五上前，双脚猛地朝着地上一踏，劲气爆发出来，衣衫猎猎，尘土四溅。

    许多百姓脸色微变，纷纷后退，不敢向前掺和其中。

    一拳递出，一缕狂风平地起。

    对准了肖童的胸口，出手极为快速，力量极为强大。

    肖童脸色微变，肖崇阳脸上的血色一下子退去，变得苍白，柳婉娘当场被吓得晕了过去。

    都没有想到，解庆页会让手下把肖童往死里打。

    “江湖中人，怎么可以随便朝着普通百姓出手，你们练武多年，难道一点江湖规矩都不懂，一点江湖道义都不遵守？”

    肖童脚后跟，猛地一蹬地面，抽身后退，冷视着王五、王六。

    形意十二形展开，一招黑虎掏心。

    王五的胸口中拳，倒飞出去，口中狂吐鲜血，四肢痉挛，身子一抽，昏死过去。

