    陆靖从周殷那儿学到的行话比想象中要实用。

    店员走进里屋没多久便再度出现，盛情邀请陆靖和熊霸两人进去。

    古董店内部是一处会客室，陆靖刚进门就注意到了内侧靠窗位置的两人。

    一个身形富态，穿着一件丝绸锦袍的中年男人，半倚着床榻上的矮木桌，手里端着杆烟枪吞云吐雾，在他身旁则是站着一个身形魁梧的壮汉，额前绘着纹身，腰间斜插两柄短刀。

    熊霸轻挑手里的小花伞，用伞尖点了点陆靖的后脚跟。

    这是两人的暗号，示意屋内有妖。

    为了不引起对方的警觉，陆靖此时已经收起白鹿扳指，拾妖虫也被他塞在衣兜里。

    熊霸是半妖，只要不主动激活血脉，身上便不会显露妖气。

    “掌柜的，我赶时间，要是有什么好货，赶紧拿出来看看。”

    陆靖一上来就单刀直入，先一步开口说道。

    “哈哈~这位小友既然如此着急，我也不藏着掖着，老潘，将我们最近收的货取出来。”

    古董店的掌柜放下手中烟枪，给身旁的护卫使了个眼色，后者当即会意，转身弯腰从床榻底下拉出来一个木箱，掀开盖子后示意陆靖过去。

    刚往前走出两步，陆靖眼角的余光便注意到掌柜趁他低头去看箱子的时候，伸手从身后取了两块玉佩摆到桌上。

    猜到那是什么东西的陆靖表面不动声色，蹲下身翻看着木箱里的东西。

    随便挑了个瓷碗，装作想要问价的模样，抬头时目光“正巧”落到那两块玉佩上，开口问道，

    “掌柜的，你这两块玉佩看着品相很是出色，从哪儿收的？”

    “认识一个做玉石生意的朋友，他特地送来的，想让我帮着卖一卖，试个水，您要是看上了，给个合适的价格，它们就是您的了。”

    见陆靖显出意动的神情，掌柜殷勤的将玉佩递给前者，忙不迭的开口说道，

    “放心，价格绝对公道，绝不多贪一分便宜。”

    接过玉佩放在手中摩梭了一会儿，确定它的材质和“附赠”的东西和自己刚弄到的那块一模一样。

    陆靖将掌柜递过来的玉佩放回桌面，旋即将青鱼玉佩从怀中取出放到它们旁边，扭头看向怔在原地，像是在思考着什么的掌柜，

    “您可能误会我的意思了，其实我这儿有一块差不多的玉佩，朋友送的，想向您询个价。”

    “你的玉佩跟我的材质完全不同，我这儿实在不好评估。”

    “是嘛，玉佩不太好评估......那它呢？”

    从后腰取出一个布袋，将里边装着的一张棕黄色皮子直接扔在掌柜面前，盯着脸色陡然阴沉下去的掌柜，冷声说道，

    “这玩意儿你总该认得，我不久前刚扒的，你摸摸，兴许还带着些温度呢。”

    “你找死，动手！”

    知道自己被识破的掌柜拍案而起，声音越发尖锐，脸庞陡然生出大量的棕黄毛发，右手化作利爪，带着呼啸风声猛挥向身前的陆靖，左手伸向床榻一侧的枕头。

    爪子才到半途，便被一个泛着黄铜色泽拳头直接砸断指骨。

    剧痛传来，这半妖张嘴便要哀嚎，嘴巴刚张开，脖颈处就多了一只宛如钢铁浇铸般的手掌，将他摁回床榻上，任凭挣扎也不动分毫.

    掌柜左手还没来得及抽出手枪，小臂就被一拳打折。

    “那黄鼠狼果然是你豢养的！”

    压制住头颅已然变成黄鼠狼模样的掌柜，陆靖沉声说道。

    只有这种成了精的半妖或是这种本就有黄鼠狼妖血的人类半妖，才可能轻松控制那些非半妖的黄鼠狼，让它们为自己做事。

    感受到脖颈处传来的沛然巨力，掌柜慌乱间只得扭头求助自己的护卫。

    结果视线刚投过去，只见一道红色的身影凌空腾起，旋身，一记鞭腿带着凌厉风声抽在他的额头。

    堂堂八尺壮汉，刚准备抽刀便一声没吭的倒飞出去。

    撞到墙上后向前扑倒，眼见得没了声息.。

    “记得留活口......算了，死就死了吧。”

    刚转身想要提醒的陆靖只看到潇洒落地的熊霸背影，见她表情惊诧的回望，只能无奈的补了句，

    “反正有这一个也够了。”

    将已经半妖化的掌柜拖到地上，陆靖听到门外传来店员的询问声，脚尖挪到他的心口，抽出腰间的燧发枪打开保险，枪口指了指房门，

    “你应该知道要说什么。”

    “没事，只是摔了一跤......你看着店，没有我的要求不许进来！”

    性命被人拿捏在手里，再加上自己现在这副尊容，掌柜哪里敢让只是普通人的店员进门，压着嗓子回头看向陆靖，接着说道，

    “这位好汉，有事好商量，您有什么想要的，随便拿，不够我还有。”

    “敢害我的朋友，你胆子不小啊，用玉佩里边的残魂薅夺他的阳气，要不是我发现的及时，他已经死了！”

    陆靖没有显露自己的身份，故意伪装成周殷的朋友。

    这么做的原因很简单，若是暴露自己玄明司的身份，眼前这家伙在知道自己必然要被送进玄明司大牢的前提下说不定会故意提供假信息。

    “不，不会死的，我们都控制着时间，我们会派黄鼠狼按时取回东西，绝不会闹出人命。”

    知道眼前这人是来给朋友寻仇的，在知道周殷没死的前提下，认为自己还有逃生机会的掌柜赶忙解释，生怕被误会自己是故意害人。

    “看来这事儿你很熟练啊？”

    想到这家古董店开设的位置，面向的顾客人群，再加上眼前这家伙言语间透露的信息，陆靖心下困惑，瞥了眼桌上的几块玉佩，越发觉得这事儿没那么简单，

    “说，你们用这些东西收集常人阳气是想做什么？”

    一个卖古董的半妖，不好好坑蒙拐骗，反而依靠这条渠道来收集阳气。

    要知道这种行为一旦被玄明司察觉，能留个全尸都算大团圆结局。

    更重要的是他们的行为方式！

    来这边古董店的基本都是岚阳城内的中底层民众，他们中的绝大多数兴许连玄明司都不知道，更无法理解发生在自己身上的怪异情况。

    如同周殷的父母一般，第一反应是儿子得了癔症，完全不会想到报官。

    这就给了他们多次操作的可能。

    这背后要是没有猫腻，陆靖绝对不信。

    “好汉......阁下，这事儿我也是被逼无奈，您今天要是高抬贵手，我愿意给您的朋友下跪磕头外加大笔汤药费，绝对让您满意，看您年纪还轻，何必让自己参与到麻烦事里边呢？”

    面对陆靖的逼问，掌柜的态度足够卑微，可涉及到玉佩的事情却是只字不提。

    毫无疑问，他清楚的知道泄密的后果，那是他无法承受的灾难，更甚于眼前的危局。

    “哎~看来是我给你的压力还不够。”

    陆靖挪动脚步，踩到掌柜的脖颈处，缓缓加力，看着他挣扎的模样，语调冰冷的说道，

    “为什么你会觉得自己现在还有跟我讨价还价的余地，这实在令我很费解啊！”

    对付这种残害无辜百姓的家伙，陆靖不会有丝毫怜悯。

    “要不让我试试？”

    刚才旁边检查壮汉情况，确定他被自己一脚踢死的熊霸靠上前来，决定弥补一下自己的失误。

    “这逼问的活计......合适吗？”

    “你忘记我爹做什么的了，我可是盛肉楼的大掌柜，对付半妖，我比你有经验。”

    拍了拍陆靖的肩膀，示意他让开，熊霸从怀中取出一块怀表，按下计时键，将表盘朝向正在大口喘息的掌柜看了眼再塞进兜里，双手交错，发出咔吧声响，

    “给你一圈的时间，要是挺的住，我做主放你走。”

    二十秒后......

    “我说！我什么都说......别再继续了！”

    掌柜整个人看上去完好无损，却如同虚脱般躺在地上，不时的抽搐，冷汗湿透衣服，嘶哑叫喊道。

    “切，半圈都没到，废物一个。”

    取出怀表看了眼，熊霸撇嘴吹起额前长发，回头看向陆靖，叉着腰挑眉笑道，

    “我从我爹留下的审讯卷轴里学的，百试百灵的呦~”

    视线落在熊霸右手指尖才散去的蓝紫色灵光，陆靖咂了咂嘴，身体不自然的抖了下。

    饶是他在想到刚才的画面时都有些咋舌。

    不过现在也不是想这些的时候，踢了踢古董店掌柜，示意他开口说话。

    “我真不清楚这玉佩被用来做什么，前段时间蝰蛇将我们这些在他手底下混饭吃的半妖召集到一起，分发这些玉佩，让我们想办法散出去，尽可能的收集阳气，他定期会回收，谁要是做不到，立刻就会被他生吞活剥......”

    仿佛是想到了某个场景，掌柜身体颤抖的幅度增加了不少，抬手指向床铺一侧的木箱，接着哀求着说道，

    “你们斗不过他的......放过我，我会当作什么都没有发生的。”

    没管掌柜的求饶，陆靖径直走向木箱将其打开，等看到里边十几块表面缠绕着青灰色气雾的玉佩，脸色彻底阴沉了下去，拎着木箱走回来逼问，

    “你们交易的地点，时间！”

    “就是今晚，八点，夜市锦鱼街，诚信家具坊，我们这边的几个散货的都要准时过去。”

    “现在几点了？”

    陆靖扭头看向熊霸。

    “七点四十。”

    “我们立刻出发!”

    一脚踢晕瘫在地上的掌柜，陆靖当即转身向外走。

