    面对热情的江淮天，陈飞宇点点头，道：“以后说不定真有麻烦江家的地方。”

    江淮天心情大好，拍着胸脯连连保证：“以后不管什么事情，尽管来找江家就是！”

    这时，李雪梅走了过来，拉着江淮天到旁边说了几句话。

    没多久，江淮天重新走了过来，手里已经多了一张信用卡：“陈先生，这张信用卡里面有一百万的额度，算是陈先生治疗我父亲的酬劳，一点小小的心意，还请陈先生务必收下。”

    他老婆李雪梅是华远海航集团的董事长，家里有钱的很，拿出一百万华夏币只是九牛一毛罢了。

    陈飞宇也不矫情，伸手接过信用卡揣进了自己兜里。

    江淮天心情更好。

    柳潇月心头惊讶，纵然她是柳家的千金小姐，可对她来说100万华夏币也不是小数目，陈非一晚上轻轻松松就能赚这么多钱，还真是厉害。

    乔玉田向床上昏睡的江老看去一眼，笑着道：“江老睡着了，我们出去说话吧，别再把他给吵醒了。”

    “对对对。”江淮天一拍额头，连声说道：“陈先生，咱们去客厅说话，心宜，去泡一壶上好的碧螺春，记住，用今年雨前采摘的新茶。”

    江心宜应了一声，当先向外面走去，又忍不住回头多看了陈飞宇两眼，在她印象里，只有一些位高权重的大佬来做客，父亲或者爷爷才会拿出最好的茶来招待。

    现在为了一个年纪轻轻的陈非，就要拿出新采摘的碧螺春，而且还指名点姓让自己泡茶，能有这份待遇的，环顾整个燕京都不超过十个人！

    江心宜对陈飞宇越发的好奇起来。

    来到客厅后，乔玉田心情十分愉悦，笑着道：“还好陈小友医术精湛，能够妙手回春，逼出江老体内的蛊毒，不然的话，乔某的一世英名，就要毁于一旦喽。”

    陈飞宇意味深长地笑道：“过奖，能治好江老的病，我陈非的名声也能保住了。”

    “没错没错。”乔玉田连连带头：“陈非之名，绝对会响彻整个燕京，乃至整个华夏。”

    “如此最好。”陈飞宇会意而笑。

    实际上，他们两个人的对话别有深意，乔玉田再一次做出了保证，绝对不会泄露出陈飞宇的真实身份。

    周围的人哪里知道他俩之间的秘密？

    江淮天连连点头，称赞道：“陈先生医术之高超，绝对是我生平仅见，难怪连古星月那丫头的怪病都能治好，我觉得，陈先生称之为‘当世神医’也毫不过分。”

    正巧江心宜泡好茶走了过来，听到父亲对陈飞宇“当世神医”的评价后，心里又吃了一惊，暗暗想到，难道陈非的医术，真的是天下第一？

    江淮天笑着吩咐道：“心宜，先给陈先生倒茶。”

    “是。”江心宜应了一声，走到了陈飞宇跟前，一边给陈飞宇倒茶，一边小声笑道：“谢谢你救了爷爷，以后有时间，可以来江家找我，我想好好感谢你。”

    近距离之下，陈飞宇都能闻到江心宜身上传来的幽幽暗香，不由心中一荡，点头应允道：“一定。”

    柳潇月坐在旁边，心里莫名一阵不舒服，嘴边的笑意也僵硬了下来，等轮到江心宜给她倒茶时，她的笑意也变成了假笑。

    客厅中又寒暄了一阵后，江淮天起身，不动声色地道：“陈先生，还请借一步说话。”

    陈飞宇知道江淮天有要紧的事情跟自己说，对柳潇月笑道：“你在这里稍等我一下，我去去就来。”

    柳潇月心情这才好了不少，向陈飞宇点点头，陈飞宇才站起来，跟着江淮天向院子里走去。

    月色下有风吹过，庭院里花草摇曳。

    四周无人。

    江淮天脸色立即凝重了下来，道：“陈先生，‘噬心蛊’必须得幼年进入宿主体内？”

    这件事情非同寻常，肯定是有人想要加害父亲，甚至是对整个江家图谋不轨，江淮天必须把事情搞清楚！

    “我知道你想问什么。”陈飞宇淡淡地道：“我说的千真万确，‘噬心蛊’必须幼年进入宿主体内，才能和宿主形成共生关系，而‘噬心蛊’最少经过十年才会成年。”

    江淮天脸色越发难看：“这么说，有人花费了十年的时间来谋害江家？到底是什么人，竟然这么狠毒？”

    陈飞宇耸耸肩：“这我就不知道了，不过，能施展‘噬心蛊’的人绝对非同小可，对方一计不成，肯定还会有后续动作，江先生以后得多加注意防范才行。”

    江淮天心中顿时一惊：“陈先生提醒的及时，江家一定多加注意，只是我们对‘噬心蛊’一无所知，如果可以的话，希望陈先生能在必要的时候提供帮助。”

    “没问题。”陈飞宇应承了下来。

    他觉得江家和古家发生的事情都有一些相似之处，都是十年之前便开始下手，时间线都拉的很长，极有可能也是柳家搞的鬼。

    所以陈飞宇才会答应下来，如果能把江家拉到自己的阵营，来一同对付柳家，无疑会胜算大增。

    江淮天大喜过望，还以为陈飞宇单纯的热血心肠，又是感动又是敬佩地道：“江家一开始对陈先生招待不周，陈先生不但不介意，还诚心相助江家，如此高义，江某汗颜。

    从今以后，陈先生就是江家最珍贵的朋友，等抓住真凶后，江家一定会好好感谢陈先生的大恩大德！”

    等两人回到客厅后，江心宜只见父亲神色有些凝重，心里不由一惊，莫非爷爷的病还有反复？

    陈飞宇看向柳潇月，发现柳潇月眉宇间有了几分倦意，道：“时间不早，我们也该告辞了，潇月，我们走吧。”

    “对对对，我们该走了。”柳潇月雀跃地走到陈飞宇身边，江心宜看向陈飞宇的眼神让她很不舒服，越快离开江家越好。

    江淮天笑道：“陈先生，以后有时间，可以随时来江家作客，把江家当做自己家就好。”

    江心宜眉宇间闪过一丝讶异，忍不住多看了陈飞宇两眼，就算陈非医术很高，父亲也没必要对陈非这么热情吧？真是奇怪。

