
　　【感冒发烧，很难受】

　　之前看到王宫上空出现劫云，她就已经猜测到，渡劫的肯定是易天行，能一次性渡过七劫的，除了他，谁都没有这样的底蕴，底蕴的强大，才能一成而就，彻底融合七魄。这无疑，是在法相境中跨越了一大步，是很多修士需要经历数年，甚至是数十年，上百年才能渡过这个过程。

　　这种速度，堪称是妖孽级。

　　不过，对此，童皇不仅没有任何的畏惧，反而越加的敬畏，生出一种莫名的崇拜，更加的敬仰。越强，就越加的让其奉为信仰。那种尊敬，是发自内心，来自灵魂之中。

　　“童皇，你有什么要事？”

　　易天行抬眼看向童皇，开口询问道。

　　明知他在闭关中，依旧要前来叩关，可想而知，在手中肯定有她无法抉择，做出决定的大事。

　　“王上，确实有大事。”

　　童皇深吸一口气，当即就开口将天灾殿探查到的消息诉说出来。一丝一毫都没有遗漏。

　　“异族又开始联手，而且，还在商量进行献祭，献祭的祭品中，竟然有人族，还有各种毒物，凶兽，他们想要做什么，异族部落联手献祭，这是准备给我来上一份大礼。”

　　易天行听到，眼瞳微微收缩，露出一丝冷笑道。

　　祭祀，祭祀谁，想要得到什么？

　　毫无疑问，能让异族聚集在一起的，必然是因为这次大易突然间进行的扩张，让所有异族部落都生出一种强烈的危机感，这种危机，自然而然的让他们彼此联合起来，这是想要做一件大事，而且，可以猜测，这针对的目标，有九成把握是大易。

　　“根据天灾殿的天灾卫探查到，这些祭品，似乎都要拉向一座祭坛。至于祭坛在什么位置，到现在为止，还没有得到具体确切的情报。”

　　童皇继续说道。

　　“祭坛，果然是祭祀。”

　　易天行眼眸中闪过一抹凝重之色。

　　这些年下来，他已经发现一件事，但凡与祭坛有关的东西，必然是极为不可思议的大事。与之产生联系的存在，都是了不得的大神通者，甚至是某种神魔。

　　比如，当初蝎人族所为之祭拜的祭坛。在当年碰到囡囡时，遇到的黑暗祭坛。还有在巨魔族手中夺取的祭坛，在当初与兽人族大军厮杀时，见过的血魔族祭坛。这些祭坛，无一不是存在着神异。有不可思议的伟力，而祭坛有着一个极大的共同点，那就是献祭。

　　这祭坛，需要祭祀，需要献祭祭品，才能获取到自身想要的各种宝物，才能达成心愿。否则，祭坛是不会响应的。

　　这里面，必然存在着某种规则。

　　祭坛是什么，祭坛究竟代表着什么，有什么意义。

　　毫无疑问，很多异族部落对此应该会有所记载了解。不过，人族因为大批强者被封印，留下的百姓，大多都是身体羸弱的普通人。甚至，遭受异族屠戮，连文明都几乎要断绝，遭受毁灭性的打击，这样的灾难下，能禅城下一些文明，已经是极为不容易的事情。

　　大易更是可以说，完全是从废墟中重建起来的。虽然因为大易百姓的努力，最终让人族的文明得以重新焕发出生机，又有藏经阁，汇聚天下典籍，自典籍中，将人族的文明智慧重新延续下来，得到继承，甚至是开创出全新的文明。

　　不过，关于祭坛的记载，却是少之又少。

　　但祭祀，在人族历史上，向来都具有举足轻重的地位，祭祀，更是归入礼法之内，要知道，有了礼法，人族才有道德文明的延伸发展。祭祀，在礼道中，更是重中之重。而在祭祀中，祭坛，更是必备之物，没有祭坛，不成祭，这就是正统与野路子的区别。

　　君王更替，君主要上祭坛，祭祀上天。以正自身身份正统。宗祠要祭祀，只是，普通宗祠祭祀，不得设立祭坛，只能在祠堂祭拜，就是因为宗祠这种小祭，根本没有资格来承受以祭坛祭祀的规格。要是以祭坛祭祀，那就是越礼，反而会折损气运。

　　只有王侯大族，才有资格立祭坛，甚至，也只有在大祭的时候才能登上祭坛，进行祭祀，其中的规矩，十分多，繁杂无比，一般人根本不清楚。

　　但如同祭祀三皇五帝，祭祀神祗等等，那祭坛就是必备之物，绝对不可少，规格自然超出寻常。

　　而今，在永恒大陆中，祭坛的份量明显更重，而且，代表的意义非凡。

　　这一点，自异族对祭坛的重视就能看出一二。

　　涉及到祭坛的事情，每一件都不是那么简单。

　　“不过，就算每一座祭坛后面都有可能存在着一位不可思议的大神通者，那也只是隐匿在暗中，天道封印下，是绝对不可能出现的，否则，只要敢亲自出手，伴随而来的，就是天道镇压。”

　　易天行平静的说道。

　　他不认为那些被祭祀的强者，真的可以亲自下场。那种可能性不高，但献祭，一定可以得到反馈。尤其是献祭的祭品越多，则得到的反馈就越多。某种宝物，某种可以提升修为的顶尖仙珍，这些都是完全有可能的。

　　不管这些异族在谋划着什么，毫无疑问，这是一件大事。

　　“曹正淳。”

　　易天行开口吐出一道话音。

　　“老奴在。”

　　曹正淳在门外恭敬的答应道。

　　“立即通知诸葛亮，黄老，贾军师等人前来朝天殿。”

　　“是，老奴明白。”

　　曹正淳听到，果断的答应道。

　　随即，已经从门外消失不见。

　　“走，去朝天殿。”

　　易天行看了一眼童皇，站了起来。

　　随即，转身就朝着朝天殿而去。

　　曹正淳的通传速度自然极快，没有多久，贾诩等人已经来到朝天殿。

　　在大殿中的人并不多，只有易天行与童皇等人，至于其他人，都没有多做通知。

　　“童皇，你将得到的情报给诸位叙说一遍。”

　　易天行看到人来齐后，随即就朝着童皇示意道。

　　“是，王上。”

　　童皇点头答应，随即再次将探查到的情报诉说了一遍。

　　听完后，大殿中陷入一阵沉默。这不是无言，而是都在脑海中暗自整理着刚刚所得到的讯息，从中找出一些关键，衍生出对策。

　　“王上，此事明显是诸多异族部落，不甘心被我大易仙城镇压，却又无法轻易破开仙城，谁都不愿意付出惨痛代价，在这种情况下，献祭就是他们最好的选择之一。唯一的问题是，他们选择献祭的是哪一位，不过，不管是哪一种，其最终的目的，都是为了摧毁我大易仙城。此事，不可不防。”

　　黄承彦深吸一口气，断然开口说道。

　　眉宇间，儒家的浩然正气在流转。眼中有智慧之光。

　　读书可以明智，儒家法门修炼越高，自身心神运转速度就越快，更加的清明。不会为外物所蒙蔽。

　　“恩，黄老所说不错，异族打算献祭，那就可以肯定，得到的赏赐，必将可以对仙城造成致命威胁。不能等异族完成献祭，根据诩所知，异族很多部落都供奉有魔神，甚至是自己的强大先祖。族中或有祭坛，不过，对于这些祭坛，每个种族都是看的极为珍贵，轻易不会让外租知晓乃至是碰触。异族既然联合起来要献祭，有很大可能，他们所献祭的祭坛，不归属于任何一个异族所有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾诩沉默一阵后，开口说道。

　　“不错，亮也觉得以异族相互并不信任的情况下，能联手，一来是我们大易的压力，二来，则是他们认为选择的祭坛，对于所有异族部落都处于极为公平。能被所有人接受。存在于荒野中的无主祭坛，有可能是最关键的一点。与其被动接受异族的攻击，不如主动出击，抢占先手。”

　　诸葛亮也颔首点点头赞同道。

　　与贾诩对望一眼，相互点点头。

　　以他们的智慧，在第一时间就已经确定这种可能的几率极高。

　　“王上，亮以为，这未必不是一次机会，异族各大部落若是分散，存在于荒野中，要想将他们剿灭，所需要耗费的精力与代价，都势必极为惊人，而今，有机会将这些异族精锐汇聚于一处，未尝不是一次一劳永逸的好时机。可以将计就计，在异族献祭之时，将之一网打尽。”

　　诸葛亮神情自若的说道。

　　这种机会实在是太难得了，难得到让他忍不住想要一网打尽，彻底让大易疆域内，异族的威胁快速削弱。

　　“那被异族所抓去的人族百姓呢。一旦交战，他们岂能存活。”

　　黄承彦微微皱眉，开口说道。

　　根据情报，这些异族部落中拿去献祭的人族百姓，有可能数量达到数百万之多。真要不顾他们的性命，造成的绝对是一笔不可弥补的杀孽。

　　诸葛亮听到，说道：”这些人族百姓自然要救，在出手之前，只要完成围困，可以施展神通，以雾气等手段迷惑异族，在大雾中，可以派遣斥候精锐，将人族百姓从中解救出来，随后再对异族进行围剿。”显然，这在之前就已经在心中有所计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1024章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 