    秀玉坊后院。

    楚辞来到了鞠倩怡居住的小院前。

    守门的还是飞絮、飘雪两名抱剑侍女。

    楚辞看向二人，出声问道，“倩怡回来了么？”

    二人闻言齐齐点头，“殿下刚刚回来，正在沐浴更衣。”

    楚辞眼睛一亮，轻咳了一声说道，“去备点温水，正好我也一同洗洗。”

    飞絮飘雪二人对视了一眼，齐齐在心里暗道一声，“造孽啊！”

    楚辞见两人神色有异，出言催促道，“还不快去？”

    飞絮飘雪无奈，只能点头应和，“是！”

    吱呀——

    楚辞推开院门，迈步走入了小屋中。

    屋内水雾缭绕，朦胧间楚辞看到了鞠倩怡雪白的背影。

    哗啦！

    鞠倩怡舀水浇在身上，背对着楚辞说道，“是飘雪么？”

    “水还尚温，不用添水了。”

    楚辞脚步轻轻的走近，揽住鞠倩怡的肩头，轻声说道，“还是添点水好，否则一会水该凉了。”

    鞠倩怡娇躯一震，转身看向楚辞，惊喜的说道，“主人，你来了！”

    “唔···”

    楚辞情不自禁的摸了摸鼻子，感觉眼前的画面好晃眼。

    “担心你，所以就过来了。”

    鞠倩怡起身扑进楚辞怀中，柔声说道，“主人最好了。”

    “呀！”

    鞠倩怡突然一声惊呼，看着楚辞被打湿的衣服说道，“主人，你的衣服湿了，快脱下来吧。”

    楚辞点了点头，出声说道，“身上沾了不少妖魔的血气，正好一同洗洗。”

    鞠倩怡俏脸微红，伸手解下了楚辞的腰带。

    “奴伺候主人沐浴。”

    ···

    二人足足洗了两个时辰，添了三次水，这才勉强洗干净。

    榻上，鞠倩怡埋首伏在楚辞的臂弯。

    “主人，奴要返回教会了。”

    楚辞轻抚鞠倩怡长发的动作微顿，“这么快么？”

    “嗯。”

    鞠倩怡微微点头，语气中满是留恋不舍之意，“奴也不想回去。”

    “不过奴是教会的圣女，却是不能在外面停留太久。”

    楚辞拍了拍鞠倩怡雪白的肩头，出言安慰道，“没关系，有时间我就去看你。”

    “真的？！”鞠倩怡仰头看向楚辞，神色惊喜的说道，“主人真的会来看奴？”

    楚辞轻笑了一声，抬手刮了一下鞠倩怡的鼻子，说道，“当然，我怎舍得你？”

    “嗯嗯~”

    鞠倩怡闻言如小猫一般拱了拱楚辞的胸口。

    “主人~奴明天就要走了，今晚留下来吧。”

    “好···”楚辞刚要答应，突然想起女帝怕是正在宫里等着自己，于是改口说道，“我还要进皇宫一趟，怕是···”

    鞠倩怡竖起一根手指放在楚辞嘴前，柔声说道，“主人，奴只要这一晚还不行么？”

    “女帝是主人的女仆，难道奴就不是了么？”

    楚辞，“···”

    佳人在前，楚辞能怎么办？

    只好点头答应喽。

    “好，今晚我陪着你。”

    “不过我需要进皇宫一趟。”

    鞠倩怡点了点头，眉眼微弯，笑着说道，“那奴等着主人。”

    皇宫，大殿。

    女帝坐在龙椅上，低头处理帝国各域呈上来的政务。

    阳光透过窗户落在女帝精致的侧脸上，这一刻的女帝美艳不可方物。

    “陛下！”

    羽林卫统领陆倩走入大殿，躬身向女帝汇报，“城中妖魔尸体均已清理干净，路面、商铺、民居重建完成，百姓们也做好了安抚工作。”

    女帝抬起头，凤眸看向陆倩，沉声问道，“中了妖毒的百姓呢？”

    陆倩恭声答道，“回禀陛下，赵旗胜大人与楚大人追到狼胥国使臣踪迹，取回了母虫交由卫玄机道长配制出了解毒药剂。”

    “如今中毒的百姓均已解毒，观察无恙后，全部返回了家中。”

    女帝微微颌首，沉吟了片刻说道，“那些狼胥国的使臣呢？”

    陆倩答道，“被赵大人与楚大人率兵覆灭了！”

    大殿中，沉寂了片刻。

    “着令北域冠军侯严密监视狼胥国一举一动，时刻防御狼胥国率军入境！”

    陆倩闻言躬身领命，“臣，遵旨！”

    女帝沉默了片刻，清冷的声音响起，“陆倩，可曾知道楚辞去哪了？”

    “这···”

    陆倩犹豫了片刻，出声说道，“应该在诡情处吧？”

    “想来很快就来见陛下了！”

    女帝凤眸中喜色一闪，挥手说道，“下去吧。”

    陆倩心里松了口气，拱手说道，“臣，告退！”

    说完，陆倩退出了大殿。

    楚辞走进皇宫，来到大殿前，看到陆倩守卫在殿外。

    “陆统领！”

    楚辞拱手打了个招呼。

    正要走入大殿，楚辞停下了脚步，看向陆倩出声问道，“陆统领，陛下没问我吧？”

    陆倩看了楚辞一眼，说道，“问了。”

    “陛下问楚大人去哪了。”

    楚辞下意识看了一眼大殿，低声说道，“陆统领怎么说的？”

    陆倩沉默了片刻，说道，“楚大人呆在诡情处。”

    楚辞松了口气，看向陆倩笑着说道，“陆统领，你这个朋友我交定了！”

    “楚大人别误会。”陆倩撇了楚辞一眼，“我只是不想陛下生气罢了。”

    看向楚辞，陆倩意有所指的说道，“楚大人，本官奉劝你一句。”

    “陛下身为帝国至尊，万金之躯，岂是寻常女子所能媲美？”

    “希望楚大人不要自误！”

    楚辞轻咳了一声，沉声说道，“陆统领放心，这事我把握的住！”

