    

    传说中南部云家是最大的一个挖玉石的地方。

    因为天然资源十分的丰厚，所以经常会在他们这南部云家附近，挖掘出一些稀世珍宝，一般的玉石。

    南部云家之所以可以这么出名，那便是因为他们一借着这些玉石在整个市场都打遍了名声。

    而这个云老爷子就是南部云家的家主。

    老爷子倘若不是那一股非凡的气息，就连秦夜都差点没有认出来，好在秦夜的观察细致，再对比起自己之前查阅过的信息，一下子就认出了她，就是南部云家的家住。

    “这可不是开玩笑的，秦大师，您说的真的是真的吗？”

    秦夜一句话都不说，只是淡然的摇了摇头，随后便走向了自己的车。

    12号听着秦夜说的话，也是听得入神，见到秦夜离开了之后，缓了一会儿，才跟着秦夜一同上了车。

    “还是赶紧去救你爷爷吧，你爷爷的生命可和这龙神种挂不上什么关系？如果不让我去救她的话，可就没机会了。”

    虽说这个龙神种是外界传的非常神乎其神的东西，但是秦夜非常的清楚，这个东西就压根儿是一块玉石，除了观赏没有其他任何的价值。

    如果说硬要用这个东西来入药的话，那顶多只能当当凝结剂。

    易研如今见识到了秦夜的厉害之处，也不敢再不相信秦夜之前的时候，本来就因为他的丰功伟绩，对他产生了非凡的见解，所以说在其中的时候，出现了点小插曲，可如今再次被他的三言两语所震惊。

    听到了秦夜的话之后，易研二话不说，直接带着秦夜一同来到了易家。

    “不要慌忙，你先拿着这块石头去找人挖出来，记得千万不要用，切的一定要用挖掘。一点一点的，把这外面的那一层土推掉，然后你就能看到一块崭新的龙神种。”

    如今的易研怎么可能不听？秦夜的话，秦夜只是随便支唤一声，易研变赶紧拿着石头离开了。

    并不是，这易研不担心自己爷爷的病情，只不过他的爷爷如今还是清醒的，但是重病缠身，没有多少精神罢了。

    “年轻人，你就是我说你给我找过来的医生，是吗？我在直播间刚刚看到你了，你确实有些东西。”

    易研找上了秦夜的事情，早就已经传到了老爷子的耳中，而老爷子并没有阻止，就是想要看看自己这个绝症到底有没有人能治。

    这个龙神种压根也跟自己的并没有什么关系，这一点老爷子非常的清楚，为的就是引出秦夜。

    如今秦夜出面了，这个龙神种，再也没有什么意义。

    “我听说你之前在直播间上帮别人看过病，而且效果非常的好，如今我得了绝症，如果说不找你的话，我估计也没有什么人能够一致的好了，虽然我也不清楚你是不是有这个实力。”

    听到老爷子的话，之后，秦夜似乎并不感到惊讶，毕竟这一切都太过于顺畅，就连那个老头子摆了那么久的石头，都没有人去购买。

    倘若是正常的市场，再怎么偏僻，再怎么假的地方，毕竟入场费贵，又是那些名门贵族办的，没有人会相信会出现一块假的石头，怎么说，还是会去老头子那里买上两块。

    可那云家的老爷子就好像故意在那里等着秦夜靠近自己一般见到了秦夜，就突然间把龙神种的石头给摆了出来。

    果不其然，突然间，在易姥爷的身边，出现了另外一个老人家。

    “不错啊，真是年少有为，没想到这么小的年纪，就能够一眼看出龙神种。”

    出来的人不是别人，正是南部云家的云老爷子。

    “老爷子过奖了，我只是恰好看见了那块石头，如果不是您私下帮忙的话，我又怎么可能找得到呢？”

    秦夜倒是谦虚了一会儿，虽然他早就已经发现了，龙神种在门外的时候，被一个老爷子抱在手上。但是他并没有急于把这个石头给拿下，就是想要看看这老爷子到底想要干些什么事。

    “果然秦大师就是秦大师啊，这样子都能猜中。”

    “我的天，这个老头子不就是刚刚那个乞丐，老头吗？怎么突然间穿得这么的正是这一看起来还真有那么两份感觉呀。”

    “我也觉得刚刚没穿这身衣服的时候，我还真认不出来是男步云家的老爷子这么船上了，一幅过后，我一眼就看出来了，他不就是南部云家的家主吗？”

    “没想到这都能够让秦大师沾上边，如果是我们的话，估计随便骂两句就走了，没想到秦夜还是拿下了那一堆玉石。”

    “行了，既然你那么有实力的话，看看你能不能医好这个老头子的病，如果你能治好的话，之后你就不用在直播，我们直接养你到老都没关系。”

    如今易家正处于水深火热的阶段，手头上的项目即将完成，而就在这个时候，老爷子竟然生病了，如果拿下了这个项目，可谓是让整个家族后半辈子都不用愁。但是果被胖子拿下了的话，那可就不一定了。

    而秦夜却早就在刚刚进来的时候，一眼就看出了眼前这老爷子身上的病痛之处。

    “倒也不是什么大病，你放心吧，这种病我三两下就能给你治好，你也不用太过于慌忙。”

    “不过老爷子我虽然说愿意帮你，但是你可不要忘了，我跟你是女谈过的条件，这龙神种虽然说对我们有什么用处，可我却非常喜欢这种东西，如果可以的话，您可以拿它来跟我交换。”

    这龙神种此时对于易家来说就是一个屁。区区这么点东西，能够值多少钱？

    老爷子毫不犹豫地拍板说道。

    “只要你把我治好了，别说一个龙神种了，我让这个老爷子给你挖半车过来都没有问题，到时候你富可敌国，可谓是半辈子都不用愁了呀。”

    老爷子说的倒也不是夸大的话，毕竟正南部云家之所以如此的富有，就是因为龙神种非常的多，拿上一车出来都不是问题。

    “那就算了，如果真的得到半车的话，这个龙神种也就不值钱了，我需要，他只不过是研究一下东西而已，并不需要那么多，只要刚刚那一块儿就够了。”

