    当秦弈说“从遇上你开始”的时候，明河在痴呆，戒指的狗子也在摸着下巴出神。

    流苏斜睨着它，淡淡道：“喂，你想干什么？”

    狗子一时没有回答。

    那一刻它感受到了秦弈的贪，第一次让它感觉得如此明显。

    在历来很随性的秦弈身边，这种贪欲十分突兀。其他时候偶尔也有一点，但都没有这次的强烈。

    它如果要反噬，这就是最佳时机……也不知道流苏能不能阻得了这种天赋技能，也许可以吧，它一异动流苏就发现了，克得死死的样子。

    但流苏能不能阻止是另一回事，它并没有第一时间想到反噬，只是在走神。

    这就有点出奇了。

    被流苏这么一问，狗子想了一阵子，叹了口气：“他有贪，太正常了，我一直就在等他流露出来。奇怪的是我明明等到了，却为什么没想过动手，我奇的是自己，不是在奇他的贪。”

    流苏淡淡道：“当然是因为你更贪。”

    “嗯？”

    “你知道在他身边，你有可能达成这辈子最大的愿望。”

    狗子沉默。

    “你再装傻，也是数一数二的大能，不可能看不出有风云聚于他身。若此世有劫，他必是应劫者，没有什么比跟着他更能快了。”流苏笑了笑：“其实便是有贪，你也未必就能反噬的，否则你早天下无敌了。”

    狗子平静道：“当然……所谓断绝贪嗔痴，从来都是骗人的把戏，世上只有一种人绝对无此三垢。”

    “太清？”

    “死人。”

    “……”

    “太清如你，有。求道如这道姑……当然也躲不过去。”狗子笑道：“看她们自欺欺人，撕成一团，挺有趣的。”

    流苏一骨头拍在它脸上。

    狗子捂着脸，委屈得要命：“干嘛忽然打我？”

    “看你忽然变得牛逼，很不习惯。”流苏抬着头，眼睛向下看着它：“故意问你一句太清，你还喘上了……只是想听你说几句巴结的话，难道是想听你装逼吗？”

    狗子：“……”

    你是因为我说你也有贪嗔痴，很不爽对吧……

    结果流苏却没反驳它说自己也有贪嗔痴的事，只是递过一片瓜，狗子抽着鼻子接了。

    “吃你的瓜。”流苏枕着一块灵石，悠然道：“最近的戏多好看，少想那些有的没的。”

    外面明河说了“试试”，便也不矫情，很爽快地收起翎羽，起身道：“既说到这了，其实别的也没什么可说……”

    告辞的话还没说出来，就被秦弈打断了：“道友每次见我，都要如此来去匆匆？”

    明河沉默。

    秦弈道：“我们都已经晖阳了小明河，你师父管不着了。”

    明河怒道：“我比你大！”

    “好好，明河姐姐。”秦弈举手投降，又道：“这么多年不见，不能互相说说别情？你这些年……都在闭关吗？”

    “为什么要告诉你？”

    “这个，道友重逢，这不是理所当然之事？莫非道友对我有什么想法？”

    又来这招，明河气得要吐血，憋了好一阵才道：“多数在闭关……也有云游，还得过些造化。”

    明河说得很平淡，秦弈倒是很惊奇。

    神州还有造化？

    仿佛看出他在想什么，明河笑了笑：“也许对有些人来说，不到先天之宝都算不上造化，可实际上……当初你我古墓之行，难道不是造化？能对己身修行有利，就是造化，即使出身大宗门，也不是什么都靠宗门提供的。”

    秦弈颔首：“说得是……好像是我好高骛远了。”

    “不是你好高骛远，只是你造化太离奇，我至今都想不明白你是怎么赴裂谷下幽冥的，如今居然还能来大荒……”明河忍不住还是刺了一句：“更想不明白你是怎么每到一个地方都有新的女子。”

    秦弈面红耳赤，自己都不知道怎么解释这个问题。

    明河似是也懒得多提自己这些年的事情，话锋一转，又道：“你真这么扯着我聊天，新婚妻子和孟轻影就放着不管了？”

    秦弈道：“她们正在谈正事，目前看着风平浪静应该没吵起来……这件事我觉得你应该也有一定兴趣，要不一起去听听？”

    明河想了一阵子，她对幽冥之事确实是有兴趣，尤其是看了幽皇宗遗刻之后，特别感兴趣。

    被这么一说，本来想告辞的便也一时不想走了，犹豫片刻，终于还是道：“你还是先去她们那里居中调解吧……我、我稍候再来。”

    秦弈以为她只是不想和自己一起过去面对两个女人，感觉很那啥……这可以理解。他也对那边谈话有些放心不下，暗道那两个这么久没打起来已经挺不容易的了，能这么风平浪静真稀奇，可真得去看看才行。

    所以说想做渣男最麻烦的问题就是分身乏术，一边觉得不能丢着明河不管，一边又挂念那边的状况……

    好在明河实在是太会替别人着想，他也不矫情，便起身道：“我先过去看看，你若是感兴趣，随时过来旁听。”

    秦弈跑路了，明河等他走了一阵子，才飘然上天。

    她才不是担心和秦弈一起过去不好面对那两个女人呢，那两个女人有什么好怕的，又不是吵不过她们！

    其实是要向师父汇报一下此行状况，毕竟是奉师命来的，总该有个反馈不是？虽然她觉得师父多半在看着……那该走的程序也要走啊，明河可是尊师重道好道姑。

    果然身赴九天，通讯术法都还没启动呢，曦月就忽然出现在面前，笑嘻嘻地打量她。

    明河有些没好气地行礼：“参见师父……”

    曦月笑嘻嘻地看了她半天，才终于收起笑容，叹了口气道：“你依然有情，这样下去，恐难证乾元。”

    明河不服：“明明没有了。我闹婚礼，是因为师父太过分了，我也有脾气的！”

    曦月“切”了一声：“如果真无情，便是看着他洞房花烛，那也不过如看两只猴子，又有什么脾气可言？”

    明河呆了一呆，无言以对。

    “骗人骗己。”曦月鄙视地伸出手：“拿来。”

    明河倒退半步：“什么？”

    “男人送你的求亲之仪！”曦月一把揪过徒弟搜身：“这东西你也敢藏身上，真当为师很好骗？”

    明河捂着腰带挣扎：“不是那里！等等师父，这个不是求亲的啊！”

    曦月很快从徒弟怀中摸出那根翎羽抛了抛：“不管是求亲的还是定情的还是让你放开啥的，反正对你没好处，师父没收了。”

    明河眼巴巴看着师父把翎羽收了起来，耷拉着脑袋不知道怎么吐槽。

    这种东西……师父要没收好像是天经地义，没话可说啊……

    可是他想试试的事情，好像就无法验证了。

    反过来想想，师父说得也对……连这个被没收了都觉得好心疼，强行说自己已经无情，确实自欺欺人。

    曦月看徒弟可怜巴巴的表情，强忍住笑意，丢下一块令牌：“既然来了大荒，也别急着回去。你持我令牌，去极东菩提寺，他们的佛法颇有可观者，它山之石可以攻玉。你诚心问道，自有所得。”

    “可是师父，我想探探幽冥。”

    曦月怔了怔，微微皱眉，似乎想说什么，却又吞了回去。最终只丢下一句“随你”，就消失不见。