    “可是妈妈………”

    盛浩淼红着眼睛，嗫嚅道，：“我真的很想有一个爸爸，我不想妈妈再一个人生活了，我真的很想和妈妈，阿凝哥哥生活在一起。”

    许涟一听，眼眶也红了。

    她走上前抱住盛浩淼，低哑的声音仿若呜咽。

    “…………好孩子，妈妈知道你的心思，你放心，妈妈以后会好好照顾你，即便没有爸爸，你也会生活的不比任何孩子差。

    听妈妈的话，以后不要撮合妈妈和你皇叔了，也不要再对爸爸说那种话，好吗？”

    “嗯嗯，妈妈，我错了，以后再也不敢了。”

    母子俩就这么坐在客厅里，互相温暖着对方。

    ……………

    第二天早上

    盛亦凝进宫上早朝，她一进参议院，刚坐下，就发现自己身侧的盛卓然一直在盯着她的脸看。

    这时，小黄忽然开口。

    “宿主，不知道为什么，今天大皇子对你的好感度是—100，做好准备，他很可能要和你打一架了！”

    盛亦凝：“…………”

    她稍微一想，就明白了盛卓然为什么不高兴。

    “怕是他和许姐姐又闹矛盾了，昨天他拍了我和许潇在一起的照片，肯定是为了给许姐姐看。

    淼淼一直想让我和许姐姐在一起，多半又说了什么话让他生气了。”

    “那咋办？”

    小黄嘿嘿的笑，：“宿主，你要不要解释一下，我怕大皇子一生气，跑到皇帝面前告你的状！”

    它话音刚落，盛卓然居然先开口了。

    他看了盛亦凝一眼，低沉的声音让人无比心疼。

    “三皇弟，有时候我真羡慕你。”

    盛亦凝：“…………”

    她看着盛卓然颓丧的表情，还是说了句。

    “大皇兄不必难过，精诚所至，金石为开，有些话你其实不用太在意。”

    “呵。”

    盛卓然情绪很低落。

    “怎么能不在意？我亲儿子说我不如其他人，我…………”

    他还没说完，参议院的大门忽然开了。

    盛鸿光和司君衍一前一后走了进来，他们身后还跟着路嘉尧。

    这两人的脸色也不怎么好，不知道是发生了什么事。

    盛鸿光走到会议室中间坐下，狠狠拍了一下桌子。

    “诸位，现在已经查明，恩言的死，是有些人故意寻衅滋事，朕已经把那些不知死活的东西关进了监狱，择日枪决！

    朕奉劝有些人，没事的时候多想想正事，别一天到晚没事找事，这次只是小惩大诫，下次可就不一定了。”

    说着，他身后的大屏幕上，就出现了一个陌生男人的照片。

    盛亦凝仔细看了看，那人并不是云家人。

    盛恩言那件事后，参与谋划的，基本都被云家灭口了，现在不可能有人还活着。

    她看的出来，盛鸿光将这人推出来，明显就是想借此结案，给自己洗清嫌疑。

    果然，接下来，盛鸿光又道，：“既然凶手已经抓住，某些人就不用天天拉着老三做文章了，也不嫌累的慌！”

    这时，众人身后，路嘉尧微微一笑，忽然开口道。

