    缚龙索可不是寻常人能够挣开的，一旦被缚龙索锁住，身上全部的灵力都将被禁锢，无论妖族还是人族，又或者其它族群，都是束手无策的。

    虽然他们的缚龙索等级不高，可易阡陌也仅仅只是元婴期修为，更不用说，他还是个人族，肉身怎么会有这么庞大的力量！

    可更让他们震惊的是，在没有太玄石傍身的情况下，易阡陌竟然以元婴期，扛着五倍重力，硬生生的挡住了合体初期的一击，这是何等妖孽！

    这位长老，显然没想到易阡陌能够挡住自己这一掌，更没想到对方可以挣开缚龙索。

    这重重的一击之下，他感觉全身的灵力都在微微的颤动，在这震撼之下，甚至有那么一瞬间的心神失守！

    可易阡陌不但没有停下借助在场长老的力量镇压他，反而是纵身一跃，欺身上前，只听到“锃”的一声，雷池剑闪现而出，混沌元婴催动灵力，雷灵力灌注于剑中，劈斩而下！

    “锵！”

    金铁交击，这名长老仓促之间拔剑迎接，土灵力与雷灵力立即碰撞在一起，发出一声巨响，两人同一时间退了回来。

    这星盟长老脸色难看至极，对方是在重力的压制之下与他战斗，而且这还是一名元婴期修士，他竟然与对方不相伯仲，传出去估计都没人相信。

    可他不知道，如果不是因为有重力的压制，以易阡陌的实力，近乎可以秒杀他，怎么可能跟他战成均势！

    连续两次交锋，在场的众人终于回过神来，长老们都看向了殿主，征询他是否要出手相助。

    而殿主则眯着那双狐狸眼睛，看的入神！

    “殿主，此人可是太上丹阁的长老，背后又有古族势力，此等身份怎么会跑来加入我星盟？”

    这位星盟长老诛杀易阡陌不成，知道再拖延下去，对自己极度不利，说道，“他和熊出没串通一气，目的就是为了混入我星盟，灭我星盟根基，还请殿主明察！”

    “你说的不错，他这等身份，怎么可能入我星盟呢？”

    殿主平静道。

    此话一出，刘玉和李笑笑脸色一变，以他们老师的实力，战一个合体初期，那已经是很艰难了，如果殿主这位洞虚境出手，那也就意味着，他们必死无疑！

    可殿主话刚说完，紧接着就抛出了一物，道，“不过，我愿意赌一把！”

    看到这东西，这位长老脸色大变，纵身一跃，便想将这东西抓在手中，可还是晚了一步，易阡陌一剑斩下，断了他的退路。

    他只能闪避这一剑，放弃这东西，而易阡陌则是一跃，将这东西抓在了手中，正是那太玄石！

    而当太玄石在手后，易阡陌立时感觉那压在身上的重力在瞬间消失，他的实力不但恢复到了巅峰状态，甚至还有些增强！

    这是因为重力的压制之下，他的灵力更加凝聚，肉身也得到了磨炼。

    重力消失的瞬间，这位长老感觉到不妙，身形一闪，便准备遁出殿外，而易阡陌却比他更快，挥剑一斩，拦在了他面前，道：“哪里走！”

    这长老脸色大变，挥剑便朝易阡陌斩下，浑厚的土灵力，如山岳一般，汇聚成剑势落下！

    易阡陌一抬手，挥剑迎了上去，伴随着“锵”的一声巨响，大地震颤，整个大殿都在摇晃。

    而这位长老剑上的灵力，在一瞬间溃散，身上更是气血翻涌，被震退了回去。

    反观他的对手易阡陌，却像是没事人一样，在他退后的瞬间，欺身而上，抬手一拳，落在了他的小腹上。

    五行相生成土之势，浑厚的土灵力演化为拳势，落在了他的小腹上，只听到“砰”的一声。

    这长老撞在柱子上，重重的砸在地上，全身的骨头碎裂，当即就是一口逆血喷出，他正要爬起来，易阡陌身形一闪，来到他面前，抬手一剑下去！

    “噗嗤！”

    这一剑穿透了他的小腹，直越丹田，刺穿了元婴，剑气在他的小腹中激荡，伴随着“嗤嗤”的声音传来，这长老被钉在了地上。

    易阡陌一脚踩住了他的胸口，盯着他冷声道：“敢动我徒弟，你得用命来偿！”

    说话间，他抬手拔出了剑，重重的一脚下去，混沌元婴以五行相生之势，将土灵力汇聚在他的脚上，落在了他的胸口！

    伴随着“呱唧”一声，血肉飞溅，这长老的肉身连带元婴，在瞬间被踩成了齑粉。

    做完这一切，易阡陌这才转过身来，收起了剑，返回了熊出没身边。

    剩下的十一位长老，看的是目瞪口呆，尤其是这位殿主，他怔怔的看着易阡陌，心中竟生出了几分畏怯！

    如果易阡陌是合体期，他到不至于如此，可易阡陌不是合体期，他只是元婴巅峰！

    他给易阡陌太玄石，除了让易阡陌在这位长老身上出了这口气之外，还是担心他被这位长老所伤。

    他从未想过，易阡陌能够斩杀这位长老！

    可他没想到，易阡陌的实力，远超他的预估，不但斩杀了这位长老，而且是在这么短的时间里，干脆利落的将其诛杀，这也是他心中恐惧的原因！

    “元婴巅峰，便有如此实力，若是他进入化神期，岂不是……可以斩杀合体后期了？”

    殿主心底想道。

    但这恐惧，也仅仅只是在一瞬间便消失了，因为他掌控者太玄大阵，易阡陌即便是与他一样的洞虚境又如何？

    在一百倍的重力之下，洞虚境也得俯首！所以，只要易阡陌在这地下城里，便会受到他的拿捏！

    “你就是千夜吧！”

    殿主忽然说道，“跟熊出没，在星空中，虐杀道盟修士的千夜，对吧！”

    易阡陌抬起头，回道：“不错！”

    “什么，他竟然是那个在星空中虐杀道盟修士的千夜！”

    大殿内又是一阵躁动，在场的长老看易阡陌目光，都是敬若神明。

    易水寒的名字，是最近才起来的，而千夜则是半年前，就已经名震北斗星域了，但他们万万没想到，这两个人，竟然会是一人！

    “难怪院主会保你，难怪熊出没会跟着你。”

    殿主说道，“久传你是合体期修为，看来传说有误了。”

