    

    张航一击未能得手，而后施展身法，朝着自己判定的方位追出同时，不断挥舞炽灵砍杀。

    “保护举父！”熊蛮此刻已经反映过来。

    身形一晃便来到举父跟前。

    墨成等人也急忙围在举父身边。

    现在的举父便是一台超级巨弩。

    “怎么回事！”虎猛瓮声问道。同时也跟着挥舞手中双锤。

    正在这时，突然见到张航身后出现一道血芒。

    这血芒距离张航非常近。

    “小心！”虎猛大喝一声，随即便将手中大锤直接飞了出去。

    张航刚一转身，就见血芒消失。同时虎猛的大锤朝自己飞了过来。

    危机关头，张航施展闪云步身形一晃，便挪移到了一旁。

    同时虎猛也急忙召回手中大锤。

    “小心！”刚召回之前的大锤，虎猛手中的大锤再次朝张航飞了出来。

    张航身形一晃，而后紧接着身子一晃，朝着虎猛大锤飞出的方向一剑刺了过去。

    炽灵刚一刺出，张航心里顿时一喜。

    这次炽灵没有刺空。

    不过司马容也顾得与张航纠缠。双翅一振，挣脱炽灵，而后跃身飞起。

    同时虎猛几召大锤回到手中。

    紧接着就见人群之中，突然连发数声惨叫。

    众人一时分神。

    这时张航身后传出一道淡淡的血腥气。

    不容分说，张航回身同时炽灵朝着前往斜劈一剑。

    当——

    只见空中突然出现一道血光，紧接着血光一剑挡开炽灵。

    同时也显现出来司马容的影子。

    司马容挡开炽灵后，手腕一转，朝着张航一剑劈下。

    施展本族手段隐身时候，若是全力攻击。那么便会显现出来身形。

    为了安全起见，所以隐蝠族人在隐身状态下，都不会使出全力攻击人的。

    眼见血剑朝自己右侧横劈过来。危机关头，张航以右臂为着力点。身形原地跃起。避开血剑的同时，抬起双脚朝着司马容脸上便踹了下去。

    司马容顿时大惊。

    刚才那一招，张航明天身体已经被自己的一剑带着开始偏移了。

    自己的第二剑横劈来的时候，张航就算反应过来，也是无法躲避的。

    可没想到张航居然借力，直接横移身子，的同时反攻自己。

    不过司马容，虽说万分吃惊。可反应也是不慢，急忙抬起左臂挡在身前。

    张航双脚踹在司马容左臂之上。而后借力朝着熊蛮虎猛方向飞出。

    司马容则是被张航踹的退了两步，这才站稳。

    “啊——”

    司马容顿时大怒，自己大成修为，居然被一个晚辈差点用脚踹在脸上。

    这是对尊贵的隐蝠族人最大的侮辱。

    司马容大喝一声，朝着张航便追了过来。

    这时虎猛跃起身形，朝着张航便是一锤飞出。

    张航身形一晃，身子略一挪移，轻松避开大锤同时，速度一刻不减。

    司马容见大锤迎着面门飞来，急忙抬手将血剑挡在身前。

    当——

    大锤轰在血剑上，司马容直接倒飞出去数百米之外。

    只见司马容双臂颤抖不已。

    虽说法宝凭借相同。可大锤不但本身就有千斤之重。

    而且每次攻击，蕴含的魔气也会比起一般法宝多出更多。

    因此发挥出来的威力，也是宝剑的数倍。

    只不过使用起来不灵活。

    而且消耗太大。

    持久作战，很容易吃亏。

    机关堂见状，故技重施，再次朝着妖门人群之中飞出数十只带毒骨矛。毒雾散开时候，司马季的身形也显现也出来。

    熊蛮身形一晃，化为一只体型巨大的黑熊，跃起身形，朝着司马季便扑了过来。

    司马季见身形暴露，二话不说，直接施展血遁，避开熊蛮的攻击，躲到了血盾后面。

    妖门众人则是全部环绕在举父周围。

    “没想到张航与魅影宗还有勾结！”

    战车内众人看的清楚。

    张航几次施展身法，而后刚才危机关头避开司马容的致命一击时候，都表现出了魅影宗人的修炼身法。

    “据说张航与江琴关系不错。”

    “我看是蒙奇想借助张航扩大魅影宗的实力才对。”

    看着众人的各种分析，司马攸面色一沉：“将万妖宫毁了，然后我们去荒域。”

    张航作乱，北域三宗损失最严重的便是滴血宗了。

    司马攸与蒙奇奚泉三人同时回到北域。

    可始终不见两宗有动作。

    司马攸有些担心，自己与幽玖斗的你死我活。最后恐怕要被别人坐收渔利。

    司马攸下令之后，马上旁边的战车中便走出了十几人。

    张航等人见状，马上做好防御姿态。

    可十几人催动血剑，朝着万妖宫便是连续不断斩出攻击。

    张航等人皆是一愣。

    “我们走。”这时战车之中，传出司马攸的声音淡淡说道。

    说完之后，就见血盾开始慢步后退。

    见滴血宗人要退走，张航等人也不敢追击。

    同时举父手中飞出的石子也慢了下来。

    只等滴血宗所有战车退出北极荒域之后，张航等人才松了口气。

    “这到底怎么回事？”

    所有人都对胜券在握的滴血宗毁了万妖宫之后离开感到不解。

    “或许是因为畏惧幽玖门主吧。”张航深吸一口气说道。

    “那.....”虎猛顿时一惊。

    幽玖和阳玖早已离开宗门多年。

    “先回去在说吧，墨影，让妖门弟子全部驻守巨弩。阵法全部开启，以备滴血宗突袭。”

    同等境界下，居然无法察觉滴血宗门人的行踪，这隐蝠族的天赋也太过诡异。

    这一战，伤了滴血宗核心成员四人，可妖门却被斩杀合体修士十几人。渡劫期弟子十几人。

    “对了，你们怎么这么快就过来了？”张航朝举父三人问道。

    “听到魔宗的撞天钟响起，我们便往过来赶。可因为传送阵被占用，所以这才晚了几日。”熊蛮说道。

    传送阵虽说是双向传送，可一端开始传送之后，另外一边便无法在传送了。

    众人说着话，而后全部返回到万道妖宫。

    张航马上让墨影从新安排人手，将宗门内一般的人手安排到宗内各处。

    其余人员全部集合在狼山主峰。随时准备应对变局。

    墨影随即马上带领众人离开。

    随后张航事情简单的与三人说了一下。

    “什么！”虎猛惊讶的说道。

    熊蛮双眼一眯，而后有意无意的朝举父撇了一眼。

    “就靠咱们这些人，恐怕守不住。”举父叹息一声说道。

    虽说不知滴血宗实力到底如何，可举父也看出来了。

    今日那战车之上，出手的人不过只有两辆战车。

    可就那两辆战车的人，便足矣灭掉整个妖门。

    若非他们三人及时赶到。

    恐怕妖门今日便覆灭了。

    “我已经将猿涧内的众人全部调集回来了。而且还请了万里还有其他朋友相助了。”张航沉声说道。

    听到万里之后，举父眼睛转了一圈，没有说话。

    “那葬龙山会不会也来帮忙？”熊蛮跟着问道。

    张航摇了摇头，没有说话。

    莽通天虽说实力强横，可却无法离开葬龙山时间太长。

    不过有了万里，张航便有足够的自信，就算打不过。可要全身而退，也是易如反掌。

    毕竟万里合体时期，在空中的速度便朝过了一般的大成修士。

    此刻的万里，在高空之上，恐怕蒙奇都未必是其对手。

    “要不？你们先回卷轴，哪里灵气充裕。”张航朝三人问道。

    “好，一切听门主安排。”熊蛮说道。

    张航点点头随即将三人收入到卷轴当中。

    出了万道妖宫之后，张航便朝狼山赶去。

    今日之事，只是一个开头。

    而且张航今日算是见识到了滴血宗的现有实力了。

    两个战车内，大成修士就有八人，其余也全部都是合体期修士。

    不过这才只是开始，后面还有各宗会不断的加入其中。

    可按照今日态势来看，妖门恐怕难以支撑了。

    只等联盟聚齐之后，所有宗门必定在无顾忌。

    不说其他，光是第一个滴血宗，便足以将妖门剿灭。

    实在不行，那便将魔宗退守神龙城。

    神龙城地势狭小。到了哪里，就算人多也难在施展开。

    而且神龙城阵法异常坚固。只要有足够的灵魔二气支撑，加上清水，便能死守。

    思量好了对策之后，张航再次返回地下魔宫开始修炼。

    可刚一进入魔宫，却发现魔宫里面魔气与外面几乎没有两样。

    只见玄海身边堆放着两座小山一样的魔石。

    玄海则是快速吞吐，将周围魔气全都吸入体内。

    见玄海准备突破大成了，张航随即在换小魔宫，开始打坐修炼。

    自己上次聆听了大道魔音，此刻的修为已经达到合体大圆满，想在提升修为，便只能突破大成了。

    可突破大成岂是那么容易的事。

    修炼了一个多月之后，体内魔气便已充盈。

    张航此刻也无心修炼，随即走出地下魔宫。

    “门主。”

    刚一走出魔宫，就见墨兴带人过来。

    “怎么样了？”

    “滴血宗没有一人出现。我想他们是想等魅影，合欢过来，然后一起行动吧。”墨兴说道。

    “或许吧。”

    司马攸占有绝对优势却带人退走，张航也不明白这是为何。

    不过安涛海的一战，让张航明白。

    这些人绝对不会放过自己的。

    正在这时，就见有人来报。        

