    “皮卡~丘！”皮卡丘马上聚集起全部的能量，同时电珠里的能量也汹涌而出。

    “唰~”只是眨眼间的功夫，一道硕大的闪电就打在了口呆花的身上。

    “呲呲~哞！滋滋~哞哞~”口呆花被电的死去活来，发出了阵阵惨叫！

    “口呆花！尽全力用恢复招式！”

    对此田次也没有什么好的办法，他只能赌一把，皮卡丘的十万伏特并不能一次性把口呆花打败。

    事实上这只皮卡丘的十万伏特确实没有达到该有的样子，因为整体的能量不够，就算加上电珠的能量，也比不上精英级的能量。

    十万伏特是皮卡丘一族的血脉招式，但一般都是突破精英后才能学会这一招。

    这只皮卡丘虽然学会了十万伏特的攻击方法，但电系能量不够，所以实际上只能算4~5万伏特。

    “噗嗤~”口呆花用了扎根招式，把根插入了地里。

    “滋滋~滋~”电流瞬间跟着根须被导入到了地里。

    “哞哞？”口呆花有点吃惊，它只是想用扎根吸取能量而已，怎么现在电流好像被导出去了？

    虽然电流通过的时候，它的身体还是很痛苦，但至少不会在它体内一直给它造成伤害了。

    “哞哞，哞哞哞...”口呆花表面还在痛苦的大喊着，其实嘴上说的是“我的根在导电，田次！我能撑下来了！”

    反正不可能随便碰到一个人就是语言博士，能不靠契约听懂它说的话，所以也就无所谓的喊出来了。

    “好样的，口呆花，你等下就装作奄奄一息的样子，让那只皮卡丘接近你，到时候一把抓住它用吸取来回复自己！”

    田次有契约在，所以听懂了，当然他表面上还在痛苦的喊“口呆花，撑住！撑住啊！口呆花！”

    包括站台上的小泠还有石头，都是脸色凝重的看着被十万伏特打中的口呆花。

    “口呆花！加油啊！”其中小泠更是美目含泪，她想到了自己蚊香蛙的惨状，受了这一击的蚊香蛙，倒在地上的时候全身焦黑了。

    “秒了它！秒了它！”

    “皮卡丘，无敌！”

    “远藤智，冲！”

    与之相反，大部分观众看到了又要秒杀的一幕，一个个都神色激动了起来。

    过了一会儿，十万伏特的攻击结束了。

    “皮卡~皮~”皮卡丘虚弱的摸了摸自己的额头，它感觉自己体内的电系能量被掏空了，只剩一点一般戏能量支撑着它。

    另外一边，口呆花已经被电的焦黄了，整个身体都在冒烟。

    正当裁判也以为胜负已定的时候，突然口呆花叫了一句

    “哞哞~”

    “恩？还没失去战斗能力嘛！血条倒是挺厚，但这样子的你还能做什么呢？”

    “喂！那边那个，你还不认输嘛？”

    远藤智也注意到了口呆花重新睁开了双眼，惊讶了一下，然后冲着田次喊了一句，裁判也扭头看了一下田次，询问他的意见。

    “哞哞！咻~”这时早已暗中得到吩咐的口呆花，假模假样的演了一下，它摇了摇头，然后从嘴里吐出了一颗种子机关枪。

    “啪嗒~”可惜离皮卡丘还有一段距离就后继无力的掉在了地上。

    “哈哈哈！笑死我了~那只口呆花这样子的种子机关枪还有威力嘛！”

    “哈哈哈~早点认输吧！”

    “快点送去治疗吧！弱鸡！”

    看台上其他观众也看到了这一幕，马上爆发出了哄堂大笑，一个个的开始嘲笑起口呆花来。

    “他们！他们！太过分了！”小泠看到口呆花的惨状，也听到了旁边其他人对口呆花的嘲笑，不由得怒气爆炸，马上想找他们理论！

    “别别，小泠，虽然话难听了一点，但我觉得田次哥是要尽快把口呆花送去治疗了，这样让口呆花硬撑没有意义。

    你不是还和我说，要不是你的蚊香蛙送去的早，就会落下永久的损失嘛。”

    石头见状，急忙把小泠拦了下来，开口解释道。

    “石头哥！话这么说没错，但他们也不应该这么肆无忌惮的嘲笑吧！”

    小泠听完后，还是很生气的说道。

    “放心吧，田次哥的心态可比我们强很多，这些闲言碎语干扰不到他的。

    你看，石头哥脸色不是很平静嘛，没准还有什么反击的招数呢。”

    石头对此，只好是田次抬了出来，示意她先去看看田次。

    “...”小泠闻声看去，发现田次哥好像嘴唇动了下，但没有把口呆花收回来。

    “应该没有认输，难道田次哥真的有什么办法？”小泠只恨自己不会唇语，要不然就知道发生了什么了。

    这还不是最重要的比赛，根本就不会带声音实况转录在场地内的大屏幕上，所以大部分观众只能看个现场画面。

    回到战场上

    “我尊重口呆花的意见，它既然想打，那就让它打吧，体面的战斗下去。”

    田次给裁判还有对手的回应是这一句话。

    “既然这样，皮卡丘送它最后一成吧！撞击！”（皮卡丘会电光一闪，那会撞击说的通吧！我的理解是撞击加很快的速度就是电光一闪，两个是进阶的关系。）

    远藤智闻言，也没说什么，直接让皮卡丘撞击收尾，这种头铁的热血笨蛋可是在家族学堂一直被当做反面教材的。

    不是他不想用远程攻击，但皮卡丘会的远程都是电系招式，但现在体内电系能量已经耗空了，刚才一开始的电击，再是电球闪，最后的十万伏特，这一套下来，皮卡丘要不是有电珠还真的撑不下来。

    没有了体内的电系能量当引子，就算电珠内还有能量也只能用来缓慢吸收回复自身。

    “皮卡~踏踏踏~”皮卡丘听到命令后，也是有气无力的调动体内不多的一般系能量，开始向着口呆花撞去。

    在它看来这只口呆花已经输了，非要硬撑，搞得它还要再来一下。

    “皮卡~”你不知道能量耗空是很难受的嘛！

    “唰唰~”当皮卡丘跑到近处的时候，口呆花突然一改萎靡的状态，把两根埋在地下的藤蔓快速的拔了出来向着皮卡丘捆去。

    “嘞~呲~”带刺的藤蔓紧紧的捆住了皮卡丘，同时开始吸取它体内的体力还有能量起来。

    “什么！怎么可能，受了一击十万伏特竟然还有余力！”

    看到这一幕的远藤智，被震惊的目瞪口呆！

    “哈哈哈~你怕是不知道口呆花把根须还有几条藤蔓都扎到地下在导电了。”

    当然，田次只是心里说说，表面则把刚才的话，原封不动的还给了对手。

    “喂！那边那个，你还不认输嘛？”不得不说，风水轮流转，看着别人因此吃瘪的样子，田次心里就特别的爽，特别是看台上的那群观众好像风向又变了。

    “我kao！这只口呆花也太强了吧！爱了爱了！”

    “我一开始就支持的口呆花！”

    “我老早就说了，皮卡丘这精灵就是身板太脆，可爱是可爱但是不经打啊！”

    “一个男人带这么只可爱的精灵，也不知道咋想的！”

    “还是口呆花好啊！”

    “嗯嗯，等我家小子15岁了，买只喇叭芽给他！”

    听着看台上转变的风向，田次的心情不由得变得愉悦起来，虽然明白看台上的大部分人都是见风使舵的普通人，但能有人夸就是爽啊！

    特别是看到一开始拽拽的智选手，现在一副阴沉脸的样子，他就更加爽了！

    “哈哈哈~口呆花竟然撑下来了！田次哥好棒啊！”

    “恩，田次哥一直没让我们失望过！”

    看台上的小泠还有石头估计是全部人里最真心实意的了，此时他们两个也是一副开心的样子。

    “...”此时战场上，裁判的头已经转向了远藤智，示意要不要认输。

    “......我认输！”远藤智沉默了一会儿，但听到皮卡丘越来越微弱的叫声后，他还是咬牙说出了认输。

    主要感觉真的很打脸！打的还是自己的脸！特别是那些看台上无知的观众评论，让他很恼火，所以沉默了一会儿。

    “请口呆花停止攻击，放开皮卡丘！远藤智选手这一场选择认输。”

    这时候的裁判转回去发现口呆花还在吸取皮卡丘的能量，马上提醒了一句。

    “奥奥！好的好的，不好意思，刚才那边的声音太吵了，所以我没听见，口呆花放开皮卡丘吧。”

    田次闻言也是马上让口呆花放开了皮卡丘。

    他刚才不是没听见远藤智认输，而是假装没听见，拖延一会儿时间让口呆花多回复一点。

    要知道口呆花可是提前用了生长后在吸取的，而且根部也在用扎根，还带了一块可以回复的黑色淤泥。

    所以对口呆花来说一点时间就可以让它多回复蛮多能量的。

    “砰~”终于解脱了的皮卡丘跌落在地面上，它离油尽灯枯只差最后一步了。

    “皮~卡~”虚弱的冲着自己的训练家说了声对不起后，就无力的闭上了眼睛。

    “回来吧，皮卡丘！你做的很好了~都怪我！”

    远藤智看到皮卡丘的惨状，不由得痛苦的抓了抓自己的头发，刚才如果他不为了面子，早点认输，皮卡丘就不会这样子了！

    当然他不知道的是，就算他想早点认输，田次也会想办法激他，多拖延一点时间。

    “请远藤智选手派出第二只精灵。”

    裁判也是被刚才的反转诧异了一下，不过恪守职业的他还是马上让战败方派出第二只精灵。

    “去吧，巴大蝴！”思考了一下后，他还是没有派出茸茸羊，之前的战斗表现，茸茸羊并不出色，说明在普通低段还需要多打磨一下。

    与之相比，掌握了超能力的巴大蝴明显更合适用来对付口呆花，哪怕巴大蝴的超能力还不稳，还比较弱，但超能力就是超能力，肯定比上茸茸羊优势要大一点。

    “呋咿~”普通低段的巴大蝴一出场，并没有胆怯，反而主动对中段的口呆花，挑衅了一句。

    毕竟口呆花外表看上去虽然恢复了一点，但整体还是挺惨的。

    所以在它看来，打这么一个残废不是轻轻松松的嘛。

    当然它不知道的是，口呆花其实已经差不多恢复一半了。

    “哞哞！”口呆花对于巴大蝴的挑衅很是生气，马上大声的回应了一句。

    “绿毛虫我都不知道杀了多少只了，你在那装什么呢！”

    （精灵之间的语言虽然不共通，但大概的情绪还是能够听懂的，所以在巴大蝴听来，口呆花的意思是不屑！）

    “第二场战斗现在开始！”看到双方精灵就位，裁判一吹哨子，表示对战开始。

    “口呆花，用生长！”一开始因为口呆花状态只恢复一半的缘故，田次就没有利用先攻权进攻，而是让口呆花先提升自己。

    “哞哞(???_??)?”口呆花体表绿色的光芒一闪，体内的能量就开始翻涌起来，它感觉很棒，和巅峰状态差距不远！

    “巴大蝴，起风撒粉！”看到对手完成了强化，远藤智就马上让巴大蝴进攻。

    “呼呼~唦唦唦~”巴大蝴扇动翅膀，狂风带着各种粉末往口呆花的方向吹去。

    “这威力和比比鸟差好多~口呆花，毒液机关枪！”

    虽然说风也挺大的，但田次发现差距太大了，这点伤害就算加上克制加成，也还在口呆花的承受范围内，完全可以回复过来，所以直接让口呆花站着不动，反击就是！

    最主要的是口呆花还在用扎根，所以也动不了，至于那些毒粉，对口呆花来说完全就是挠痒痒，这种毒性它都是当零嘴吃的轻平时！

    “哞哞~咻咻咻~”虽然被这风刮的有点痛，但身体还在源源不断的恢复（扎根+黑色淤泥），所以它完全撑得住，就马上从嘴里吐出了一颗颗毒液射向巴大蝴。

    “md！躲开，巴大蝴！用念力！”

    远藤智发现那只口呆花真的血好厚啊！照理说就算它的巴大蝴不擅长飞行系能量，也不应该就这么点伤害啊！

    没有办法，他放弃了用飞行系招式风筝死的打算，只能用超能力来给对手重创了！

    不过很遗憾的是，他的巴大蝴才刚掌握念力不久，所以只有一下的量！也不知道能不能一下定胜负？

