    

    楚尘能够感受到红庙村民们的绝望与愤怒。

    红庙是他们的信仰。

    那一块传承一千多年的古老石板，就是那份信仰的源泉。

    可盗贼，偏偏将那块石板盗走了。

    随后，苗隋隆告诉了楚尘红神石板的历史，并且重点提出，那块石板虽然长度不到半米，宽度更小，可石板的重量，却有近千斤。

    楚尘想象了一下石板的大小，不由得惊讶起来，这么小小一块石板，居然有近千斤，并且还传承了一千多年，这确实有神奇之处。

    “这么说来，盗走红神石板的人，只会是武者了。”楚尘说道。

    寻常人的力气再大，也不可能扛起近千斤的石板。

    千斤之力，那需要先天级别以上的武者。

    “从红神石板被盗到现在已经五六个小时了。”楚尘沉吟了起来，“如果对方将石板搬出公路，然后用车子运出去的话，想要找到他们，如同大海捞针。”

    看着仿佛一下子苍老下去的苗隋隆，楚尘于心不忍，沉声说道，“不过苗老你放心，这件事既然我遇上了，就不会坐视不理，我会全力侦查石板的下落。”

    苗隋隆所有的希望都寄托在了楚尘的身上。

    “楚先生，拜托你了。”苗隋隆的声音在颤抖，他的双手紧紧地握着熄灭的灯。

    楚尘安慰苗隋隆，等迎回了红神石板，重塑红神雕像，再将灯点燃，那代表着一个崭新的时刻，或许这也是红神的暗示，希望红神后裔，迎来新的机遇。

    正当楚尘安慰着苗隋隆的时候，忽然间，有人闯入了红庙，同时大喊说道，“红庙后面的山坡小道发现了脚印。”

    楚尘的眼睛一亮。

    猛然站起来。

    “没错，周围都是大山，红神石板近千斤的话，他们将红神石板带走，不可能不留下痕迹。”楚尘果断开口，“带路。”

    除非对方也有藏天贝。

    几个青年人手里拿着木棍刀叉，很快就走到了红庙的后山，在一条小道的泥泞处，确实发现了一些脚印，其中有两个很明显比较深的脚印痕迹。

    “他们从这条小路离开的。”楚尘目光看了过去，忽然间脚步加快，很快就消失在众人的视线里。

    对方起码已经离开了五个小时了，如果只是普通人的速度，不可能追上。

    楚尘只希望，盗走红神石板的盗贼，会一边走一边休息，还来不及离开十万大山。

    同时，楚尘给楚小鱼打了电话，让他动用力量，调动附近的民警力量，搜查离开大山的车辆，重点寻找一块石板。

    楚小鱼听说红庙出事，也立即紧张起来，同时也迅速开始布置。

    ……

    ……

    十万大山，崇山峻岭。

    七道身影在林中穿梭，其中一人手里捧着一块黑布包裹着的东西，东西非常沉重，即便此人是先天武者，在捧着这块东西赶着山路走一段时间之后，也喘着粗气，路过一片较为空旷的林子时，将东西放下，“休息一下吧，累死老子了。”

    “那就原地休息吧。”为首的男子叫做杜老六，是这个冒险小队的头，先天武者。

    还有其余人手里也还拿着一些物品，都是从附近村庄里盗窃过来的。

    “老六哥，你说红庙村的这块石板，真的有价值吗？”负责扛石板的是队伍里另外一个先天武者，康德东。

    “小小一块石板，有千斤重量，还传承了千年历史。”杜老六说道，“我相信，它一定是我们整个冒险小队在黔地之行的最大收获。”

    “还扛得动不？”身旁的人问康德东，康德东活动了一下自己的手臂，“休息一会，没有问题。”

    “老六哥，我们下一个目标是哪里？”有人问。

    杜老六看了看地图，“走过这条山路，再深入二十公里，有一座千年古刹，以前就听说那座千年古刹非常灵验，现在环境不一样了，各地都出现了很多遗址，机遇等等，我相信那座千年古刹，也会有宝物出来，说不定能够找到舍利子。”

    “如果真这样，我们此行的收获就大了。”康德东哈哈大笑。

    全球灵气苏复，各种乱局出现。

    其中，一种新兴的职业也应运而生了。

    那就是眼前这些，由武者组成的冒险小队，他们四处搜罗消息，但凡有价值的东西，都可能成为他们的目标。

    如红庙石板，如古刹舍利等等。

    这样的冒险小队如雨后春笋般冒出来，尤其是有出现疑似古武者时代强者遗址的地方，甚至会引发冒险小队之间刀剑相见的场景。

    “还是官方的力量恐怖。”有人感叹说道，“变异毒蚂蚁事件的背后，肯定有古代武者遗留的痕迹，可惜，变异毒蚂蚁的毒性太可怕了，我们根本不敢接近村庄，可没想到，居然被官方来人迅速消灭了变异毒蚂蚁。”

    “如果不是这样，红庙村的石板本该是我们最后一个目标。”杜老六说道，“为了避免让官方的人捷足先登，我们先将石板偷出来。”

    “我相信，这块石板一定能够卖个好价钱。”

    “老六哥。”这时，康德东忽然说道，“你说，官方的人会不会帮红庙村的村民找石板……”

    “放心吧，他们肯定会帮，不过，会出几分力就不一定了。”杜老六说道，“除了红庙村的村民，谁会对一块没有见过的石板感兴趣，更何况，我们已经离开红庙村那么远了，十万大山，他们想找到我们……除非开天眼了吧。”

    几人同时哈哈大笑。

    他们都非常信任杜老六，不仅仅因为杜老六的实力强大，最重要的是，杜老六真的带他们发财了。

    “老六哥，等这一笔买卖完成之后，一定要给机会我们几个请你喝酒。”一人大喊。

    “没错，我相信，咱们这支冒险小队，一定会成为冒险界最优秀的小队！”

    休息片刻之后，杜老六站了起来，“走吧，继续出发。”

    康德东扛起了石板，秀出了身上的肌肉，意气风发，“走。”

    七人刚要动身，突然地，一道声音传了出来，“这么重的石板，真的不用多休息一会吗？”

