    第493章条条大路通罗马！（1）

    你，

    单身，

    一个人，

    习惯了静，

    习惯了自助，

    习惯了一人食，

    习惯了一人就寝，

    习惯了不需要照顾，

    习惯了默默消化情绪，

    习惯了静静拔节和努力，

    习惯了独立安装大小家具，

    习惯了解锁安身立命的技术，

    习惯了扛下生活派遣的累与苦，

    习惯了不再畏惧别人眼中的世俗，

    习惯了听从真实的内心走自己的路！

    正所谓，

    智者不入爱河，铁锅只炖大鹅！

    爱河伤心又难过，大鹅暖胃还暖我！

    我很喜欢你，像风走了八万里，不问归期！

    －－－－－－新的篇章，《条条大路通罗马》序言。

    ……

    满场死寂！

    其实宁颜这一巴掌并不算重，但，这一巴掌，不只是打在赵霖脸上那么简单，几乎可以等同于打在了所有人脸上！

    因为，

    当着这么多人的面儿，宁颜终于彻底彰显出了他的野心！

    他就是在告诉所有人，

    在金陵，必须要守规矩，守谁的规矩？守宁颜的规矩！

    如若不然，赵霖就是前车之鉴！

    他要做什么？

    以前所有人都说，赵天龙是金陵道上的无冕之王，而现在，恐怕宁颜要做金陵商界的无冕之王！

    “赵霖，你还记得你我之间原本是什么关系吗？”

    宁颜突然开口说道：“你我原本是合作关系，而且合作的非常顺利，可是最终，随着董水井的出现，你毫不迟疑的选择了背叛！”

    “我这辈子，最为痛恨的就是背叛！”

    “我知道你想干什么，你无非是想要证明自己，你无非是想要趁着曹胜利那三个老东西已死，借着董家入场的时机，迅速崛起，成为金陵新一代话事人！”

    “你以为你能赢，你以为你能雄踞整个金陵城！可你忘了，只要我不点头，只要我不答应，你就什么都做不成！”

    “你既然敢站出来抢，你既然敢站出来做那一只出头鸟，那么，我就会全方位的打压你，无所不用其极！”

    “赵霖，我也知道你的野心，但，你的能力，真的配不上你的野心！”

    “你，真的太弱了！”

    太弱了？

    没错，就是太弱了！

    这句话看似狂妄到了极点，毕竟，赵霖现在已经是赵家话事人，可事实上，宁颜已经非常非常收敛了！

    说句不客气的，

    在宁颜眼里，他从来都没把赵霖之流当做是自己的对手！

    赵霖看着宁颜，脸上的肌肉开始迅速扭曲，变得狰狞，可怖！

    “好，很好，非常好！”

    赵霖死死的握紧了拳头，嘶吼道：“宁颜，从今往后，我会把你当做是我的宿命之敌！相信我，我一定会让你后悔的！”

    宁颜轻笑一声，道：“宿命之敌？赵霖，你真的太看得起你自己了，我还是那句话，你不配！很快你就会发现，你我之间的差距，会越辣越大，就算你有背靠偌大的赵家，也依旧不会有任何意义！”

    是的，

    经历了这么多事情，宁颜已经开始迅速起势！最不济，他已经度过了最为艰难的【资本积累初期】！

    而只要度过这个阶段，

    那么，以宁颜的能力，接下来的时间里，他手上的商业帝国，必然会开始迅速腾飞！

    其实很多人都会把自己当做是世界的主角，尤其是小时候，很多小男孩都会以为整个地球是在围着自己转，

    比如赵霖，哪怕是直到现在，他还把自己当做主角！

    可事实上并不是这样的！

    一个人开始成熟的标志，

    就是从清楚的认识到自己不是这个世界的主角开始的！

    非常遗憾的是，

    赵霖好不容易才成为赵家话事人，他还并没有深刻的意识到自己的不足，他依旧天真的以为从那一刻起，他就已经成为世界的主角！

    殊不知，

    在宁颜眼里，赵霖真的差的还太远太远！

    就像现在，

    宁颜甚至连继续跟赵霖多言的兴趣都没有，直接扭身就走。

    赵天龙与半斤八两，曹爽与曹清影，包括沈春白，徐琉璃，以及季晚秋，一大群人，全部紧随其后，迅速离开了婚宴大厅。

    与此同时，

    那些原本前来给赵霖道贺，前来参加婚宴的人，大多数连一句客套话都没说，直接迅速起身离开这个是非之地！

    甚至还显得有些争先恐后的样子！

    就仿佛，

    生怕多留在这里多一分钟，就会被宁颜误会，就会被盯上一样！

    顷刻之间，

    原本热热闹闹足足成百上千人的婚宴大厅，就仅仅还剩下寥寥无几！

    赵霖用了很大的力气，才好不容易让自己暂时冷静下来，他转身看着季良平，低声道：“岳父，我……”

    话还没有说完，

    季良平摆了摆手，直接打断插话道：“可以了，不用说了，我都明白！”

    说完，

    季良平转身望向董半城，“董少，走吧，我跟你一起去探望一下董修睿董先生！”

    ……

    另一头，走出酒店之后，沈春白主动对宁颜微笑着说道：“宁先生，今晚的事情，感激不尽！我相信，以后你我之间的合作，一定会无比愉快！我知道宁总今晚一定很忙，就先行一步了！”

    说完，

    沈春白带着徐琉璃，直接率先先行离去。

    季晚秋看了眼站在宁颜左右，寸步不离的曹爽以及曹清影，娇滴滴说道：“以前是就觉得你们两个真的一点儿都不像母子，现在我才终于明白，原来我的预感没错，你们真的不是母子！”

    “嗯，反倒是像极了一对性格迥异的姐妹！”

    说到这里，

    季晚秋嘴角微微勾起，冲宁颜揶揄说道：“宁颜，有这样两位美女在怀，左拥右抱，你心里作何感想？”

    宁颜沉吟了两秒，“季总，我突然记起来我刚刚忘记了一件事！”

    季晚秋讶然问道：“什么事？”

    宁颜一本正经说道：“我应该提前准备一块极品【帝王绿】送给赵霖才对！”

    季晚秋：“？？？”

    极品帝王绿，你的意思是，你想要绿了赵霖呗？你是想要睡我？

    我踏马是来给你做总裁的，结果你踏马居然想要睡我？

    不过，

    季晚秋并没有恼羞成怒，反倒是冲宁颜眨着眼说道：“行啊，既然宁总有心，那我也乐意成全！”

    “这样吧，”

    “只要你现在让两位曹小姐立刻离开，我就立刻跟你去酒店的长包房，跟你开怀畅饮，跟你探讨一下人生的奥秘，如何？”

    说罢，

    季晚秋凑到宁颜身前，吐气如兰，满脸揶揄说道：“你，敢吗？”

    (本章完)

