    第47章 核晶

    白庆站在郊外的木屋前，开口说道：“为什么不救她呢？”

    “你这是在怪我？”白灵冷漠的开口说道：“那个黑衣人的实力很强大，要怪就怪你自己太弱了，你不努力变强，你连你身边的人都守护不了。想想那被屠杀的村民，在想想林希妍，这都源于你的实力不够强大。”

    白庆没有说话。

    白灵继续开口说道：“我的职责就是守护好你，至于你能否守护别人，那是你自己的事情。我今天守护你只是为了不让你死，别说今天就算是下一次，下下次我依旧会出来。你可以一直依赖我的力量，但这样是无法守护你要守护的人的。”

    白庆点点头，白灵的一字一句都直击他的内心深处。

    “是的，我不该依赖别人的力量替我守护我要守护的人。”

    白庆的眼神突然变得坚定起来，以前他是没有什么目标的，只是因为兴趣热爱而修炼修罗拳与龙蛇游。而如今，白庆找到了目标，修行是为了守护自己亲近的人。

    “你今天的状态很不对，之前的那件事对你还要影响，这需要你自己克服，我无能为力。”白灵开口说道。

    “我明白了。”

    “你能明白最好。”白灵的语气缓和下来，说罢便消失了。

    白庆从怀中取出林希妍递到他胸口的晶石，散发着淡蓝色的荧光，散发着一股莫名的气息。

    “这是什么东西？”白庆拿在手里把玩，里面有一股气息在吸引白庆。白庆不自觉的默念星诀，竟然与这淡蓝色的晶石相呼应，两者产生了一种联系。

    突然白庆面前打开一扇类似漩涡的黑色洞口，白庆没有贸然进入，而是四处打量了一番，最终还是没敢进去。但白庆不知道该如何关闭这黑色洞口，继续默念星诀，然而并没有什么用。

    “这该怎么关呀？”

    白庆尝试着将淡蓝色晶体放到黑色洞口中，突然这黑色的洞口不断收缩，最后融入到淡蓝色晶体之中。白庆决定回去问问罗盛这到底是什么东西再做打算。

    ———

    天快要破晓的时候，林家别墅里面，李封以一敌三，不落下风，甚至还击杀了一个。另外两个人收到命令直接撤退，这一战林家的修行者几乎全灭，林氏家主战死，林家彻底在洛城消失了。

    乘龙总部迅速封锁消息，不让事情发酵下去，所有闻声赶来的记者狗仔全部抓了起来，拘留十五天。

    周明初拿着深渊秘境核晶，与周意汇合，在一个偏僻的小巷子里与诡修展开血战。最终只有周意一个人身受重伤，苟延残喘的活了下来。

    他将核晶带回总部才发现这枚核晶是假的，只能说林氏家主的城府比他们想象的还要深。他一开始就没有打算直接将核晶交出去，他想到暗杀星会针对乘龙组织的人，他留了一手，把核晶交给了林希妍。只是他千算万算也没算到他家里出现了叛徒，知晓了密室的位置，将林希妍她们给一网打尽。

    乘龙总部，老人坐在椅子上，一个中年人急匆匆的跑过来，开口说道：“大人，暗杀星的星主出现了，他也参与这次核晶的争夺，只是他并没有出手。”

    “暗杀星的星主都来了，既然我们拿回来的那枚核晶是假的，那真的估计就在林家之女，林希妍手里了。看了这次是他们赢了，拿走了核晶。”老人叹了一口气，开口说道：“此事要尽快处理后续影响，那枚核晶就先放一放，新的深渊秘境即将开始，这一次不能再失手了。”

    “明白了大人。”

    说罢，中年人立即退去。

    因为阻杀周明初失败了，最终只有周意一个人活了下来。所以暗杀星那边认为是乘龙总部拿到了深渊秘境核晶，也都有些失望。不过他们星主的一开始的目的就是林希妍，核晶能拿到最好，拿不到也无所谓。

    由林家的那名内奸经过长达一年的观察试探，最终发现林希妍是一个极好的“鼎炉”，用于双修可以快速的增长功力。暗杀星星主的主要目的就是将林希妍带回来行同床之事。

    “星主大人，那核晶我们并未拿到，请大人责罚。”

    “无所谓，核晶拿不拿到已经不重要了。”穿着黑色衣服的暗杀星星主坐在一个宝座上，开口说道：“新的深渊秘境即将开启，你下去准备一下，我们要进入里面争夺新的核晶了。”

    “是，大人。”

    ———

    两边互相误会，而拿到核晶的白庆正在快速返回洛城武道大学之中。这件事情带来的影响太大了，即使乘龙总部严防消息泄露，但还是有人得到了具体消息，在学校公之于众。

    白庆来到学校发现整个学校都在讨论有关林家被袭击的事情，说的有声有色，不到半天时间白庆就听到了不下于五个不同的版本。让人不得不感叹，谣言就是这样来的。

    白庆继续在学校里干了一个月的工作，就随便找了一个理由向孙冬辞职了。他现在整个心思都放在那淡蓝色晶体之中，到了一个月的期限，白庆就快速赶了回去。

    回到家里，白庆推开大门，星辰狼一下就扑到白庆怀里，它这一个月实在是太想白庆了，准确来说是想沐浴星光的那种感觉。

    白庆没有和星辰狼叙旧，直接将星辰狼推开，迅速来到房间里面，他已经迫不及待的想要知道这淡蓝色晶体到底是什么。

    (本章完)

