    唐逸琢磨了一下，微微点点头，杜大伟掩饰不住满脸喜色，好像中了什么大奖一样，亲热的拉着唐逸胳膊向二楼请，又对赵一波道：“老局长，咱一起上二楼，我也挺想和您唠唠！”赵一波不过是以前的副局长，还是几年前就退了，在局里早就没了影响力，如果不是因为唐逸认识，杜大伟都未必邀请他，不过说话时却是很亲热，根本没流露出自己的真正想法。

    赵一波本来脸色有些阴沉，但李小翠硬拽着他跟上，她可不想放过能和领导近距离接触的良机。只是她看着唐逸有点愣神，这家伙又是什么书记了？

    二楼金碧辉煌的包间里，围着大圆桌坐了三四个人，是建设局的几个头头，见到唐逸进来马上站起来，都是亲热的握手寒暄，副局长李安笑道：“真的是唐书记，刚刚我去方便，看着您眼熟，回头和杜局说了，没想到真的是您，我说这早上就听到喜鹊叫呢？”

    说笑几句，唐逸给他们介绍了“好朋友”齐洁，大家围着圆桌坐好，他们都认识赵一波，也各自寒暄了几句。

    杜大伟忙着张罗酒菜，不一会，丰盛的酒菜已经摆满一桌，齐洁虽然第一次和这么多领导坐在一桌，但她毕竟是街面上的人，知道如何拉关系，烘托气氛，心说可不能给自己的书记弟弟丢脸，一定要帮他打好关系。举起满满一杯五粮液，站起来对杜大伟几个人娇笑道：“几位领导，妹子我敬你们一杯！”

    杜大伟几个人还没说话，唐逸已经拉住齐洁的胳膊，低声道：“坐下，我不需要女人帮我搞气氛！以后别这样！”声音很低，却是斩钉截铁，不容反抗。这是唐逸第一次严肃的对齐洁说话，齐洁楞了一下，却觉心中一暖，乖乖的坐下，耳边就听唐逸笑道：“杜局长，李局长，她不会喝酒，你们别见怪！”

    “哪能哪能呢？那就喝饮料吧！”杜大伟说着话站起来，亲自去外面和服务员要饮料，回来给倒了满满一杯果汁，递给唐逸，唐逸再放到齐洁面前。

    唐逸和杜大伟几个山南地北的海侃起来，看着忙着赔笑敬酒的李小翠，齐洁心中五味杂陈，那胖胖的杜局长，自己结婚时他也在场，还记得那天他盯着自己婚纱下大腿那色眯眯的眼光，还记得丈夫逼着自己向他敬酒，以及因为自己态度不大好新婚之夜丈夫的责骂，当然，想来杜局长是不记得自己了。可是现在，就是同样的一个人，却是正襟危坐，和自己说话时是那么客气，既不多说话，又怕冷落了自己，那几个头头总是会巧妙的提个话题，和齐洁聊几句，既让齐洁感觉不出受到冷落又不会显得过于亲热。

    再看那一边儿，平日在自己面前高傲不可一世的嫂子，现在却好像廉价的卖酒女一样，陪着谄媚的笑挨个敬酒，自己却只需坐在这里喝着清淡的饮料，根本不必顾及任何人的眼色，相反，那些大人物和自己说话时都小心翼翼的，就好像生怕说错话惹自己生气一样，齐洁当然知道他们其实是怕引起唐逸的误解，但这种平等的感觉真的是那么美妙。

    心中突然有种想哭的感觉，唐逸给她的，不但是帮助，是恩情，而且，更给了她尊严，给了她以前从未体验过的那种被人尊重的感觉。

    看着微笑和杜大伟几个攀谈的唐逸，此时的他，再不是平日在自己面前装傻充愣的孩子，他那清秀的脸浮现出几分坚毅，炯炯有神的眼睛仿佛能看透世间风云，齐洁眼里突然有了泪花，急忙低下头，偷偷抹去。

    说着话，杜大伟哈哈笑起来：“唐书记，您可真牛啊，万人大会上第一炮就轰了萧书记，你知不知道，我在他面前可是大气都不敢出呢。”

    唐逸笑道：“那是萧书记有气度，换个气量窄的领导，我可不敢随便放炮。”

    李安凑趣道：“哈哈，唐书记你太谦虚了，要说，这放炮也要放的有水平，有首顺口溜你听了没？我唱一遍请您雅正一下！”说着拿起筷子在碗碟上有节奏的敲起来，边敲边用天津快板儿的调调唱起来：“竹板儿这么一打啊，别的咱不夸，夸一夸陈家坨的书记他叫唐逸，唐书记，一放炮，书记县长全微笑，齐心协力新局面，团结一致奔小康，奔小康！”

    唐逸哈哈一笑，还挺押韵的，笑道：“这是谁编的！”

    “是我！现学现卖，怎么样？”李安嘿嘿笑着，杜大伟竖起大拇指：“李局长可是建设局的才子，这顺口溜编的有水平。”

    唐逸也不由得对李安多看了一眼，这小子挺有才啊！溜须拍马这一套了不得，很了不得，官升得慢不了。

    “唐书记，李局长说的可不是虚话，现在不但县长看重你，萧书记前几天在建设局开现场会还提到你了，说：多几个像唐逸那样的干部，延山县肯定是个新局面！”杜大伟哈哈笑着举起满溢的酒杯：“咱们为萧书记这句话干一杯！”

    一直不怎么说话的赵一波突然插话道：“萧书记？哪个萧书记？县委萧书记？谁……谁敢向他放炮？”

    杜大伟笑道：“有几个萧书记，当然是咱延山一把手的萧书记，前阵子开会，咱们唐书记可是结结实实向萧书记开了一炮，轰得萧书记昏头胀脑还叫好呢！哈哈！”

    唐逸笑着摆手，赵一波将信将疑的看向唐逸，眼色却渐渐变了，似乎，多了几丝敬畏，齐洁喝着饮料，听着唐逸的事迹，想象着唐逸在黑压压的会场上英姿勃发，掷地有声的豪态，心里充满了自豪，这，就是自己张嘴姐姐闭嘴姐姐的弟弟吗？在官场上，原来他是这么的威风。

    李小翠脚步轻盈的走到唐逸身边，为唐逸斟满酒，有些忐忑的道：“唐，唐书记，我敬您一杯，您大人不计小人过！有什么得罪的别放在心里！”

    唐逸又怎么会和他们一般见识，笑笑道：“有什么得罪的，说得太严重了吧，你们是齐洁的亲戚，那就是我的朋友，太见外可不好！”

    赵家一家人也发现了，这酒桌上的主角原来是唐逸，官场上的酒桌，总会有一个中心人物，人人说话都是从他的角度考虑，只是赵家几个人怎么也没想到，这餐饭的主角会是自己几个刚刚讽刺讥诮的年轻人，而且听起来，似乎这年轻人竟然是县里的红人。

    李小翠也看出来了，局里几个头头对老爷子比平日可是亲热了几分，想来是他们以为老爷子认识唐逸，审时度势，李小翠马上知道该如何在领导心目中加分。

    听到唐逸的话，李小翠笑道：“那就好，想来您这种大人物也不会和咱一般见识，唐书记，这杯酒那就算我敬你的，祝您官运亨通！”

    唐逸微笑道：“这话我爱听！”举起杯子和她碰了一杯，接着李小翠就坐到了齐洁身边，小声和齐洁嘀咕起来，那个亲热就别提了，什么买了最新的化妆品，要给齐洁送些过去啊，什么最近生活有什么困难啊？转眼间，好像和齐洁成了亲姐妹。而且说话的语气里，加倍的讨好，平日的趾高气昂早已被丢进了爪哇国。

    赵山毕竟是男人，没那么快转脸，也不好意思马上低声下气去道歉，不过见到媳妇替自己圆场，心里才松了口气。

    杜大伟和唐逸说笑了几句，突然转向赵山，问道；“小赵，你前阵子是不是递了一份调职申请，想进入人事科？”

    赵山在这些领导面前可是拘束的紧，挠挠头，嘿嘿傻笑了一声，李小翠气得瞪了他一眼：“领导问你话呢，嘿嘿啥，不知道说话啊！”

    杜大伟笑着摆摆手，道：“我知道他脾性，憨厚老实，人才嘛倒确实是个人才，不会说话也不是啥缺点！这样吧，去人事科的事儿我今天就拍板儿！准了！”

    “啊，谢谢局长！谢谢！我，我再敬您一杯！”李小翠喜出望外，话都说不利落了，端起酒杯连连给几个头头敬酒，心里却明镜似的，这事儿，人家就是看那唐书记面子办的，看看唐逸，又看看齐洁，一边嫉妒艳羡齐洁怎么这么好福气，认识了这样一位新贵，一面又盘算怎么和齐洁拉好关系，看来，这次自己赵家可能要攀到高枝儿了。

