    姚遇安道：“北王，我发现了鲲鹏金的物理结构和性能。这是一种拥有超高能量的物质，比可控核聚变装置提供的能量更加精纯！”

    唐北没有说话，继续听他说。

    “根据这种物理结构，我们国家，绝对能够在最短的时间内，打造出一支铁血军队！”姚遇安说道。

    唐北心中一咯噔，觉得不妙。

    因为他知道，任何一种能够让人在短时间内大幅度提升力量的东西，都有致命的缺陷。

    比如失去了神智，成为了无情的杀戮机器。

    就跟他坑杀的那三万人一模一样！

    当年在边关，帝国发现了一种能够大幅度提升力量的真菌，运用在了人体中。

    最后的结果怎么样？

    具有高强度的传染性，没有思维，只会杀戮，神智能够传染普通人。

    一旦传染，无药可救！

    “在没有研究透彻之前，千万不要运用于提升人体力量！”唐北沉声说道。

    “嗯嗯，下面我要说的是，鲲鹏金为什么会对你产生伤害。因为这种东西，不是地球的产物，是来自于半人马座星系的东西，它能够抑制您的修复能力。但是它害怕高温，在高温的状态下，它会休眠。而这时就是您的机会。鲲鹏金一旦休眠，以您的实力和身体素质，趁着它休眠，您一旦复苏，就可以完全祛除这种东西。”姚遇安说道。

    “营养舱已经准备完毕，明天我将会搭建温室。”姚遇安说道，“建在海底，依靠海水来隔绝高温。”

    “最快要多久？”唐北问道。

    姚遇安道：“腊月初八就可以投入使用。”

    腊月初八……

    唐北沉默了一下，自己还能够坚持到腊月初八吗？

    “我可能坚持不到腊月初八。”唐北说道。

    姚遇安道：“抱歉，北王，这是最快的速度了！”

    “行吧，你先忙吧。”唐北说道。

    挂断了电话，唐北擦去了嘴角的鲜血，苦笑了起来。

    ……

    京都。

    唐门，唐伯丞坐在房间中，看着手机：“有意思，唐北与林知夏大婚？”

    转过身，看向角落中的一个影子，已经与窗帘融入到了一起。

    这是一个天王战神！

    号称影子杀神，是唐门一手打造的。

    “召集暗影护卫队，在他大婚那天，将他的脑袋割下来，带给我。”唐伯丞说道。

    东方家族。

    东方宏耀跳楼后，陷入到了昏迷中。

    目前由东方宏耀的儿子东方锦主持工作。

    东方锦还是唐北名义上的表弟，二十五六岁的年纪，整个人非常的阴沉，同时也是古武门派的传人。

    “表哥大会，我怎么可能不去参加呢？来人，召集三百名东方军，表哥的大婚之日，我要给他一个大惊喜。”东方锦说道。

    山海市。

    林家。

    林知夏哼着小曲，拉着唐堂回到了老别墅中。

    一开门，林德夫妇就冷眼看着林知夏：“林知夏，你这是想气死我们吗？”

    林若涵大声喝道：“林知夏，你没毛病吧，真的要跟唐北结婚？”

    唐堂除了脸色有些苍白之外，整个人恢复的很好。

    但后遗症还是有的，孙圣手也不敢保证痊愈，只能够慢慢治疗。

    林知夏奇怪的说道：“我喜欢他，为什么不能跟他结婚？”

    林德冷漠的开口：“他就要死了，你一旦跟他结婚，他死了后，你怎么办？到时候的你，就是一个寡妇！”

    林知夏道：“他变成这个样子，你们占大部分责任！”

    “我不管，你们结婚那天，我们一定会去闹翻天的！”林若涵说道。

    林知夏兴致缺缺的说道：“随便吧。”

    时间一点一滴的过去，山海市的第一场大雪来临了。

    寒气逼人。

    唐北从床上醒来，感觉到了口干舌燥，睁开眼睛，窗前已经站满了人。

    “我睡了多久？”唐北开口问道。

    声音很沙哑。

    岳红衣美眸中尽都是泪光，沉默了一会儿，随即开口：“23个小时！”

    沉睡的时间越来越长，清醒的时间越来越少。

    这很不妙啊。

    “今天是您跟林知夏小姐领结婚证的日子。”王玄策说道。

    唐北点点头：“好，扶我起来。”

    认真的洗漱着，镜子中的自己，已经瘦的很厉害。

    满头白发，眼窝也渐渐开始陷下去，皮肤开始变得黯淡无光。

    他已经明显的感觉到了虚弱。

    刚刚来到民政局的门口，唐北就看到了林德夫妇还有林若涵。

    见到唐北下车，林若涵拎着挎包，快步走了过来，指着唐北：“唐北，看你这个样子，已经活不了多久了，为什么还要纠缠林知夏？”

    林德也开口喝道：“唐北，你要是识相的话，今天就不要领证，难道你想让林知夏年纪轻轻的就背负上寡妇的名声？你也要为她的后半生考虑考虑！”

    唐北只是淡淡的扫了几人一眼：“让开！”

    身后的王玄策已经握紧了双拳。

    只要唐北一声令下，他就会毫不犹豫的扭断这几人的脖子。

    其实唐北的用意王玄策是知道的。

    为什么要坚持跟林知夏领证结婚？

    就是自己一旦死了，林知夏完全可以被北王殿的那些人庇护！

    北王之妻，这个名头说出去，三十万北王守卫军将会无条件的追随。

    但这些俗人哪能知道？

    “你这个沙比！”林若涵气的大吼，拎起挎包，就向唐北砸了过去。

    王玄策走了过来，将挎包抓在了手中，眼神无比冰冷的看着这个女人。

    “掌嘴！”唐北轻声开口。

    啪！

    一个巴掌落了下来，林若涵一下子被打倒在了地上，开始在原地撒泼。

    唐北只看了一眼，就从旁边走了过去，进入到了民政大厅中。

    大厅中，林知夏已经来了，还不知道外面发生了什么事。

    她穿着白衬衫，发髻高高的挽起，显得非常的清纯。

    “唐北，来，照相了。”林知夏走过来，拉住了唐北的右手。

    唐北笑着点点头。

    半个小时后，唐北与林知夏各自捏着一张红本子，相视一笑。

    “我感觉像是做梦。”林知夏说道。

    唐北笑而不语。

    林知夏忽然抱住了唐北：“唐北，我不想你死。”

    唐北闻着她的秀发：“会有办法的，会有的。”

