    面对着众人疑惑的目光，唐浩回过神来，轻咳一声掩饰尴尬，然后低调地说：“那个……电视上采访这家奶茶店，就是我开的。”

    “哈？你开的？”方丛顿时就不淡定了。

    方雪娜说：“姑爷，你这可是低调地搞了个大新闻啊。”

    唐欢也很惊讶，她总算是明白为什么唐浩今天心情不错了。看电视新闻里面这个排队买奶茶还引出黄牛的盛况，这奶茶店赚钱不少啊。

    唐浩摆了摆手，笑吟吟地说道：“小打小闹，小打小闹而已，跟你们这种承包果园的大户人家不能比啊，哈哈。”

    方丛羡慕地说道：“什么小打小闹，别看我今年收益不错，但是这是行情好，天气好，老天爷赏饭吃，要是遇上灾年，别说赚钱了，亏本都能亏到哭。而且蓝莓这种水果，娇贵得很，很难扩大规模。像你这个奶茶店，到时候搞个连锁经营，再来个上市，你分分钟就是亿万富豪了。”

    听完方丛拍马屁，唐浩顿时就飘飘然了。

    果然，我还是很有投资天分的。

    上次是被人给骗了，那都不算是投资。这次第一次投资奶茶店就大获成功，简直起飞了！

    投资界的天才！

    巴菲特是什么牛马？

    虽然心已经在世界首富的位置上占座了，但是唐浩表面上还是非常谦虚的，他说道：“哪里有那么容易的事情啊，我也就是这几天沾了光而已。所以说，做生意还是应该实实在在，不能够弄虚作假。”

    方丛深以为然，说道：“是啊，现在太多人做生意没底线，不讲诚信了，看似赚钱快，可浪花一来，直接就没了。唯有诚信，才能打响招牌，在行业里站稳脚跟啊。我回去之后也要往这方面思考了，争取向你看齐啊。”

    再次成为被恭维和崇拜的对象，唐浩心里面就别提多开心了，刚好饭菜上桌，顿时跟方丛两个人推杯换盏，好不热闹。

    看到唐浩走出了之前被骗的阴霾，唐欢也非常高兴，跟方雪娜两人也是有说有笑，心情十分放松。

    第二天上午，唐浩和方雪娜两个人同一时间来公司上班，刚好在一楼大厅遇到了王逸。

    方雪娜赶紧说：“王总好。”

    唐欢嘴角微微上扬，说：“真是太阳打西边出来了啊，你今天居然这么早就到公司了。”

    王逸正在喝奶茶，看到唐欢来了，便说道：“你来得正好。这是刚才一个员工给我的奶茶，说是叫什么冰雪课堂，口味非常不错，而且我听说这个牌子现在很受欢迎，我打算投资。你过来喝一口，评价一下。”

    看着王逸递过来的喝了一半的奶茶，听着周围的员工若有若无的“我懂得”的笑容，唐欢微微有些脸红，说道：“喝你个头啊，赶紧上班了。”

    王逸收回手，又嘬了一口，嘟哝道：“不喝就不喝呗，那么凶干嘛。这味道确实不错嘛。”

    奶茶这个东西吧，每家每户的口味都不一样，但是在这之前，不管什么口味的奶茶，基本都是奶茶粉冲泡的，但是唐浩做的这个不一样，他是真的用奶粉和茶混合，所以味道虽然没有别的掺了香精的奶茶那么浓郁，但是细品之下却更加回味悠长，深得王逸心意。

    王逸嘬着奶茶回到办公室，发现唐欢在他的办公室里面打扫卫生，此时正撅着翘臀在擦桌子，黑色的西装裤紧绷，甚至于勒出了一个三角形的轮廓，顿时感觉到鼻腔一热，似乎有什么东西想要喷薄而出。

    他忍不住过去拍了一巴掌。

    嗯，手感那是真的好。

    哎，当年的小女孩，长大了啊。

    “呀，你干嘛？”

    唐欢吓了一跳，回过头来，心虚地朝门口看了一眼，发现没人关注这边，这才说道：“你就不怕被人看见啊？”

    王逸笑道：“那按照你这么说，没人看见就可以咯？”

    唐欢翻了个白眼，说：“你想得美！”

    王逸说：“说真的，我真觉得这奶茶挺好喝的，而且我听说这家店还是极少数通过卫生检查的店铺来着。你知道吗？”

    “我知道。”唐欢无奈地将抹布往茶几上一扔。

    王逸有些差异地问道：“你怎么知道？”

    唐欢说：“因为这家奶茶店就是我爸开的。”

    “噗……”

    王逸嘴里的奶茶喷了唐欢一身。

    “呀，你干嘛？”

    “你说这店是你老爸开的？”

    王逸震惊了。

    “你爸不是公务员吗？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“退休公务员发展事业第二春，这很合理吧？”

    王逸想了想，说：“好像确实挺合理的。那事情就这么决定了，这家店我投定了，我说的！”

    “你就拱火吧，啊，等会儿我爸得直接飘上天去……算了，我不跟你说了，我要洗澡。”

    唐欢看了看身上的奶茶斑点，又看了看地上到处都是奶渍，不满地说：“我这卫生又白搞了。”

    喝完奶茶，听着隔间浴室里唐欢洗澡的时候传来的水声，王逸有些心猿意马，百无聊赖之下只好打电话给周明聊天：“老周，这段时间你都死哪里去了？怎么老是不见你人影？”

    电话那边，周明说：“我报了个礼仪学习班，现在正在积极学习充电呢。”

    王逸无语了：“你没毛病吧？学礼仪做啥，准备转职给人当司仪吗？”

    周明反驳说：“礼多人不怪嘛，现在我们也是有身份的人了，得注意形象啊，不然出席高端场合，万一失礼了，那岂不是很丢人？”

    王逸想了想，似乎也是这么个道理。

    自己堂堂神壕，必须得有神壕的牌面啊，绝不能像个没素质的暴发户那样，被人鄙视。

    “你在哪儿学的？我反正闲着也是闲着，跟你一起去玩玩。”

    “你也要来？”

    “你能去我就不能去？废话少说，报地址，然后来接我，给你十分钟时间，看不到你人你就主动辞职吧。”

    “什么鬼？就白云市这个交通，我就算让警车开道，十分钟也过不去啊。”

    “反正你尽快，不要逼逼。”

    半个小时后，周明和王逸出现在了市中心一栋写字楼的高层，一家写着“雅韵形体培训中心”的店。

    王逸透过透明落地窗往里面看了一眼，吐槽说：“这不就是个瑜伽馆吗？”

    周明笑着说：“这你就不知道了吧？这里的形体老师邴静姝最近在网上走红，体态婀娜，腰肢纤细，还有高颜值，因此来报名的lsp那叫一个多。而且她本身有着硕士学历，对社交礼仪很有研究，并非一个只有身材和颜值的花瓶，而是才华与美貌并重。”

    王逸一听他这描述，顿时不屑地说道：“你这是来学礼仪的吗？你分明是馋人家身子，你下贱！还不赶紧带我去报名？”

