    不过现在早已经来不急了，秦军将士的弓弩下从不留活口，更何况这还是猎杀时刻，由章邯等人带队，这些秦军将士就像是打了鸡血一般，疯狂射出箭矢。

    惨叫声不停在草原上响起，秦军腱马还没有停止追击, 一边举着弓弩，一边疯狂大笑。

    曾几何时，眼前这些畜生残害大秦百姓，不拿大秦百姓当人，今日就是报仇之时。

    月光之下，一个个身躯接二连三的倒下，浑身抽搐。

    不远处迎来一阵马蹄声，入眼望去，一大片火光朝这边而来, 估摸有上千个火把。

    “救命啊！！”

    “这里有秦人！！”

    “…………”

    那些正在逃命的匈奴人就像嗅到了腐肉一般，大声挥手。

    “夫子，那估计是匈奴察觉了。”章邯望着北方。

    孔远眯着眸子看了一眼，淡淡道：“来也是送死，先杀了眼前这些废物！！”

    “吼吼吼！！”

    要是上万人，秦军将士可能还会畏惧一下，但是眼前这些才上千人？有什么可惧的？！

    一个部落都被他们踏过，千人还不是马下死尸？

    “放箭！！”

    “放！！”

    “嗖嗖嗖！！”

    一阵箭矢掠过，刚才那些还在逃命的匈奴将士眸子一突，当即便愣在原地，全身一抽搐，便生死不知。

    “啊！！”

    北方传来一阵阵大吼，正是那些手拿火光前来救援的匈奴将士，他们愤怒大吼。

    这些匈奴将士本是另一个部落的, 但听见附近有火光，还有同伴的惨叫声，便带着人出来看看, 没有想到却看见这一幕。

    有秦人来突袭？！

    这些秦人，是怎么敢的？！

    去特么的！！

    “杀！！”

    “杀了这些不知死活的秦人！！”

    “啊！！”

    一声声大喝，火光急速逼近，映着这些匈奴将士的脸上，图腾抖动，看着狰狞可怖。

    嗖！！

    “放箭！！”

    箭矢如同蝗虫过境，疯狂在大地上掠过，向大秦将士身上飞去。

    草原是匈奴人的主场，他们世世代代生活在这里，加上草原腱马的辅助，可以说是如鱼得水般顺利。

    神箭手便说的是他们，虽说大秦将士的铠甲能够克制箭矢，但匈奴人胜在精准，每一箭都是朝将士的头颅射去，要是射不准，马上就会换一个方向，重新开始放箭。

    仅仅片刻，便有大批大秦将士中箭倒地。

    “自云, 王离，你们俩指挥大秦将士，顺带各自的将士。”孔远高举长枪, 向匈奴人冲去：“章邯，你和我来。”

    冲阵。

    匈奴人的弓箭虽说精准，但最惧怕的就是被冲阵，这些家伙不懂兵法，只要被冲锋，马上就会溃散。

    “夫子，我来也！！”章邯大喝着，手中高举着长枪。

    孔远扫了一眼，长枪向半空一挥，哗的一声，身前几个匈奴将士被扫下马，身躯被截成两段，在地上不停的挣扎。

    他的战力，可不是说笑的，在大秦都能算是数一数二的高手，更何况匈奴这些家伙，只是一些垃圾而已。

    长枪之下，几个身穿铠甲的匈奴将士被从中破开，血攒在孔远脸上，滚烫的血浆让他越加疯狂，轰的一声冲进人潮当中，马儿发出嘶鸣，急速奔跑之下，无数身躯被撞翻在地，马蹄之下全部都是碎肉，骨渣，鲜血顺着青草的缝隙流入泥土，滋养这片大地。

    “大秦铁骑，随我杀！！”章邯举枪大喝，跟在孔远身后，不停的挥舞长枪，凡是敢上前者，全部都被挑上半空。

    “我军步兵也不落后，随我杀！！”王离在侧边挥舞兵器，长枪所过之处，无不是一阵阵惨叫，匈奴将士被挑上半空，大秦步兵紧紧跟在身后，弓弩齐备，远处的匈奴将士还没有近身就已经被射翻在地。

    火光渐渐熄灭，厮杀声，惨叫声，在这边响成一片，无数的匈奴将士见不敌，向四周疯狂奔跑。

    嗖嗖嗖……

    箭矢之下，匈奴将士还没有跑远，便被洞穿胸口，惨叫一声倒在原地抽搐，大秦铁骑之下，没有一个人可活。

    惨叫声，厮杀声越来越大，传至北方。

    一座部落中，冷风猛然吹过，篝火被煽的轰轰作响，一旁正在烤牛羊肉的匈奴将士侧目张望。

    风中送来惨叫声，还有一些忽明忽暗的火光。

    出事了？！

    一定是秦人杀来了！！

    这是他们的第一反应！！

    一定是出事了，要不然不会发出这样的惨叫，连牛羊肉都来不及管顾，这些匈奴将士向大帐中奔去。

    “左贤王！！”

    “有秦人杀来了。”

    大帐都还没有掀开，这几个匈奴将士连滚带爬上前跪伏在地上，一脸急切。

    “什么！！”

    “秦人杀来了！！”

    大帐中的匈奴将领，猛地站了起来，死死盯着跪倒的匈奴将士。

    左贤王柴偻也是大步从上位上走下来，一脸惊慌的说道：“现在情况如何了？！”

    头曼单于离去后，他就是整个军营中权利最大的人，他必须要掌管好整个匈奴大营，不仅仅是要给单于一个交代，更是为他自己将来登位保存实力。

    “那些秦人，就在南方，已经和我们的将士交手了。”一个匈奴将士抬头。

    “啊！！”左贤王柴偻仰头大吼，猛地一转头：“快，召集所有兵马去杀了这些秦人！！”

    “是！！”

    “杀了这些秦人！！”

    一种匈奴将士群情激奋，本来前几次攻城失利，所有人心中都憋着一股气，没有想到这些秦人，居然还敢在过来？！

    简直是找死。

    大帐猛然被掀开，这些匈奴将士跨步走出，狰狞的脸上图腾抖动，被火光这些一照，看着渗人。

    呜呜呜……

    号角被吹起。

    四周的大帐全部被掀开，匈奴将士就像是泉水一样涌出，手中高举着弯刀，腰间还挎着弓弩，目露凶光。

    “草原的勇士们，秦人突袭我们家园，杀了他们！！”左贤王举刀面朝南方。

    一众匈奴将士循着方向望去，风中不停送来厮杀声，惨叫声，还有火光，看着好不惨烈。

    “杀！！”

    “杀了他们！！”

    这些匈奴将士们心中都憋着一股气，几次的攻城失利早就让他们恨透了这些秦人。

    蹬上腱马，大声呼喝，高举着弯刀，向南方冲去，半空中弓弩瞄准，只要看见有任何人，就立马放箭。

    右大都尉宦突大喝一声，蹬上腱马首当其冲。

    无数的匈奴将士从大帐中奔出，口中不停的呼喝着，整个大地就像是地龙翻身一般，随着马蹄的震动，不住的晃动起来。

    “杀！！”

    “杀掉秦人！！”

    数万的匈奴将士大喝，声音震聋欲耳，上次虽说损失一些兵马，但是单于从草原又调来了数万将士，现在整个军营还有十五万将士。

    十五万，还怕抵不过这些秦人？！

    匈奴将士仰头大笑，策马向南方奔去。

    数万的将士，在加上马蹄声，整个大地都想在颤抖，孔远迎风张望，感觉到不妙：“向两侧奔走，不要正面交战，找机会偷袭。”

    现在大秦将士，也才几万人，要是正面对敌，肯定不利，最好就是从侧面突袭，这样不仅能减少损失，更能有效的打击敌人。

    “夫子，我带领大秦铁骑走左边！！”章邯挥舞着长枪大喝，向大秦铁骑一挥手，向左侧边冲去。

    “夫子，我走右边！！”王离吼了一声，带领着步兵向右侧冲去。

    “自云，你跟着本夫子，向中间冲去，打乱匈奴人的阵营！！”孔远举刀大喝，说完便向策马向北方冲去，章邯两人则是紧紧跟在身后。

    “杀！！”

    奔走在前方的匈奴将士也是察觉到孔远等人，大喝一声，手中弯刀高高举起。

    身为草原上的汉子，接二连三被大秦人突袭，这简直就是羞辱，他们无法承受。

    嗖嗖嗖……

    人还未至，箭矢已然脱手，半空中被划出一条条直线，尖锐的箭头传来破空声，直射头颅。

    大秦铁骑携带轻弩，自然也是不甘示弱，抬手便向匈奴人海中，侧面的陷阵营两人抬着重弩，搭弓上弦。

    人多是有好处，弓弩放的都要比大秦将士多，但也正因为这样，大秦将士的弓弩射来，这些匈奴无法躲避，眼睁睁的看箭矢射来，满脸惊慌。

    弓弩直射马腹，轻弩射击匈奴将士的要害，惨叫声夹杂着战马的嘶鸣，血肉倒在地上，骨头被马蹄踩碎，发出刺耳的声响。

    匈奴人这边射来的箭矢正好被大秦将士躲避，他们人少，一勒马就可以轻易闪避箭矢。

    而匈奴将士则是被大秦箭矢射中，倒在马蹄下被活生生踩死，骨头碎裂，战马受惊，纷纷向四面八方跑去，外围的一些匈奴被战马撞倒，许多都是当场毙命。

    “你们两，随我冲阵！！”孔远大吼一声，说的人自然是章邯和王离。

    如今匈奴阵营被冲乱，正是冲杀的大好时机，在加上孔远恐怖无比的实力，还不如同杀鸡一般。

    右手紧紧捂住长枪的刀柄，孔远狂吼一声，猛的一用力，长枪向前一挥，枪芒所过之处，一道刺目的青光掠过，眼前这些匈奴将士惨叫一声，全部被拦腰斩断。

    噗嗤……

    血浆在半空中飙升，攒孔远一脸，那些匈奴将士身躯被斩开，片刻便颤抖一下，生死不知。

    “夫子，我来助你！！”章邯大喝一声，举着长枪向周围的匈奴将士捅去。

    枪尖在半空变成一道利刃，直接捅在匈奴将士胸口上，登时便出现一个手臂大小的窟窿，血浆顺着枪尖潺潺而流，看着渗人。

    “秦人，找死！！”匈奴右大都尉宦突眸子通红，高举着弯刀冲章邯冲了过去。

    这么多的手下在他眼前惨死，他已然被激起凶性，弯刀一举：“放箭，射杀这只秦人！！”

    嗖嗖嗖……

    箭矢如雨，向章邯的面门射去。

    章邯大惊失色，连忙举着长枪在身前格挡，一阵脆响过后，箭矢纷纷掉在地上。

    正欲抬头，一把弯刀便挥了过来。

    “秦人，受死！！”来人正是右大都尉宦突，他弯刀高举，猛然从腱马上跳下，朝曹纯的面门砍去。

    身为匈奴右大都尉，宦突的地位已然不低，当然也有不弱的武力，大吼一声，弯刀在火光的照耀下，闪闪发光，露着寒意。

    “铛！！”

    章邯下意识举枪，枪尖同弯刀一碰，攒出火花，本来还没有站稳的身躯连退了数步，这才稳住脚步。

    “秦人，今日你必死！！”深知对方杀了无数手下，右大都尉宦突现在已经将章邯打上了必杀的标签。

    “就凭你？来！！”章邯自是不服输，长枪在地上划出一道弧线，一招横扫千军，直直向前突去。

    火光迸发，两人战在一起。

    “章邯，速战速决！！”赢孔远在一边大喝，现在的局势很不利，虽说他不惧，但对方的人越来越多，万一被包围就不妙了。

    “夫子放心！！”章邯回了一句，又和对方战在一起。

    孔远不在理会，长枪向半空一挥，逼退上前的匈奴人后，转头看向王离道：“继续冲锋！！”

    王离点点头，高举长枪，带着一队大秦步兵，向北方冲击。

    “自云，马上收拢队伍！！”孔远朝秦自云大吼，如今的匈奴将士越来越多，最好就是打击两侧部队。

    两侧的大秦步兵上弦，猛然放手，匈奴整个战马都被从中破开，马匹受到惊吓，在原地疯狂嘶吼。

    借此机会，孔远高举长枪，直接向匈奴将士的阵营中冲去。

    “大秦铁骑跟在我身后！！”

    大吼一声，孔远长枪在半空中挥舞起来，利刃所过之处，匈奴将士被从中破开。

    人头滚滚，一刀下去人头滚滚，那些匈奴将士还来不及惨叫，便尸首分离，在地上蹦跶两下，没了知觉。

    他的战力在大秦都是数一数二的高手，对付这些匈奴人简直不费吹灰之力，何况孔远还没有用上拳法，只是用了一点长枪枪法，这些家伙都已经承受不住。

    孔远仰头狂笑，一扫这些匈奴人，心中的杀意更甚，策马开始追赶，凡是所到之处，不留任何活口。

    “杀，快给我杀了这个秦人！！”左贤王在后方疯狂大吼，他能看的出来，眼前这个秦人的实力非常强，要是不死，匈奴将士根本不可能赢。

