    听到杜三娘的话，温夏明显有一些吃惊。连说出来的话，声音都有一些变调了。

    “什么？几乎什么责罚都没有受到？这怎么可能？他犯了这么多的事儿呢！而且，你之前一直说他要到外地赴任，这说明他最低也是一名外放的六品关于，管理这一个县城吧。

    身为一名父母官竟然会知法犯法，做出这么多犯罪的事情。如果就这么轻飘飘的免除了责罚, 他以后能管理好自己辖区下面的百姓吗？遇到事情了，能做到秉公处理吗？”

    听到温夏甚至有一些破音的话，杜三娘的脸上也露出了一点儿无奈的表情。

    他们作为陛下的子民，就算是为了自己和家人的身家性命，也不能随意说陛下的不是。但是杜三娘这个时候，真的觉得温夏的话说的对极了。而陛下这次的事情做得, 也确实是有一些太不人道了。

    夫人的父兄常年驻守边关，是陛下守卫国土的。虽然陛下重文轻武，朝廷里面的文官们，也大多看不起武将。

    但是必须得承认，如果没有这些武将，别说现在没有击退的那些反叛军了。就说那些一直在边境虎视眈眈的其他的国家的军队，都早就打到京师了。

    这次夫人的父兄会失踪，也是为了击退正在边境试探的那些游牧军队。接过了，他们在边境给陛下卖命，他们的孩子和妹妹在京师受了这么大的委屈，陛下竟然也不给对方主持公道。

    杜三娘觉得，就连陛下自己都知道自己这事儿做的不厚道，才会一直不让大家伙儿乱说的。如果不是他们家的关系网比较大，杜三娘还真不定知道。

    想到这里，杜三娘急忙看向温夏，对着她叮嘱道：

    “这是你自己知道就行了，这可不能随便儿往外说啊。不然容易给自己招来祸端。”

    听见杜三娘的话，温夏点点头，表示自己绝对不会出去乱说的。

    杜三娘也知道，温夏不是喜欢到处乱说的人, 叮嘱了一句之后, 也就不再多说什么。

    反倒是温夏，这个时候看向杜三娘问道：

    “然后呢？这件事情就这么过去了？那名夫人差点儿因为这事儿失去性命，这罪就白受了？”

    听到温夏的话，杜三娘心里面也有一些憋气，对着她说道：

    “原本这事儿到这里就结束了，不过那名夫人的性格比较刚烈。在知道没有办法让那对男女受到惩罚之后，直接要求和那个狗男人和离。

    原本陛下是不愿意的，但是那夫人的父兄在朝堂上也有一些至交好友，这个时候在那里帮着她说话。那狗男人一心想要和自己的表妹在一起，自然也强烈要求和夫人和离。两方人都没有接续结亲的意思，陛下也就只能捏着鼻子答应了。”

    听到那名夫人已经和离了，温夏心里面也松了一口气。但是很快，她就发现事情似乎有一些不太对劲儿。

    温夏看向杜三娘，有一些疑惑的问道：

    “按照你的说法的话，那名夫人这次回去之后，就一直在处理自己的事情，应该么没有办法空出时间，来处理其他的事情。但是前一段时间我过来的时候, 听认识的人说, 那名夫人在回去之后, 还专门派人到镇上来，说是要报答救命之恩，准备找到能赚钱的项目，带着镇上的人一起赚钱呢。

    对了，前一段时间，其中有一个人还跑到我们村子里面去了，说是要去我们村的后山找药材。不过，他说话太难听，我们村里的村民还和他发生了点儿矛盾。”

    温夏自己也是村子里面的村民，她和那个男人发生矛盾，就相当于村子里面的村民和那个男人发生矛盾。等式成立，没有什么问题。

    听到温夏的话，杜三娘顿时笑着对她说道：

    “到你们镇上来的那些人该不会是骗子吧？虽然那名夫人出嫁的时候，家里面给的陪嫁不少，但是，我还真没听说，那名夫人在经商上面有什么名声。再说了，就算是想要报答救命之恩，也不是这么报答的吧，反正我觉得这事儿不太准成。”

    听完杜三娘的分析，温夏也点了点头。说实在的，她心里面也是这么想的。

    温夏甚至怀疑，前一段时间在他们镇子上来回走动的那些人，并不是那名夫人派过来的。甚至，有可能是之前想要害她的人找过来的，只是为了找出之前救了夫人的人，从对方身上出出气。

    虽然只是自己的推测，但是，温夏依然被自己的这个想法吓了一跳。也辛亏她之前比较谨慎，要不然还真容易给自己惹来麻烦。

    看样子，以后就算是出去做生意了，也得小心一点儿。不管到了什么时候，小心驶得万年船这句话都适用。

    就在这个时候，一名手艺人过来找温夏询问问题，温夏和杜三娘两个人，也就顺势的停下来的这个话题。

    下午教完这些人的另一些草编的操作方法之后，温夏和杜三娘说了一声之后，就提前离开了这个院子。

    她先是去了一趟铁匠铺，询问自己之前定制的那些东西有没有打好。

    可惜的是，那名铁匠最近手里面的活计比较多，温夏定制的器具，最少还得用两天才能全部制作完成。

    得到这个答案，温夏也没有催促这名铁匠。反而劝说他不要着急，一定得把自己需要的这些器具做好。

    从铁匠铺出来之后，温夏看了一眼天色还早，买了点儿东西之后，直接从小路赶回了家里面。

    温夏今天回来的比较早，她回家的时候，秦谨言还在族学里面没有回来。而温玉兰也没有在家，不知道去了什么地方。

    温夏回来之后，直接去了温玉兰的房间里面，找出了之前秦慎行十岁左右的时候穿的旧衣裳。大概比划了一下，确定自己穿大小正合适之后，才回到了自己屋子里面，套上了这个外衫。

    紧接着，又擦了一把锅底灰，描粗了自己的眉毛，在下巴上画出了一颗痣。做完了这一切之后，温夏才重新戴着斗笠离开了家。

