    与周晓云的交谈并没有持续多久，双方都是聊了一下过去一年的经历。

    周晓云一年前和苏牧分开后，就一直着手调查边境那批劫匪，从而导致没赶上去年的登仙大会，只能在今年参加登仙大会。

    而那个被苏牧打晕的正式弟子，是周晓云的表哥，皇亲国戚，原本两人因为一些政治原因是要大婚的，但周晓云显然是不愿，后面的一些细节苏牧并没有多问，毕竟这已经是别人的家事了。

    和周晓云告别，在干完杂役弟子的活后，苏牧就回到了自己的房间，准备今天的修炼。

    “我在幽州城的时候就是轮脉境一层，在加入天玄道门一年后只晋升了两层，会不会......有点慢了?”

    苏牧开始在心中寻思，若是按照这个速度，怕是要四五年后才能进阶灵府境，实在是有点慢了。

    胸口的黑色的圆球缓慢翻转，一面镜子翻转出来，微小的镜面中倒映出苏牧的面容。

    “修炼的太慢也可能是你体质的原因。”鬼镜说。

    “还有这种说法？不是体质越好修炼越快吗？”

    苏牧有些迷糊了，按照鬼镜之前的说法，自己的天资应该很厉害才是，怎么会降低自己的修炼速度。

    “用通俗易懂的说法就是，人族的的身体就像蓄水池，资质的好坏决定体内灵气的精纯和储量。”

    “填满一个水杯快，还是填满一个湖泊快？”

    “况且就你这杂役弟子居住的环境，你还能指望他灵气充沛？”

    鬼镜嘲讽似的说道:“大宗门亲传弟子每日灵石用量数以千计，而你现在一个月俸禄才三块灵石，比叫花子都不如。”

    苏牧:“.......”

    那别说了吗......我的心好痛啊。

    “等过段时间的晋升大会吧。”

    苏牧有些心虚的说道:“到时候就能搬到灵气充沛一点的地方。”

    杂役弟子居住的地方都是道山的外围，灵气充沛的地方都是从上往下分配，先是宗门长老再是弟子，最后才是杂役弟子。

    “呵，你现在可以先不修炼，先把你战斗的本能和直觉练好吧。”

    苏牧脸颊微微抽动，一年的时间，他已经在鬼镜的空间中死了不下千回，算是把各种死法都体验了一回。

    “你那儿没有什么秘籍之类的吗？”

    苏牧小声嘀咕着，说道:“好歹给些秘术秘籍吧......”

    “没有。”鬼镜面无表情。

    “切.....”

    苏牧撇撇嘴，他并不相信鬼镜说的，怎么说也是一个上古时代的器灵，藏着掖着的东西肯定不少。

    苏牧想的没错，鬼镜的确有，而且还不少，只是对于现在的苏牧来说，他目前的战斗本能实在太差，以往对敌的经验全是仰仗自己的修为制敌，若是不受尽磨炼，往后最多也只能是一个高阶修者。

    真正的强者，永远是要在血与泪中磨炼，。

    看着苏牧郁闷的样子，鬼镜嘴角勾起一丝弧度，“你想要秘法？”

    貌似还是要给点甜头.....

    “那剑皇的九天御剑诀你想要吗？”

    苏牧一愣，回想起当初剑皇一道天剑斩出，惊天剑意爆起，空间都被割裂，四散的剑意将千里之外的巨岳打穿。

    “想！”

    苏牧吞了吞喉咙，口水都差点没流出来，他馋那剑法好久了，手持三尺青锋，于世间顶峰而立，望苍茫人间，剑修的逼格不就出来了吗？

    鬼镜挑了挑眉，笑着说道:“只要你击败那剑皇，我就将九天御剑诀教给你。”

    “真的？”

    苏牧眼睛发亮，心痒难耐，恨不得现在就去找少年剑皇拼命。

    “当然是真的。”

    鬼镜笑眯眯的说道:“不止剑皇，其他镜像只要被你击败，你就能得到他们的秘法。”

    “怎么样？这条件看上去还很诱人吧？”

    何止是诱人，这简直就是恶魔的低语！

    苏牧一拍桌子，“还等什么！快让我进去和他大战三百回合！”

    四周景物一变，苏牧再一次进入镜像空间，少年剑皇再度出现在面前。

    九天御剑诀！我来了！

    少年剑皇拔剑，凛然的剑气破空。

    苏牧舔了舔嘴唇，在他眼中的少年剑皇此刻就像是以死神为名，那不再是剑，而是死神的镰刀。

    凡人之躯触之即死！修者之躯触之即伤！

    但此刻苏牧毅然决然的迎了上去，透明的、凌冽的剑气炸开，哪怕此刻有护体灵气，苏牧的皮肤依旧被割开数道口子。

    他之前就有想过，自己在这空间是不死的，那为何不疯狂一点呢？

    “没有花里胡哨的招数，那就将命抵上去一战！”

    长剑带着狂暴的剑气刺入苏牧胸口，护体灵气只支撑不到半瞬就被撕裂，剑气在苏牧体内肆虐，但此刻苏牧未知的体质，却硬生生将足以至死的剑气抗了下来。

    “抓到你了！”

    苏牧倒吸着冷气，胸口的剧痛几乎让苏牧晕眩，可苏牧却笑了出来，他在放声大笑，左手死死的抓插入胸口的利刃，他在赌这一剑杀不死他！

    这是苏牧很早之前就想尝试的办法，只不过一直不敢尝试，如今鬼镜承诺的九天御剑诀，终于让苏牧准备拼上一把。

    “啧啧啧，一个少年剑皇而已，这就拼上命了？”

    鬼镜在一旁打趣，但不能否认苏牧的做法完全正确，没有战斗技巧苏牧，根本近不了少年剑皇的身，一味的被打消耗只能落败。

    鬼镜原本的意图，就是想锻炼苏牧的无畏之心。

    畏者无为，无畏者不惧，置死地而后生！

    苏牧用重伤的代价完全限制住对方，同级境界中，失去剑的剑修根本不会是体修的对手，哪怕这个体修只有蛮力。

    手掌被利刃割开大半，胸口被完全洞穿，血水眨眼间染红整片胸口，四散的剑意疯狂的想绞灭苏牧体内的生机，但却被苏牧体内浩瀚如海的灵气彻底压制。

    往日被追着砍的怨念顷刻间爆发，苏牧捏拳，表情都变得狰狞，就像要把所有的灵与力握在手中。

    “死！！”

    这一拳一往无前，用尽所有力气，势如破竹！

    镜像破碎，连带着剑刃也消失不见。

    苏牧无力的倒下，胸口血流如注，呆呆的望着镜像空间中的天空，忽然大笑了起来，“我赢了！少年剑皇不过如此！”

    披着苏牧面孔的鬼镜走到台上来，看着倒在地上一脸狼狈的苏牧，撇撇嘴，“没用，宰一个剑皇就这么高兴。”

    “切。”

    苏牧没理会鬼镜的阴阳怪气，他目前能想到的只有赌命这个办法，而事实证明也确实有用。

    艰难的从地上爬起来，苏牧感觉自己的呼吸都在漏风，“我的九天御剑诀呢？”

    鬼镜笑了笑，对着苏牧说道：“自然不会食言。”

    啪——

    鬼镜打了一个响指，苏牧浑身一颤，晦涩难懂的道法以完全不讲理的方式，一股脑的塞进苏牧的脑子里。

    原本就重伤的苏牧在这一刻终于撑不住了，像烂泥似的倒在地上不起。

