    天雷爆破手！

    魔鬼筋肉鸽！

    周南查看这张四星黑卡的属性信息，倒是觉得这张卡牌很是不错，可以算超级卡牌了。

    【天雷爆破手·魔鬼筋肉鸽】这张卡牌的使用等级是50级，卡牌使用魔耗9000。

    周南有【超前体验】技能，卡牌使用等级降低15级，完全可以使用这张卡牌。

    很快，一个鸽子头壮汉就出现在了周南近前，他有着肌肉发达的上半身，那胸肌爆炸，八块腹肌如铁打的一般，没有双手，有一对翅膀，小短腿，会飞，也能在地上走，挺胸抬头，显得很神气，眼神睥睨天下。

    魔鬼筋肉鸽的生命值是卡牌星数的两百万倍，如今四星，生命值就是800万，其护甲是40，拥有【雷爆之环】、【雷爆战车】、【天雷轰炸】和【爆体】四个技能，相当于橙色品质的卡牌。

    天雷爆破手魔鬼筋肉鸽是飞行单位，职业设定是天雷法师，他没有普通攻击，全靠技能攻击，前三个技能与【爆破手·鸽迦】的【爆破之环】、【爆破车】、【火力轰炸】相似，但是强化了许多。

    其中，【雷爆之环】动作冷却，可以连续使用，算上技能前后摇，大概三秒就可以用一次，布置之后，可以持续180分钟。

    【雷爆之环】一旦引爆，会有陨石状的天雷从天而落，瞬间轰炸，对三十米直径圆形范围内的所有目标造成混合伤害，总伤害为（卡牌星数×2）万，由爆炸范围内目标平均承担。

    并且【雷爆之环】可以叠加布置，最多允许叠加99个。

    如果是九星的天雷爆破手，将99个【雷暴光环】叠加一起，被一个单位踩到，那就能对其瞬间造成1782万的伤害值。

    当然，这个技能最强的地方在于可以提前布置，就如同埋地雷一般，还能自动识别敌我。

    【雷爆战车】也很暴力，天雷爆破手每分钟可以召唤一辆，此战车就是爆炸车，笔直向前，最远冲一千米，遇到障碍物就爆炸，造成强力的雷电混合伤害，有爆炸特效，对建筑物有超额伤害，使用用于供攻城。

    【天雷轰炸】的持续时间是一分钟，冷却时间是五分钟，使用后召唤漫天雷电炸药桶轰炸水平距离一千米内的敌对目标，敌对目标越多，雷光炸药桶越多，一分钟内最少降下60个，最多降下6000个。

    由于天雷爆破手是飞行单位，可以在半空中释放此技能，而这【天雷轰炸】也能打空中单位，威力不差，如果天雷爆破手升到九星，每个雷光炸药桶就能造成18万的伤害值，还是范围伤害。

    至于【爆体】，这就是自爆技能了，技能发动，天雷爆破手会冲向敌对目标，在其近前自爆，对其造成天雷爆破手生命值五倍的真实伤害！

    当然，【爆体】用完，天雷爆破手自己也就挂了，其卡牌要等24小时候才能再次使用。

    “这张卡牌可以当主力卡牌用了，在这循环圈游戏中，也可让他上场！”

    周南心中美滋滋的，这时循环圈游戏还有几分钟就要终结了，一大波死亡爆破车突然从时空虫洞中冲了出来，其中有几辆还是BOSS级别的，个头大，耐久度高，跑得飞快。

    熊猫小诗仙念诗的速度都加快了，奈何这一波太猛，天王盖地虎、熊猫剑仙、银角大王、金甲战将等火力全开也抵挡不住了。

    轰！

    有死亡爆破车炸到了凌霄城的城门上，前方的六号玩家也终于漏怪了。

    好在，很快游戏时间耗尽，区域通告响起：“游戏时间耗尽，清空战争走廊，循环圈第四轮游戏结束，开始清算……本轮淘汰玩家二十二名，成功过关玩家六名，启用替补玩家五名。”

    “区域通告：第五轮游戏创建中！”

    “叮，恭喜，您的表现赢得了SS级游戏评价，具体请查看信息面板。”

    “叮，您获得了十分钟的休息时间，请寻找屠龙大帝李汉强领取下一轮的备战物资……”

    ————

    击杀统计：

    击杀死亡爆破车：7234+13

    击杀特殊怪：5

    本轮得分：10000

    消耗积分：0

    总积分：136768

    本轮奖励：混沌石板×1、万能材料×2、神魔币×2000、神秘宝盒×1……

    ————

    “又来了一个神秘宝盒！”

    周南连忙去领取游戏奖励，很快神秘宝盒到手，轻轻开启，一片宝光随之闪耀……

    “叮，您开启了神秘宝盒，获得黑卡皇帝专属职业技能【御赐】的技能书。”

    “御赐？”

    周南若有所悟，连忙使用手中技能书，再看技能面板——

    【御赐：黑卡皇帝专属技能，获得此技能后，黑卡皇帝可将自身绑定黑色卡牌赐予家族玩家，但要消耗赐予卡牌星数的技能点。说明：被御赐的卡牌正常情况下不可被收回，视为家族玩家的绑定卡牌，可正常使用，但家族玩家无权将其强化、回收、合成、变异、复制等，当家族玩家离开家族、遭遇删号等情形下，被御赐的卡牌将会被自动收回。】

    “果然有这么个技能，等待已久了！”

    周南自从得知月白汀有【传教】技能，就踩到自己这黑卡皇帝也会有类似的卡牌交易技能，果不其然，现在就到手了。

    “这个技能也还行吧，可以用来培养家族成员，我这里倒也一些比较不错的卡牌，如炮师雷刃、泰坦阎魔等，对我来说用处已经不大，但非常有特色，当合卡材料怪可惜的，可以考虑一下送人……”

    周南默默寻思着，其实有了【御赐】这个技能，周南可以给家族尘缘凑五龙卡组！

    五龙卡组很强，即便是现在，也是周南手中的强力卡牌，五龙出场，秒伤216万，可不是闹着玩的。

    周南在想，若是自家家族成员人手一套五龙卡组，那打仗就厉害了。

    不过，【御赐】是有使用条件的，赐予卡牌得消耗技能点，【御赐】九星黑卡，就要消耗九个技能点！

    技能点还是蛮精贵的，周南现在也就只有23个闲置技能点，可赐不了几张高星卡牌。

    不多时，区域通告再次响起：“第五轮循环圈已经创建，此轮竞赛模式，参与玩家共计十一人，游戏时间90分钟，游戏开始后，各玩家防守路段将会同时刷新出竞速BOSS，当竞速BOSS被击杀，将会迅速刷出下一头竞速BOSS。”

    “区域通告：说明，击杀竞速BOSS有积分奖励，自家竞速BOSS逃出凌霄城会扣罚积分，具体请玩家查看BOSS属性，玩家循环圈积分为负，淘汰出局。游戏时间耗尽时进行游戏清算，为各玩家进行排名，并发放排名奖励！”

    “区域通告：请注意，竞速模式中的竞速BOSS全程霸体，移速不可降低，无视一切障碍物。”

