    史蒂夫莫布里说道：“他们同意我们前往卡利市调查，不过他们说他们的人手有限，不能给我们提供多余的人力，所以希望我们自己小心行事。”

    杨飞点了点头，说道：“我早就想到了，那我们就通知原本跟着肯还有奥利弗的保镖保护我们吧！对了，他们身上有没有火器？”

    史蒂夫莫布里点了点头，表示有的，杨飞见到之后，继续说道：“那就让他们跟着我们，保护我们的安全吧！”说到这里停了一下，思考了一会，然后说道：“他们有没有说过让我们什么时候动身？”

    史蒂夫莫布里摇了摇头说道：“没有，说是让我们选择动身时间。他们会派个向导跟着我们一起的。其他的只有我们自己解决了。你有什么想法？”

    杨飞想了一下，然后说道：“我们做民航飞机去，这样我们的安全系数会更高一点。毕竟如果真的像我们分析得出的结论一样，那么他们不可能会在民航上做手脚，毕竟他们要得人心，他们有需要有人支持，所以他们不会冒着天下之大不为来攻击民航。你们知道为什么在里约热内卢的棚户区到现在依然有那么多人支持贩毒集团吗？就是因为贩毒集团能给他们带来利益，所以贩毒集团在棚户区的支持率是很高的，甚至有些平民会帮助贩毒分子来对抗政府。”

    所有人听到杨飞的话之后，都点了点头，表示同意杨飞的分析。杨飞见到众人点头，开口继续说道：“好了，现在开始收拾装备。肯，你的装备是最少的，那么你帮我们定一下最近的一趟飞往卡利市的民航航班。”肯道金斯听到点了点头，便去订票了。

    过了差不多半个小时的时间，所有人都检查完他们各自的装备，然后来到了杨飞他们刚来到这里的时候见雷肯贝勒的那间房子，跟雷肯贝勒打招呼之后，便离开了，婉拒了雷肯贝勒为他们提供向导的建议之后，五人便离开了指挥所，打了两辆车朝着机场驶去。

    另一边的麦德林LW总部，一个穿着一身深绿色军用服装的魁梧男人，站在戴着面具的男人对面说道：“根据波哥大那边的线人刚刚传回来一个消息，说是双探那边的人从波哥大朝着卡利市出发了。我们要不要在路上阻截他们？”

    戴着面具的男人说道：“不用，你要记得我们的目标是什么，我们到现在杀的每一个人都是该死的人，他们不是平民，他们是世界的渣滓，他们该死，但是你要记得我们绝对不可以对着平民出手，明白了吗？”

    深绿色军装的男人立刻说道：“好，我明白了。”

    戴着面具的人说道：“好了，这次我们不用有任何行动，相反我们还要暗中保护他们，毕竟你也知道在这里还是有一些真正的恐怖分子的，如果这些恐怖分子要对他们实施行动的话，那么这笔账一定会算到我们头上，所以我们一定要保护好他们，你去安排吧！”

    穿着军装的男子点了点头，转身出去了。

    波哥大机场，杨飞他们五人顺利地登上了飞往卡利市的航班，坐在飞机上，杨飞依然和往常一样，从飞机上的窗口，看着外面的景色，谁也不知道他在想什么，只是知道他一定是在思考。

    差不多过了一个小时的时间，飞机平稳地降落在了卡利市机场，杨飞他们五个人下了飞机之后，便直接叫了两辆车朝着雷肯贝勒告知他们的地址赶去。

    很快杨飞他们就来到了案发现场，案发现场是在一个从外表上看上去很高档的写字楼，爆炸地点是在位于这栋写字楼十二层的一侧，杨飞站在写字楼下面，然后转头看了看这里其他的地方，然后通过史蒂夫莫布里跟当地警方交涉之后，便率先朝着写字楼里面走去，现在写字楼里面的人已经被清理干净了，他们从楼梯间走到了爆炸地点。来到爆炸地点之后，发现原本应该站在这里的守护现场的工作人员不知道去了哪里，杨飞皱着眉头说道：“等一下进到现场，各自分头行动，查看现场看看是否能够找到又用的信息，虽然我对能够搜索到又用的证据并不看好，但是说不好还真的能够发现什么东西呢！我简单的看了一下，这里应该是一家公司，肯你查一下这家公司的所有资料，看看能不能找到什么。”说完就走了进去，一进到房间的门口，就能闻到一大股的焦糊味道，杨飞朝着屋子的左边走去，因为他知道那边就是爆炸现场，当杨飞来到爆炸的中心点的时候，映入眼帘的是一片狼藉，杨飞看着现场所有事物，杨飞闭上眼睛，开始根据现场的情况试着去想象当时案发现场发生了什么，正在想着的时候，就听到离他不远处的奥利弗马丁的声音，喊道：“你们快过来，我这里有发现！”

    杨飞立刻朝着奥利弗马丁的声音方向跑去，当他来到奥利弗马丁所在位置的时候，见到一个身穿警服的人，躺在那里，奥利弗马丁正蹲在旁边检查着，杨飞问道：“什么情况？”

    奥利弗马丁说道：“刚才我在附近搜查，一进到这间房间的时候，就见到这个人躺在这里，他已经没有脉搏和心跳了，所以我在检查看看周围有没有什么又用的东西。”

    奥利弗马丁正说着的时候，帕拉蒂休斯顿和史蒂夫莫布里也赶了过来，帕拉蒂休斯顿听到了奥利弗马丁的话之后，便走到尸体身边蹲了下来，仔细地开始检查。过了一会，检查过后的奥利弗马丁站起身来说道：“从他的尸体特征上显示，这个人是死于窒息，具体应该是被人从后面勒住脖子窒息的，死亡时间应该是在一个小时前，也就是差不多是我们刚刚登机的时候，至于是什么人所为，我就不知道了，不过我在他的尸体下面发现了一个脚印，不知道有没有用，这里其他的就交给你们了，我去其他的房间看看。”

