    幽暗的桥林兽园内，四名中年脸色有些难堪的盯着王仙。

    在进入桥林兽园内，仙凤雇佣团依旧没有在周围进行警戒，他们便有些坐不住了。

    这可关系到他们的生命安危。

    王仙看到他们的神色，微微皱起眉头，在马车上站了起来：“诸位放心，我们有自己的警戒方法，不会有任何问题！”

    “警戒方法？你们坐在马上上能有什么警戒方法？”

    几名中年脸色有些不好看的扫了一眼王仙众人。

    所有人全部都是坐在马车上，这能有什么警戒方法？

    “嗯？怎么了？”

    这时，中央马车上的青年从车内出来，疑惑的看向四名中年。

    “少爷，我们进入桥林兽园内，希望他们雇佣团派人在四周警戒，但他们说自己有警戒方法，我们有些担心！”

    四名中年连忙的说道。

    “王团长，我们可是要穿越桥林兽园，可不是在开玩笑，不警戒，前面突然冒出凶兽，不说吃了我们毁了我们的灵草怎么办？”

    青年脸色瞬间难堪了下来，朝着王仙非常不满的直接说道。

    “我们仙凤雇佣团既然接下了你们的任务，就能够保证完成，我们在周围已经布置好警戒，诸位放心走就行了！”

    王仙朝着他们再次保证道。

    周围有敖妖他们一众，安全方面，绝对超乎他们的想想。

    但他不能让敖妖他们暴露出来。

    “放心，我们如何放心？这里可是桥林兽园，关系到我们所有人的性命，你让我们如何放心，堂堂一个黄金雇佣团，难道如何在野外执行任务都不懂吗？”

    青年脸色有些不好的扫过周围。

    “喂，我们的生命可珍贵着呢，你们雇佣团最好认真一点，否则我们到了之后投诉你们！”

    马车内钻出一个女生的头，有些生气的朝着王仙说道。

    王仙皱起眉头，朝着敖剑他们示意了一下：“两个在前，两个在后！”

    “是！”

    四名黄金剑鱼立刻朝着下了马车，一前一后的分布起来。

    “走吧！”

    王仙面无表情的朝着四名中年说道。

    “什么态度？”

    青年有些不满王仙的态度，冷冷的说道。

    “走！”

    四名中年对视了一眼，点了点头，他们也不想与雇佣团闹僵。

    真闹僵了，对他们也没有任何好处。

    马车继续行驶，很快夜晚到来，整片区域黑了下来，充满了潮湿。

    不过黑夜在超凡强者面前并没有多大的影响，继续前行着。

    “吼吼吼！”

    突然，前方传来一声声吼叫的声音。

    四名中年脸色巨变：“不好，是强大凶兽的吼声，赶快停下！”

    王仙目光扫去，眼中闪烁着诡异的光泽：“进行前进，没有问题的！”

    “这位王团长，小心驶得万年船，麻烦你们让你的手下去查探一下！”

    几名中年脸色不好的朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙淡淡的点了点头，坐在马车上面没有动。

    “这...”

    几名中年看到王仙不为所动，对视了一眼，眼中露出一丝阴冷。

    不过，凶兽的吼叫很快消失，在停滞了几分钟之后，马车继续前行。

    在接下来的一路上，畅通无阻，没有任何的凶兽前来骚扰。

    这令四名中年微微松了一口气，暗道自己一行人还真是幸运。

    紧随着，他们有些不爽的扫了扫王仙一众人。

    “我们马上就要穿过桥林兽园了，我们的运气很好！”

    一名中年满脸微笑的大声说着。

    不到十分钟，从巨大的森林内驶出来，外面是一片黄土地。

    到了这里，基本上就安全了下来。

    马车休息了十几分钟，继续前行，四个小时后，一座城墙出现在众人的视线内。

    桥林镇与圣海镇差不多，都是属于重镇。

    “到了，终于到了，哈哈！”

    “走，今晚本少请你们好好的吃一顿！”

    一众人脸上露出兴奋地神色，青年也从马车内出来，站在车上，大笑着说道。

    “少爷，老子正在东门的位置等我们，这次我们的收获可是巨大啊！”

    一名中年满脸兴奋地说道。

    “哈哈那是！”

    青年也是满脸得意，这次，父亲绝对会好好地赏赐他。

    “走，进城！”

    此时已经是晚上七点钟左右，一些雇佣团从外面归来。

    看到王仙桥林商会的马车，立刻让开一条道路。

    王仙也是满脸微笑，虽然说路途上有些不愉快，但也顺利的到达。

    七百万的中品灵石到手，这趟护送完全的值得。

    而且，中途的时候，敖妖他们还猎杀了一只超凡七阶的凶兽。

    “哈哈，峰儿，不错不错，干的非常漂亮！”

    就在这时，一个畅快的声音传来，一名魁梧的中年，穿着白色长衫，满脸笑容的迎上来。

    在他身后，跟着十几名中年老者。

    “父亲，嘿嘿，这一次运气不错！”

    青年满脸笑容的走下马车，笑着说道。

    “哈哈，运气也是实力的一部分！”

    中年大笑着说道。

    “峰少爷，我们将烈焰花转移一下，防止他们死亡！”

    一名老者笑呵呵的说着，朝着身后的人招了招手。

    “好的，你们看看，有没有死亡的！”

    青年满脸笑容的说道。

    “好的峰少爷！”

    老者走到马车上，打开一个个箱子。

    “嗯？”

    然而很快，老者的脸色沉了下来。

    “老洪，怎么回事？”

    中年看到老者脸色不好，皱着眉头问道：“烈焰花出问题了吗？”

    “啪！”

    老者缓缓的点了点头，又打开了一个箱子：“死了一大半！”

    “什么？死了一大半？”

    青年听到老者的话，脸色立刻难堪起来，连忙的跑过去。

    “这...怎么会死掉这么多？”

    青年看到箱子内，被保存的烈焰花，很多上面已经没有火焰，这代表着死亡。

    价值一千五百万中品灵石左右的烈焰花，剩下的值六千百万中品灵石已经算是好的了。

    而且，这一趟的雇佣团佣金可是七百万中品灵石。

    这令青年脸色剧烈的变幻。

    “烈焰花本身非常难以保存，有一大半死去，也是在所难免！”

