    顾霆实在是不想看到唐锦夏的眼泪了。

    连忙哄着她。

    “我陪你去包扎伤口。”

    唐锦夏这会是一点都不舍得离开顾霆，亦步亦趋的跟在顾霆的身后。

    生怕又出现什么意外危险。

    顾霆也知道唐锦夏被吓到了，没有阻拦。

    和她一起去包扎伤口。

    袭击顾霆和唐锦夏的那个人自杀了。

    顾霆直接报了警。

    路易斯家族的人也知道了这个事情，霍普不在。

    带着艾莉森来的人是路易斯·简。

    虽然简一向不过问这些事情，可是他毕竟是也是路易斯家族的殿下。

    气场还是有的。

    当地的警察来到一看有路易斯家族的人，立马态度恭敬，放话出去要好好彻查这件事情。

    顾霆手上的伤口并不是特别深，包扎的时候，唐锦夏在一旁红着眼眶，哽咽着盯着顾霆。

    一副担忧害怕的样子。

    “会不会伤到骨头啊，以后会不会影响生活？要不要去拍个片？”

    唐锦夏哽咽着询问医生和护士。

    护士听到唐锦夏的话，都有些哭笑不得。

    连忙安慰着唐锦夏。

    “顾夫人，别担心，没事的。”

    听着护士和医生的一再安慰，唐锦夏这才松了口气。

    艾莉森一到医院，就急忙冲了进来。

    看着顾霆坐在那里包扎伤口的样子，艾莉森连忙冲上来，抱着唐锦夏，冲着唐锦夏哽咽开口。

    “小锦姐姐，你没事吧？哪里受伤了吗？有没有伤到？要不要去做个检查？”

    艾莉森对唐锦夏真的是特别的紧张。

    孔辛欣也和顾琛赶来了。

    唐锦夏和顾霆身上发生的事情把他们给吓得不轻。

    要知道，这医院里的安保还是很好的。

    而且之前走廊里还有六七名保镖在守着。

    这个杀手在进病房之前，无声无息的放倒了这六七名保镖。

    还躲过了医院里的监控。

    绝对不容小觑！

    不过，顾霆和他交手的时候，发现那个杀手的身手也不是那么好。

    他进来的时候，应该是有人在外面帮他的。

    “顾少，查到了，医院里的监控系统有被人侵入的痕迹，那段时间的监控都被删掉了。”

    “顾少，查到了有三个黑衣人从窗户溜出去。”

    包扎好伤口，孔辛欣和艾莉森陪着唐锦夏在病房里呆着。

    顾霆则是和顾琛还有路易斯·简站在走廊里。

    听着手底下的人说的话，顾霆的脸色阴沉，难看到了极点。

    “那个人的身上查到了什么吗？”

    “没有，不过，顾少……”

    景荣盯着顾霆，犹豫了一下，有些欲言又止。

    似乎有些纠结的样子。

    目光还在顾琛的身上扫了一下。

    “说。”

    顾霆淡淡开口。

    “他们的身手，有些像是顾家的人……”

    景荣说完，就感觉到了顾霆和顾琛脸上的阴冷寒意。

    低下头，有些战战兢兢。

    一旁的路易斯·简有些莫名其妙。

    看着突然变了脸色的顾琛和顾霆，很是纳闷。

    “那个，我先去看看她们吧。”

    虽然不明白到底发生了什么状况，可是路易斯·简觉得这会自己还是离开这里比较好。

    “嗯。”

    顾霆闻言，淡淡的点了点头，看了路易斯·简一眼。

    “你们也下去吧。”

    顾霆看着路易斯·简离开后，冷冷的扫了一眼面前的景荣等人。

    景荣闻言，立马离开了。

    看着所有人离开，顾琛的脸色顿时变得惨白。

    抬手一拳打在了墙上，拳头上顿时冒出了血印子来。

    “哥，对不起，我真的不知道。”

    顾琛的眼眶有些微红。

    抱歉的看着顾霆。

    冲着顾霆哽咽道。

    听到顾琛的话，顾霆微微蹙眉，扫了顾琛一眼。

    “你说什么对不起？”

    “我……那些人，可能是父亲找来的。”

    顾琛犹豫了一下，直接冲着顾霆内疚道。

    他有那种感觉。

    自己这算是从家里逃出来了，父亲一定是生气了。

    才会找人做出这样的事情。

    想到这里，顾琛心里顿时心如刀绞一般。

    看着顾霆，眼眶微红。

    父亲还是选择了这么做。

    他根本就在乎自己了，他明知道自己和顾霆一起，如果他还对付顾霆的话，自己夹在中间是最为难的。

    原来，父亲现在已经把自己和顾霆看成一伙人了。

    顾琛真的不想走到这一步。

    深吸了一口气，看着顾霆。

    “大哥，我现在回去，一定会给你一个满意的交待的。”

    顾琛真的不想看着父亲和最敬爱的大哥反目成仇变成对手。

    所以，下定了决心。

    那就由他来解决这些吧。

    听到顾琛的话，顾霆的眉头微微一皱，犹豫了一下。

    想了想，这才冲着顾琛淡淡点头。

    “好，你回去吧，我给你一些人你带着，再去找霍普借几个人吧。”

    顾霆冲着顾琛淡淡开口。

    或许这件事情也就只能让顾琛回去处理了。

    “好。”

    听到顾霆这么说，顾琛连忙点头，深吸了一口气，转身向着病房走去。

    敲了敲病房的门，顾琛这才推开门，冲着孔辛欣喊了一声。

    “欣欣，你出来一下。”

    唐锦夏她们看到顾琛的表情，都有些疑惑。

    孔辛欣闻言，直接向着门口走出去，看着面前的顾琛，有些疑惑。

    “怎么了？”

    “你跟我过来。”

    顾琛直接抓住孔辛欣的手腕，拉着她向着一旁的楼道里走去。

    “我一会要回国，你在这里等我好不好？”

    听到顾琛这么说，孔辛欣的脸色直接就变了。

    愣愣的盯着顾琛，连忙抓住了他的手腕。

    “你，你说什么？怎么突然要回去了？”

    孔辛欣心里有种不祥的预感，盯着眼前的顾琛，眼神严肃。

    “没事，乖，你在这里和锦夏一起吧，和她们一起我还能放心一些。”

    顾琛笑了笑，伸出手揉了揉孔辛欣的头发。

    冲着孔辛欣温柔开口。

    说完，又俯身在孔辛欣的额头上轻轻落下一吻。

    “我想跟你一起回去。”

    孔辛欣突然抬起头，盯着顾琛，一字一句，哽咽开口。

    她有些不太放心就这么让顾琛回去。

    上次也是，顾琛说回去了，结果就没有联系了，还差点分手。

    想到这里，孔辛欣就有些害怕。

