

    苏青冷笑：“你想多了。”

    声音落下，周严的攻击又快了几分。

    苏青却是目眉俱冷。

    举手抬腿之间，居然没有一星半点的受到窄裙的影响。

    周严低着视角向下看去，看到的却是一条红色的短皮裤。

    而那红色的短裙却两侧都是隐着隐密的粘贴处。

    一行动起来，那粘贴处自然就直接扯开了，所以这所谓的短裙倒是当真不影响。

    两个人越打，周严越惊。、

    他的身手可是从小打熬，然后又在与人争地盘的生死打斗中练就出来的。

    而且于周严来说，从来就没有什么怜香惜玉的情怀。

    道儿上，出手狠辣的女人可绝对不在少数。

    而且坦白来说，周严也从来没有像他自己嘴上说的那样相信苏青。

    正如刚才苏青所说的一般，他身边的人，都是要经过细细的调查才行。

    干他们这一行的人，都清楚地明白着一个道理，那就是小心驶得万年船。

    身边的人，如果没有把其祖宗十八代扒出来那是不可获得他们信任的，也不可能让这样的人来帮他们做事儿的。

    但是，这个女人的模样，还有身段倒是真的挺合他心意的。

    既艳且妖，又辣又飒。

    这样的女人，才让他有那种真正征服的欲望呢。

    而且将这样的女人压在下面，看着她一点一点地绽放出美丽来，一定相当有成就感了。

    可是却没有想到，这个女人居然是一名警察。

    周严现在的心底里是满满的暴戾。

    他甚至已经开始想着，等到逮到了这个女人，自己到底要如何折辱于她。

    可是却没有想到，这颗小辣椒当真是辣得紧呢。

    最开始面对自己的一通急攻猛打，这个女人不但不乱，而且居然还能和自己打个平分秋色。

    而现在……

    虽然周严很不想承认，这是事实，可是他却很清楚，这个女人现在明显是占据着上风的。

    “妈的，臭娘们。”

    周严骂得狠。

    一双眼睛里也泛着红。

    他一抬腿，右手直接从靴筒里摸出一把匕首。

    匕首出鞘，寒光四射。

    苏青的身形忙向后移去。

    险险地躲过了匕首的寒芒。

    周严那本来就十分凶恶的面相上，现在却是更凶恶了。

    他手中的匕首连动，步步紧逼。

    其实自从苏青进来，他便将苏青好一通打量了。

    所以在他的判断下，得出来的结论就是，苏青这通身上下应该没有带任何的武器。

    因为完全藏不住。

    刀光闪烁，一刀紧似一刀。

    苏青已经退到了餐桌边。

    一伸手，握住了桌上的餐刀与叉子。

    周严：“你以为就凭着这两样，就能打得过我？你太小看我了！”

    苏青挑眉。

    “试试看喽。”

    眉眼之间俱显锋锐之色。

    周严勾起唇角。

    “只要你投降，我可以不杀你，而且你要知道万一我一个不小心，在你那漂亮的亮脸儿上划一刀的话，可就不好了。”

    苏青冷冷一笑。

    “第一你太小看我了，第二你太高看你自己了。”

    周严的眉头却皱了起来。

    他和苏青在这屋子里折腾出来的声音不小，按说屋子外面的那黑白两个保镖应该也听到了。

    虽说办那事儿的时候，也会有动静，但是那两只的心是不是太大了。

    周严的眼底里有些不满了。

    而就在这个时候，他才稍微有些溜号，胸口便重重地按了苏青一脚。

    这一脚踢得极重，而且最关键的还是，人家苏青脚上蹬着的可是一双高跟鞋，那细细的鞋跟，简直都要直刺进自己的皮肉里。

    “嘶！”周严一连退了几步，疼得不禁倒吸了一口冷气。

    他退，苏青进。

    刚才是他借着匕首之利，对苏青步步紧逼，而且现在却成了苏青借一脚之势对他步步紧逼。

    而他已经退到了墙边，后背与墙壁现在正在进行着亲密的接触。

    “好身手，好功夫，相信你床上的功夫应该也不错吧，其实我床上的功夫也不错，怎么样，一起试试如何？”

    苏青的面上微微一笑。

    “想得美。”

    声音落下，周严的脸色却变了。

    因为他看到，苏青微微抬起了修长的腿。

    皮质的短裤上移，露出一截刀鞘。

    “噌”的一声，匕首出鞘。

    同样的寒光闪闪，锐气逼人，一如它的主人一般。

    苏青的眉眼微弯。

    “热身活动结束了，也是时候该动真格的了。”

    周严：“……”

    所以，你的意思是说，你刚才根本就没有动真格的？

    而握着匕首的苏青却动了。

    这一次她的速度更快了，动作也越发的狠辣起来。

    这哪里是那些受过正统训练的警察应该具有的身手。

    这样的打法，妥妥就是亡命徒的打法。