    “你回答的很好，请坐。”示意吴昊坐下之后，王晋继续对所有学生讲述：“联盟已经经历过了第一次文明跃迁，虽然发展时间尚短，人口基数不足，但并不意味着你们就要放松。

    以联盟现在的科技水平与超凡者平均等级，成年阶六段这个瓶颈其实已经开始阻挡在联盟发展的道路上了。

    回过头来，我们会发现, 三次文明跃迁，除了科技水平之外，超凡者的思维也是一个同等重要的指标，但除了少数天赋异禀的群体之外，绝大多数公民想要提升思维就必须进行刻苦的锻炼。

    理论上，在联盟成立之前的聚居地时代，一个没有天赋回路的普通阶超凡者如果有合适的思维锻炼方法, 并且自己也持之以恒的锻炼提升思维, 有很大概率可以做到和那些历史上留名的妖孽一样，独自晋升职业阶，同时也有一定的概率在寿命耗尽之前独自晋升领域阶。

    思维就是超凡者最重要的一切，不管是刻画复杂的恒星级、黑洞级回路，还是成年阶升段，都必须要拥有一个强大的思维……”

    所有学生都一脸专注的倾听着王晋的讲述，他也渐渐的将话题引导到超凡者思维锻炼上。

    这也是迪亚联盟现在的教育理念。

    鲁迅先生说过：工欲善其事，必先利其器。

    一个超凡者只要思维强大，再配以联盟现在的物质基础，不管是刻画回路还是提升等级都如喝水吃饭一样的简单。

    思维的锻炼必须要超凡者严格的自律，日复一日持之以恒的进行锻炼，毅力这种东西，绝大多数人都没有，若要是能够简单的就让所有人都自觉的话, 蓝星高考双一流高校分数线也就不会那么难了。

    迪亚联盟现在是本着“从娃娃抓起”的思路, 将整个文明的思潮向“美人，只配学霸拥有”引导，努力培养下一代的素质，尽量让所有人都能够自觉的努力。

    譬如说现在职业阶与领域阶的晋升已经变成了全部都靠自己自力更生，有了一系列刻画工具的辅助，这两个等阶虽然同样很困难，但不再像以前那样根本就看不到一丝希望了，辛苦是肯定的，需要自己努力的去锻炼提升。

    不过只要是自己没偷懒真的做到了持之以恒的锻炼，二十年时间晋升领域阶一点问题都没有，就是需要拿出蓝星高考生那样的劲头持续二十年时间。

    迪亚议会给出的理由也很简单：现在辛苦二十年，得到的将会是至少八千年的寿命。

    在一系列延寿技术研发出来后，迪亚联盟的成年阶平均寿命已经达到了八千年。

    这笔账还是很好算的，努力二十年独自晋升领域阶，就有了一千多年的寿命，并且以这种模式下锻炼出来的能力晋升成年阶也只是按部就班的事。

    再花个五六年时间慢慢的刻画恒星级回路就行了，那时才算是真正的成年了，到时候就有八千多年的寿命可以去浪。

    一般这种情况下晋升的成年阶超凡者倒是很少有一朝放飞自我的，因为长时间以来养成的习惯已经深入了骨子里，这时候他们的目标就会是成年阶六段，一边去工作一边为此而继续努力。

    至于那些实在不想努力的，就只能卡在职业阶最多两三百年的寿命，不过这些人都非常的有自知之明。

    在物质极大丰富的社会中当个两三百年的米虫已经很爽了，不会过于苛求其他，也有很多职业阶的米虫玩的累了浪子回头，重新开始头悬梁锥刺股二十年冲刺，毕竟八千年寿命这个诱惑还是很香的。

    王晋一边和学生讲课的同时，一边也在思考着文明跃迁。

    看上去独自晋升领域阶与建立成年阶六段培养体系二者没有一点关系，但若能做到前者的话那就会为后者打下很好的基础。

    这也是迪亚联盟参考了很多黑洞级文明的公开资料得出的结论，大部分文明都没有迪亚联盟这么极端。

    不能独自晋升领域阶的话就只有两百多年的寿命，但这些文明也都专门颁布了很多政策，对于能够独自晋升领域阶的公民非常的优待。

    社会地位、福利补贴就不说了，这一条还作为还有很多重要工作岗位的必须条件，这待遇就是蓝星专科学历与双一流王牌专业博士后的差别。

    只有这样，才能拥有足够素质的人口基数去冲刺成年六段这个大坎，不然很容易落得个青黄不接文明沉沦的下场。

    思考着迪亚联盟教育体系的同时，王晋也开始思考追光文明的事情。

    因为追光文明算上艾斯这个新加入的也就四个人，还有两个是集群进化生物，大家都自觉的很，不需要像迪亚联盟这样为培养下一代操碎了心。

    但集群进化生物成年阶六段的瓶颈同样也存在，还要比火种路线的超凡者残酷了不知道多少倍。

    正在讲课的王晋忽然微不可查的顿了一下，马上又继续上课了，在坐的学生们都未感觉到。

    刚才王晋的某个分体刚画完改进［光能使者］的最后一笔，晋升了成年阶五段。

    ［姓名：王晋

    种族：碳基人类

    等级：141级

    职业：光能使者lv49，虫群之主lv49

    属性：力量1369，敏捷1361，体力1230，智力1460

    天赋：分化，虚拟空间

    提炼法：时代在召唤lv4

    技能：初级理科知识LV5……

    超凡器官：100％

    生命值：29414/29414

    星力值：528.74亿/528.74亿（1360W个分体加值）

    防御：3868

    ……］

    五年时间不管是属性还是职业都是质的变化，现在他已经可以去尝试进行刻画黑洞级回路继续快速晋升成年阶六段了。

    不过王晋却没有立刻去安排一批分体进行刻画。

    这对他这种不管什么事都雷厉风行的人来说是一件破天荒的事情。

    本来应该分秒必争争取早日晋升成年阶六段，这样追光文明的实力就会迎来一个新的质变成为黑洞级文明，但他此时也被集群进化生物晋升的第一道鬼门关给拦住了。

    王晋从来都没有想过，他会这么快就去考虑失控的问题。

    失控，是所有集群生物都需要面对的一个梦魇，王晋和盖娅也不例外。

    不是他现在的思维出现了失控迹象，而是按照现在这种状态直接快速晋升成年阶六段的话，那他可能会在十年内失控。

    生命之母就是这样的，晋升六段后的第八年失控沦为堕落者。

    集群进化生物进阶成年阶六段最大的难关并不是回路的刻画，而是那本就庞大的思维运转在进阶之后会再次产生质变，这个时候一个不小心就将会像嘉文和伦哥那样陷入失控状态。

    

