    秋元璃的抢攻，也出乎佑介的预料，而且，从最开始，就瞄准了佑介的咽喉，与此同时，自己也大开大合，露出了大量的破绽。

    他如果贪图这些破绽，就会被秋元璃极限一换一，只不过与秋元璃比，他的损失更大。

    各种选择的优劣在佑介，才不得不暂时处于守势，挡下秋元璃的进攻。

    佑介的选择并没有出乎秋元璃的预料，志在成为七人众的佑介不会轻易冒险。

    她借着这一股气势，逼得佑介连连后退。

    观众席上的人，大多不清楚两人的思想博弈，只看到了佑介节节败退，便以为秋元璃占据了上风。

    毕竟，秋元璃的上一个对手便没有承受住这一番强攻，在关节多处受伤后，被直接斩断了喉咙。

    秋元璃的攻势越来越猛，直到雷电逐渐包裹着她的身体，她才击出了最强一击。

    剑光被雷电包裹，刺人眼球，更糟糕的事，由于佑介的武器是金属煅造，电流很容易便会传到佑介的身上。

    “去死！”秋元璃大喝，空气也仿佛被雷电撕裂，发出刺耳的爆破声。

    佑介知道避无可避，将自身的查克拉注入到忍刀上，形成了查克拉刃，硬生生地接下了她的这一击。

    秋元璃没料到佑介会反击，自己就像撞到一堵墙上，身体不由自主地向后退了两步，刚抬起头，佑介挥刀就在眼前。

    这时的佑介也很痛苦。

    由于秋元璃冲击的速度很快，他想要硬接下这一击，必须做好充足的准备，为此，他几乎用了全身的力量。

    结果，确实击退了秋元璃，但裹在秋元璃身体上的雷属性查克拉，也让佑介感到肢体麻木。

    考虑到机会稍纵即逝，佑介强忍着麻木的身体，展开反攻。

    如照美冥所言，秋元璃强在速度和攻击的威胁，力图缩短比赛时间，尽可能快地解决战斗，其根源在于她的体力无法支撑长时间的高水平对抗。

    最初的几个回合，秋元璃还能勉强抵抗，但越是到后面，越是感到双臂沉重。

    “认输吧！你没有机会！”佑介将秋元璃击退，大声怒喝道。

    “寺内佑介，你记着，如果我输掉这场比赛，绝不是走着离开这里。”秋元璃双手紧握忍刀，“我和你不同，我的身后已经没有路了。”

    谁的身后还有路？

    佑介心中苦笑。

    他如果不是为了甩开井川武的威胁，也不会踏上这个赛场。

    或许是受到佑介那番话的刺激，当两人再次硬拼忍刀的时候，佑介明显感到秋元璃恢复了一些气力。

    雷属性的查克拉包裹着忍刀，每一击都快如闪电，甚至空气中还能听到轻微的雷鸣声。

    但是……

    依然不够。

    想要用不伤害秋元璃的办法结束掉这场比赛，佑介只能往后拖时间，等到她的查克拉耗尽，自动认输，但比赛的耗时也是佑介必须考虑的事情。

    秋元璃抱着与佑介硬拼的心态，牟足权力，横切向佑介的上身，但佑介并没有和她硬拼，而是用极快的速度低下身子，躲过这一击，与此同时，秋元璃身上的要害部位尽收眼底。

    “对不起，我要赢下比赛。”

    佑介击向秋元璃的腹部，在她身体前探的同时，反肘击中她的后背。

    瞬间，秋元璃倒在了地上。

    看台之上，正在为两个人加油的观众傻了眼。

    刚才佑介一连串的攻击……速度也太快了！

    根本看不清楚。

    “果然，这个家伙还是这么会抓机会。”再不斩咬牙切齿。

    照美冥瞟了眼再不斩，他的黑眼眶果然是用拳打的。

    不过，秋元璃几乎没有过失误，佑介只是抓住了她进攻的一个瑕疵，便将她击翻在地。

    不得不说，佑介确实比之前厉害太多了。

    “你看那边……”再不斩提醒道。

    照美冥顺着再不斩提示的方向看去，鬼鲛双手环胸，站在观众席的走廊上，居高临下，盯着赛场中的佑介和秋元璃。

    在更远的地方，还站着一个红棕色长发的少年，两个竖起的辫子立在耳朵两侧，像是两个竖起的兔耳。

    “这是……鬼鲛和林檎雨由利？”照美冥惊讶道，“可是，为什么他们会出现在这里？”

    “废话，参赛的所有人都是自己的对手，他们也只是查看对手的比赛而已。”再不斩咬牙。

    很显然，佑介在这场赛中的表现，已经引起了他们的注意。

    “不过，比赛也该结束了，佑介还是赢了。”照美冥长舒了口气，看向赛场。

    担任本场比赛裁判的忍者已经登上舞台。

    “本场比赛的胜者是……”

    “等……等一下！”

    一个声音打断了裁判的话，秋元璃拿着忍刀，艰难站起，额头和嘴角都流出了鲜血。

    “你现在的状态很不好。”佑介提醒道。

    “我，说过，我是不会认输的……”秋元璃盯着佑介，“除非我死！”

    “你死了，你的家人怎么办？”佑介不解道。

    “我连帮助家人都做不到，我活着还有什么意义！”秋元璃的身体再次浮现出雷属性的查克拉。

    佑介无奈地叹了口气。

    他很清楚秋元璃的难处，但是，他也有继续走下去的理由。

    “一个回合决出胜负。”佑介说道。

    “正合我意。”秋元璃抹去嘴角的鲜血，盯着佑介，“一个回合决胜负。如果我输，你就从我的身体上踏过去。”

    佑介没有回话，而是与秋元璃拉开一段距离，待到双方准备妥当之后，没有任何人出声，却同时朝着对方快速移动。

    雷电包裹着秋元璃的身体，让她看起来像是一道闪电，并在两人几乎接近时，化成了一个光点。

    “雷遁·闪电突袭！”

    赛场成为整个会场最耀眼的地方，观众为了不伤到眼睛，不得不短暂移开视线。

    等到他们再次将目光落在赛场时，比赛已经分出了胜负——秋元璃被击飞了出去，落在地上，倒地不起。

    佑介虽然呈挥刀的姿势，但手中的忍刀已经断成数段，散落在地上。

    “精彩。”再不斩失声说道。

    “你看得见？”照美冥揉着眼睛，她虽然没有移开视线，但赛场的光线太亮，她什么都看不到。

    “是的，我戴着墨镜呢。”再不斩的语气中，多了亿点点自豪。

