    第28章吃独食可耻

    宋恒业像是有话要说，却开口道：“天黑路滑，少夫人最好莫再夜间出行。”

    “嗯，谢谢你。”顾清悠朝他笑笑，又加了一句：“下午的时候也谢谢你。”说罢转身消失在长廊处。

    想起望松阁内情形，宋恒业耳根莫名发烫，此时雨势渐渐小了下来，他负手而立，不知为何有些出神。

    步填撑着雨伞过来，见他孤身立在雨中，忙上前为主子撑伞：“将军，厨房门锁好了，属下已经将钥匙偷偷放了回去。”

    “嗯，回去吧。”

    “对了将军，属下刚刚去厨房，闻到里面竟有饭菜香气，不知是哪个胆大包天的下人偷吃。”

    大丧三日皆要吃冷食，连薛氏都不例外，他啃了三天凉点心，方才闻到那肉香面香，馋的腮帮子直泛酸。

    偷摸将炉灶全查看一遍，发现那人连点汤水都未剩下，不禁暗骂吃独食可耻。

    宋恒业脚步未停：“先前灵堂招了鼠贼，我特意命人做些香气浓郁的食物放在大堂四周，免得老鼠再扰灵堂。”

    “这样啊。”步填失望的点点头，原来是他想岔了。

    随即又道：“老鼠易传疫疾，放任不管可不好，待明日丧礼结束，属下便先率人捉鼠。”

    前面的人心不在焉：“嗯，随你。”

    步填这才发现他的大氅已经湿透，忙将自己的披风解下来，就要帮他换上。

    宋恒业摆手：“这雨来的突然，去往陵墓的道路必不好走，你吩咐下去，明日我们提前半个时辰出发。”

    步填领命下去，宋恒业回身看着顾清悠消失的方向，早就听闻这位顾家女为人死板不懂转圜，所以才被薛氏姑侄欺压至此。

    可从这短短半日来看，传言未必可信。

    摇摇头，不管如何，反正都与他无关，只是想到那双灵动的眸子，终将暗淡在这国公府一隅，不免有些惋惜。

    却说顾清悠兜兜转转摸回院子，东方天空已经泛白，早知刚才就不该逞能，直接让宋恒业领路多好。

    薛兰睡得正熟，身侧冷不丁挤进一具冰凉凉的身子，骇得猛然坐起来，待发现是顾清悠，忙摸索着给她掖好被子道：“你是梦游去了么？怎么全身都冻透了？”

    不小心摸到她怀里鼓鼓的一团，薛氏咦道：“衣服里藏了什么东西？”

    顾清悠这才想起狗哥，忙把它掏出来放在脚踏上：“我刚才饿了去找吃的，在门口捡了条狗狗。”

    狗子突然离开温热的怀抱，有些不满的呜呜两声，随后翻个身继续睡过去。

    好在屋里有碳炉，温度可以，也不用担心它会冻着。

    薛兰探头看一眼，发现那狗她认识：“这是宋成业上个月送给薛氏的，不过薛氏对这些带毛的不感兴趣，便当了看门狗养着，怎么会被你捡到？”

    顾清悠无语：“这么小的狗，揣兜里就偷走了，还指望它看门？”

    怪不得狗子大半夜在外趴着都没人管，原来是薛氏不要的。

    薛兰打个呵欠重新躺好：“估计是这几天都忙着丧事把它忘了，明天再送回去就好。”

    (本章完)

