    朱雄英的心情不错，主要就是这段时间很多的事情处理的不错，很多的事情进展也算得上是让人比较满意的。

    这对于他来说当然是一个好消息，继续保持这样的步调，大明可以在更加平稳的发展下进一步的壮大，这就是他的一个期待，这就是他对大明发展的期待。

    徐辉祖为首的勋贵集团现在也能够察觉出来一些事情，虽然现在的皇太孙依然重视勋贵集团。但是现在也可以看出来，皇太孙开始有意识的在扶植文官集团了。

    这样的事情让他们的心情稍微有点复杂了，觉得这些事情稍微的有点不符合他们的预期，不符合他们的一些利益。

    大明从开国开始就是这样，一直都是武贵文轻。很多人也都觉得这样的格局会一直保持下去，不管是当今天子，还是此前的太子、现在的太孙，都是和武勋集团关系密切。

    而现在看起来，有些事情是稍微有点变化了，文官集团得到了有意识的扶持了。

    这大概也是因为帝王心术吧，都是比较在意平衡的格局，绝对不会让某一方的势力过于庞大。

    徐辉祖来到文华殿，对朱雄英说道，“殿下，此次出征漠北，自有凉国公与颍国公，我大明王师兵分两路，不许亲王随军出征。”

    朱雄英忍不住乐了起来，对大舅哥说道，“哦？魏国公这也是看出来了本宫在削弱藩王手里的兵力。”

    其实根本不需要多看就能知道，皇太孙并不反对一些藩王就藩，只是皇太孙不喜欢那些藩王手里有兵权，这是谁都能看出来的。而且现在的一些亲王不能就藩，很多人也都知道这就是皇太孙的意思。

    亲王们遥领封地，这不出意外的话也就是接下来的一些格局了，很有可能就是接下来的一些亲王们的生活了，他们很难去封地作威作福了。除非，这些亲王们愿意去一些蛮荒之地建国。

    徐辉祖没有说话，朱雄英则继续说道，“去记一下亲王们三卫的情况，粮饷确实该发足。只是这若是要动兵，三卫该出兵的就出。不该出的话，三卫填补卫所。”

    这就是刘备借荆州了，皇太孙这也算得上是阳谋了，估计很多的亲王们就算是肉疼，这个时候也不敢多说什么了，只能吃这个哑巴亏了。

    其实这样的事情朱雄英做起来也是得心应手了，比如说此前去打西南。楚王、湘王这些，要么是直接派出亲王三卫，要不然就是他们的三卫去填补了朝廷大军出征后的卫所空虚。

    至于说朝廷大军凯旋后，这些亲王三卫能不能回去，那就是想一想而已。

    为了巩固胜利果实，大明现在是在不断的在边境建立卫所，或者是直接陈兵边境，在不断的压缩着一些番邦蛮夷国家的生存空间。

    大明现在只有兵马不够的情况，亲王们的三卫被调出去了，自然也就不要想着再拿回来的事情了，那不是什么明智的选择，最好也不要主动开口。

    毕竟在封地，基本上都是大明境内，是总体来说比较安稳的地方。就算是有暴民造反，也有就近的卫所，亲王们就没必要手握兵权了，当个安稳的太平王爷比什么都强。

    徐辉祖自然是明白朱雄英的心思，也觉得皇太孙这么做没有任何的问题。

    他可不止是魏国公而已，他也是皇太孙的大舅哥。太孙妃是他的妹妹，皇太孙的嫡子可是他的外甥。作为勋贵之首，徐辉祖也觉得他是在为徐家打天下，他当然希望自己的外甥以后可以坐天下，希望自己的外甥不用担心藩王作乱。

    纵观历史，手握兵权的藩王，多少也都是一个隐患，哪怕现在大明的这些隐患看起来不算大。但是这到底也是一个隐患，如果能够现在就解决掉，那自然也是再好不过的事情了。

    徐辉祖明白该做些什么就好，朱雄英也就心里安稳了，这些事情不需要他去多操心了。

    此刻的东宫，徐妙清很有太孙妃的大度，看着身怀六甲的练琼琼，徐妙清没有什么嫉妒。主要是趴在腿上的胖小子很可爱，徐妙清的底气也是来自于这个胖小子。

    “垠儿，你是想要弟弟还是想要妹妹？”徐妙清抱起来胖儿子，轻声笑着问道。

    小小朱立刻奶声奶气，看起来很兴奋，“要弟弟，我就要弟弟，不要妹妹！”

    徐妙清乐了，对小小朱说道，“可是你爹就想要女儿，他已经有你这个淘气包了。要一个弟弟，是不是可以和你一起抓虫子？”

    小小朱正经起来了，说道，“可是高祖父说了，就要小子、不要闺女，小子可以帮咱打坏人！”

    徐妙清不知道该说些什么才好，她的这个宝贝儿子在当今天子跟前的时间可不少。虽然皇太孙偶尔也吐槽，觉得皇爷爷不该在这个时候教垠儿一些东西。可是这些话也就是皇太孙说说而已，徐妙清可不敢说。

    徐妙清仔细的在交代着练琼琼，关于生孩子这件事情，她现在也是比较有经验了。

    就在两个人闲聊的时候，王承恩匆匆赶来，“殿下，皇爷病重，着殿下领后宫妃嫔、公主、郡主祈福。侧妃娘娘暂且安歇，宫中但凡有身孕、子嗣不满周岁的妃嫔，无需祈福。”

    徐妙清大惊失色，连忙站起身问道，“皇爷爷病了？昨日请安，皇爷爷龙体依然康健。”

    王承恩苦着脸，说道，“殿下，奴婢哪里知道这些事情。”

    练琼琼扶着肚子站起身，连忙说道，“殿下，奴虽行动不便，但是也该为陛下祈福。”

    练琼琼虽然是太孙侧妃，算起身份来是仅次于徐妙清的。但是这到底也是‘妾’，在老朱的心目中，这样的身份自然也就算不上是正儿八经的孙媳妇。老朱心情好，准练琼琼这样的身份称他为‘皇爷爷’，但是大部分时间是不认的。

    徐妙清有些为难了，如果练琼琼没有身怀六甲，如果不是即将临盆，说什么也是需要去祈福的。但是现在练琼琼这样的情况，要是再让她去祈福，那显然也是有些说不过去的。

    这个时候王承恩又说道，“殿下，太孙殿下也有旨意，宫中但凡有身孕的，都无需去祈福。”

    嗯？

    练琼琼是出身文官家庭，性情温婉的同时，也是一个才女。琴棋书画都有一定的造诣，平时也是不争不抢的性格，是比较受徐妙清喜欢的。

    可是徐妙清不是出身文官家庭，哪怕在徐家的时候，她的父亲对于子女的要求一直比较严格，不许子女做出一些逾越规矩的事情。但是出身的环境，也让徐妙清对于一些事情比较敏感。更何况她中山王的嫡次女，是皇太孙的正妻，徐妙清对于很多事情也很敏感。

    尤其是在有了儿子之后，徐妙清虽然不敢也不会去考虑朝堂上的事情，但是也会比较留意一些事情。

    皇帝陛下病重，这自然让人担心。可是这个旨意，怎么会有皇太孙的旨意？

    就算是储君，正常来说在天子病重的时候，很多人会避嫌，甚至会对储君屏蔽一些消息。而像现在这样大张旗鼓的让所有人为天子祈福，这除非是天子病入膏肓，这是最后没办法的办法了。

    但是这也没什么了，徐妙清起身，“妹妹，你且在殿里安歇。皇爷爷最重子嗣，妹妹如今即将临盆，也该歇着，这样皇爷爷才安心。”

    练琼琼扶着大肚子，刚想屈膝就被徐妙清扶了起来，“臣妾听令，臣妾就在殿里为陛下抄经吧。”

    徐妙清起身，对贴身侍女说道，“去取本宫朝服！”

    皇帝生病这样的事情，其实很多人都觉得习惯了。哪怕知道如今的朱皇帝身体好，可是这些年朱皇帝真生病、假生病，这次数也实在太多了，都有些数不清了，很多人也懒得探讨朱皇帝到底是不是真的生病了。

    只是这一次显然不一样了，因为以前就算是皇帝生病，也就是皇帝在乾清宫养着，只是太子或者太孙主持朝政而已。而现在呢，皇帝陛下都需要让人来祈福了，这自然是病重了。

    后宫一片慌乱，后宫的妃嫔们也得到了旨意，不少人花容失色的同时，也惊慌失措的准备起来了。包括一些还没有嫁出去的公主，也纷纷开始准备起来了。

    徐妙清换上朝服，对王承恩说道，“立刻去报殿下，本宫领后宫妃嫔去奉先殿为陛下祈福。大祀坛或社稷坛，本宫就不便去了。”

    奉先殿，那是老朱感念自家老祖宗，所以才建起来祭拜老朱家祖先。但是社稷坛或者大祀坛、太庙这些，就不适合徐妙清去祭拜了。就算她有资格，其他的一些妃嫔等等都没资格。

    想起来了什么，徐妙清四下打量，刚刚一片慌乱，她的胖儿子不见了。这可不行，作为当今天子的重孙，小小朱也该去祈福的。

    王承恩低着头，小声说道，“皇爷顾念殿下，让殿下去歇着了。”

    徐妙清好像明白了，皇帝陛下就算是‘病重’，也只是心疼他的孙子、重孙子。

