
　　听到萧楚问什么特权，纪元石正想回答，就在这时，他的秘书突然推门进来了，找他签一份重要的文件。

　　纪元石签完文件后，又喝了一口茶，等秘书出去并关上门后，才说道：“这个特权就是，咱们公司投拍的第一部电影，你想写什么就写什么，从题材、类型、风格到内容，公司全都不干预，给你最大的自由。”

　　萧楚用手指捋了一下下巴，很是意外。

　　竟然让他想写什么就写什么，完全部干预，这还真称得上是一个特权。

　　一般的创作人——不对，哪怕是那些大神编剧、白金编剧，在跟制作公司定制电影剧本的时候，恐怕也没有这么大的自由度。

　　纪元石看出了他的意外和疑惑，说道：“这一点，是小苏董亲自在会上提出来的，虽然一开始有部分人反对，但是很快大家都赞同了。”

　　“原因只有一个，那就是大家都相信，作为天才而又有经验的创作者，你会做出最明智的选择。”

　　这是把自己架起来了啊。

　　萧楚也喝了一口茶，放下茶杯后悠悠地说道：“纪总，你们把我捧这么高，就不怕我摔着吗？我怕我这个小土地神，受不起这么多的香火啊。”

　　纪元石却淡然道：“你是个聪明人，相信你能明白公司给你这样一个特权，以为这是什么。”

　　萧楚有些无语，他就是因为太聪明了，所以才知道这不是个好活。

　　公司给他完全的创作自由，看似没有一点要求，给了他极大的特权，但实际上仔细一想，就明白这里面有坑。

　　有一句老话说得好：免费的，才是最贵的。

　　放在这里也一样，越是表面上没有要求，其实要求就越高。

　　公司给他完全的创作自由，是希望他能够不受任何干扰地，把剧本写好。

　　如果剧本写好了，电影上映后获得了成功，那自然是皆大欢喜。

　　可万一票房失利了呢？

　　那岂不是责任都得他背？

　　毕竟我都给你这么大的特权了，写什么、怎么写、写得怎么样，我们都不干涉，全部由你自己决定，也就是说整个电影内容，都是你一个人负责的。

　　那票房不行这责任，自然也是你的。

　　所以说看似给了令人羡慕的特权，其实隐藏着一个大坑。

　　“纪总，我一个小小的二级编剧，真的承担不起这么大，这么重要的一个项目啊。”萧楚委婉说道。

　　纪元石一听他这么说，就知道他想明白了里面所有的利弊。

　　但其实是萧楚想多了，小苏董之所以给这个特权，一是确实信任萧楚的能力，二是公司以前也没有拍过电影，没有人有经验，与其大家你一个主意我一个意见的，还不如直接交给萧楚自己来定。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟萧楚身为编剧，肯定是最懂创作，最懂内容的。

　　另外，在公司很多人看来，写一部戏火一部的萧楚，不仅是公司的王牌编剧，还是公司的幸运锦鲤。

　　就算是不信任萧楚的创作能力，也能相信一下他的幸运光环不是？

　　但萧楚会多想一层，有自己的担忧，纪元石也理解。

　　他有些担心地问道：“虽然这个决定，还只是刚出来的，还没有下达公布，但你不会真的拒绝吧？”

　　“萧楚，老实说，进军电影圈，是咱们海豚集团的一步重大的战略抉择，是早晚都要走的路。”

　　“同时，这也是你的一个机会，如果你创作的电影，也能跟你那些电视剧一样火，那你不仅是在咱们公司，在整个行业里，都会是最瞩目，最耀眼的人之一。”

　　“你想想到那个时候，地位、声誉、资源、影响力等等，都远远不是现在的你能比的。”

　　萧楚微微颔首，做认真思考状。

　　纪元石见他似乎有所意动，又补充道：“而且从电视剧领域，进入电影领域，是很多资深乃至大牌的编剧、导演们，所期盼的事。”

　　“但是因为他们只在电视剧领域里证明过自己，而在电影领域里没有建树，所以很多投资商和制作公司，都不信任他们。”

　　“他们渴求这样的机会都不可得，现在却主动送到了你的面前。”

　　“实话实说，你要是退缩和放弃，不是个明智的选择，可能以后再也没有这样的机会了。”

　　这是纪元石，第一次一口气跟萧楚说这么多的话，打破了以往他在萧楚心目中，言简意赅、果敢干练的印象。

　　但是纪元石也没有办法，毕竟萧楚现在是公司最好的编剧，而且这剧本创作，跟一般的工作任务不同，主观性很大，受情绪的影响也很大。

　　如果萧楚真不想接这个活，公司还没法强迫他接。

　　万一他在强压之下接了，却因为不情愿不高兴，随便拿出个本子来应付怎么办？

　　退一步说，哪怕萧楚的职业操守足够高，被强压任务，也会遵循原则好好去做，但是因为心里不得劲，不畅达，也有可能会没有灵感，而写不出好剧本来。

　　所以这种事情，必须是萧楚心里愿意，才是最好的结果。

　　听完纪总经理一番苦口婆心的劝说，萧楚看起来终于被说定了。

　　他开口道：“想让我接下这个项目，也不是不行，但是我有一个条件。”

　　“什么条件？”纪元石直接问道。

　　“得加钱！”

　　纪元石老脸跳了一下，不是很友好地瞪了一下萧楚。

　　你都是公司的老人了，公司什么风格你不知道？

　　让你做项目，什么时候亏待过你？

　　你想加钱就直接说啊，还以为是多难办、多为难的条件呢。

　　萧楚嘿嘿一笑，时间久了，他也敢跟这个冷面总经理开玩笑了。

　　纪元石没好气地道：“你说的这点，董事长早就想到了。”

　　“会上虽然没有明确定下来，但是董事长私底下已经透了口风，只要你接这个活，并保证能够帮公司成功在电影圈里立足。”

　　“在这个项目里，你将享受一级编剧的待遇，包括稿酬和补贴，同时还会给你1%的纯利分成。”

　　萧楚眼睛一亮，这个条件不孬啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第491章萧楚的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 