    第1082章 寻求答案   

    现在才只是一个问题，赵志远就已经觉得，自己后背全都是汗水了，黏黏腻腻的粘在身上，让他觉得特别的不舒服，而且紧张的时候，就会忍不住不停的吞咽口水。

    

    他的这个小举动，全都被赵老爷子他们尽收眼底，这个人表面上看起来精明的，有的时候，还真是反被聪明误。

    

    “你的那个理想，真的就这么重要吗，那个岛上，现在就算是没有了张龙，那个大头领手中掌控的力量，也是你没办法抗衡的。”

    有些人就像是走进了死胡同一样，不管旁边的人如何劝说，他都不会改变自己的想法的。

    

    可是这一次，赵志远突然就动摇了一下，他当年有了这个想法的时候，憋在心里暗暗发过誓，那就是一定要得到那里。

    

    可是刚刚听了那位张老爷子说的话，他也不知道怎么回事，突然就有了动摇的心思，这种感觉，确实会让人觉得害怕，他有些惊讶的抬起头来。

    

    “难道你们，有没有自己想要坚持的梦想吗？

    一直在这个地方缩着，我并不甘心，所以就想着去那个地方，那里更好，可以让跟着我的人也生活的更好。”

    说着说着，赵志远突然就有些激动了起。

    

    他图谋了那么多年，在十年前就开始谋划，一些暗线，也全都是十年前开始埋下来的，只是没有想到，因为一个变数，到最后直接就功亏一篑了。

    

    “怎么可能会没有，谁年轻的时候没有一点梦想，只不过坚持下来发现，好像根本就没有任何的用处，慢慢的也就放弃了。”

    赵老爷子突然就笑了，他那也是有梦想的，很多时候，有的时候也会想起来。

    

    每个人从小到大，都会有一个梦想的，他们为了这个目标，一直在努力着，可是努力过后才发现，方向好像错了，根本就没有任何的用处。

    

    “可是我曾经接近成功过的，我是知道该怎么成功的，你们又为什么要让我放弃呢？”

    赵志远差点就跳了起来，他实在是太激动了。

    

    几个人看到他现在这样的状态，一时之间都不知道该怎么说了，而且不知道怎么回事，突然就绕到了这件事情上面来。

    

    其实他们心里也清楚，就算是搅黄了，这次的合作，也得想办法让赵志远打消那个念头才行，要不然的话，这个地方的存在，终究会是一个很大的隐患的。

    

    “你先别激动，咱们先不提那件事，就说你和米国合作的事情好，就只有一点，你都没办法把握，还是和这些人保持距离的好。”

    赵老先生，勉强把话题给拉了回来。

    

    赵志远努力的闭上了眼睛，这要是放在以前意气风发的他身上，估计不会就这么坐下来和几个老头子说话的，早就已经动手了。

    

    有的时候，随着年龄的不断长大，人的心态也会发生转变的，甚至有的时候，也会改变一个人的状态。

    

    “你们说的这些，我自己也有过担忧，可是我们这个地方，现在已经没有了任何的出路，一直在这座岛上生活着，到最后就只能是自寻灭亡的事情了。”

    赵志远使劲抓了一下头发，他觉得这些人，从来都没有站到他的角度想过问题。

    

    确实就像他说的那样，这座岛上根本就不适合人类生存，也不知道什么原因，现在就只有他们生活的这一部分，只有饮用水和耕地的，其他的地方，现在一点点的变成荒漠。

    

    长此以往下去，沙漠肯定会把良田给吞并的，到那个时候，那里要是没有了生命的源泉，人们肯定会疯的。

    

    “那你们可以，搬到那个岛上去，你们之间可以井水不犯河水的相处，只可惜的是，你根本就不愿意屈居人下。”

    这还真是一语中的，赵志远这样的人，根本就不愿意让其他人管着。

    

    如果可以的话，他说不定早些年就已经过去了，可是这么长时间了，还一直坚守着自己的那点执念，一心一意的想着，要得，到那多倒才行。

    

    有的人，确实会有这样的执念，而且时间长了之后，根本就没办法转变过来，所以这种时候，还是轻易不要去劝别人的好。

    

    “你说的倒是轻巧，一开始我就看上了那个地方，如果张龙不愿意的话，根本就没办法在那个岛上呆个够，一天的时间。”

    说起这个，赵志远就是满脸的怨气。

    

    那个岛上确实是适合修行的，但是也实在太奇怪了，他们根本就没办法在上面呆够一天，要是不看着时间的话，就会直接把命丢在那里的。

    

    “每次说起这个的时候，总是会提起这件事情，我觉得我们不应该如此激动，慢慢的说才行。”

    也不知道怎么回事，说着说着就会拉到另外一边去了。

    

    这座岛上的人，也听说了这件事情，他们全都挤挤挨挨的躲在不远处，想要知道究竟发生了什么事情，但是一个个的，又都不敢随便靠近，赵志远根本就没有功夫去管他们。

    

    “你们想要说的话，我现在都已经知道了，和米国合作的事情，我肯定会慎重考虑的，几位还是先回去吧。”

    赵志远深吸一口气，他觉得刚刚那一番谈话，自己多少还是意识到一些不足的地方的。

    

    有的时候想想也觉得挺悲哀的，以前总是害怕，把人提拔上来了之后，会对自己不利，现在想找一个得力的助手，竟然会那么的困难，   

    遇到什么事情的时候，想找一个商量的都没有，只能自己一个人扛着，而且这其中会不会出现什么问题，也只能他自己去想。

    

    “那好吧！我们就不打扰了，这就赶紧离开了。”

    能够明显的看出来，赵志远，总算是有了点松动，他们这次过来的任务，也算是完成了。

    

    不管怎么样，他们把能说的能做的都已经做完了，到最后会怎么做，还要看他自己的意思，他们这些人根本就无权决定。

    

    望着赵老先生，他们离去的背影，赵志远陷入了深深的沉思，他自己也不知道，究竟是在想什么，有的时候甚至都想要把自己给放空了才好。

    

    

    

