    夜色下的香江。

    对于一些人来说一件感觉道气氛有些不对劲了。

    超自然力量之人总能或多或少的感受到一些情况。

    女娲要灭世，她的苏醒总会带来一些其妙的气机。

    一条街道上，一辆出租车停下，马季急匆匆的从车上走了下来，朝前面走去。

    片刻，他就看到了马小玲、况国华、求叔跟在了胡青身后。

    他觉的自己是最倒霉的的士老了。

    他只想好好的开的士赚点钱养家而已，谁想老天让他遇到了这么多诡异的事，不得不降魔除妖。

    说实话，他一直在被迫营业。

    现在连灭世这种大事都要扯上他了。

    他只想好好开的士啊。

    可世界要毁灭了，他又不能不管，不然到时候连的士都没的开了。

    “胡先生。”马季看到胡青立马恭恭敬敬的道。

    他可是还记得这位的身份，对方答应让他死后给他一份鬼差的工作。

    不管对方有多恐怖的实力，在他眼里对方就是未来的老板啊。

    胡青却没有理会马季，拿着手中的图看着上面标注的位置。

    就在前面了。

    “老公，我感应到了，有很多股强烈的能量波动。”柳箐箐感应到了什么，朝胡青道。

    “嗯！”胡青点了点头，肯定是将臣这些人。

    随着前行，他到了一栋大厦前。

    看着大厦顶部，他念头一动，直接穿上天魔神甲，纵身一跃，朝大厦顶部飞去。

    马小玲见到这一幕也急忙朝况国华他们说道：“看来那个黑雨没有骗我们，奖惩的确是要在这里唤醒女娲元神。”

    “我们也进去吧。”况国华点了点头，带头进入了大厦。

    只有柳箐箐还留在原地，看向了一个方向，那里出现了一个很飒的美女，正是马叮当。

    这个教会了将臣什么是爱，什么是嫉妒的女人也来了。

    ……

    胡青到了大厦顶上，就看到了一个熟悉的人。

    正是将臣。

    在将臣的身后还有徐福这些人。

    这些人则是虎视眈眈的盯着他。

    将臣则是看了看胡青，又朝下面看了看：“还有其他人呢，蓝大力，你带着其他人去下面看看，别让马小玲和况国华上来碍事。”

    “是，真祖。”蓝大力点了点头，带着其他5色使者朝楼下跃了下去。

    将臣则是又看向了胡青，道：“胡先生，这么快又见面了，该到来的总会到来。”

    胡青疑惑的朝将臣问：“将臣，你不累吗？演这么多戏？把心思直接说出来不是更好？”

    将臣却笑了笑说：“看来胡先生还是懂我，不过，召没人能阻止我召唤女娲回来，胡先生你也不行，其他的事都要等女娲苏醒了再说。”

    胡青摇了摇头。

    将臣这种人就是太复杂，所以才会活的很累。

    在这会功夫，徐福、宙斯、乌鸦却已经走了上前，朝将臣道：“真祖，你去召唤女娲娘娘，眼前这个姓胡的就交给我们三个吧，这一次我们替你杀了他。”

    将臣愕然的看着这三个家伙，眼中仿佛就是一种你们没在开玩笑的表情。

    不过，他现在也懒得理会三人作死的行为，直接转身朝大厦里走去。

    徐福和宙斯、乌鸦三人背上都备着一个背包，在将臣下去之后，三人竟然上前直接将胡青包围了起来，同时解下了背上的背包。

    “你们这是嫌自己死的不够快？”胡青冷笑的看着三人，身上也浮现出了圣战装备，还有裁决之杖。

    见到这一幕，如果是换在之前，宙斯三人早就已经跑了，可这一次，三人却是自信满满。

    徐福看着胡青问道：“胡先生，我知道你厉害，可你在杀了山本一夫的时候，知不知道妙善说了什么？”

    “他说山本一夫会死在那个禅房里，山本一夫还不信，最后，他果然在那禅房死在了你的手中。”

    胡青笑了笑说：“妙善还是有些本事的。”

    徐福得意的笑道：“的确，毕竟是观音人间化身，是有本事，可你不想知道她还和我们说了什么？她把你的弱点告诉我们了，她说你害怕梧桐树芯，所以，我去把始皇帝以前制作的千年梧桐树芯做的棺木找来了，准备了对付你的手段。”

    这话倒是让胡青一愣。

    什么梧桐树芯？？

    他什么时候怕这个东西了。

    妙善这该不会是忽悠这三个家伙吧？

    关键这三个家伙还信了，要用这东西对付他？

    这片刻功夫，徐福三人已经将背包拿了下来，他们都从那背包上取出了一柄木剑。

    这木剑是用那千年梧桐树芯最坚硬的部分打造的，接着，他们又将背包撕碎，猛地扬起。

    片刻，就见密密麻麻的粉末飘向了四周，大部分则是朝胡青覆盖了过去。

    胡青见到这一幕只能说这三个家伙有毛病，这是要打架还是撒粉尘？小孩子打架呢？

    他急忙一个魔法盾，将那些粉尘全部抵挡在了外面，不过他的四周地板也已经都被粉末铺满了。

    见此，徐福三人全都露出了喜色。

    “偷袭成功。”

    “哈哈，终于可以扬眉吐气了。”

    “姓胡的，你完蛋了，现在你的力量都被限制了吗？”

    徐福三人又握着手中的千年梧桐树芯走向了胡青，眼中杀气纵横。

    “让我先给他来一剑。”乌鸦迫不及待的冲了上去，之前被对方打断牙齿的仇他还记在心里呢。

    顷刻，乌鸦就冲到了胡青的面前，手中的木剑朝胡青猛然刺了过去。

    也就在那一瞬间，胡青动了，裁决之杖直接一个刺杀剑术攻向了乌鸦。

    乌鸦顷刻间就感觉到了一股恐怖的力量袭来，那股力量让他窒息，甚至躲避不了。

    “你的实力。”乌鸦瞪大双眼，一句话出口已经被刺杀剑芒洞穿了身体，体内生气全部被销毁，倒飞而出砸在地上，没了气息。

    徐福和宙斯被这一幕吓破了胆子。

    “不可能，你的实力怎么没有被压制？”徐福惊恐的喊了出来。

    胡青轻笑道：“谁告诉这些东西可以压制我的实力？”

    “被那个妙善骗了。”宙斯反应了过来，身上雷霆力量疯狂涌动，他不是要攻击胡青，而是转身直接想逃。

    可下一瞬间，胡青已经出现在了他的身边，裁决之杖斩过，直接将他的身体击成了两段，毁灭了他的生机。

    最后，只剩下了徐福一个。

    徐福见到胡青朝他看去，吓的踉跄后退，看到宙斯都被一击秒杀了，他根本没有勇气和胡青动手。

    他想求饶，可被一股恐怖的气息锁定住，连求饶的话语都已经说不出口，紧接着，他便见到一股蓝色剑芒袭来，他想做些什么，却瞬间被洞穿身体，一样是一点反抗之力都没有。

    胡青看着宙斯倒下的尸体摇了摇头，这种货色如今在他面前和炮灰也没有区别。

