    天外天。

    神王殿的外面。

    所有神灵自发的守护在神殿门口，挡住了金焰神灵和光形人。

    而顾青山已经不再去管这件事。

    他手一招，顿时所有珍稀材料飞入神殿，整整齐齐的摆放在洛冰璃面前。

    顾青山再对着洛冰璃隔空轻点。

    禁锢着洛冰璃的冰霜化作风雾，四散而去。

    洛冰璃恢复了自由。

    她落在地上，扫视着那些珍稀材料。

    “材料足够了，我已经感觉到了那个封印正在从我识海之中出现，现在我要解除那个封印，你替我护法。”

    洛冰璃闭上眼睛，开始尝试解除识海之中的封印。

    顾青山便从宝座上起身，慢慢走过大殿，站在洛冰璃的后面。

    这是一个关键的时刻，就算已经掌控了局面，顾青山也不敢掉以轻心。

    他默默抽出冰霜长杖，随时准备施展威力绝伦的冰霜神法，以抵挡任何可能出现的攻击。

    花费了所有魂力升级“战神技艺”，并学习冰霜与寒冷之神的技能，现在总算是成为了顾青山的一张底牌。

    神王殿外，金焰神灵愤怒的吼道：“你们就不管本族的未来了吗？”

    一名神灵高声叫道：“我们得先活下来，才可以去管未来的事。”

    不少神灵纷纷附和。

    金焰神灵咬牙切齿，却又无可奈何。

    他只是一个神灵，而他对面是整个上古神族，根本不是他所能对付的。

    金焰神灵扭头朝光形人低声道：“你快想想办法。”

    光形人道：“神王陛下，请相信我，未来十分重要，请你一定要帮助他！”

    顾青山听了，一笑。

    他说道：“没问题，他去杀那个来自未来的人族修士，我会全力支持他。”

    光形人道：“那把剑——”

    顾青山打断了他，接话道：“奇怪，明明杀了那个人就可以改变他所说的未来，为什么现在他不去做这件事，反而要跟本王争夺那柄剑？”

    金焰神灵插话道：“那是因为如果得到天剑，我将让未来变得更好。”

    顾青山叹息一声道：“欲望蒙蔽了你的双眼，让你连自己的任务也忘记了，心中只想着争夺宝物。”

    他朝光形人道：“我现在有一个两全其美的办法。”

    “请讲。”光形人道。

    “我会派一些战力强大的神灵，跟随他去寻找并杀死那个人族修士，这样的话，未来就不会有问题了。”

    “而天剑的秘密属于我，我将亲自去寻找那柄剑，从而改变我们一族所有神灵的命运，这样一来，我们这些神灵也不必被死亡左右。”

    顾青山缓缓说道。

    众神听了，无不是纷纷点头。

    是的，这样的话，不管是未来还是现在所面临的问题，都将迎刃而解。

    光影人沉思片刻，迟疑道：“寻找天剑的路十分危险，你不一定能活下来。”

    顾青山笑道：“我是最强的神，是神族的王，这件事我不去做的话，难道还要让其他人去做？”

    光形人道：“金焰之神知道许多秘密，他虽然实力不如你，但他可以更好的应对各种局面。”

    “你确定他知道很多秘密，足以应对各种情况？”顾青山问道。

    “我确定。”光形人道。

    “这就好，”顾青山满意的道，“正好他可以把那些秘密告诉我，这样我不单是最强的神，也是知晓秘密最多的神。”

    “除了我，不会有其他人更适合掌控那柄剑！”

    光形人哑然。

    金焰神灵瞪着眼睛，张大嘴巴，半天说不出话来。

    ——怎么说来说去，自己并没有获得争夺那柄剑的权利，反倒要赔上许多秘密？

    这……

    金焰神灵正想着，顾青山已经拍板道：“就这么定了，谎言之神，你负责甄别他的言辞，不许他用假话来敷衍我。”

    “命神、量神、音神、水神，你们带他下去，看着他吐露秘密，等他把事情说完再来禀报于我。”

    “是，陛下！”神灵们应声道。

    金焰神灵被带下去了。

    只剩下光形人孤零零的站在那里，一时说不出话来。

    顾青山不再管殿外的事情，转身望向洛冰璃。

    她已经睁开了眼睛。

    “封印已经解开，我明白了玉碟的锻造之法，请稍等，我马上做那个玉碟。”洛冰璃道。

    她引动手诀，虚空生火，开始将一种种珍稀材料投入火中煅烧。

    顾青山负手站在一边，静静等待。

    历经了这么多努力，终于，自己离天剑又近了一步。

    正在这时，神殿外的光形人突然动了。

    它朝顾青山道：“神王陛下，有一个秘密我必须告诉你。”

    “什么秘密？”顾青山问道。

    光形人看了看那些守在神殿前的神灵，道：“这个秘密，只能您一人知晓。”

    顾青山痛快的道：“那你进殿来。”

    化为冰霜与寒冷之神后，他有了几分把握——对方根本不可能一下就杀死他。

    众神听了神王的话，让开一条道路。

    光影人走入神王殿。

    它看了看正在炼制玉碟的洛冰璃，这才望向顾青山。

    “怎么了？你有什么事要跟我说？”顾青山问道。

    光形人喃喃道：“身为神王，你能做到这一步，已经远远超出了历史的记载。”

    “你在说什么？”顾青山故作迷惑道。

    光形人忽然问道：“陛下，你的目的是什么？”

    “我的目的？”

    “对，您做一切事情的真正目的。”

    顾青山正要开口，忽然察觉到对方言语间的某种意味。

    他放缓了语速，一边思索一边说道：“自从我得知了我们一族真正的根本秘密，我唯一的想法就是进入那扇门——唯有那样，我们才可以真正掌握自己的命运。”

    光影人道：“按照与荒古一族的协议，您完全可以继续帮助它们吞吃人类，最终它们会让我们进入那扇门。”

    “不，”顾青山断然道，“寄希望于别人身上，绝不是什么可靠的事，唯有掌握了同样强大的力量，才可以保证协议的公平。”

    光形人默了一下，无声的点点头。

    它似乎做出了某种决定，说道：“神王陛下，您知道吗？其实您生活在虚幻之中。”

    顾青山闻言心中一跳。

    这话是什么意思？

    难道光形人准备跟自己说破时代重影这件事？

    它想干什么？

    顾青山看着光形人，沉声道：“如果你有什么秘密，那就马上告诉本王，如果你企图说一些莫名其妙的话来迷惑本王，那就对不起了。”

    “不，不是迷惑你，”光形人摇头道：“陛下，我将让你看到历史的真相。”

    它朝着顾青山伸出手：“陛下，你已经用你的行动证明了你是一名出色的王者，甚至未来的同族都无法动摇你的地位，反而让你因为获知未来的走向，从而变得更为强大。”

    “陛下，现在你已具备资格，参与真正的历史。”

    “你说的真正这个词，是什么意思？”

    “陛下，你无需多问，请握住我的手，我马上就带你去察看时代重影的秘密。”

    顾青山略一沉默。

    “需要战斗吗？”

    他似乎什么都不清楚，犹豫着问道。

    “不，”光形人答道，“第一次我们只需要让您知道真相，至于其他的事，等以后再说。”

    顾青山看了洛冰璃一眼。

    洛冰璃不看他，却传音道：“这看上似乎是神族准备的某种后手，你要小心。”

    顾青山传音道：“我去了，那你怎么办？”

    “放心，你不在这里的时候，我会延缓玉碟的炼制，直到你回来。”洛冰璃道。

    顾青山抬起头，朝神殿外喝道：“十二神卫，给本王好好守住神殿，不许任何人进出。”

    “是，陛下。”

    十二神卫的声音从神王殿外响起。

    顾青山这才握住光形人的手，轻声道：“别想耍花招骗我，否则就算你是众神的意志凝聚而成，我也绝不会轻饶！”

    光形人道：“陛下，很快你就会感激我。”

    “感激你？”

    “对，你会因为获得真正的新生而感激我。”

    