    夜色漆黑，零零散散的雪花在空中飞舞着，黄色的路灯打在地上，照亮了一方土地。

    踩在雪面上发出吱嘎吱嘎的响声，将表面上的平静撕破。

    沐锦依听着雪地里传来的脚步声，轻轻地叹了一口气。她今天有事情出去了一趟，回来的时候已然是深夜，她孤身一人回程，今夜便是对方动手的最佳时机。

    冷眼看着手持武器将自己围住的一群人，沐锦依庆幸龙芯月没有跟来，这种打打杀杀的事情，她那种小朋友还是不要见的好。

    “就是你这个小丫头，破坏了我们的好事。”领头的壮汉眯着眼睛，上下打量着沐锦依，似乎在考虑着她到底有什么过人之处。

    要知道他们的组织已经形成了好几十年，干这行对他们而言，早就是家常便饭，掩人耳目的本领，更是已经达到了登峰造极的地步。

    以往顶多是只有一个小小的无足轻重的小队伍被发现，舍了便没有关系，反正他们又不是内部的高层，就算是被审问，也问不出什么东西来。

    他们的老巢至今都没有被人给揪出来，自然有他们的道理。

    他们想破脑袋也没有想到，这次也仅仅是一个小小的分支栽了，却几乎将他们的老巢都暴露了出来。

    沐锦依不清楚他们心中的疑惑，如果被她给知道了，没准她还真的能为他们解惑一番。

    在审问绑匪首领的时候，沐锦依从他口中套出来的东西可不止那一点点。

    按理来说，只掌握一个小分队的绑匪头领是不可能知道那么多事情的，可坏就坏在，这个绑匪头领有一个亲戚恰好是他们组织里的高层。

    她从绑匪头领口中套出来的消息，并没有如实的告知警局的人，因为她发现事情没有那么简单。

    这次若不是她在其中搅和了一番，这拨绑匪早就接到风声逃之夭夭了。

    如果他们能从他那里拷问出有用的消息来，那自然是好的，如果他们问不出来，也别指望她会主动的去透露消息。

    倒不是说她想视而不见，那是因为他清楚，如果她将这个消息上报上去，那些受害者才彻底的落入绝境。

    毕竟奸细这种东西，自古以来就存在。

    至少这群人能够在短短的时间内，这么轻易的找上她，说不是有人故意将她的信息泄露出去才是假话。

    沐锦依扬了扬眉说道：“终于沉不住气了吗？”

    领头的人听到了沐锦依的话，忍不住好奇的问道：“难道你知道我们会来找你？”

    眼前这个女孩的反应不太对劲啊！似乎对他们的出手事先早有准备，难不成暗中有埋伏？

    这不应该啊，如果真的有埋伏的话，他们应该会得到消息。

    沐锦依点了点头：“就来了你们几个人？”

    看来他们得到的消息也没有那么全面嘛，至少他们严重的错估了她的战斗力。

    她猜想的没错，这群人之所以按捺了这么多天没有动手，除了因为听说沐锦依的身手不错之外，更多的还是忌惮那些暗中保护她的便衣警察。

