    江夏县的天，彻底变了。

    这个年头，县衙的事情说多很多，说少也很少。

    有方伟这个鄂州刺史兼顾着江夏县，倒也不至于出什么大事。

    李宽唯一做的就是借着这个机会让武媚娘再去把江夏县的各种案子给刷了一波。

    什么城东谁家丢了耕牛，城西谁跟谁打架了，亦或是城南哪个家伙不孝之类的小事。

    不过，案子虽然小，可李宽的任务进度却是蹭蹭蹭的往前走。

    莫名的，李宽有点期待这个系统到时候会出现什么新的兑换模块。

    希望不要再那么坑了。

    “楚王殿下，这一片就是移民安置最密集的地方了。”

    李宽这一行的目的，主要还是巡视南洋水稻的推广种植情况，所以忙完了江夏县衙的那一滩烂事之后，就开始出城视察了。

    “朝廷的公文不是已经说得很清楚，不要让内迁的突厥人大规模的聚集在一起吗？这个村落，看起来少说也有几百号人吧？”

    李宽看着眼前一大片水田中间，星罗密布的一间间茅草屋，脸上露出了不满的神色。

    内迁突厥人，可不是因为李宽真的要对他们好。

    而是纯粹为了解决边疆问题，也为南洋水稻推广提供一些助力。

    但是，如果这样的行为会留下隐患的话，那李宽是宁愿不做的。

    现在大唐强盛，自然是不怕的。

    但是百年之后的事情，又有谁知道呢？

    这几百号突厥人的村落，要是衣食无忧，没有战乱，百年之后，那就是一个几千号人的镇子了。

    只要碰到点火花，这就将成为一个动乱的源泉。

    “楚王殿下，这些移民都是分配给江夏县的，之前那王峰这么安排，下官也那他没办法。”

    方伟有点郁闷的解释，明明是王胖子挖的坑，现在却是要自己帮忙背锅。

    “找个借口，今年冬天把这些突厥人拆分开来。要是有不服气的，不要跟他们客气；要是安安分分的听话，也不用刻意的去欺负他们，要引导他们学习我们大唐百姓的衣食住行，要让他们以加入大唐户籍为荣。”

    李宽可不管自己的这个决定会给这些人带来什么麻烦。

    现在的小麻烦，总比以后的大麻烦要好。

    “下官明白，之前观狮山书院来的学员谢林茂在这村子里设置了一个蒙学，要教授这些突厥人的小孩汉字，让他们完全按照汉人的生活方式来过日子，下官今后会把这种事情进一步的扩大推广。”

    方伟知道李宽很是重视观狮山书院，赶紧把话题转移到李宽感兴趣的方向。

    “哦？鄂州也有书院的学员过来吗？都在哪？本王也见一见吧。”

    观狮山书院的学员现在已经有五千来人，很多人李宽都不认识了。

    但是早期的那两批学员，李宽基本上都是叫得出名字的，特别是那些出类拔萃的，自己遇见了，估计还能有些印象。

    就是不知道分到鄂州这边的会是谁呢。

    “楚王殿下，下官估计谢郎君就在前面蒙学里面。只要没有其他什么事情，谢郎君都是在蒙学里面待着的，时而给孩童上课，时而给一些愿意学习识字的突厥牧民授课，听说很是受这些移民的欢迎呢。”

    方伟这几天虽然忙的一塌糊涂，但是对于很多细节，却是一点都没有遗漏。

    楚王殿下喜欢什么，鄂州有什么东西和人物是跟楚王殿下有关系的，自己怎么做才能抱住楚王殿下的大腿……

    这些事情，可是方伟这几天连睡觉都在考虑的。

    “走，过去看看吧。”

    李宽说完，一夹马腹，往前纵马而去。

    方伟、席君买、王玄策等人紧随其后的跟着。

    ……

    “人之初，性本善……”

    当众人靠近蒙学的时候，里面传来一阵孩童的背诵声。

    周围一些突厥人看到这么一支人马到来，也都不敢吱声。

    只要不傻，都知道来了大人物了。

    “接下来，我们再来复习一下这个拼音的读法，只要掌握了这个拼音，再结合这字典，大家要识字就一点都不难了。”

    李宽来到一间简陋的黄泥屋外面，透过窗户看到一个年轻的郎君站在讲台上，正认真的给大家讲授着知识。

    要是有朝一日，大唐的所有乡村都能有此场景，那么世道就真的不一样了。

    可惜，这还有很远的路要走呢。

    “王爷，这个郎君我认识。”

    王富贵突然从李宽身后冒出一句话。

    “哦？你认识他？”

    王富贵在长安城交游广阔，这事李宽是知道的。

    但是观狮山书院的事情，他接触的应该是比较少才对的。

    如果许敬宗说他认识台上的人，李宽一点也不会觉得意外。

    王富贵的话……

    “是的，他应该是长安县县丞谢天武家中的嫡子，叫做谢林茂。属下在长安城经常要跟长安县衙打交道，对于长安县县令、县丞、县尉家中的情况都还算比较了解，也曾在谢县丞家中亲眼见过这谢林茂。”

    王富贵看到李宽疑惑的表情，赶紧解释了一下。

    “谢县丞家中的郎君？这还真是巧了，没想到能在鄂州看到他。能够舍弃长安城舒适的日子，来到鄂州做一名没有品级的胥吏，这谢……”

    王富贵：“谢林茂。”

    “嗯，这谢林茂，倒是值得栽培一番。”

    方伟在一旁听到李宽这话，心中不由得暗暗羡慕。

    自己当初怎么就没有这种运气呢？

    看来这楚王殿下真的很重视观狮山书院啊，回头自家的儿子也要考虑是否送到观狮山书院去进学了。

    “楚王殿下？学生谢林茂见过楚王殿下。”

    很快的，讲台上的谢林茂也发现了外面围观的人群。

    刚开始他没怎么在意，这种情况也不是第一次出现，很多突厥人忙完之后，都喜欢过来围观一下自己授课。

    不过，当他看到李宽的身影的时候，立马愣住了。

    楚王殿下来到了鄂州，这事他也是听说了的。

    但是，他没想到自己能够在这么一座蒙学里面见到他。

    “谢林茂，怎么样，在鄂州还习惯不？”

    对于这种愿意舍弃个人优渥的生活条件来到鄂州推广水稻种植的学员，李宽还是很愿意跟他聊一聊的。

    从某种程度上来说，这些人是值得尊敬的。

    就像是后世有一些大学生愿意放弃城市的生活，去到西藏和新疆这些边疆地区扶贫，李宽是很佩服的。

    甚至李宽自己身边就有这么一个同事，孩子才一岁多，就报名去了山区的一个贫困村当驻村干部。

    先不管他的出发点到底是什么，本身这种事情还是很值得钦佩的，并且也是需要莫大的勇气的。

    而这谢林茂，虽然他阿耶谢天武在长安城里不算多么大的官，但是至少也是相当于后世的处级干部，家里再怎样，也不会缺了他什么。

    “楚王殿下，学生在鄂州一切都好，能够将农学院的东西学以致用，这半年来，我也是收益良多。”

    李宽在观狮山书院的学员眼中，也是一个很不凡的存在。

    书院里头很多的教材都是出自李宽之手，再加上他头上还有长安城第一才子的帽子，本身又是大唐的亲王，还是一个非常能挣钱，又能打仗的亲王。

    可以说，李宽在观狮山书院里头，可是一个只能赞扬不能贬低的存在。

    你要是说了李宽几句坏话，在其他地方可能没什么，但是在观狮山书院的话，十有八九是会惹上麻烦的。

    “书院在鄂州的学员，除了你之外还有其他人吗？”

    “还有两个，一个是医学院的学员，还有一个也是格物学院的，不过他们经常都深入到鄂州下面的各个县里头，经常十天八月都在外面待着，这段时间，正好他们不在江夏县。”

    观狮山书院是鼓励学员都去大唐各地看看，特别是农学院和医学院的学员，单单闭门造车是不够的。

    “好好干，到时候不管是留在地方，还是回到书院，亦或是其他什么，本王相信你们的前途都是光明的。”

    该画饼的时候还是要画饼的，李宽对这一套手法也是很熟悉了。

    ……

    就在李宽在鄂州忙着视察水稻的种植情况的时候，东海之中，两艘飞剪船正慢慢降下一部分风帆，等待着夜幕的降临。

    “哗啦！”

    房遗爱从海里面冒了出来，非常痛快的摸了一下脸上的海水。

    进入到四月底，天气开始变得炎热起来。

    特别是在海上，白天阳光曝晒，大多数时间都是没法在甲板待着的。

    可是留在船舱里的话，又是闷热的紧。

    虽然带了不少硝石用来制冰，但是整个人还是感觉黏糊糊的。

    所以，几乎每天傍晚，房遗爱都会脱得赤条条的钻到海里面游半个时辰。

    “呸！这家伙，就不会穿个裤兜嘛。”

    高阳看到房遗爱爬上甲板，皮肤黝黑，浑身精壮的样子，倒是没有以前那么碍眼了。

    不过，这么多人在船上，他的钟摆就那样晃荡晃荡的……

    这让高阳觉得好羞耻。

    自从到了扬州开始，自己见识到了跟长安完全不一样的城市，高阳对这一趟南行的兴趣就更大了。

    之后出海，人生第一次看到大海，甭管她是什么高阳公主，都得叹服一把。

    偏偏房遗爱又是一个海洋通，很是在高阳面前刷了一把存在感。

    特别是为了将自己当初在登州的时候干的丰功伟绩展现出来，房遗爱那斯居然还准备了渔网，顺便网了一网大黄鱼，让高阳尝到了刚刚出海就下锅的清蒸大黄鱼是多么的美味。

    更让她映像深刻的就是在一个黄昏的时候，船只碰到了一只路过的鲸鱼。

    那巨大的身影，那不断喷洒着水珠的模样。让高阳永生难忘。

    这种事事情，虽然之前在长安城的时候也听人讲过了。

    但是听过是一回事，自己亲眼看到又是另外一回事。

    “房二郎，你就不能像样点吗？整天这样不害臊啊。”

    船上除了高阳是女的，还有一些丫鬟婆子，另外就是一些船员水手。

    当然，这艘船上肯定是最大限度的少留雄性动物了。

    “嘿嘿，这不是天气热嘛。”

    房遗爱觉得这些天的日子是自己过得最舒服的了。

    虽然高阳对自己时不时还会不冷不热，但是大多数时候，他们已经有点小两口的模样了。

    这对其他人来说是很失败的事情，但是对于房遗爱来说，他却是觉得这是一个历史性的进步，他非常满足。

    “这才刚刚过泉州没多久，天气就这么热了，到了广州的时候，真的会跟你说的那么湿热无比吗？”

    高阳有点好奇的问着。

    跟明末的小冰河期比起来，唐朝的气候还是比较暖和的。

    “越往南就越热，过了广州继续往南，到了崖州的话，基本上冬天也跟长安城的夏天差不多，如果继续一路向南，到了蒲罗中一代，那就完全是一年四季都炎热无比了。但是，正因为热，这些地方有好多好吃的东西，是长安城没有办法存在的。除了之前跟你提到的荔枝和甘蕉，在南洋还有一种浑身是刺，闻起来很臭，吃起来超级好吃的水果叫做徒良呢。”

    房遗爱开始了日常的美食诱惑。

    这是缓解高阳不满情绪的最好方法了。

    “那……那我们要一直去到蒲罗中吗？”

    按照之前的计划，船队到了广州就准备打道回府的。

    但是，一路上，高阳听房遗爱说了不少南洋的事情。

    各种稀奇古怪的水果和动物就不用说了，他还专门提到了香料岛，这个在长安城勋贵当中很神秘的地方。

    还有满是燕窝的悬崖和海盗岛。

    同时房遗爱又一直说尉迟环在蒲罗中建城，去到了那里之后，就跟去到大唐的州县一样。

    这让高阳对南洋的好奇心越来越盛。

    要不……

    干脆趁着这个机会去南洋转一圈？

    高阳突然对自己心中的这个想法感到惊讶。

    自己啥时候对跟房遗爱出游这么感兴趣了？

    “我强烈建议你去一趟蒲罗中，看一看大唐的海外风光，到时候回到长安城，你就是唯一去过南洋的公主呢。”

    房遗爱这话一出，立马就坚定了高阳继续南下的决心。

    “你是一家之主，你说怎样就怎样吧！”