    “英妹！”岑芳一听到她这样说，当即就是又大声喊道，想要震慑住她，让她不要再继续下去了。

    “怎么？哦，大姐，我还记得呢，那碗毒药是你端给我，哄着我喝下去的，你说那是安胎药，能让我肚里的孩子安安稳稳的……”岑英轻轻地笑着，语气则是柔柔的，冲着岑芳这样说道。

    岑芳却是听得毛骨悚然。

    她赶紧扭头看看岑老汉和岑老太。

    他们两个，一个脸色黑沉黑沉的，另一个则是一脸的不敢置信和无法理解。

    “岑英，我看你是脑子坏掉了，才在这里胡说八道！什么你肚里的孩子？你至今未嫁，还是黄花大闺女一个，哪来的孩子！”岑老汉语气冷沉，一双眼睛严厉地瞪着岑英，一字一句地说道。

    “爹，到底是谁脑子坏了？那个人难道不是你？”

    岑英一听，就又是讥讽地勾了勾唇角，“只要是家里不服从你的，只要是会让你掉面子的，就都是错的。

    “爹，你才是咱们这个家里，最病得不轻的人。”

    岑老汉听到她这样说，脸色那只有是更难看了。

    他指着岑大江和岑大河，道：“你们的妹妹生病了，把她带到屋子里去。”

    “是，爹……”两兄弟闻言，也不敢说什么，立即就是起身，要把她强带到屋里去。

    “我看看谁敢动她。”然而这时候，岑大海却是突然往前一站，牢牢地挡在了岑英跟前。

    岑英见此，眼眸微微一亮。

    在她心里藏了很久的那一点怨气，也随之消散了。

    曾经她怪岑大海没有保护她，但现在，她不怪了。

    因为在这种时候，他终于站出来保护她，让她感受到了自己是一个被大哥哥保护着的妹妹，就和小时候一样。

    “二弟，这种时候你就别添乱了吧！小心更惹爹生气！”岑大江一见到他高大的身躯挡在自己面前，那气势顿时把自己压下去一大截，脸色就顿时不太好看了。

    “是啊，二哥，爹都要赶你出家门了，你不赶紧说些好话，顺从一些，还跟着英妹一起发什么疯啊？”岑大河则是忍不住劝说道。

    他到现在，还没有意识到，真正的问题出现在哪里。

    他还只以为，这对父子之间，还能好好地说话呢。

    岑大河听着他这个大哥和三弟说话，却根本不理会他们二人。

    如果到现在他还看不清楚这一家人所谓的亲情，那他就是真的是一个蠢货了！

    这个家，根本没有真正的兄弟亲情。

    有的，只是对岑老汉父亲权威的畏惧！

    只要这种权威一出，那亲情也就是一纸可笑的谎言！

    此时，岑大海就是纹丝不动地挡在岑大江的跟前。

    “老二，你这是真要跟我做对了是不是？”岑大江脸色彻底沉了下去。

    “大哥，什么是跟你做对？我只是想要保护英妹。”岑大海看着他，问道。

    “你说的这话是什么意思？难道我这个当大哥的，还能害她不成？”岑大江质问他。

    “只要不是按照英妹的想法，去强迫她做她不愿意做的事情，这跟害她又有什么区别？”岑大海这么答了一句，却是看着岑老汉说的，“爹，你已经伤害过英妹一次了，这一次就放过她吧。”

    “你给我闭嘴！这个家，你已经没有资格说话了！”

    岑老汉根本就听不进去这种忤逆言论，当即就是振声斥责道，“你赶紧带着你的媳妇跟孩子，从这个家里滚出去！

    “既然你不愿意让李氏打胎，你就不再是老岑家的人了！

    “你不是我的儿子了！”

    他企图用这种方式，逼迫岑大海就范。

    但更多的，还是要羞辱他，让他从这个家里滚蛋。

    “爷爷，想让我们滚，光凭你这么动动嘴皮子，也不太现实吧？”这时候，岑雁再次开口了。

    她这么说着，就是上前牵住岑英的手。

    岑英看着她。

    岑雁这才发现，刚刚才满口讥讽地斥责着岑老太和岑芳的狠毒的人，这会儿竟是已经泪流满面。

    可见她有多么的伤心……

    当年的事情，以及此刻岑老汉不肯承认自己的错误，已经算是对她造成了第二次的伤害。

    “咱们岑氏家族，也这么多人口，宗族也是有规矩的，你想把我们分出去，可以，但是，你得分出两块地和一处安身的宅子给我们，以及五十两安置的银子，否则，这家我们是不会同意分的。”岑雁继续说道。

    “……你个小贱蹄子，我看你是在白日做梦！”

    她话音一落，岑老太就破口大骂了起来，“想银子想疯了吧？还五十两银子，你怎么不要五百两呢？”

    岑雁闻言，就是似笑非笑地看她一眼：“奶奶若想给我们五百两，我认为我们二房也拿得起，这么多年来，我们二房给老岑家做牛做马，区区五百两，我们配得上！”

    “我呸！你还真是蹬鼻子上脸了啊？我告诉你，别说五十两了，五两你也别想！”岑老太一听她竟然这么将自己的军，立即就换了说辞。

    “不想？可以，那这家就不分，我们二房就要继续住在老岑家！”岑雁当即道。

    “岑雁，继续赖在这里，可没有意思。”

    岑芳这时候突然阴测测地道，“你就不怕继续住在这里，会有什么不好的后果？比如你娘肚里的孩子……”

    “威胁我？”

    岑雁冷冷一笑，目光冷寒，“大姑你倒是试试，看看周大夫会怎么做！”

    “少拿周大夫吓唬人了，真当他能帮你们二房呢？爹，我看这样下去也没有办法，不如就请族里的几位长老来吧！”高氏看了看岑雁，一脸志在必得地道。

    “嗯，也是时候请族里几位老人出来主持公道了，唉，我这几个不孝的孩子啊！”岑老汉感叹一声，对岑大江使了个眼色。

    “大江哥，还愣着干啥？快去把族里几位长老请过来啊！”高氏立即冲他喊道。

    “好嘞，我这就去。”岑大江得意地瞥了岑大海一眼，抬步出了家门。

    “看来，爷爷这是早就做好了准备，势必要把我们二房赶出去了！”岑雁看着这一幕，眼底一慌，脸上现出几分恼羞成怒的冷笑。

