    而与此同时，在他经脉之内也多了一层冰魄的气息。

    这气息与正气兼容度不高，但是与仙气的兼容度却极高！

    这意味着，如果用正气来催发冰魄之力，效果会大打折扣，而以仙气来催发，则可以几乎完全发威其威力，甚至会有加成！

    秦源激动难忍，当即调动仙气，轻轻抬手，尝试了一下。

    嗖！

    刹那间，只见一股冰冷的气息从他的手腕飞出，刹那间三丈之外，一段一丈多距离的通道，便完全结成了冰！

    秦源心下一惊，好强大的技能！

    自己只是用了一点点仙气，便结出了如此大的冰块，要是仙气再用多些，那效果恐怕会更加恐怖！

    不过美中不足的是，这万年冰魄不是鲁班锁里的技能，所以他还很不熟练。

    比如冰块凝结的地点，就比他预想中的近了半丈多，也就是说不够精准。

    而且冰块凝结的速度，还是偏慢了些，若是碰到速度快的高手，没准能避过。

    看样子，接下来几天还得好好练习，必须把熟练度提升上去……六月十五那天，这万年冰魄或许能成为他的杀手锏！

    除了熟练度的问题，还有一个问题，那就是现在他的仙气太少了。

    即便是眼前这个一丈多的冰块，虽然只用“一点点”仙气，但这“一点点”也消耗了他全部仙气的十分之一，可想而知，如果要想做出更大、更凶猛的冰块，要消耗多少。

    仙气的确可以恢复，但是在打斗中不可能给你时间去恢复……从这点来说，他还要继续加紧吞吐仙气，不断提升它的最大储量。

    好在，前些日子让景王去弄的强固血脉的三品大妖妖材已经到位，今晚他就可以药浴，等到血脉强固后，想必吸收仙气的速度会更快。

    很好，一切都在提升，就等六月十五了！

    想到这里秦源就嘴角一扬，然后对妖狐说道，“这东西不错，我收下了。不过我还有些事想问你，你要老实回答。”

    妖狐王耷拉着眼睛说道，“本王都已经把冰魄给你了，还有什么好对你隐瞒的呢？你只管问，只要我知道的，一定告诉你。不过，你能不能先喂我点吃的？我……已经五百年没吃了，现在又没了妖气，很可能会成为史上第一个被饿死的妖王啊！”

    秦源被妖狐逗笑了，说道，“行行行，你也算识时务的妖王了，我自当优待！”

    说完，就当场让阿四去厨房做些饭菜过来。

    狐妖王激动地双眼直冒绿光，连声道谢。

    “吃的马上就来，现在我们先简单聊两句，”秦源又笑呵呵对妖狐说道，“是谁把你嵌在墙上的？”

    妖狐王不假思索地说道，“就是那剑仙柴莽。”

    秦源点点头，又问，“哦，那墙那边是什么？”

    “是地宫，柴莽当年亲自督建的。”

    “地宫里有什么？”

    “不知道，我一来就被嵌在这墙上了。不过我可以告诉你，里头是空荡荡的，只有左数第二排第二块地砖底下，有异常的仙气冒出，或许藏了什么东西。”

    秦源当即眼前一亮，心想地宫里藏有剑仙遗秘的事，看来不是空穴来风。

    想了想，又问，“那这堵墙有多厚？能……挖个洞不？”

    要是能挖个洞，自己悄么鸡儿地爬过去，再把东西偷……啊呸，拿出来，岂不是美哉？

    却听那狐妖忍不住笑了起来，脱口而出道，“这墙是受了剑仙阵法加持的，本王妖气鼎盛时期都破之不得，就凭你？”

    “你这厮，好像还是没摆正心态？”

    狐妖王看到秦源黑了脸，赶紧重新组织了下语言，又恭敬地说道，“就凭……您？”

    没错了，那是人类的敬语。

    话音一落，阿大上去就是一顿暴打……

    这大大地影响了刚刚召唤出来，还是第一次融入团队的纸人阿五的世界观。

    一言不合就动手吗？

    原来，我们纸人都是残暴的人！

    懂了！

    虽然不知道阿大为什么揍这狐狸，但是阿五想到这里，就二话不说也跟着冲了上去，对着狐狸头就是一顿狠踹，甚至还要拿大宝剑戳它的眼睛。

    狐妖王顿时一阵哀嚎，那凄厉的样子，连秦源都看不下去了。

    “行了行了，别给打死了。”

    秦源赶紧喊住阿大、阿五，然后又道，“阿五，你还小，这里不适合你，回头我先给你讲讲人生，阿大你也来旁听。”

    阿大脸色一白，阿五则兴奋地转了个圈，这才回去。

    它以为主人回头要夸他了。

    让两个纸人退下后，秦源又问狐妖，“对了，你刚说第二排第二块地砖什么的，为什么这么清楚？你头不是在这边么，还能看到地宫里的东西？”

    妖狐王这次认真地思考了一下，才开始回答。

    “尊敬的人族大人，虽然在下鄙妖是一只卑微的妖王，但比寻常的妖，感应能力更强一些。故而透过露在墙那头的那条低贱、愚蠢而丑陋尾巴，也能小小地感应到那头的事物，请大人明鉴，小妖叩首。”

    秦源嘴角微微一抽，眯着眼好好地看了下这只低眉顺眼的狐狸，不由一阵深深地同情。

    看看，看看，如此凶猛的一只妖王，被现实逼成什么样子了？

    阿狐身上，有自己从前的影子啊！

    “阿四，给它加两个菜！”

    狐妖王大喜，口水都快出来了，忙道，“高贵的人族大人，感谢您的恩赐！能为您效劳，是我毕生的荣耀。”

    秦源哈哈一笑，摸了摸狐妖王的脑袋，说道，“你这态度就很好嘛！小狐啊，你放心，有朝一日我若有能力推翻此墙，必然救你出来。不过么……你得先帮我做件事！”

    ……

    秦源和狐妖王交代完，便开开心心地回到了寝殿。

    墙上挖洞的想法，他算是彻底打消了。

    一方面凭他的能力确实也挖不开，另一方面，要是挖了洞，那这通道就可能会被发现，到时候对自己来说也不是什么好事。

    不过只要有狐妖王在，拿到剑仙遗秘的把握，就又提高了好几成。

    准备地也差不多了，就等六月十五啦！

