    就在卡萨尔迪颇为纠结的时候，4艘西北风级驱逐舰已经以30节以上的高速冲进了对方的商船队中！这级驱逐舰也和历史上的西北风级驱逐舰有很大的不同，从某种程度上说更像日本2战的朝潮级驱逐舰，装备了3座双联装127mm火炮，以及2座4联装533mm鱼雷发射管。并且还有一套再装填设备。基准排水量2000吨，输出马力5万吨，最大航速35节。

    既然没有对方战舰，也没有足够强的岸上火力，那么自然可以明火执仗的去打了。至于说水上飞机发的电报，带队的4艘驱逐舰并没有破译出来，为了保证行动的严密性，两艘巡洋舰使用了新式的密码机，而驱逐舰上还用的是旧的。再加上驱逐舰冲向对方运输船队的速度实在是太快了，卡萨尔迪根本来不及通知驱逐舰编队，那边就已经交上火了！

    4艘驱逐舰迅速贴近到距离目标不到2000米的距离上，然后4艘战舰上的24门127mm舰炮以最高射速平射远处的目标，一连串的炮弹从炮口中飞出，每分钟里至少有150发炮弹落向目标区域，一艘运输船根本没做出任何行动就被数发127mm炮弹命中，在船体侧面撕开了数个大洞，熊熊大火从破口处迅速向舱内蔓延，仅仅几分钟的时间，这艘运输船的火（）势就失控了，奥地利人开始还试图灭掉大伙，但是等到刚刚从舱室内冲出的人被纷飞的弹片打成一团碎肉后。狼的人们迅速决定撤离。

    这场战斗完全可以用屠杀来形容，如同狼入羊群一般，4艘修长的驱逐舰如同窄长的唐刀一般轻易切割撕扯着同盟国商船。在经过几轮炮击之后，有的驱逐舰已经逼近到了800米左右的距离！“释放鱼雷吧！也许我们还能跟上上校一起用火炮摧毁泊位中的船。”负责指挥驱逐舰编队的意大利少校命令道。

    800米的距离上，两艘驱逐舰一共打出14发鱼雷！面对低速航行的商船，如此距离上打出的扇形雷击根本就无法防御！一条条白头鱼雷拉着修长的尾迹在黑暗的掩护下冲向了不远处的战舰，不到1分钟的时间，数艘运输船就被命中，一声声剧烈的爆炸声从船队中传来。剧烈的爆炸甚至把一辆轻型坦克从船体上抛了上来，无数的碎片和火苗被巨大的冲击力带到了上百米的空中，然后开始飘飘洒洒的向海面中落去！

    “该死。这是一艘军火船！早知道不靠这么近了。”一名意大利士兵弓着腰藏在炮罩后面，听着碎片敲打炮罩的声音，刚才的一次雷击摧毁的应该是一艘军火船。船内的弹药爆炸直接将这艘运输船炸的解体了，而剧烈爆炸同样波及到了这艘可怜的驱逐舰。在冲击波的推动下。无数的碎片敲打着几百米外驱逐舰的船体。爆炸产生的波浪和船舶沉没时引起的漩涡甚至让这艘驱逐舰都有些摇晃。

    “敌袭！”剧烈的爆炸让穆迪中将从睡梦中惊醒！睡得迷迷糊糊的奥地利人在军官的催促和咒骂下迅速赶往战位。不得不说奥匈帝国海军的训练速度还是很快的，在很短的时间里，联合力量号战列舰和爱琴海号航空巡洋舰就把炮口瞄准了远处的商船和驱逐舰编队，预先存下的蒸汽也迅速被导入到轮机舱，两艘战舰开始动了起来，几艘驱逐舰也斩断锚链，先主力舰一步冲向了战场！

    “别着急，降低速度。慢一些，我们去打他们的闷棍。”卡萨尔迪没有发现那些出击的驱逐舰。而是继续靠近，夜战更看重的时机，相隔如此近的距离上先开火的一方必然占尽优势，以小博大也不是不可能。而凑巧的是对方驱逐舰也没发现在远处的意大利巡洋舰编队。

    “这怎么打？”看着远处已经打成一锅粥的战场，联合力量号的舰长的语气中透着一股急躁，在夜间攻击10km外的目标，还是10km外的高速机动目标，这几乎超过出了现阶段的技术水平，而且在战区还有一堆运输船，这炮弹飞过去，不定就砸中了自己人，着实让奥匈海军感到十分的棘手！

    “先让驱逐舰上去纠缠，我们先不要着急，也许对方还有其他战舰隐藏在夜幕之中，“穆迪想了想说道。“我们向北方航行，不要快，现在我们背靠着港口，对方有可能借助港口的灯光发现我们，我们现在要做的就是把自己隐藏在夜幕中，告诉驱逐舰部队，让他们随时准备准备打开探照灯。”在另一队驱逐舰的引导下，两艘主力战舰开始缓缓航行。

    在意大利驱逐舰队把那几艘等待着进港的运输船打的七七八八之后，终于和对方的驱逐舰队交上火了，这几艘意大利驱逐舰可不知道远处有两艘奥匈帝国主力舰，他们只知道自己身后还有两艘巡洋舰，所以并没有什么后顾之忧。两艘驱逐舰直接打开了探照灯，粗长的光柱横扫整个海面，很快就将正在急速驶来的奥匈帝国驱逐舰笼罩其间。

    无防护的战舰直接的近距离交战完全可以用血腥。意大利人也来不及更换半穿甲弹来对付这些不速之客，只能用高爆弹。一时间双方的速射炮不断喷吐着致命的火舌，无数的炮弹在空中肆意飞舞，不是有几发炮弹击中正在高速行进的战舰，在甲板或者是船体侧面打出一个巨大的空洞，在船上引起了不小的火灾。

    “射出全部鱼雷。”随着距离的靠近，已经再装填完毕的战舰再一次打出了一波鱼雷，这一次4艘驱逐舰几乎把全部鱼雷都射了出去，20多发鱼雷在海面上形成一道死亡之网将不到3km外的奥地利战舰笼罩其中。而对方也不含糊，也纷纷射出来鱼雷。双方的轻型战舰犹如行走在钢丝上一般上演了一场死亡之舞。伴随着两声巨响，双方各有一艘驱逐舰被命中，明黄色火焰直接上窜的几十米的空中，无数的碎片和零件在海上播撒开了，双方海军终于留下了第一滴血！

    感谢书友的打赏~~~，以及书友fatchi1979、书友的月票支持~~~。今天下午还有一更~~~，求支持求订阅~~~。(未完待续……)R1292