
　　乔燕因为肠胃不舒服被沈斯年带着去了肠胃科。

　　一切检查过后，所有的指标都正常，而且医生也找不出来任何毛病。

　　沈斯年不相信。

　　“没有问题怎么还会胃疼？”

　　医生推了推眼镜：“这个……”

　　“病人的情况和怀孕的症状很像，所以我初步断定，应该是病人心里原因造成的。”

　　“心里原因造成的？”

　　沈斯年疑惑，盯着医生，想让他说出来一个所以然来。

　　医生咳了一声，缓缓道来：“有些病人因为太想要孩子，自己总是给自己心理暗示，所以就产生了假孕的症状。”

　　沈斯年怔了一瞬，看向乔燕。

　　乔燕也觉得不可思议：“我没有真的想特别要孩子。”

　　医生的视线落在沈斯年的身上：“或者是您的先生对孩子的希望比较迫切，所以给你造成了一定的心里压力，才会有了这种症状。”

　　沈斯年愣住了。

　　两人离开医院，沈斯年愧疚，一直不敢正视乔燕的眼睛。

　　“对不起。”

　　没想到他竟然给乔乔带来了这么大的心理压力。

　　想着沈斯年抿了抿嘴角：“对不起。”

　　乔燕无奈：“你打算一直这样跟我说话？”

　　沈斯年顿了一下：“是真的觉得对不起，如果不是因为我表现得太明显，你也不会。”

　　乔燕笑了：“没关系，医生都说是你的心理暗示了，以后不要在我的面前提孩子。”

　　沈斯年满脸歉意。

　　是因为老妈和郑天都有了孩子，他也希望自己和乔乔有一个属于他们两个的孩子，所以才会总是在她的面前提起来。没想到竟然给她造成了心理压力。

　　见他自责乔燕拍了拍他的肩膀，安慰道：“好了，回到家就跟他们说是因为我吃错了东西，吃点药就没事。”

　　这时候了她还在想着维护他。

　　沈斯年把人抱在怀里：“对不起。”

　　乔燕暗暗翻了一个白眼，脸色严肃了下来：“从现在开始我不想再听见你说对不起了。”

　　说着把人推开，然后上了车。

　　两人回到了虞家，虞敏志和周芸正在家里焦急地等着。

　　两人一下车虞敏志就凑了过去：“怎么样，医生怎么说？”

　　乔燕含笑：“没事，就是肠胃不舒服。”

　　虞敏志松了一口气：“没有怀孕就好。”

　　周芸瞪了他一眼：“会不会说话。”

　　身为父亲虞敏志最希望的就是乔燕没有怀孕，这样就不会耽搁她的学业了。

　　但是周芸或许是想让他们小两口是希望要孩子的，所以才觉得他说的不对。

　　说着看向乔燕：“没事，只要人没事就好，快点进来，外面凉。”

　　说着拽着乔燕就要进门。

　　虞敏志的视线落在一旁的沈斯年身上。

　　因为自己的心理暗示让乔燕压了心理压力，沈斯年还因为这件事而自责，所以此时的脸色看起来不怎么愉快。

　　虞敏志眯了眯眼睛：“怎么，丫头没有怀孕你很失望？”

　　沈斯年赶紧摇头：“我没有这样想，岳父不要误会。”

　　虞敏志轻哼：“最好是这样，如果你在没有结婚之前你让丫头怀孕了，我跟你没完。”

　　说着瞪了他一眼转身跟上了乔燕和周芸。

　　看着他们的背影消失在门口，沈斯年叹了一口气。

　　这算是什么事啊。

　　当天晚上乔燕和沈斯年在虞家住了下来，因为了这次的教训虞敏志特意勒令沈斯年不能和乔燕一个房间，还专门派人看着。

　　沈斯年很无辜，但是这里是岳父的家，他也不能违反他的命令，只好忍痛和乔燕分房睡。

　　不过第二天一早，虞敏志还没醒，沈斯年就带着乔燕离开了。

　　只要在虞家他就必须要听岳父的，然而岳父现在看他不顺眼，根本不允许他和乔乔住在一个房间，这他怎么受得了，所以早上就趁他还在睡着把乔燕带走了。

　　坐在回他们公寓的车上，乔燕无语笑了笑：“你这样做我爸更生你的气。”

　　“等下次见面岳父的气已经消了，再说了我也不算是偷跑，这不是因为明天还要上课吗，我提前带乔乔回来而已。”

　　乔燕笑了笑，什么也没说。

　　沈斯年偷偷看了一眼她的脸色。

　　“乔乔……”

　　他一张嘴乔燕就知道他要说什么了，赶紧阻止了他。

　　“别说了，我现在什么也不想听，你道几次歉，有劲吗？”

　　说着看了他一眼：“别问了，我真的没事了，我不生气，而且现在我也已经好得差不多了，以后别总在我面前提孩子。”

　　沈斯年长了教训，以后哪里还敢在提这件事。

　　“知道了。”

　　车里突然安静了下来，乔燕看向沈斯年，眨了眨眼：“我让你不要再提孩子的事情，不是不让你不说话。”

　　沈斯年沉默一瞬：“……可是我一想说话就想提孩子，我太馋了。”

　　想结婚，想要孩子。

　　这是他好几年以来的愿望了。

　　说完又觉得自己话里给了乔燕压力，赶紧说道：“我没有逼你要孩子的意思，说说而已，千万别多想。”

　　“就当我刚刚什么也没说，乔乔还没吃早饭，我们在外面吃还是回家我给你做？”

　　看着他急于解释的模样乔燕不由觉得好笑，但还是忍了下来。

　　“在外面买了回家吃。”

　　沈斯年颔首：“好的，没问题，我这就给乔乔去买早饭。”

　　说着摸了摸乔燕的脸，然后下了车。

　　乔燕无语。

　　她没有这么娇弱，真的是……

　　他的小心翼翼乔燕看在眼里，无奈又好笑。

　　两人回到家，吃了早饭，乔燕看了一眼时间。

　　“一会儿送我回学校吧。”

　　“有事？”

　　乔燕颔首：“不是要忙毕业的事情吗。”

　　沈斯年明了：“好，休息一会儿我送你回去。”

　　这一休息就到了中午，最终乔燕还是吃了午饭才离开。

　　回到宿舍何薇正好也在。

　　乔燕一进去她赶紧看了过来。

　　“你回来了。”

　　乔燕颔首，这才看清她手里拿着课本，正在认真学习。

　　觉得有趣：“今天真是稀罕了。”

　　“太阳打西边出来了，何薇大小姐竟然知道学习了。”

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第502章 尾声免费阅读。https://www.23sk.com 