
　　杨青峰却是剑锋一转指向远方，开口道：“你们可以走了，但你们要答应替我保住南千舟杨家，不然我必定引魂幽阁入南千舟，让整个南千舟生灵涂炭。”

　　此刻的苏子铭也反应过来，看向杨青峰郑重的承诺道：

　　“杨族长只要保证今后不再踏入南千舟一步，我可以保证南千舟所有筑基势力不对杨家出手。”

　　“你竟敢与我提条件！”

　　杨青峰苍老的脸上呈现出一抹怒火。

　　苏子铭反倒是看着杨青峰认真的开口道：“现如今南千舟杨家在我们的手中,杨族长难道还能拒绝我们的要求吗？”

　　“哈哈哈…”

　　杨青峰此刻却突然仰天大笑道：“苏家小子只要你能接我一剑，我便答应你的要求！”

　　“杨青峰你倒是想的美，今天你答应也得答应，不答应也得答应。”

　　此刻数道身影落在灵船之上，为首之人正是陈家大长老陈天德。

　　面对出现的一众筑基修士，杨青峰眉头一紧，紧握住手中的灵剑开口道：“陈天德,你以为你们人多势众就能留下老夫吗？”

　　“留不留下你我不知道,但是留他足够了！”陈天德指向一旁的杨济虎大笑道。

　　“你…”

　　面对陈天德的威胁，杨青峰顿时咬牙切齿。

　　杨济虎是他极为看重的族人，现如今杨家的接班人，未来杨家复兴的希望。

　　“我答应你们，但你们也要保我杨家不灭。”杨青峰咬牙说道。

　　“可以。”陈天德点了点头。

　　双方很快便达成协议，杨青峰带着杨济虎朝向心心念念的紫云大陆赶去。

　　“终于将这尊瘟神送走了。”

　　看着杨青峰离去的背影，众人深深地松了一口气。

　　毕竟在海上提心吊胆的航行了四年，这四年万一碰到一头三阶海妖，他们将死无葬身之地。

　　不过返回南千舟岛域他们却能够依靠传送法阵，对他们来说那就是一眨眼的功夫。

　　来到紫云大陆之后，苏子铭当即与陈天德等人做出告别，自己转身看向身后一望无际的大陆心中充满了向往。

　　“玉烟跟我回去！”

　　正在苏子铭遐想之时，突然听到身后陈天德严厉的声音。

　　苏子铭扭头望去，却见陈玉烟已经跟随自己走了上来。

　　听到陈天德的话，陈玉烟也是气鼓鼓的反驳道：“我都在海上漂泊了四年,好不容易到达了紫云大陆，我要像苏世兄一样好好的闯荡一番。”

　　“你这丫头,不回去你太爷爷会着急的！”陈天德连忙开口说道。

　　陈镇云也是连忙劝说道：“大长老说的是,族长身为一族之首,公务繁忙切不可让他太过操心。”

　　看到陈玉烟脸上露出犹豫之色，陈天德再次开口道：“用不了多久我陈家便会来紫云大陆发展，到时候任你历练。”

　　听到陈天德的话，陈玉烟最终选择了屈服，跟随陈家众人直奔入海郡定安县而去。

　　陈天德等一群人走后，苏子铭则是带着陆政一番打探过后，直奔河东郡而去。

　　两人经过一番奔波最终抵达河东郡济阳县。

　　看着眼前的济阳县城，陆政露出吃惊的神色，说道：“俺没想到哥哥家在紫云大陆上也有立身之地！”

　　苏子铭淡淡一笑没有多言，踏步朝向眼前的济阳县城走去。

　　进入济阳城后，一番热闹的景象呈现在他的眼前。

　　苏子铭连忙面带笑容的看向身旁的一位老者，问道：“好热闹啊，老伯今日济阳县是有什么喜事？”

　　老者也不含糊，看到是生面孔当即开口解释道：“这几天是苏家四年一次的灵根检测大典，城内的散修和小家族子弟都可去检测灵根不收取灵石，能不热闹吗？”

　　一块测灵石价值不菲，对于小家族来说的确是一笔巨款。

　　苏子铭笑着与老者告别，带着陆政直奔苏家而去。

　　一路走来，济阳县倒是没有多少繁华景象可言，毕竟地处两州交界三不管地带,匪患横生、散修作乱无不制约此地的发展。

　　“二伯，快看谁来了？”

　　苏子铭在苏存林的带领之下走了进去。

　　“拜见二爷爷。”苏子铭连忙对着苏长浩躬身道。

　　瞧见眼前的苏子铭，苏长浩忍不住放声大笑道：“哈哈，子铭来了还突破了筑基中期，当真是双喜临门啊！”

　　苏子铭闻言也是眼前一亮，对问道：“莫非是此次灵根检测收获不菲？”

　　“哈哈，不错。”

　　苏长浩点了点头，回应道：“此次灵根检测竟检测出十六名有灵根的族人，其中更是有三位三灵根。”

　　听闻苏子铭同样露出欢喜之色。

　　三灵根修士在苏家已经算得上是家族的中流砥柱，族内的长老几乎都是三灵根修士。

　　“子铭，这位道友是？”此刻苏长浩突然目光警惕的打量着一旁面容干瘦的小伙。

　　苏子铭连忙跟苏长浩解释陆政的来历。

　　“哈哈哈，当真是天助我也！”

　　“子铭快跟我来，我有事要交代你。”苏长浩喜不自胜的说道。

　　苏子铭跟随苏长浩而去，而陆政则被苏存林安顿下来。

　　苏长浩先是跟他仔细的讲述了一番济阳县苏家的情况，而后跟他提及了济阳县的隐患。

　　济阳县周边最大的隐患，当属八百里之外的万狼山。

　　万狼山是两州交界之地，附近七县最大的匪徒聚集之地。

　　万狼山的匪徒实力强悍，单论实力绝对超过附近七县任何一家筑基势力，而万狼山最为恐怖之处便是能够自产筑基灵物。

　　单单是自产筑基灵物这一点，便要胜过附近近乎九成的筑基势力。

　　原本这样一方强大的筑基势力苏家断不会轻易招惹，然而当初苏家覆灭济阳县范家和济阳县郭家，万狼山不但收留两家的幸存者，还处处于苏家作对。

　　由于苏长浩实力不弱，双方都害怕鹬蚌相争渔翁得利，因此一直僵持着。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然僵持期间双方都没有太大的损失，但是万狼山犹如一根刺卡在济阳县苏家的喉咙之上，给人一种不吐不快的感觉。

　　随着苏子铭跟陆政两名筑基中期的到来，力量的天平已经倒向苏家一方，这也使得苏长浩终于下定决心出手铲除这个心腹大患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十三章 初入琼州，济阳县的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 