    府衙前的长梯尸横遍野，血流成河。面对蒙古人如疯似狂的攻击。罗腾飞等一干人奋力厮杀，虽然他们保住了长梯，使得长梯不落。但他们也付出了惨痛的代价。

    对于蒙古人的凶悍，罗腾飞给予了很高的估计，但在真正应对的时候，才知道他们的可怕之处。

    论刀法、战技，他们并不可取，不论是兵器的精良还是杀敌招术的精妙，他们都不比罗家军，可他们在战场上的表现却丝毫不逊色任何一个罗家军，甚至有过之而无不及。

    他们在战场上拼杀的时候，靠的不是精良的武器，也不是什么高明的招式、战技，而是本能，兽性的本能。蒙古人并未开化，什么礼义廉耻都不知道。

    他们唯一知道的就是要想吃得饱，就必须杀掉敌人，抢掠他们的东西，有着野兽的习性。

    这种兽性驱使着蒙古人不断的前冲，只要不死，只要还有一口气，他们都要尽自己所能，重创敌方，毫不退缩。

    因此，跟蒙古人对战的时候。到处都可以看见，在死亡线上挣扎的蒙古人不断反抗的情况。

    有的蒙古人被砍断了双手。但他没有退缩，而是用身子去撞，用牙齿去咬；有的给砍断了腿，他们也没有退缩，而是爬着前进，即便是受到他人的践踏，他们也要爬到敌人面前，迎击敌人。有的甚至给拦腰斩成两段，肠子内脏流了一地。命不久矣，但他们还是舞刀杀敌，哪怕给对手留下一道伤痕也好。

    连战了两个时辰，罗家军上下所有将士无不染成为血人。

    古话说得好：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，愣的就怕不要命的。

    在战场上蒙古人这种凶悍的战术打法，纵使身经百战的罗家军也不太支撑的住，九百多名兵将锐减至三百余人。

    纵使神威盖世的罗腾飞也身受六创。

    战情惨烈至极点。

    罗腾飞青龙刀盘旋飞舞，将一个个的蒙古人砍到在地，

    这时，一个蒙古人腾空而起。手中弯刀由上而下力劈而出。

    罗腾飞起手一刀，刀疾如风，磕飞了对方弯刀之余，还将的的身子斩为两段。

    鲜血飞溅，那蒙古人受到这般重创，竟犹不放弃进攻，一口鲜血喷向罗腾飞的脸面，随即竟然一把抓着自己往下掉落的肠子，套马似地甩在了罗腾飞的颈部，意图将他拉到在地。

    罗腾飞微露震撼之色，都说罗家军是世上最不惧死的军队，但如今这蒙古兵的表现又何尝逊色一丁半点？

    他起手扯断那蒙古兵的肠子，起手给他致命一击。

    烈日当空，预示着正午的到来。

    激战了三个时辰，蒙古人依旧不知疲倦的发动着猛攻。

    短短的长梯上到处都是敌我双方的尸体，他们几乎是踩在尸体上战斗，连落脚的空地也没有了。

    眼角余光，将岳银舰正被三名蒙古兵砍翻在地，虽知她有宝甲护身，但难免心中惊恐，怒喝一声道：“杂碎，给老子滚开”。

    罗腾飞咆哮不绝，分开蒙古兵血肉的波浪，摧枯拉朽一般冲杀过

    ！

    鲜血飞溅中，他击碎了前面数层人潮，来到了岳银瓶的身旁，还未等他伸出援手，岳银瓶已经鲤鱼打挺战了起来，两杆长枪，舞成圈儿，泛出点点寒光，吞吐之间已在六名蒙古兵的喉咙处留下了致命的枪口。

    见罗腾飞就在身旁，冲他深情一笑，道：“我没事，只是刚才给人抱住脚了

    罗腾飞深有体会，这群蒙古兵如同疯子一样，为了打到对手，无所不用其极，笑道：小心了，我可不想娶一具尸体。”

    岳银瓶也笑道：“你也一样，我也不想跟公鸡拜堂成亲

    他们嬉笑说话，但话音中却都有各自含义。

    个是死也要娶，一个是死也要嫁，他们竟将这残酷的战场当做了谈情说爱的场所。

    他们虽笑语不断，但手中却不闲得，两人在一起，相互配合。直将蒙古兵一个个小的屠戮于刀枪之下。

    岳银瓶一枪挑死了两人，抽得空闲，连喘了两口粗气，体力已有不支的迹象。

    罗腾飞也觉得压力大了一些。怒眉一挑，青龙刀上下挥动，身旁十几名蒙古兵宛如纸糊的一般，瞬间就被砍倒在地上，趁机道：“怎么样，需不需要，休息一下！”

    “才不”。岳银瓶双枪闪烁，不一刻，枪下以多了数条亡魂，咬牙道：“我还坚持的住，但不知为何，压力似乎大了一些。”

    罗腾飞一刀将面前的蒙古兵砍成两段，笑道：“你也察觉了？这说明蒙古人心虚了，心寒了。这么长的时间，拥有十倍兵力的他们却拿不下我们。足以令他们暴跳如雷。所以他们已经将所有的兵力全部投入战场，打算了结这场持续了三个时辰的惨烈攻防战。”

    岳银瓶兴奋道：“你又知道？”她想起了他们的计策，这蒙古人将所有的兵力全部投入战场并非是坏事，对于他们来说反而是天大的好消息。

    这意味着敌方的后方已经不是他们预料中的薄弱，而凡虚。这样一来。马扩赶到的时候将会如入无人之境

    罗腾飞道：“我猜的，不能肯定，但应该是如此了。”

    他们以汉语说话，也不怕蒙古人听了去。

    岳银瓶正待要说，东北方忽然蹄声骤起，尘烟飞扬，自远而近。只听蹄音。来骑肯定数以千计。

    罗腾飞、岳银瓶以及一干罗家军都露出了欣喜若狂的神色。

    “杀”！！！”惊天动的的怒吼在前面响起，仿佛户股冲毁一切的浪潮，震动着大地。

    只见无数顶铁盔骑着战马的骑兵，出现在颍”城内，笔直地越过空虚的营盘，从蒙古兵的背后发起了突袭。

    正如罗腾飞预料中的一般。他们的凶狠勇悍。在蒙古人心中留下了深刻的印象，蒙古人为了取的胜利将所有兵力都调集在了前线，后方重地无一人防守。

    来者的先头部队是一色骑兵。黑色的铠甲反射着阳光，周身呈现出一种火焰外沿般的金黄光芒。伴随着雷霆般的怒吼，他们一个个雷奔电走，快马如龙，当者披靡，见人便杀，仿佛是从地狱回到人间的经行杀戮的鬼神。

    远处一杆高举的旌旗正巧在太阳中心的位置，阳光透过旌旗小仿佛在熊熊燃烧。

    “马！”

    来人正是骁骑军统制马扩。

    罗腾飞大笑：“兄弟们。援兵来了，随我杀啊！”

    援兵！

    援兵是战场上支撑起他们数百人仅余下的动力，听到这美妙的音符，拼死抵抗的罗家军相继大喝了起来，跟随罗腾飞冲了下去。

    在狭小的阶梯战中骑兵是岂不到任何作用的，所以蒙古兵大都下马步战，往上攀爬。

    在这种不占据地利的情况之下。激战了整整三个时辰。蒙古兵纵然吃苦耐劳。但他们人人都在盛怒之下，盛怒之中的人的一举一动，所耗费的体力是正常人的两倍以上。

    经过长时间的进攻无果，蒙古兵无论心底还是身体都承受着莫大的压力，这个时候。遭受突袭，后果如何，不难想象。

    此事不消算。只需看看眼前便可知道结果。

    此刻根本不需要什么兵法，什么战术，在生龙活虎的骁骑军骑兵的猛冲狠杀之下，正中弱点的蒙古兵全无抵抗能力。虽然他们依旧不断的拼杀，但骁骑军已经撕裂了他们的阵型，将他们分割成一段段的散兵游勇，平均每一个蒙古兵他们面对的都将会是二至三人的罗家军。

    短短不过一刻的工夫，遍的堆积得都是蒙古人的死尸，战场上冲来杀去的，尽是红着眼睛只顾挥刀砍杀的罗家军。

    蹄声再起，左右尘烟滚滚。朱奕的游奕军分为两队，由左右断绝了蒙古兵逃跑的路线。

    虽然蒙古兵并没有逃跑的打算。但短短几盏茶的时间，形势已经逆转，胜负已定。

    蒙古兵以是瓮中之鳖，手到擒来了。

    这一战，罗腾飞实现了他当初的决定，将所有蒙古人都留了下来。

    加上给王德一把火消灭的五千蒙古兵，来犯的一万五千蒙古兵尽数死在了颍川这块土地上。

    罗腾飞看着狼籍的战场，坐在阶梯上，让军医给他包扎着伤口，神色却无任何喜悦，蒙古人给他的震撼实在太大。他终于明白历史上金国为什么要每隔三年派兵屠杀蒙古百姓，掠夺青壮年男子，并且堂而皇之的称为“减丁。”

    只因蒙古人经过恶劣环境的洗礼，勇悍的令人恐惧。若让他们发展起来，后果实在无法预料。

    虽然这一战他们胜利了，但是所有蒙古人战斗到了最后一剪，近万蒙古兵中竟然没有出现一个逃兵，全部人都战至最后一刻，直到性命的

    。

    在战场上一支军队能够做到这一点，着实不易。

    看着这一地的尸体，罗腾飞几乎看到了日后纵横天下的蒙古骑兵的锥形。

    他看了身旁的岳银瓶一眼，问道：“你怎么看这些兵的？”

    “好强！”岳银瓶沉声道：“论装备他们比不上罗家军，论杀敌技术，他们也比不上罗家军，科他们却能在战场上发挥不逊色罗家军的力量。尤其是对方在战场上那种如狼的狠劲，比起骁勇善战的女真人都要胜过不只一筹。这蒙古人着实不可小觑。”

    罗腾飞点头心道：“在处理掉金国以后，有必要顺带收拾收拾这群蒙古人，不能给他们崛起的机会。”

    接下来罗家军以一整天时间。处理死伤狼籍的战场，收集蒙古兵遗留下来的粮食、兵器、马匹等丰富的战利品。

    看着手中战利品的清卓，罗腾飞知道自己今夜做梦都会笑出来。

    清单上粮食不多，不过是一万人五天的口粮，不值得一提；兵器更不用说，那一把把劣质的弯刀跟罗家军的陌刀、大马士革刀、斩将刀相比起来，都是废渣，除了拿去融了没有任何作用。

    真正关键的在于马匹，他们缴获蒙古马数量共计三万八千六百三十

    。

    没有记错。确确实实是蒙古马三万八千六百三十二匹。

    此次来袭，主要就是两个字“速度，，次胜利，蒙古兵人均：匹马轮流替换。以极其恐怖聊边讥讨韩世忠的防线，抵达颍川。

    先前一战，蒙古人弃马步战，他们将所有马匹都关在了临时的马厩里。

    罗家军在全歼蒙古兵以后，找到了这个马厩，马厩里的战马无一例外，全部归为罗家军所有，除去一些战死的，逃跑了，一共剩余三万八千六百三十二匹。

    这对于缺马的大宋王朝无疑是天文数字。

    除了罗腾飞，最高兴的莫过于朱奕了。想象一下，百年后纵横天下的蒙古轻骑就知道。矮小的蒙古马恰恰是最适合弓骑兵的战马，而朱奕麾下多为弓骑兵。虽然如今游奕军的战马也是不差，都是从金国那里缴获来的北地马，但比起蒙古马来却要逊色上好几个档次。

    蒙古马的速度并不见得快过金国骑兵，但众所周知。真正的长跑能手他们能够取得冠军依靠的不是速度，而是耐力。

    蒙古马的耐力天下无双，且具有强大的环境适应性。他们能够在暴风雪中驰骋如飞。能够在烈日炎炎中行走如流。它有耐寒耐热的奇特本领。他们体小小而又灵活，眼疾而能避险，矫健而有力量，敏锐而又迅捷。

    更重要的是它们吃苦耐劳，食宿简便易行。战马在战时必须吃干草才能维持力气，但蒙古马只需吃最常见的牧草就能够很好的恢复体

    。

    蒙古马的特性无疑是蒙古骑兵能够日行两百五十公里的主要原因之

    。

    “相公，请拨给我两万四千匹蒙古马，我的游奕军只有骑乘卓古马，才能发挥最大的威力。”罗腾飞手中的战利品的清单还没有放下，早已闻讯而来的朱奕，便厚者脸皮来要马了。

    罗腾飞本就有将这些蒙古马交给朱奕的打算，见他如此心急，会心一笑，不疾不徐道：“两万四千匹？朱统制你好大的口气，你游奕军只有兵八千余众。可你这一开口却要两万四千匹马，你说我是该给不该给？”

    “该给该给！”朱奕赔笑道：“相公，你也知道，我这轻骑兵依仗的是速度，速度不快。一切白搭。只有吃苦耐劳的蒙古马才能真正的发挥出轻骑兵的速度。而且一匹不够，三匹正好。这三马轮换，在战场上才能真正的发挥威力。”

    罗腾飞心知朱奕所言不错，对于蒙古骑兵的速度也是记忆犹新。此一战能够取胜，最大的功臣正是王德，若非王德，陈州定然不保。这追究起来，最为关键的正是蒙古骑兵的速度骇人听闻，他们凭借速度完成了几乎不可能的大迂回，若朱奕的游奕军有这种速度，对于将来的大战，大有利处。

    于是，罗腾飞遂然道：“将这些蒙古马拨给你是不成问题，但你必须答应我一事。”

    朱奕看着他，等着他的要求。

    罗腾飞沉声道：“在速度上胜过金国，我不求你能够达到蒙古骑兵的那种速度，但必须要胜过女真骑兵。只有这样，才不辜负这宝贵的两万多匹战马。”

    朱奕“哈哈”一笑。道：“我当是什么，论速度除了马匹的逊色以外，我游奕军本就不差于女真骑兵，现在有了蒙古马。在速度上胜过女真骑兵那是毫无疑问的事情。只要相公能够解决食物问题。我再解决兵卒在马上睡觉的问题，我游奕军的速度完全可以跟蒙古骑兵相

    朱奕在蒙古呆了十年，心知蒙古骑兵之所以速度快的主要的三个原因，分别是：马，人，食。

    马是蒙古马无疑。人自然是蒙古人了。蒙古人骑术出神入化，且吃苦耐劳，他们有一种超乎常人的本事就是边跑边睡觉。他们在马背上睡着的时候，在任何情况下都不会摔下马背，能够很好的补充体力，精神，并且减少食物的消化。食自然指食物，蒙古人特制的奶豆腐（奶酷）以及肉干简便易带而且易饱，让他们免去埋锅造饭的麻烦，为他们争取了许多时间。

    正是因为有这三个原因，蒙古骑兵才能够快的如此匪夷所思。

    游奕军想要更蒙古骑兵比速度，必须要解决这三个难点。

    如今蒙古马的问题以得到解决，剩下的只有食物和人了。

    “好！”罗腾飞见朱奕自信满满，并且已经开始往逼近蒙古骑兵，超越蒙古骑兵而努力思考，当下立刻将两万四千匹蒙古丐拨给了游奕军使用。

    朱奕见罗腾飞如此相信自己，两万多匹马说给就给，心中激动，高声道：“相公放心。终有一日，我要让蒙古人知道什么才是速度。”

    罗腾飞满心期待，口中却是说道：“你小子就给我吹吧，不过，我真心期待这一天的到来。”

    蒙古兵的来袭，终究告一段落。

    罗腾飞无暇休息，让三军准备，打算明日一早，便北上与完颜兀术一般高下，展开收复中原的作战方针。

    真正决定中原归属的一战才正要开始。

    罗腾飞决不允许这些异族贼寇，在中原大地继续的作威作福。