    几个壮汉转过头，见到又来了两个美女，尽管不如眼下的漂亮，但也是难得一见了。

    其中一个壮汉嘿嘿直笑道：“老大，看来咱们好福气啊，一下遇到了三个美女，这就不用抢了，来小妞，到哥哥的怀抱来。”

    他们似乎并没有听到刚才那句话。

    姬月冷哼一声，抽出铁条，对着走来的一人划去。

    一颗脑袋就飞了出去。

    另外两个壮汉，就看到同伴的头怎么飞了，还有点纳闷。

    当瞧着他还站在原地，血就像是水池中的水柱一般时，顿时酒醒了。

    对方是用什么做到的？下手也未免太过残忍了吧？

    惊叫着转身就要逃跑。

    姬月怎么可能会放过他们，几步追上，手臂一挥，又一个人倒了下去。

    最后那个老大，见到同伴跑动着，却没有脑袋，恐惧一下趴在了地上。

    “这位大人，奶奶求你饶命，我不敢了，我再也不敢了，饶过我这次吧。”

    姬月冷漠道：“下辈子遇见这种事，注意点就行了。”

    最后一人彻底趴了下去。

    陈重不用看，就知道那两人活不成了。

    转而问道：“陈真，你怎么跑到了这里？为什么要偷别人的东西？”

    “我没有偷东西，是他们冤枉我，”陈真睁着泪汪汪的大眼睛道，“我跑出来，感觉有什么在叫我，就来到了一个大院子前，但又害怕不敢进去，后来他们人出来了，我就又离开了。”

    “有什么在叫你？”陈重不明白。

    姬月道：“她就是那个绝色神女吧？圣域在创造时，就给她的身体动过手脚，所以能将她感召的。”

    “什么绝色神女？”陈真问道。

    “没事，”陈重紧跟着训斥道，“你要是以后再跑出去，我就真的不管你了！”

    陈真随即抱住他道：“爸爸，我再也不跑出去了，外面太害怕了。”

    她的身子也在发着抖，显然也有些冷了。

    姬月再次打开车门道：“儿子，你就算不为你考虑，也要为她们着想吧？”

    陈重轻出了口气，只有坐了进去。

    陈真环顾着两人问道：“这两个人是谁啊？”

    “这个叫何荣，我的朋友，”陈重看了姬月一样道，“她是……”

    姬月等待着他叫妈妈，或者母亲。

    “她是老巫婆，很坏的一个人，不要与她说话。”陈重道。

    “……”

    陈真道：“老巫婆，我不跟你说话！”

    “……”

    车内寂静无声，姬月开着车很快地向着后海而去。

    等到了之后，陈重与何荣、陈真下来。

    姬月还没有跟进去，用手捂着嘴，又咳嗽了两声，打开一看，上面全是血。

    留在身后的何荣看见了，碰了碰陈重道，“二少爷你看。”

    陈重看到了她脸色发红，显然伤势不轻，她还为自己断了一个手指……

    姬月赶紧把手放了下来，勉强一笑道：“送你们回来，我就放心了，儿子，你不想看见妈妈，我也不碍你眼了，我这就走。”

    汽车刚打着火。

    陈重道：“你进来休息一下吧，今晚也多亏了你。”

    “好好好，谢谢儿子。”姬月激动，连忙走了下来。

    守卫有点惊讶，这二少爷不仅将陈重找回来了，还多带了两个女人。

    之前的都已经死了，自然没有看见过她们。

    陈奇刚才已经得到了通知，就先回来了。

    “二少爷，你不要紧吧？对于今天的事，我感到很抱歉。”

    “我一定严加管教我的手下，绝不会再发生背叛之事。”

    陈重摆摆手道：“你也不用自责，这些放在谁的身上都是难免的，何况我是被拔掉指甲的老虎，这个形容词好像还夸大我了，总之是没有什么伤害力了。”

    “你不要这么说，你还是可以重新修武的，”陈奇安慰道，“再者有你的头脑，就胜过了千军万马。”

    陈重笑了笑道：“忙活了这么久，你们也累了，都去休息休息吧。”

    “那好，有什么情况再通知我吧。”陈奇离开。

    “二少爷，陈真找到了？”陈德全很是关切。

    他对那个幼稚的女孩十分上心，当然没有一丝杂念，而是真正地把她当成了晚辈看待。

    “德全伯伯！”陈真一下跳在了他的跟前。

    “诶！你真是个淘气鬼，可千万不要再跑出去了啊，”陈德全笑着叮嘱道，“你不知道我们有多着急，还有你爸爸，他现在不比以前了，也会受伤的，你就不心疼他吗？”

    “我知道了，爸爸对不起。”陈真牵着他的手晃动央求着。

    陈重叹了口气道：“你去睡觉吧。”

    陈真就回了房间。

    此时另外两个女人正在客厅。

    何荣不解地问道：“为什么那个女孩要叫二少爷爸爸？刚说了似乎与圣域有关？”

    她倒是觉得他没什么癖好。

    姬月道：“对，她准确来说不是一个人，是被创造出来的，使用了许多人的器官，在还没成熟之前，被陈重不小心给唤醒了，她第一眼看到的人，就将他认成了爸爸。”

    何荣十分吃惊道：“还有这样的科技吗？”

    姬月目光闪动了下道：“是啊，怎么说呢，圣域也是在很偶然的机会创造出的，不知道失败了多少次，世界上只有这一个，未来说不定也创造不出了……”

    正说着就见陈重走了进来。

    姬月道：“这个陈真，儿子，她留在身边就是一个定时炸弹，你还是让她离开吧。”

    陈重问道：“让她去哪，去圣域吗？你与我套近乎的目的，就是为了她吧？”

    “没有没有。”

    姬月道，“圣域现在对她是可要可不要，目的就是看她的成长，她的身体里一定有监视的芯片，她留在你身边，反而会让圣域的人更多地关注到你，

    而且她具有很不稳定的因素，就比如今天突然出去，就是圣域的人在召唤她，万一哪一天她要是得到指令，是将你杀了呢？这绝对不是危言耸听。”

    陈重知道陈真能突然打死韩斌那样的超凡大师，肯定是因为被用强者躯体创造的缘故，加上她的反常，也意识到存在这样的风险。

    他冷哼了一声道：“我相信她是不会动手的，我相信人是讲感情的，你说对吗？”

    “……对。”姬月知道他在嘲讽自己。

