    第773章 反噬   

    张龙一下把阵法给破坏了，在这之前，宋轶勉强让它维持了下去，没想到自己才刚离开没多久，张龙就直接闯过去。

    

    “不好了，那边出事了，赶紧给宗主打电话。”

    大长老吐出一口血，强忍着那股无力的感觉，朝着门口大喊了一声。

    

    有弟子听的不是特别清楚，不过给宗主打电话这句话，听得非常清晰，拿到电话之后，这才发觉，几位长老，胸前的衣襟上，全都是鲜红的血液，一个个连话都说不清楚了。

    

    宋轶他刚从宋云飞那里离开，正想去孙若楠家里一趟，不知道她三年没有回来，父母都是怎么想的，会不会为难于她。

    

    不过看到是宗门打过来的电话，他只能强忍着耐心按下了接通键，听到了，那边弟子慌乱的声音，还有那些乱七八糟的描述，整个人立马就慌了。

    

    “我知道，千万不要随便挪动长老们，我现在就赶紧回去。”

    说完之后，宋轶突然感觉，自己身体一阵不适。

    

    好在他年轻力壮的，并没有吸收太多，从那边传过来的能量，所以反噬的不是特别的严重，不过也能让他感觉到身体不适，浑身无力。

    

    “宋总，您今天要去什么地方？”

    司机问了好几遍，宋轶他勉强听清楚，他每次从宗门过来，基本上都是自己一个人来的，很少会派人过去接。

    

    如今身体这个样子，也不知道能不能回去，没有办法，他只能颤抖着手，拿出了手机打给清雅，只有让她过，才不会被世人发现，被保存好的秘密。

    

    “我身体有些不适，你现在过点过来接我，晚上司机把我送到别墅里。”

    电话通了之后，宋轶立刻命令清雅过来接自己。

    

    司机通过后视镜，往后面看了一眼，这才发觉，宋轶脸色惨白，豆大的汗珠，不停的从额头上滚落下来，刚刚明明还好好的，坐上了车之后，也不知道怎么就发生了这种事情。

    

    “宋总，要不然……我……我我我送您去医院吧！”

    司机我真的害怕了，他给宋轶做了这么多年的司机，还真是头一次见到，他这么虚弱的样子。

    

    宋轶此时头脑有点发懵，可是能清晰的知道，可能是那边的阵法被破坏，那头凶兽，现在在发脾气，他们这个宗门里面，只要是修习了，这个功法的人，可能都不是特别的好事。

    

    “不用了，把我送到别墅门口，清雅一会就会过来接我，我只不过是老毛病犯，吃了药之后就没事了。”

    用最大的意志，宋轶总算是完整的说出了这些话。

    

    司机也不敢自作主张，宋轶没有答应，他也不敢随便去医院，只能听了他的话，赶紧往宋轶经常住在医院开去。

    

    清雅接到消息以后，二话没说，就立刻从宗门里出发了，现在整个宗门，都快要乱了套了，需要宗主赶紧回来才行。

    

    孙若楠这次回来，父母倒是没有说什么，也要归公于宋轶做的非常好，经常派人拿给两位老人家嘘寒问暖，还告诉他们，孙若楠平时工作太忙了，而且那个地方信号不太好，不是特别能容易打电话。

    

    “你也老大不小的了，宋轶我看你确实是个好孩子，你们两个人，什么时候考虑结婚。”

    

    孙若楠正百无聊赖的看着电视，她突然就感觉到，三年的缺席，自己已经和这个社会脱节了，看着电视上那些乱七八糟的东西，她多少有些恍惚，不知道，上面在说些什么。

    

    回来这几天，父母不止一次的提起过这件事，孙若楠刚开始的时候，还能好好的说，可是次数多了之后，她就有些不耐烦了。

    

    “你们怎么就知，他这个值得托付终身的人？”

    这一次，站在旁观者的角度，孙若楠忽然就发现，自己根本就不了解宋轶。

    

    他并不像表面上那样，是一个成功的企业家，有很多东西，都是自己从来没有接触过，但是这个男人，却可以信手拈来。

    

    孙母听了之后，有些不可思议的看着女儿，宋轶这三年的表现，他们考试全都看在眼里的，这么好的孩子，这女孩竟然一点都不知道珍惜。

    

    “你这孩子，可别仗着自己现在这么点成绩，就开始挑三拣四的，我看人家小宋，就挺不错，为人也挺好的，你不在家里的不三年，他可是一直在想办法照顾我们两个老东西。”

    孙母一着急，就开始数落自己女儿来了。

    

    孙若楠深吸一口气，她并不想因为这么点事，就和自己的父母吵起来，回来的这几天，她一直非常珍惜，不知道什么时候，就得赶紧离开了。

    

    “我的那项研究到现在都还没有什么结果，哪里还想自己的事情，再等段时间再说吧！”

    孙若楠心里想的是，自己都不知道还能不能有命回来。

    

    等到那边的事情结束了之后，宋轶很有可能，会直接结束她的生命，这样的话，能保守那里的所有秘密，不会让他如今的社会地位，受到威胁。

    

    孙母听了之后，就气的不打一处来，这个孩子，每次都用这样的话术来搪塞，只可惜的是，他们身为父母，也不敢把孩子逼得太急了。

    

    “你带孩子，从小就特别有主意，我和你爸爸说什么，你都不愿意听，罢了罢了，我们不管就是了。”

    孙母明显能够看出来，女儿的心情，受到了影响。

    

    好不容易回来几天，总要让这孩子开开心心，不能总是说这些事，反正两个人现在还在谈恋爱，先处着，结婚的事情再缓一缓也可以。

    

    看着妈妈离去的背，孙若楠不知道怎么回事，眼眶突然就湿润，父母就只有她这么一个孩子，所以从小到大，也算是千娇百宠的，所以才能把她培养的这么优秀，这可惜的是，没有遇见一个好男人。

    

    “妈妈别着急，等这项研究结束了之后，我就会结婚的。”

    可能是不想让父母失望，孙若楠最后还是开出了一张空头支票。

    

    孙母听了之后，脸上的笑容，是怎么也遮不住的。

    

    

    

