    最终，他被送往了镇上的福利院，他真正意义上的变成了孤儿，那时，他惶恐不知所措，不知道接下来会认识什么人，新的环境中，他将重新去适应。

    在那里，他认识一个大自己五岁的女孩，很多人叫她清白，他所在的地区是一个非常贫穷的地方，福利院平时也没有多少义务人员，平常的时候，很多孩子都是由这个叫清白的女孩来照顾。

    虽然只是大了他五岁，但这个女孩似乎懂得每一个人，知道他们经历过什么，知道怎么去安慰对方，他还记得那天她像一个天使一样，手里拿着一朵小小的红花，还有她说过的话。

    “小弟弟，你不要用这种表情好不好？其实我们每个人经历过的事情都是注定的，它是神为我们安排的，因为呢，我们在这个世界上都很独特，祂在考验我们，只要心里还有期待，未来一定会慢慢变好的，来，这个给你。”

    “啊？花？这个用来干什么？”

    “因为啊，拥有鲜花的孩子是不需要神祇的。”

    她一只手指着路边那丛红花，她手里的花就是从那个地方摘下来的，她的话让林杰不明所以，但是她的话好像有着安抚人心灵的魔力，让他紧张的心不知不觉间平静下来，这就是那一刻，林杰对她生出了不一样的情感，只觉得她很亲切。

    在接待他的老师将一些手续办完后，他的家，正式变成了那个未知的福利院，一路上，他看着周围建筑形成的一幅幅画面，总感觉藏着什么，让他的心里生出恐惧，不自主地挨近她身边。

    他说着自己经历的事情，看起来二十多岁的张老师怜惜地伸手要去摸他的头，但是他对这个女老师似乎有着很深的防备，在对方每次将手伸向自己的头时，林杰就会下意识的躲远，跑到清白那一边。

    他也不知道为什么，为什么心里会有奇怪的感觉，那时的他没办法去描述，只是觉得这个世界不应该是自己生活的世界，它就像一个梦一样，不过这是一个非常清醒的梦，在这个梦中，林杰知道，这不是真实的世界。

    张老师似乎知道这个孩子有一些异常，从那之后，便没有再伸出过那只手，他诉说自己遭遇的一切，时不时引起她怜悯式的摇头。

    其实他的诉说，更多的是说给清白的听，她总是很耐心，每次回复安慰时都会在很合适的时间段，语气温和，一点点修复他受伤的心灵，只是每次她说话的时候，他发现清白的双手都会随着话语摆弄不停。

    他觉得很有趣，学着她一边说话一边用手摆弄出一个个手势，胡乱滑稽的动作引来两人的笑声，而他也在跟着笑。

    清白还对他说过，人身上的厄运总会消失，都会在人最倒霉的时候，因为它们看不上太倒霉的人，而他身上的厄运已经消失了，以后的生活会越来越美好的。

    他深以为然，也觉得自己不会在被上天折磨了。

    可能是因为清白的存在，他不再担忧进入那个孤儿院后自己会遇到什么，碰到什么人，相反，他心里有了一丝期待，这个温柔比他大五岁的女孩满足了年幼时他脑海中的一些幻想。

    可是，他的心灵并没有被治愈，他变成了一个不能生活在黑暗中的怪物，只是那个叫清白的女孩变成了一盏灯。

    他不知道，周围孩子对他的映象，父母之间多余的他，奶奶的自杀，变成了深埋在他心里的根，他不敢抬头看向天空，不喜欢夏天，不敢与人说话，只喜欢在一旁看着别人玩耍，脸上没有表情，就好像是一座雕塑，只有清白在身边时，他才会像个正常人一样，有很多话想说。

    时间一天一天的过去，他见过很多事情，孤儿院的孩子为了一个玩具大打出手，有准备领养孩子的夫妇来到这里，孩子们精心打扮自己，让自己能有一对父母，他看见过冰冷的天空，看见过冰冷的房顶，也看见过那以蓝色为主色冰冷的壁画，福利院给他的映象就是，一首节奏缓慢，以钢琴作为旋律的纯音乐，空气中都带着一丝冰凉。

    他看见清白在照顾其他孩子时露出同样的温柔，会时不时让他心里发酸，他认为那个大姐姐应该是自己独有的，但是却不敢说出来，他害怕这会让清白觉得自己很自私。

    还有这里有小部分的孩子是天生聋哑，沟通很困难，而他也因此明白为什么清白说话时双手会做出不同的手势，这是下意识的，这也是一门语言，叫手语。

    那一天，他看到清白从自己身边经过，似乎是来自心灵上对光的渴求，他连忙向她走去，但是她并没有理会自己，似乎有什么事要忙，即使自己因为慌忙而摔倒在地手掌被石头划伤，她也只是回头看了一眼，但并没有过来。

    她的身影小跑着消失在自己的眼前，那背影，和那日父母离他而去时重合在了一起，惶恐，不安，还有冰冷感仿佛让他回到那个山坡上，吹着那个夏天最冰冷的风。

    灯芯上的火焰摇摇欲坠，似乎随时会熄灭，他不知道自己该干什么，就好像处于大平原之中，周围充斥着白茫茫的雾气，想离开这里，但是哪里是正确方向？

    他回到了自己经常待的角落里，那一刻，他似乎明白为什么奶奶要自杀了。

    他坐在那里，一动也不想动，看着地上的蚂蚁搬着小小的白色块状物在狭小的洞里进进出出，不知不觉间，他睡着了，还是因为心里的期待，醒来后，一切都没有变化，但是不知道会不会成功。

    他不知道过去了多久，等自己醒来时，已经是傍晚了，他似乎是被人摇醒的，一睁眼看到了她的脸，她的脸上带着责备，旁边还有一个标着红十字的小箱子，而自己被石头划上的手已经被白色的纱布包了起来，鼓鼓的。

    “你怎么这么不小心，我还以为你会去医务室看呢，你怎么不去啊？这样会感染的！”

    “算了，没事吧？”

