    事情谈完，朱慈烺不多留，起身离开，宋应星送他到门口。

    上马之后，看着须发斑白，但却意气风发的宋应星，朱慈烺心中颇多感慨，大明不是没有千里马，而是没有伯乐啊，幸亏自己是一个穿越者，知道宋应星的大名，如果是朱慈烺的本尊，恐怕就是死也不会起用宋应星。

    而宋应星这样的人才，就如历史上一样，空有才能，但却悄无声息的消失在了历史的长河里。

    “对了，令兄现在何处任职？”朱慈烺忽然想起一事，赶紧问。

    宋应星还有一个兄长名叫宋应升。

    和宋应星一样，宋应升也是仕途坎坷，从县令到文林郎，始终不得志，南明弘光元年（1645年）时升任广州知府，次年，隆武二年（1646年），清军南下，宋应升服毒殉国。

    宋应升是忠臣，也颇有能力，和宋应星共称“奉新二宋”，因此朱慈烺也想要一起用了。

    “家兄在高州府担任同知。”宋应星回禀。

    同知，相当于是副知府。

    朱慈烺点头，意思是知道了，目光看向吴甡，微笑的道：“时间不早了，先生还是早些回府吧，有些事情不急在一时，多一点时间的沉淀，也许会更好。”

    吴甡明白朱慈烺的意思，暗暗叹口气，躬身送朱慈烺离开。

     回到信王府，朱慈烺唤来左庶子吴伟业，将宋应星兴修京营官田水利的事情与他说了，命他整合东宫人手，配合宋应星的工作。听到太子爷要兴修官田水利，而且还使用一个没有官身的布衣，吴伟业颇为吃惊，心想军营的一堆烂事还没处理完呢，就又来新麻烦了，连忙道：“殿下，兴修水利耗费钱粮众多，且需要大量人力，钱粮东宫和京营可以筹措，但人力却从哪里找啊？此事非有顺天巡抚同意不可！”

    “不用徭役。我自有安排，你照我的命令执行就可以了。”朱慈烺道。

    吴伟业叹口气，知道自己又得忙了，苦瓜着脸走了。

    朱慈烺又唤来左中允林增志。

    前天中午，林增志跟着吴伟业在兵部衙门口围攻陈新甲，看起来精力很是旺盛，昨天朱慈烺又了解了一下，发现林增志很是活跃，常常在同僚之中发表一些慷慨激昂的演讲，对朝政颇有议论。对这样的东宫官员，朱慈烺一来以喜，一来以忧。喜的是，他们位小不忘忧国；忧的是他们意气用事，不但于国事无益，反而会造成麻烦，正好现在有一个出远门的差事，于是朱慈烺就想到了林增志。

    “臣林增志叩见殿下。”很快，林增志就来了。

    “你是哪人？”朱慈烺问。

    “臣福建漳州人氏。”

    “那你听说过玉米，番薯和马铃薯吗？”

    林增志一脸茫然的摇头，虽然这三种作物在福建有种植，林增志也是福建人，但估计他在京师待久了，竟然是没有听说过。

    “给你一个任务，到福建采购玉米、番薯和马铃薯。其中，玉米六成，马铃薯三成，番薯一成，注意，这都是要当种子用的，因此必须精心挑选，绝不可被奸人以次充好！本宫的话，你听明白没有？”朱慈烺声音清楚的交代任务。

    林增志惊讶的咽了一口唾沫：“听清楚了，但殿下，这是商人……”

    朱慈烺打断他的话：“听清楚了就去城北柳林胡同拜访宋应星大人，跟他请教玉米、番薯和马铃薯之事。回来之后本宫拨你一千两银子，再派四名锦衣卫协助你，拿上东宫的公文，明天一早就出发去福建。记着，有多少就买多少，银子不够可跟当地官府暂借，回京之后，本宫再补给他们，最迟四十天之内要把所购种子全数送回京师，你是福建人，到了福建，该到哪里购买，我就不教你了。”

    “是。”

    “下去吧。”朱慈烺挥手。

    林增志一脸沮丧的退出去。

    他的左中允做的好好，太子为什么要派他到福建，去做商人的事情呢？难道是对他有所不满吗？细细一想，忽然又振奋，太子如果对他不满，大可直接处罚他，何必绕圈子派他到福建，还给他一千两银子的经费？显然，这一次任务非同小可，皇太子不敢通过商人，而要通过他这个左中允到福建购买，如此看来，皇太子是重用而不是要惩罚他啊。

    想明白这一点，林增志胸腔中热血沸腾，虽然没有听过劳什子的“玉米，番薯和马铃薯”，但既然太子命令了，就是东海里的明珠，他也要想办法的捞上几颗来。

    不过……柳林胡同的宋应星大人是哪位啊？

     ……

     下午，朱慈烺在京营衙门召见了贺珍和张纯厚。

    七天时间，五军营的精简裁撤已经接近尾声。

    照朝廷的编制，京师三大营之下一共有三十三小营，各级军官五百八十六名，在籍将士14万八千人，每年军饷开支九十八万四千两，这样的数字如果放在明初，绝对是强悍的天下第一军，可以追的北元到处乱跑，但现在却孱弱的连流贼也打不过了。

    经过贺珍张纯厚二人的挑选，选出精兵六千人，辅兵二万一千人--所谓的精兵，其实也就是合格兵。

    看着两人送上来的兵籍名册，朱慈烺心情沉重。

     14万在册兵额，五万多实兵，最后选出来的合格兵，竟然只有六千余人，比他估计的一万，足足少了四千！

    怪不得崇祯十七年李自成兵围京师时，连一场恶战都没有打，整个京师就被李自成拿下了呢，只六千精兵，还不能保证他们的忠心，如何能抵挡李自成的几十万大军？

    尤其在祖大寿降清，辽东尽失，李自成实力大涨、即将席卷北方的情况下，京营的孱弱就更是让人心痛了。

     见朱慈烺面色不善，贺珍和张纯厚都是大气不敢出。

    “各营具体都裁撤了多少人？”朱慈烺放下兵册问。

    “右掖营一万九千人，选出两千一百精兵，裁掉一万七。”

    “左掖营八千人，选出一千人……”

    贺珍将各营甄选出的人数报了出来。

