    

    他的真正实力到底达到了什么地步，这种速度已经不下于一般的魂王……

    雪清河看着赛场上的神昊，陷入沉思。

    此时的牧羽看了一眼身旁的雪清河，默默摇头，便准备离开赛场。

    “伯爵，你觉得蓝霸学院有没有机会获得大赛的冠军。”

    刚准备起身的牧羽听到了雪清河的话，顿时坐回了位置。

    “他们有那个能力，但获得冠军的是谁我可不知道。”牧羽回答道，他可不相信在这其中武魂殿不会搞什么动作，要知道，原本的武魂殿在看到唐三的天赋后，便打算要将他抹杀。

    而现在出了一个天赋更好的神昊，武魂殿自然不会放过他。

    “为何？你是不相信武魂殿的实力，还是对武魂殿有什么偏见？”雪清河看着牧羽，微眯着眼，淡淡道。

    “偏见？这倒没有，本来我只是想要弄个贵族当当的，谁知道现在就成了天斗帝国的半个驸马，我会有什么偏见。倒是太子你，这段时间来你一直跟着我，是有什么话跟要说吗？”牧羽看着纷纷离场的人们，淡淡道。

    “伯爵是否有加入武魂殿的意愿？”雪清河已经不打算等下去了，他直接说出了自己目的，等待牧羽的回答。

    只见牧羽轻轻一笑，并不意外的道：“我并不打算离开天斗城。况且，武魂殿之中也没有我想要的东西，所有我对加入武魂殿没什么兴趣。”

    说完话，牧羽不想理会现在的雪清河，起身淡淡道：“抱歉了太子殿下，我还有事，就先走了。”

    雪清河没有阻止牧羽离开，只是此刻他看着牧羽背影的目光中闪过一丝阴冷。

    牧羽走后，雪清河便向着身旁的一人发出了一道命令，然后也离开了赛场……

    离开了的牧羽暗暗思索。

    “雪清河现在已经表露了意图，而现在，只要我将太子殿下倾向武魂殿的消息传出去，不知道他的手下有多少人会倒戈呢……”

    “不过还是罢了，本来我就知道他是武魂殿的千仞雪，若想要她潜伏失败，早就说出来了。”牧羽心中暗暗想着，但下一刻，他发现了身后有两道身影跟踪着他。

    “看来连雪清河也打算对我出手了。”牧羽心中叹息，内心没有丝毫担心，既然牧羽能够发现那两个魂师，那么就不是封号斗罗层次的魂师。

    只见牧羽走在人群中，一瞬间身影便消失不见，而身后的那两道身影发现目标消失后，顿时不再隐藏，直接冲入人群中，寻找牧羽的踪迹。

    几分钟后，他们无功而返，而此刻的牧羽，已经换了一副行装，走到了天斗城外围区域中的贫民区……

    此时，在一个房间之中，独孤博正静静躺在床上，看起来与之前一般无二，没有醒来的迹象。

    而此刻在他身旁的是唐三，只见他手速极快的点在独孤博头上的几个穴位中，顿时让独孤博身体一颤！

    无形的精神力从独孤博身上溢出，不时的出现点点精神动荡，像是什么东西在碰撞着。

    “唐三，毒斗罗现在状况如何？”

    一旁的宁风致问道，这几天来，他经常来看望独孤博的情况，而同样如此的还有一人，雪清河。

    “独孤博前辈没什么大碍，他也在努力的突破那道精神牢笼。”唐三无奈的摇了摇头，道：“那道精神牢笼只有独孤博才能化解，对此我们只能等待他自己恢复过来了。”

    宁风致和雪清河的目光都落在独孤博身上，他们两个都是亲眼见到十二翼天使的人，自然想从独孤博口中知道十二翼天使的身份。

    只是可惜，独孤博现在仍然没有醒来，他们查了大陆上的所有信息，都没能找到关于十二翼天使的信息，而现在唯一的线索就只有独孤博了。

    ……

    已经十天过去了，自那天牧羽离开后，雪清河就再也没见过他了，而他的那两名武魂殿的手下，则因自己的失误被传召回了武魂殿，换了另外两名魂师来执行这个任务。

    这一天正好有蓝霸学院的比赛，雪清河正想去贵宾区看看牧羽是否再次出现，但这时，他突然看到了一道熟悉的身影，走进了比赛会场。

    那正是牧羽，只见此时的牧羽穿上了一身的普通布衣，像天斗城里的普通平民一样，走进了平民的观看区，坐了下来，静静观看比赛。

    果然是你！牧羽伯爵！

    确认了那道身影，雪清河顿时找来了那两位武魂殿的魂师，吩咐道：“他就是你们的目标，不过我要你们把他抓住，带回武魂殿。”

    那两名隐藏面目的魂师看向牧羽，点了点头，然后悄悄隐去。

    打扰我看比赛的家伙又来了……

    牧羽眉头微微一皱，但装作没发现那道坐在自已一旁的身影，静静看着比赛场中的神昊……

    到今天，预选赛已经是第十轮比赛了。

    而这一次，神昊的对手是天水学院，四元素学院之一！

    赛场上，一身水蓝色服装的七个妙龄少女站正在了神昊几人面前，让人眼前一亮。

    只见天水学院中的一位少女走到神昊面前，静静看着神昊，道：“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”

    水冰儿一头淡蓝色长发，容貌白皙，五官精致，在神昊面前足足矮了一个个头，此时她正抬起俏脸看着神昊，认真的等待着他的回答。

    天水学院的参赛成员此时都看向神昊，而一旁的唐萱则是低声冷哼。

    之前也不是没有人问过神昊，只是神昊从来都没说出自己的实力，只报出名字和队长的职位。

    “蓝霸学院战队队长，唐牧，五十七级辅助系魂师。”神昊静静的看着水冰儿，语气平淡道。

    此刻，天水学院战队的队员都紧紧盯着牧羽，目光中有震惊，有质疑，但谁都没说话。

    她们都不相信牧羽说的魂力等级，但是他们看到了神昊身后的唐萱和唐灵两人，顿时又相信了几分，都吸了一口凉气。

    而此时的唐萱和唐灵都是微微愣住，她们不知道神昊为什么要将自己的魂力等级都说出来。

    目光落在神昊的脸上，那种看不懂的神秘感让水冰儿不禁想要上前想要看清他的脸，但这个时候，裁判提醒了一声让两方队员拉开距离，准备开始比赛。

    而这时，水冰儿恢复了冷静状态，但目光还是不自觉的落在神昊身上。

    魂王！看来他真的是魂王！不过还好是辅助系……

    看了一眼自己有些不安的队友，水冰儿冷静道：“不要被对方的实力吓到，无论输赢，我们只要发挥出全部实力就好了。”

    听到水冰儿的话，天水战队的队员都微微点了点头，神情变得坚定了几分。

    “预选赛第十轮比赛，现在开始！”

    比赛一开始，冰冷的气息瞬间从天水学院所有人身上爆发出来，在赛场的地面上凝结了薄薄的冰层！

    而唐萱身上黑气释放，化为一道黑影瞬间冲向对方，但在此刻，水冰儿身上的第一魂环快速亮了起来！

    冰冷的气息从水冰儿身上爆发，只见在唐萱和唐灵身上都出现了不同程度的冰封，而王武小队中的两人更是被冻在冰块中！

    这一刻，蓝霸学院战队的短板显露无疑，他们没有强大的控制系魂师，所有的队员都只有接近对手后，才能发动攻击。

    这一下，王武四人小队瞬间落了下来，之后唐萱和唐灵没有被完全冰封住。

    黑色的气息震碎身上凝结的冰块，唐萱紧紧盯着那七个护住一团的天水学院战队，目光冰冷。

    她的领域早已释放出来，只不过此时护住一团的天水学院凝聚七人的水属性力量，抵御了她的领域削弱，让唐萱有些难以下手。

    啪啦！一拳打碎眼前的冰块，唐灵瞳孔缩成针孔，目光凌然的看向天水学院战队中的一人，水冰儿。

    因为此刻的唐灵，在水冰儿身上感应到了同为四灵圣兽的血脉，但却不是属于龙族一脉。

    这一刻，唐萱的身影化为三道，分别从不同方向进攻，而本体则在凝聚起魂力，准备爆发攻击。

    一头红发的唐灵也动身起来，第一魂环和第三魂环亮起，化为一道龙影冲向天水学院众人。

    嗡！嗡！

    这一刻，在众人中央的水冰儿身上亮起了第一和第二魂环！

    冰冷的气息再次扑面而来，唐萱本体避开了冰封，但另外两个分身却被冻住了，消散不见。

    而唐灵也状况和唐灵差不多，她虽然没有被冻住，但突然出现的冰块也给她造成了不小影响。

    很快，黑色与红色的身影就摆脱了冰封的影响，再次加快速度发起攻击。

    只见此时天水学院战队的五名战魂师身上都出现一具冰甲，分成两队抵挡唐萱和唐灵。

    滴答！

    一滴滴雨水落在赛场之中，只见在天水学院战队中，一名黑发少女身上四个魂环亮了起来，然后在赛场之中轻盈起舞！

    水能量开始向赛场中汇聚归来，此刻唐萱的领域的影响已经微乎其微。

    空气变得愈加寒冷，二此刻的唐萱和唐灵已经不止一次使用第四魂技，但就是无法攻破天水学院的防御。

    这一刻，只见水冰儿走向那位起舞的黑发少女，两人身上的魂力产生共鸣！

    武魂融合！

    唐萱和唐灵都震惊的看着天水学院中的那两人，顿时想要不惜一切冲进去组织水冰儿的武魂融合技。

    但在这时，那道一直站在赛场上的身影缓缓走向赛场之中，身上五个魂环缓缓盘旋而起，正是两黄一紫两黑的魂环配置！

    “回来吧，唐萱，唐灵。这一场比赛我们被对方的强控制系克制，以你们的能力，还无法攻破她们的防御，接下来就交我吧。”神昊向着天水学院战队走去，缓缓道。

    唐萱和唐灵没来得及自责自己的能力，就看到神昊将身上那碍事的绿色长袍抛在身后，一头黑色长发在雨中飘散，身上那黑色的第五魂环猛然亮起！

    全场一度沸腾，这是比赛以来的第一个五环的魂师，而且他的第四环竟然也是万年年份！        

