    季修文似乎犹豫了一下，却仍旧站在房门口，冷哼了声，道：“无事献殷情，非奸即盗！”

    顾璃真想骂他狗嘴里吐不出象牙。

    可自己到底有事求他，便继续强撑着笑意，弱弱地说：“其实吧，还真有件事想请教你一下。”

    “说。”

    季修文一副了然的表情，透着一丝不耐烦。

    顾璃试探着问：“你认识宋薄言吗？”

    “哦？”

    季修文微微讶异，扬了扬眉毛，阴测测的道：“怎嘛，不想做季太太了，想去勾搭帝都名律了？”

    顾璃本想怼她，可她更关心的是季修文认不认识宋薄言。

    因此，她道：“你的意思是，你知道这个人？”

    季修文不以为意的‘嗯’了声，狐疑的看着她，“你问这个干什么？”

    “那……你跟他熟吗？”顾璃期待的看着他，“和他说过话吗？吃过饭吗？”

    见这女人如此急切的打听别的男人的消息，季修文心里莫名有些烦躁。

    他讽刺的笑了笑，眯着眼睛问：“你到底什么意思？别忘了，你现在还是季太太，这是迫不及待的想去给我戴绿帽子了？”

    “季修文！你能不能别这么阴暗？”

    顾璃皱着鼻子，故意诋毁他，“你看看你这个样子，像不像个争风吃醋的怨妇？”

    季修文的脸立刻绷了起来，咬牙道：“你说什么？你再说一遍，谁像个怨妇？”

    “我我我，我是怨妇，行了吧？”

    顾璃不由分说的将他拉进门，双手合十做出拜托的样子道：“如果你认识那位宋律师，能不能帮我引荐一下？我……我有重要的事。”

    季修文探究的看着她，这女人到底死不死啊！居然蹬鼻子上脸，有让自己老公帮忙引荐别的男人的吗？

    他冷哼道：“就算我跟他很熟，我也没有义务帮你。找律师干嘛？是不是想做好离婚的准备，开始起草离婚协议了？”

    “不是我。”

    顾璃懒得理他，又不能供出许如清，便编了个幌子道：“是我一个朋友，急需要一个律师打官司。听说那位宋律师业务能力不错，这才想拜托他帮忙。”

    季修文怀疑的问：“你哪个朋友？我怎么不知道？”

    顾璃抿了抿唇，坚决不肯把许如清给供出来。

    可季修文忽然想到了什么，恍然大悟的说：“你说的不会是许如清吧？”

    顾璃立刻严肃的道：“你别胡说，跟如清有什么关系？”

    季修文见她紧张的模样，更加肯定了自己的猜测，慢悠悠地说：“最近，她和她妈跟她爸打官司的消息，可是甚嚣尘上。还有说什么来着？许如清并非她爸亲生女儿？所以我说你们女人啊，真是贼喊贼。自己二十多年前和别的男人生下孩子，硬按在别人头上，还要分走一半人家的家产。哼，最毒妇人心，果然没错。”

    “你知道事情的真相吗，就在那乱说。”

    顾璃愤愤地说：“如清和她妈妈已经过得够辛苦的了。这件事情一定有猫腻，所以才需要一个很厉害的律师帮她们啊。求你了，季修文，你帮我引荐一下宋律师吧。你可怜可怜她们娘俩吧？”

    季修文甩开她的手，不以为意的道：“我可没这个悲天悯人的心思。”

    说完，他上下打量了顾璃一眼，道：“还有，以后别穿的不伦不类的，勾引不了我。”

    顾璃气的拿起枕头狠狠向他砸去。

    季修文手一挥，枕头掉在地上，他扬长而去。

    顾璃心里有些难受，空落落的。

    五年了，她也不知道自己还在坚持什么？

    明明这男人对她，那么冷漠，那么绝情，可她，居然从没有过离婚的想法。

    季修文走后，顾璃给如清打了电话。

    她失落的说：“对不起啊，如清，我没法帮你了。季修文认识宋薄言，可他……大概是太讨厌我了，所以连着你一起讨厌。他不想帮我们……”

    “季修文？你说他认识宋薄言？”

    许如清仿佛看到了一丝光亮，连声音都扬了起来，“你确定吗？”

    顾璃道：“他亲口说的。可他要是不帮我们引荐，我们该去哪里找宋薄言啊？”

    许如清想了想，下定了决心道：“那我去求他。他明天还在江城吗？”“应该在的。”

    顾璃分析道：“可乐最近总是感冒发烧的，他不放心回帝都。”

    许如清点点头道：“我一定会让他帮我。”

    ……

    与此同时。

    客房里的季修文和厉慕承正在语音，他将今晚回来发生的‘怪事’跟厉慕承说了一番。

    只听季修文道：“真是有意思，许如清和她妈居然想到了找宋薄言。我一想，那女人是你的人，我可不敢轻易帮她，轻举妄动。”

    “是我安排的。”

    厉慕承低低说了句话。

    “什么？”季修文似乎没听懂，追问道：“你安排什么了？”

    厉慕承转动着手中的笔，若有所思地说：“我早就知道她妈将许振威告上法庭了，之前她请的那名律师，也是我安排的。”

    季修文不可思议的摇了摇头，“天啊，你也太行了。我说怎么总觉得哪里不对劲儿呢。呵，许如清现在看似比以前厉害了，不还是被你玩的团团转？”

    厉慕承沉默了一会儿，有些阴郁的说：“我让杨律师告诉她，宋薄言和我是好友。可她宁愿辗转去求顾璃或者是你，也不愿来找我。她可不是比以前有骨气了么！”

    “那你下一步准备怎么办？”

    季修文只觉得这场戏越来越有意思了，便问：“没有需要我跟你同流合污的吧？人家到底是个女人，我可没兴趣欺负她。”

    厉慕承冷冷地说：“如果我没有猜错，许如清下一步一定会去找你。

    “所以呢？”

    季修文勾了勾唇角，道：“我该把宋薄言引荐给她？然后……请君入瓮？”

