    獬豸又称獬廌、解豸(xiè zhì)，是蓝星古代神话传说中的神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。

    呈现在刘云志眼前的就是一头神话穿说用的神兽，在传说中他能辨别是非曲直，见人相斗，则以角触邪恶无理者。古人视为祥物。

    《异物志》：有言“东北荒中有兽，名獬豸，一角，性忠，见人鬭则触不直者，闻人论则咋不正者。”

    然而，神话传说到底是带着美好的愿望加工色彩，眼前的怪兽哪里是什么公正廉明的象征，它是一只不折不扣的大荒怪兽，饿了就要吃人。

    眼前此兽要比给人十足的残暴色彩，它全身长满黑色的长毛，带着火山岩浆凝固了一般的色彩，内里的绒毛像是真实的火红岩浆。

    尾巴像是地狱里长出来的长矛，上面倒挂着一个孩子，鲜血已经凝固，被从腹中刺穿挂在尾巴上，痛苦的小脸上化着两行刺目的血痕，难以想象他该多么疼，他还那么小啊。

    尽管他早就经过无数大风大浪的洗礼，可物伤其类，看着那孩子，刘云志的内心还是一阵揪心般的疼痛。

    “畜生，今日就是粉身碎骨，我也要把你斩杀于此。”刘云志恨的咬牙切齿。

    他历经无数次战斗，什么样的尸山血海也经历过，却对于这种残害幼小的行为还是心绪起伏。

    “小娃娃，你很生气？很伤心？不用担心，我马上就让你到我肚子里去陪他们团聚。”

    獬豸气定神闲的对这刘云志慢悠悠的一掌按下，要将他按成肉饼，它根本没将刘云志放在眼里，仿佛是送上门的美味一般。

    磨盘大的兽掌一掌按下，内里有符文流转，越变越大，化成一口牢笼，要将刘云志禁锢在这方寸之地。

    显然，它并不像它自己说的那么漫不经心，反而用上了神力，极其残忍，想来也是能够在这残酷的大荒里生存的，那有善茬子，狮子搏兔亦用全力。

    “是吗？正好，我也饿了，正好吃你的肉，我还没吃过神兽的肉呢！”

    神虹闪烁间，刘云志闪身避开这一掌，举起拳头纵身而起对着獬豸就是一记老拳。

    平平无奇的小手上，却好像捏着一头猛虎，掌指间甚至有阵阵虎啸传出，杀伐之气四射，金色的皮肤好像是纯金打造，铿锵作响。

    伴随着手上的动作，刘云志脚下也没有停，步伐一转，他就到了獬豸的脑后，显然，打蛇打七寸，他是准备一击致命的。

    “镗～”

    说时迟那是快，刘云志占了体型小的优势，一拳击在了獬豸的后脑，发出金铁撞击的铿锵声，冲击波四散而去，把四周的房屋吹的东倒西歪。

    就连不远处的老者也被阵的双耳失聪，眼冒金星，让其不禁生出希望，难道这个小娃娃真的很厉害，能够打到这恶畜？

    然而，他很快就绝望了。

    刘云志这一拳能把一座小山包震裂，起码有二十万斤神力。

    然而那獬豸却动也没动，躲也没躲，任由刘云志一拳打在它头上，却没能打断它一根长毛。

    反而把刘云志震的一个倒载葱，跌倒在在一处磨盘上，将石磨压的炸碎。

    刘云志也吃了一惊，自己虽然现在只是彼岸境界，可他一身金肌玉骨非比寻常，就是寻常化龙修士来了，不动用神力，也不过如此。却连这怪兽的防都破不了，它是什么境界？

    “这就是你的依仗么？若是你在修炼个几十年，我说不定还要重视一下你，现在么，你还是太嫩了。”

    獬豸斜撇着一只黄泉眼，一脸不屑的嘲讽这刘云志，本来它还留了点心眼，有点防备，毕竟是修行者，大荒里太多的妖兽吃了那些卑鄙的修行者的亏了。

    现在它彻底不在担心，反而暗暗为自己的刚才的防备感到羞耻，一个人类的小娃娃而已，修行了几个月？连它漫长生命的零头都不算。

    “就凭你也想吃我的肉？奶牙都没长齐吧？你刚才那种步伐倒是很有意思，交出你的修行法决，和你的师门所在地，我就给你个痛快的，让你死的痛快一点，怎么样？”

    獬豸，嗡声嗡气的说着，一步步走向刘云志，气势咄咄逼人，长开一张血盆大口，舔舐着嘴角，准备享用美味。

    “好啊，你走近点我就告诉你”

    刘云志一脸天真无邪的对着獬豸诱惑道，暗地里却准备给这畜生来个狠的，送它归西。

    不怪獬豸疑惑，其实刘云志正式踏上修行路才多久，根本没有学过什么法术，不是在抢机缘就是在抢机缘的路上。

    这步伐叫禹步，其实不是来自这个世界，而是他第二世在国术世界搜集到的，在那个神圣不显的国术世界，这步伐都极其神异，在近身战斗过程中可以从一地，瞬间挪移到另一地，让对手措不及防。

    后来他又在第三世，地窑里血腥战场上血战八方，不断完善，在参考了高武世界的各种步法技能以后，更是将其推陈出新，达到了青出于蓝而胜于蓝的地步。

    除了赶路没有什么作用以外，这步伐已经达到了神鬼莫测的地步。

    近距离缠斗的话，可以说几乎等同于瞬移。

    在国术世界里有句话说得是，手是两扇门，全靠腿打人。

    他并不是说让人用下盘去打人，而是说，人的一身力量全都来源于下盘，如果下盘不稳，那就必死无疑了。

    任何学武的学徒都是从扎马步，坐桩开始的，高武世界也是一样，到之后，任何的拳法，必定有配套的步伐，只有配套的步伐才能发挥出拳法的力量。

    那些宗师交流的时候，拳法随便学，可步伐从来不给别人提，就是因为学会了拳法，也只是个半吊子，只有学会了步伐才能算学全了。

    只有下盘扎实了，才可以把十分力打出十分甚至十二分的效果，他这禹步也是从李小龙那里得到的，同门师兄弟，到底好说话。

    别人家的步伐，是不会交给他的，这一点事关传承大事，就是死，那些人也不会随便说。

    至于刚才，那不过是他把从前的气血之力，换成了神力来使罢了，效果倒是出奇的好。

