    “我竟然又来了……”

    望着森夏家的大门，真瞳叹息了一声。

    那一天，有些尴尬的真瞳还是逃走了。

    但是在回到了学校之后，真瞳却有些辗转反侧。

    睡不着、莫名烦躁、空虚。

    总而言之，整个人都不好了。

    所以她在这个时候又回来了。

    上一次的整理也没结束……嗯，对，我是来做正事的，是为了姐姐大人才过来的！

    才不是因为别的什么原因！

    “要不要改天？”

    按动了门铃之后，真瞳又打起了退堂鼓。

    在想着姐姐大人的时候，真瞳脑内出现的却是另外一个人的模样。

    森夏的模样。

    啊啊啊，好气啊，明明应该是想到姐姐大人的才对，为什么那个人的脸会出现在面前？！

    要不然，我先走吧？

    就在真瞳这么想的时候，门开了，一个女生打开了门。

    真瞳直接被眼前的一幕惊呆了。

    为真瞳开门的是穿着女装的森夏。上身是白色的紧身毛线衣，但是下面只有黑色的薄裤袜。

    “呜哇！”真瞳赶紧把森夏推了进去，然后自己也跟着走了进去，然后迅速的关上了门，这才松了口气。

    “你在干什么啊！”真瞳瞪大了眼睛，“穿成这个样子。”

    “里面又不是没穿，也有裤袜打底啊。”

    “会被人看到的啦！而且薄裤袜反而让事情变得更糟糕了吧。”

    “我是男生，怕啥？”

    “谁看得出啊！”真瞳捂着脸，“不要顶着姐姐大人的脸做这种事情啊！”

    “雪乃会做的事情要比我出格多了哦。”

    如果是雪乃的话，她说不定真的会做一些很出格的事情。不，不是说不定，是一定，因为森夏早就尝试过了。

    “你怎么又穿着女装了？”真瞳看着森夏坐在了客厅的沙发上，然后抱着一台笔记本。

    “因为换了新装备，所以适应一下。”森夏一边说，一遍在看着笔记本。

    “新装备？”真瞳有些莫名其妙。

    “是啊，而且女装也没什么吧，裤袜很舒服啊。”

    “你没救了。”

    真瞳翻了个白眼。

    “因为我开悟了啊。而且大家都挺高兴的。能让大家高兴的事情，我为什么不做呢？”

    如果千佳学姐她们觉得森夏是一个变态，森夏也不会这么放飞自我，相反，森夏发现自己这么干的时候，大家好像还都挺高兴的。

    哦，对了，更更更更关键的是，森夏发现，女装什么的，真的很方便趁虚而入……说起来，这是不是女装骗pa——

    “不过你究竟是怎么才能伪装得这么像的啊。”森夏正在那里脑洞，就听到了真瞳的感叹。

    “嘿嘿嘿，当然是要谢谢雪乃啦。”森夏微笑着。他夹着枕头，一脸幸福的模样。

    “姐姐大人？！”一说到雪乃，那边的真瞳就变得在意了起来，“姐姐大人做了什么？”

    “是人造皮肤。”森夏说，“而且我用的是昨天才换上的新款。这是雪乃从爱丽丝那里拿来的，据说用的还是雪乃自己的倒模制作的。佩戴着这样的伪装，我感觉自己这都不是伪装，而是和雪乃融为了一体……呜哇，你干嘛啦！”

    森夏还没有说完，就被真瞳踹翻：“变态！竟然用亲妹妹的模型做伪装！”

    “哈？这是雪乃为我准备的啊。而且我们是双胞胎，如果要配合的话，真的只有雪乃能够帮忙啦。别人的尺寸都不对啦。”森夏说，“而且只是人造皮肤而已，只是一些人造物而已，你在想什么奇怪的事情啊！”

    “奇怪的是你吧！”真瞳嘟囔着，脸红着，“为什么偏偏要伪装地这么相似啊。这样的话，我还怎么拒绝啊……”

    真瞳无法拒绝姐姐大人。

    而在女装之后，森夏基本就是雪乃的翻版，虽然气质不太一样，而且森夏的胸怀也不够伟岸，但其他方面，那是真的一模一样的。

    真瞳拒绝不了！

    “废话，既然要伪装，当然要更像女孩子一点啦。”森夏觉得，既然要干这事，那至少要专业点，“不过这么做，其实也有些缺点。”

    为了伪装，森夏在身上贴了人造皮肤，但雪乃拿过来的这一款有些特殊，是为了长期佩戴而准备的，甚至还有一定的修复性。

    “昨天我可是在手术台上躺了好一阵呢，安装这东西需要对表面进行处理，需要一定的环境，而且穿好后拆下来挺麻烦的。”

    森夏对真瞳展示了一下人造皮肤的部分，别说，还真看不出来是假的。

    至于安装的话，那则是女仆队帮忙完成的，森夏的女仆好像真的什么都能够做到的样子……

    “手术？那不是很麻烦么？”真瞳很惊讶。

    “准确来说不是手术，是安装流程，虽然我和雪乃体型接近，但是还是有些差别的吧，所以需要帮忙调整。至于你说麻烦，其实这个一般不影响。而且在伪装方面也进行了强化，现在的我，甚至去参加女生的生理检查都不会被发现哦～”森夏挺臭屁的，“不过这个比较麻烦的地方在于上厕所必须真的和女孩子一样蹲着。太仿真了也不好，而且因为这个原因，和女孩子待在一起的时候也有些麻烦。”

    “麻烦？”

    “也不算，或者说挺方便的吧，因为重新设计了的关系，所以调整了一下。”森夏想了想，说，“就和通气阀一样，只有压力达到一定程度，气体才能通过阀门，气体压力下降之后，阀门就会自动关闭。而如果阀门上的开关关闭了的话，气体也出不来……”

    真瞳显示一愣，随后爆笑。

    森夏的意思很明显，那就是这个伪装让他日常能够非常方便的进行伪装，但是如果想要临时换回男生的身份，比以前的人造皮肤更加麻烦，日常甚至没办法换回去，只有在某些情况下才能够临时转换身份，而且还不是自动转换，而是需要通过人造皮肤的某个开关。而如果要维持男生的身份，就必须要一定的耐力，如果耐力不够，人造皮肤那种类似记忆金属的特性也能够很快的将他变回妹纸状态。

    “那你就真的是女孩子啦！身为男性只有工具人的作用啦！哈哈哈哈！”

    真瞳说的是人造皮肤很难拆下的事情，嗯，没错，就是这样。

    “喂喂喂，真瞳，你是不是又想要见识一下我的肌肉啊！”

    挺了挺胸大肌。

    “呃——”面对这个猖狂的少女，森夏决定再次以理服人，他把笔记本直接扔到了一边。

    稿子不要啦！

    这一次森夏不仅仅要秀肌肉，顺便学习健身教练，给真瞳来了一阵训练，还美其名曰“下午是最佳的锻炼时刻”。

    别说，新的设备还挺方便的，完全不影响运动，运动完成之后，表面也根本没有任何问题，会自动进行收纳功能，和以前还需要手动的完全没问题。这样的话，森夏就算是真的是在泳池和女孩子一起，遇到了紧急情况，被认出来的可能性也很小。

    蹲着上厕所就蹲着啦，女孩子不都是这样么，就是穿男装的时候比较麻烦……难不成自己继续套一个自己的倒模？

    呃，还是算了，这样套娃的话，没完没了了。

    拉着真瞳去进行了一个小时的力量训练之后，真瞳便不得不留在了这里先冲了个澡。毕竟运动很累的。

    倒是森夏耐力超群，这么一番运动的折腾竟然也没出汗，所以他只是继续躺在了沙发上。

    实际上，真正运动的时候，想要让森夏出汗其实反而是一件挺困难的事。

    “真是的。”真瞳叹息了一声，“折腾我这么起劲。”

    “怎么能叫折腾呢。真瞳啊，你也是缺乏锻炼，才刚刚动了一会儿就满身大汗，这绝对是缺少运动的证明哦。”

    “是是是，你耐力超群，可以吧。”

    真瞳撇了撇嘴，坐在了沙发上，然后屁股下意识的挪了挪，距离森夏稍微远了一点，可似乎又觉得太远了，她又挪得靠近了一点。

    “不过这样的话，你平日里不会困扰么？”真瞳很好奇。

    “既然要扮演的话，自然是完全认不出来比较好。男孩子的气质只要在关键的时候展现就好，展现完了之后还能自动收敛，这不是很好嘛。嘛，困扰也不是没有，如果想要自证男生的话，比较麻烦，说不定反而可能被认为是扶ta什么的……”

    森夏似乎还挺开心的。

    仔细想想看，这样的性别伪装，还挺带感的。

    “你这个样子，就算是穿上男装也会是问题吧，上厕所被人发现什么的。”

    “你傻啊，到时候我就说自己是伪装成男孩子的女生啦，反正看不出来，而且那种会偷窥单间的变态怎么也不会出现在男厕所吧？”

    “……那可说不准……”

    “算了。就算是长期用品，我肯定也不会一直穿的啦，你担心这个做什么？”森夏很奇怪。

    “因为如果森夏你和姐姐大人的性别一样的话，我感觉……其实我还能接受。”真瞳撇开了眼。

    森夏拉开了一点自己的毛衣，用温柔如水的目光看着真瞳：“那我现在，你能接受嘛？”

    “唔……”

    少女脸红的后退了两步。

    “不对不对。”真瞳总算是感觉到了自己被森夏带歪了，“话说，你为什么做这种伪装啊。”

    这个才是问题来着。

    “因为这个。”

    森夏取过了一张海报。

    海报的内容是。

    “艾洛希尔乐园……？这是什么？”

    “一个以艾洛希尔与艾洛希尔二代目为主题的一个乐园。”森夏说。

    “这个——这是——是那种吧——？！”

    类似水龙大神的乐园那种。

    哦，对了，某水龙乐园也是有真人版的。

    “对啊。”

    “你——你——你——”真瞳支支吾吾的看着森夏，“喂喂喂，这个超可疑啊！”

    “放心啦，主办者是千佳的老爹啦。”

    千佳的老爹，千羽正雄。

    话说，千佳老爹就是艾洛希尔一代目的粉丝来着，帮对方出过OVA作品，后来二代目老师的一些作品得以动画化，也是因为千羽正雄的帮忙。当然，这些动画，电视上大概是永远都看不到就是了。

    “而且乐园也有要求，分为男生区、女生区和混合区，而且也有专门的安保啦。”森夏说，“而且那边也是日常的娱乐活动。温泉、泳池、娱乐，和普通的水上乐园差不多。嘛，好像本身就是要作为室内水上乐园开幕的，结果在开幕之前就倒闭了，而其他的投资者也认为那个地方有些小，所以没人接盘。”

    但如果是做成艾洛希尔乐园的话，粉丝群就确定了，人数大概不会多。

    当然不会多了，因为进入的条件其实还挺苛刻的，过去的人需要进行健康检查，确定没有什么疾病。而且颜值不够的人，还会被筛选掉。

    要说这里能赚钱，森夏是不太相信的，能不亏本就已经是奇迹了。

    森夏严重怀疑，这地方完全就是因为千佳老爹的“厨力爆发”的结果。

    当然，那个地方也不是什么不和谐的地方，硬要说的话，其实更类似情侣乐园什么的。而且因为有些男生和女生可能真的只是来见识一下，所以才有专门的男生区和女生区。

    “艾洛希尔乐园……”真瞳也产生了一些好奇。

    “可惜啊，据说本来是有邀请二代目老师的，但二代目老师人在国外，所以没有办法了。”森夏摇了摇头。

    真瞳也产生了微妙的好奇。

    “安全么？”真瞳还是挺担心。

    “就算是带小孩子过去都可以的健全程度啦，你在想什么奇怪的事情啊？”森夏莫名。

    “还能带小孩子？！这么丧心病狂？！”真瞳惊了。

    “理论上没有关系，因为那里本身就不是对外营业的邀请制会所啦。不过因为主题的关系，很少会有家长带孩子过去吧。毕竟，进入都要穿艾洛希尔主题的服装才行，对小孩子而言，稍微有些不妙。”

    森夏哭笑不得。

    “……这样啊。”真瞳有些索然无味。

    她承认，自己以为是那种本子里面才有的场景才对。

    啧。

    这个司机开车不靠谱啊。

    “不过你想的事情，也不是不可以哦。”森夏笑容渐渐缺德，“要不要一起来？”

    ……

    为了防止某些人想歪，这里提前说一下，乐园还是很健全的（就当真的听），千佳和真瞳这边也只会在森夏身边，毕竟是千佳老爹开的，不会有危险的。于是……下一章继续女装.JPG

    明天回深，顺便去看肾结石……