    “始祖，你说‘收割者’哈宾在倾峰界内域出现，并俘获了上百位圣地的宇宙之主？”传讯令牌投射的影像中，第四真主听到紫月始祖说的消息，颇为震惊。

    “正是。”紫月始祖已经平静下来，“那‘收割者’哈宾以我圣地宇宙之主们的性命来威胁我，被我拒绝了。”

    “始祖，那圣地的宇宙之主们岂不是陷入危险之中？”第四真主问道。

    “他们已经尽皆殒落于‘收割者’哈宾之手。”

    紫月始祖淡淡说道。

    第四真主听到这话，心中忽然一寒。

    紫月始祖似乎根本没把自己族群的宇宙之主当一回事。

    也对，紫月圣地存在了无数个宇宙轮回时代，圣地中的宇宙之主们一直生生不息，每一个宇宙轮回时代都会有一些宇宙之主殒落，也有新的宇宙之主出现。

    对于紫月圣地来说，损失一些宇宙之主，可能真的不算什么。

    “我通过特殊手段，借助族群的宇宙之主们进行反向查探，已经得知那‘收割者’哈宾现在的位置。”紫月始祖将探查到的情景模拟出来，“他现在的位置，就在倾峰界内域，靠近森镜谷的那个星光长廊中。”

    “森镜谷附近？”

    第四真主目光闪动。

    紫月始祖的意思很明显，就是想让第四真主或第五真主、第六真主赶去追杀‘收割者’哈宾。

    只是，那‘收割者’哈宾是如何悄悄控制如此多数量的宇宙之主的，难道他的灵魂侵袭手段如此之强？

    对了！

    紫月始祖曾经说过，那‘收割者’哈宾的灵魂侵袭手段极其特殊，应该是一种天赋秘法，甚至能控制无灵魂的生命。

    想来这就是那‘收割者’哈宾能够轻易控制住大量宇宙之主的真正原因！

    就是不知道那种手段，对宇宙最强者会不会产生作用。

    “始祖，那‘收割者’哈宾能够控制大量宇宙之主，手段必然非常特殊。”第四真主迟疑着说道，“不知道您是否了解那种手段？可有反制之法？”

    紫月始祖略一思索：“那种手段，对宇宙之主效果明显，但对宇宙最强者应该无效！当初神眼真主遇到‘万羿星神’的情况，你们应该知道的比我清楚。”

    “我明白了！”

    第四真主沉声说道。

    神眼族第一真主的殒落，是神眼族所有强者心中的痛。

    第四真主心中顿时翻起无尽仇恨。

    神眼族落到如今的这种地步，是因为遭遇各种事情，失去了四位宇宙最强者层次的战力。

    这些事情，都和‘收割者’哈宾，或者说‘万羿星神’，有着直接或间接的关系。

    ……

    关闭和紫月始祖的通话，神眼族第四真主开始通过自己小宇宙内的神力化身通知第五真主和第六真主他们。

    紫月始祖刚才通过传讯令牌所说的信息，说紫月圣地有大量宇宙之主们都被‘收割者’哈宾以特殊手段控制，已经有百余位殒落。

    这实在是个超级坏消息。

    没想到‘收割者’哈宾已经悄悄出动，并且到处伏击紫月圣地的宇宙之主们。

    对于第一宇宙轮回时代和第二宇宙轮回时代活下来的七八十个族群来说，最重要的就是期盼着族群的宇宙最强者能够闯过轮回，成就圣地宇宙。

    至于族群的那些宇宙之主们，说重要也重要。

    因为他们是族群中的中坚战力，这些宇宙之主可以在宇宙海中到处冒险闯荡，或许就能发现什么宝物、遗迹甚至传承。

    当然，如果以圣地宇宙的标准来看，这些寄托在族群小宇宙中的宇宙之主们，其实也没那么重要。

    因为除非族中的宇宙最强者闯过轮回，成就圣地宇宙，否则那些宇宙之主们天赋再高，实力再强，也是无法突破所寄托小宇宙本源的限制成就宇宙最强者的。

    混沌气流深处，第四真主的小宇宙中。

    三位神眼族宇宙最强者的神力化身正在交谈。

    “紫月始祖刚才说那批宇宙之主被‘收割者’哈宾捕获后威胁紫月始祖，被紫月始祖当场拒绝。结果‘收割者’哈宾威胁不成就将宇宙之主们尽皆杀死。”第四真主说道。

    “一次就击杀上百位宇宙之主？那‘收割者’的所作所为实在是残暴。”第五真主脑后光晕起伏不定，显然心境都有些受影响。

    神眼族原本有七位宇宙最强者，近百位宇宙之主。

    只是后来第一真主陨落，寄托在第一真主小宇宙的将近二十位宇宙之主尽皆殒落。

    而后又遭遇了宇宙舟内的劫难，现在还剩下七十位左右的宇宙之主。

    一次击杀上百位宇宙之主，几乎等于将一个强大族群灭族。

    “那‘收割者’哈宾威胁紫月始祖什么？”第六真主向第四真主问道。

    “紫月始祖没说。”第四真主道。

    “那‘收割者’哈宾手段诡异，不是族中的宇宙之主所能抵挡的。”第六真主思索着，“让族群的宇宙之主们都设法避一避，返回族中的小宇宙，或者我们去接应一下。”

    “让他们暂时离开倾峰界吧！”第五真主说道，“那‘收割者’哈宾能够大规模控制各族宇宙之主，这样的手段和宇宙最强者相比也没什么差别了。”

    确实，有‘收割者’哈宾这样的强者存在，族群战争中宇宙之主根本派不上什么用场。

    第五真主的说法没错，第四真主和第六真主纷纷点头。

    第四真主立刻向族群中的宇宙之主们发布命令。

    神眼族还有六个小宇宙，每个小宇宙都寄托了一批宇宙之主。

    由于第二真主、第三真主和第七真主失去音讯，所以整个神眼族的宇宙之主们将第四真主的小宇宙当成族群信息交流中心，在这里留的都有神力化身。

    撤离倾峰界的命令迅速的通知了下去，一位位神眼族的宇宙之主们纷纷动身，开始离开倾峰界。

    “这样的六阶宇宙之主，如果不能趁早灭杀，就得设法和他谈判。”第六真主分析着，“否则族群的宇宙之主们将难以在宇宙海中继续闯荡冒险。”

    “族群的生存最为重要。”第五真主点头思索，“距离这个宇宙轮回时代结束还有很长时间，如果没有族群的宇宙之主在宇宙海中闯荡冒险，我们恐怕更难寻到闯过轮回的机会。”

    “那‘收割者’哈宾冒犯我神眼族，必须击杀！以彰显我神眼族的威严！”第四真主开口说道，“刚才，紫月始祖还告诉我了一个消息，我一直在思索消息的真假，权衡着要不要告诉你们。”

    “什么消息？”第六真主抬眼看来。

    “紫月始祖说，他用了一些手段，通过紫月圣地的那些宇宙之主们进行反向查探，得到了‘收割者’哈宾的最新位置。”第四真主说着。

    “在哪里？”第五真主急忙问道。

    六阶宇宙之主，再强也只是宇宙之主。

    只要愿意花费一些时间和代价，宇宙最强者还是有办法将六阶宇宙之主困住击杀的。

    “紫月始祖说，‘收割者’哈宾现在正处于倾峰界内域的那道星光长廊中。”第四真主缓缓道。

    “星光长廊？”第五真主略一思索，“是靠近倾峰界森镜谷的那个通道？”

    “正是。”

    “倾峰界森镜谷，那里是‘收割者’哈宾的一战成名之地。”第六真主迟疑着说道。

    “觉化真神就是被‘收割者’哈宾设伏，失陷在那里。”第四真主点头，意有所指，“所以，我怀疑这或许又是一个陷阱。”

    “陷阱？”

    第五真主有些奇怪。

    难道紫月始祖给的消息有假？

    可是紫月始祖乃是成就圣地宇宙的超级强者，有些探查族群宇宙之主位置的手段，并不奇怪。

    “是的，陷阱。”第四真主缓缓解释，“紫月始祖说他紫月圣地的上百位宇宙之主都被‘收割者’哈宾杀死，我却是有些不信的！”

    第五真主顿时明白过来。

    没错。

    那可是上百位宇宙之主，如何能说舍弃就舍弃了？

    很可能是紫月始祖受到威胁后，最终和‘收割者’哈宾达成了什么协议。

    其中也许就有着诱骗神眼族的三位真主前去森镜谷中送死的内容？

    “那‘收割者’哈宾当初在森镜谷中设伏，不知道使用什么手段引动了镜湖中的能量，将觉化真神陷入通天光柱中。”第六真主分析着，“如今‘收割者’哈宾现身，说明他有办法离开那处光柱。说不定这中间，还有着让觉化真神他们回归的条件。”

    “这种可能性极大！”

    第五真主深以为然。

    除了觉化真神外，紫月圣地的弘意真神、神眼族的第二真主、第三真主和第七真主，都失陷在那通天光柱中，至今都没有音讯。

    如今‘收割者’哈宾现身，说明他肯定能在森镜谷中活动而不受伤害，甚至有办法能够随意进出通天光柱。

    如果是这样，紫月始祖受‘收割者’哈宾的胁迫，以神眼族三位真主的陷落来交换觉化真神、弘意真神以及数百位宇宙之主的性命，是极有可能的事情。

    “那我们还要不要去？”

    第五真主问道。

    第四真主和第六真主对视一眼，都看到了对方目光中的决意。

    “去！一定要去！我倒要看看，‘收割者’哈宾究竟有什么手段敢埋伏我们！竟然有胆量和紫月始祖达成这样的协议！”

    第四真主断然说道。

    那‘收割者’哈宾只是六阶宇宙之主，就算有什么手段，最多不过是借助倾峰界森镜谷中的特殊环境。

    只要小心谨慎不进入危险区域，身为宇宙最强者的他们，根本不会遇到什么危险。

    “最好能捉住那‘收割者’哈宾，问出如何才能安全进出镜湖中的通天光柱，好救出第二真主他们。”第六真主说道。

    “还是要小心一些，那‘收割者’哈宾是原始宇宙人类联盟的成员。”第五真主思索着说道，“也许巨斧创始者在那里埋伏着。”

    “巨斧创始者？”第六真主露出不屑的笑容，“一名连至强至宝都没有的宇宙最强者罢了，如果真的遇到他，正好让我们三个联手将其杀死，彰显我神眼族的威风！”

    “那‘收割者’哈宾是六阶宇宙之主，拥有至强至宝，没道理巨斧创始者手中没有。”第五真主说道，“也许巨斧创始者手中有来自‘收割者’哈宾的至强至宝。”

    第六真主摇头：“除非巨斧创始者有至强至宝飞行宫殿，否则就算他拥有至强至宝，也未必能抵挡得住我们三个的联手合击！”

    神眼族很久前就得到一个传承，从中学到一种合击之法，并以那种手段击杀过宇宙最强者。

    “那我们现在就去森镜谷！”

    第四真主做出决定。

    他看着两位同族，迅速说道：“我距离森镜谷比较近，先去探路！待你们赶到后，再一起进入森镜谷！”

    “好！”

    “我很快就到！”

    第五真主、第六真主纷纷点头。

    倾峰界中，三位宇宙最强者同时停下搜索，转变方向，爆发神力催动‘言出法随’，以百万倍光速快速赶往森镜谷。

    ……

    倾峰界，森镜谷。

    有十多位宇宙最强者正聚集在这里，感悟着通天光柱中的那些奇异波动。

    整个宇宙海中，第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代、东帝圣地、紫月圣地以及原始宇宙的诸多势力加起来，足有近百股势力。

    这些势力之间有强有弱，拥有的宇宙最强者和宇宙之主数量也不同。

    强的如圣地宇宙，又或如神眼族，都是拥有多名宇宙最强者以及数量更多的宇宙之主。

    弱的则只有一位宇宙最强者，以及几名依附这名宇宙最强者的宇宙之主而已。

    原始宇宙人类联盟明面上拥有一位宇宙最强者以及二三十位宇宙之主，在这些势力中只能算得上一般。

    至于原始宇宙中那些没有宇宙最强者依靠的宇宙之主们，要么加入其中某股势力，要么就悄悄进入宇宙海，去那些危险程度比较低的地方低调探索。

    而拥有宇宙最强者的势力，则主要都在宇宙海中的三大绝地中闯荡冒险。

    只是由于宇宙舟中发生巨变，原本主要在宇宙舟中闯荡冒险的那些势力只得离开宇宙舟。

    最终，离开宇宙舟的那些势力都转向了倾峰界和流重山中继续闯荡冒险。

    森镜谷作为倾峰界中这些年新出现的宝地，被九层光幕所笼罩，自然也引来了诸多宇宙最强者探查，最终有一批宇宙最强者留了下来。

    他们一方面是为了森镜谷中可能存在的宝藏，另一方面则是感觉到镜湖中通天光柱所散发出的光波颇为奇特，对参悟自己小宇宙本源有些帮助。

    唰！

    一座闪烁着璀璨星光的飞行宫殿穿过森镜谷内部的最后一层光幕，来到镜湖附近。

    留在这里研究感悟通天光柱的宇宙最强者们感应到飞行宫殿在空间中飞行时引起的震动，纷纷转头看去。

    “是哪位宇宙最强者来了？”

    镜湖上方通天光柱中弥漫着的无尽光波，能轻易穿透飞行宫殿湮灭宇宙之主的灵魂和生命印记，所以来这里探查的，只有宇宙最强者。

    远处，黑宙创始者抬眼看来，心中一动。

    这座飞行宫殿他见过。

    数千年前，这座飞行宫殿曾经进入过森镜谷，还到了那通天光柱中探查了一番。

    但控制飞行宫殿的那位强者并没有现身，所以黑宙创始者也不知道里面是谁。

    不过，时隔数千年，这位强者再次来到森镜谷，难道是因为上次寻到了什么秘密，这次是来做进一步探索的？

    黑宙创始者提起精神，注意着那星光凝成的飞行宫殿的动静。

    毕竟，森镜谷中的九层光幕已经被发现了数千年之久，却没有任何一位强者能够发现光幕中的宝藏在哪里。

    也许这位未知身份的强者，已经寻到了一些头绪。

    ……

    在‘圣城’的中心控制大殿中，‘万羿星神’造型的袁至浑身笼罩在一层奇异光膜内，轻松挡开通天光柱上传来无尽光波中的生命印记灭杀之力。

    这光膜正是袁至将‘手持超新星’秘法改造后形成的特殊防御层，对着灵魂侵袭，其实也有着十分有效的作用。

    它的来历，最初是因为袁至发现催动‘手持超新星’秘法与镜湖下方的那处疑似能量源有着奇异共振。

    后来觉化真神追杀袁至是，袁至以‘手持超新星’诱爆了镜湖下方的能量源，又感悟因此出现的无尽光波，又感悟出一些奥妙，最终改造出了这种防御手段。

    袁至目光穿过‘圣城’的外层护壁，落到围绕在镜湖通天光柱周围的那些宇宙最强者身上。

    这些宇宙最强者们，有些是第一宇宙轮回时代的，有些是第二宇宙轮回时代的，还有原始宇宙中的几位独行宇宙最强者。

    不过原本东帝圣地的那位北真星主，却不在这里，不知道去哪里了。

    袁至观察了一遍，微微点头。

    “有这些宇宙最强者作为见证，应该可以让我原始宇宙人类族群再次崛起的这一战，更快的传遍整个宇宙海！”

    “巨斧创始者说还有几个月就能动身来寻我。”

    “等巨斧创始者赶到，我就主动现身引神眼族的三位真主前来，将其一战解决！”

    大殿中，神眼族的第二真主、第三真主、第七真主静静坐在不远处，等待着袁至的命令。

    神眼族有合击之法，是很强大。

    这让神眼族第四真主、第五真主和第六真主有足够底气击杀任何一位没有至强至宝飞行宫殿的宇宙最强者。

    不过神眼族第二真主、第三真主和第七真主也会同样的合击之法，并且第七真主手中，还有着一件领域类至强至宝，有足够把握压制第四真主他们。

    巨斧创始者已经拥有诸多至强至宝。

    等他到来，爆发出自己的真正实力，再配合第二真主三个，完全能够抵挡和粉碎第四真主他们的合击。

    而后，袁至再以宇宙之主身份出手，牵制住其中一位宇宙最强者。

    巨斧创始者和袁至麾下的第二真主他们联手，就足以将其他两名宇宙最强者镇压，而后逐一击杀。

    到时候，神眼族的覆灭，将真正铸就人类族群的威名！

