    第二天的报纸上，就登了这么一截消息，其中还有清晰图片，清清楚楚可以看到警车的牌照，还有赵平安那身警察的外皮。

    《警车闯红灯撞伤下班工人，一民警气焰嚣张出手伤人》看到这截消息，王博的脸色立刻就青了，他不是直接将赵平安叫过来，而是一个电话打到县报社。

    报社的负责人接到电话，立刻就听王博发怒的声音，“你们是怎么搞的，这种消息也登出来！”

    报社的主编被莫明其妙骂了一顿，回头看看报纸，这才发现头版上面的那截消息。这是怎么回事？居然没通过自己，这消息是怎么上去的。

    马主编是一个五十来岁的中年人，从事宣传工作多年，也算是个经验丰富的资深编辑，昨天他不在，有事出差了，回到家里已经是十一点多的时候。

    没想到今天一早就出了这事，警察当街打人，象这种报道，一般情况下是不会公然上报的。因为影响太恶劣了，对社会反响不好。

    而且县里那些混乱的势力，他们犯不得跟他们去较真。因为以前有个记者，刚来报社的时候，看到很多不合理，不顺眼的事，就把它报道出来。

    主要是涉及到了矿区那边的一些内幕，没多久，这名记者就被人家打死，扔在郊外。而且这案子到现在还是没有破，就这样不了了之了。

    在沙县，这些无冕之王似乎没有这个特权，出来采访还想拿红包？人家高兴了就赏你一个，不高兴你就快滚，而且得给老子写好，如果有什么差池，说了人家的坏话，第二天就流氓上门。

    记得前年的时候，有名女记者也报道了同样是一件关于警察替不法团伙充当保护伞的文章，结果被人家给轮了。这名女记者最后不得不远离这个是非之地，从此再也不来沙县了。

    马主编正想找刘副主编问一下这事，没想到门口的玻璃砰地一声，就炸了，碎了一地的残渣。

    “啊——”一些正在稿子的女记者惊恐地发出一声尖叫，然后就看到赵平安带着几个人冲进来。

    “麻痹。把这里给我砸了！”

    赵平安匪气轰轰，把手一挥，几个下手立刻就走过来，挥舞着手里的水管，通通通——一阵乱砸。

    那些记者们，个个吓得傻了似的，两眼睁得大大的，坐在那里浑身不断的抽涩。所有人眼睁睁地看着这一幕，愣是没有一个敢出来说话。

    砰——报社办公室里的几个柜子给砸了，玻璃碎了一地。赵平安的几个手下，齐齐挥舞着二尺来长的水管，看到什么就砸什么！

    这些人象土匪一样，疯狂地扫荡着整个办公室，县报社就象世界末日一般，笼罩在恐慌之中。赵平安手里夹着支烟，一只脚踩在凳子上，很悠闲地吸着烟。愤怒的表情，已经慢慢地被玩味似的戏谑所替代。

    看到整个报社的人，象一只只受惊的绵羊一样，臣服在自己的Y威之下，赵平安就有一种说不出的快感。

    “赵……赵……队长，你这是干嘛？有话不能好好说吗？”马主编走过来，两个大腿有点不听使唤地打着颤。他很害怕，人家那一棍子就要打到他头上似的。

    “说你M个B！你们昨天写这玩艺的时候，怎么就不跟老子好好说！”赵平安本来暂时得到发汇的情绪，马上又被激怒了起来。

    他看着马主编吼道：“到底是谁干的，把人交出来！”

    马主编两腿一软，差点就要跪在地上。他哪里知道？刚才不是正要找刘副主问这个事，赵平安就带着人过来了。

    回头看了一下副主编办公室，刘副主编竟然没有来上班。正想怎么给赵平安一个说话，没想到赵平安猛地推了他一把，“死去吧！老子没时间跟你耗着。”

    砰——砰——身后不断地传来赵平安的几个手下砸玻璃柜子的声音，办公室里不时发出一声声尖叫，整个报社弄得鸡犬不宁，尖叫声此起彼伏。

    “给你半天时间，如果不把人交出来，老子搞死你！”赵平安很嚣张地推了马主编一把，马主编立刻就倒在地上，摔了个四脚朝天。

    “走！”赵平安大手一挥，带着几个手下气势汹汹而来，又气势汹汹地走了，留下一个支离破碎的烂摊子。

    “马主编。”几个记者跑过来，围在马主编身边。

    马主编坐在地上，发现手上破了皮，弄了一手的鲜血。敢情是刚才摔倒的时候，碰到碎玻璃上面了。

    “马主编，你没事吧！”几个记者关心地问道，只是马主编一脸苍白，半天缓不过劲来。风才那一幕，好象就是从阎王殿里走过一糟。

    突然，马主编吼了一声，“他娘的这还是不是世道！老子不管啦！我要申诉！”

    吼完，马主编就站起来，也不顾两手血淋淋的模样，愣愣撞撞地朝宣传部走去。

    宣传部长许飞燕正在办公室会客人，冷不防门就被撞开，马主编象个冤魂一样闯进来。

    许飞燕脸色一变，正要训斥他几句，忽然发现马主编有些不对。此时的马主编，头发乱七八糟，身上的衣服也很乱，两手还血淋淋，象跟人打了架一样。

    许飞燕也顾不上训斥他了，便问了句，“你这是怎么啦？”

    “许部长啊！你要为我们做主啊！我……我……我……哇……”马主编喊了几句冤，就哭了起来。

    一个五十来岁的男人了，居然当着客人的面，在领导办公室里哭了出来。可丢人的，但是许飞燕毕竟是女性，她深知一个男人能在这种情况下哭出来，说明他心里真的承受了很大的委屈。

    马永方这个人她还算是了解，多年的老主编了，在工作上也算是兢兢业业。而且他现在的样子，绝对不是装出来的，许飞燕只得报歉地朝客人一笑，“不好意思，今天就到这里，我们下次再谈。”

    客人也很识趣，立刻起身告辞。

    送走客人，许飞燕这才转身不悦地瞪了站在那里的马永方一眼。“到底发生了什么事？把人丢到市里了。”

    敢情刚才这客人是市里的，马永方此刻哪里还管这么多？报社被人砸了，自己也被人打了，这日子怎么过？除了找领导申冤，他也是没无他法。

    总不能直接将这事往县里，市里捅吧！

    于是马永方就把自己的委屈，和刚才赵平安那威风凛凛，很匪气的架势，还有他们砸报社的过程，都一一说了出来。

    “真是反了他们！”听到这里，许飞燕也忍不住了！真的是太放肆了。

    这人被欺辱到这个份上，连她这个宣传部长也脸上无光，她抓起电话，直接打给了王博。也不问好，也不打招呼，很不爽地质问道：“王局长，你们公安局是不是无法无天了？干脆把我这宣传部也一并砸了算了。什么人我都见过，就是没见过象你们公安局这么嚣张的家伙，简直就是禽兽不如。”

    王博接到许飞燕的电话，心里还在想，她会是什么事找自己？平时两人都不怎么来往的，正琢磨着，许飞燕就一顿劈头盖脸而来，把王博弄得云里雾里的。

    王博毕竟是多年的公安老干警，养成了沉稳的性格，他就问了句，“是什么事把我们的部长大人生气成这样？”

    “老娘没心里跟你开玩笑，你自己去报社看吧！”叭——许飞燕就挂了电话，把王博弄得猛地惊了一下。这娘们，火气这么大？不就是跟市委冯书记有一脚嘛。

    不满归不满，王博还得亲自去看看，他估计这事肯定闹得不

    叫司机驱车赶往县报社的路上，王博这才反应过来，难道赵平安这畜生又闯什么祸了？妈的，都什么时候了，尽给自己添乱子。这狗日的！

    王博越想越觉得是那么回事，也不作声，叫司机直接将车子开进了县报社大院。又一辆警车开进来，正在清理的那些记者，尖叫一声，“强盗又来啦！”

    然后大家一哄而散，纷纷夺路而逃。

    王博把里里外外都看了一遍，脸色变得死鱼一般，他打了个电话给赵平安。“M的，你这个畜生，自己想找死，不用拉上老子给你垫背。”

    赵平安正在一家店了里喝酒，带着刚才那几个手下，喝得正欢，每个怀里抱着个小姐。频频碰杯，好不快活。

    “兄弟们，只要你们跟着我，有我的肉吃，就有你们的汤喝。放心好了，唐武那小子蹦达不了多久，老子就要将他赶出去。”

    几个手下连连称是，然后拼命地搓揉着怀里的小姐。

    手机响了，赵平安带着醉意漫不经心地喂了一句，没想到电话里传来局长暴炸性的声音。他马了就推开了身边的小姐，本能地站起来。“王博，哦不，王局！我马上，马上，马上过来！”

    挂了电话，赵平安挥了下手，“走，王局有事。”

    几个手下很不爽地放开身边的小姐，跟着赵平安立刻赶往县报社。

    进了报社大院，赵平安带着酒气走过去，“王局……”

    “叭——”

    王博愤然转身，一巴掌打在他的脸上。“你M个畜生！搞什么鬼！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

