    

    “你真的一点都没有感觉到吗？”警视厅搜查一课的警员泉信吾不敢相信地看着只穿着一条花内裤瑟瑟发抖的火野映司。

    “我可能是睡得太死了吧……”火野映司也很茫然，完全想不通怎么自己就睡了一觉，离自己只有一墙之隔的仓库怎么竟然就已经被炸成了一片废墟。

    “啊，他们俩没事吧？”突然看到两具穿着保安服的血肉模糊的躯体被警员搬了出来，火野映司连忙关心道，“虽然他们看起来很凶恶，但都是好人，还请我喝了果汁呢！”

    “长官，经过检测，在保安室的水杯里检测出了迷药的残留。”恰巧，一个警员跑过来给泉信吾汇报道。

    泉信吾：“……”

    火野映司：“……”

    “咳，那两个人什么情况？”泉信吾古怪地看了火野映司一眼，顺口问了下两个保安的状况。

    “他们已经确认死亡了。”警员当即回应道，“他们身上藏了不少小型收藏品，据推测是在仓库行窃之时，被不知道什么人用火箭弹炸毁了仓库，直接被坍塌的建筑砸死了。”

    火野映司：“……”

    “好了，既然确定你也是受害者，那你登记一下住址和电话号码，就可以先离开了。”泉信吾无语地摇了摇头。

    “住址？”摆脱了嫌疑的火野映司总算能够开始穿衣服了，“我正在流浪，并没有固定的住址和电话号码。”

    “原本我是可以住在美术馆的员工宿舍的，但是现在看来显然是没法住了，所以我今天住在哪都还没定呢！”

    “蛤？”泉信吾又有点怀疑了，“能让我检查一下你的随身物品吗？”

    “给你。”火野映司闻言在倒了一面墙的保安室中翻出了自己的物品，随手递给了泉信吾。

    “就这？”泉信吾懵逼地看着手里的一条内裤和包在里面的屈指可数的几枚硬币，“没有其他东西了？”

    “对啊！”火野映司确定地点了点头，“只要有一点小钱和一条明天能穿的内裤，就足够我活下去了！”

    “……那不好意思，你明天的内裤好像已经没有了。”泉信吾嘴角一抽，转过了背面已经烧出了两个大洞的内裤。

    “啊啊！我的明天！”火野映司顿时满脸悲痛地抓起了自己的“明天”，几枚面值不同的硬币都洒了一地。

    最后确认没有了嫌疑的火野映司还是被泉信吾给放走了，不过没有了“明天”的火野映司也没有多开心，捡起地上的硬币后亦步亦趋地离开了这个“伤心地”。

    而看着他无意中将一枚红色的核心硬币一起塞进了口袋，一只长着红色鳞甲的手臂在从仓库废墟中钻出之后，立马悄无声息地一路跟了上去。

    与此同时，分开追击一些战斗小队的队员的Greeed四人组此时也已经重新聚集在了一起。

    “怎么回事，我的身体好奇怪啊！”长着个犀牛头的Gamel呆呆地看着自己身上那明显还不完整的装甲。

    在拥有九枚核心硬币的完全体状态下，Greeed的全身都会有着完整的装甲，但是现在的他们，除了少数几个部位有着残缺的甲胄外，其余部位都还是不完整的棕黑色，看起来就像是木乃伊一般。

    “我们需要大量的硬币，不管是核心硬币还是细胞硬币！”披着紫色披肩的Mezool也不满地看着自己丑陋的身躯。

    核心硬币关系着Greeed能否恢复完全体，相当于提升血量与蓝量上限，但是每人的核心硬币一共就只有九枚，显然不是那么容易找到的。

    而普通的银白色就不同了，这种细胞硬币能够帮他们回蓝回血，补充他们虚弱的身体，而且更容易获得，基本上随便找个人类都能制造出一大堆。

    当然，要是细胞硬币足够多，提供的能量还是可以超过核心硬币的，只是生命的本质还是没有得到提升而已。

    “为什么会这样，核心硬币又不会自己消失！”绿油油的昆虫系Greeed Uva疑惑道。

    “我看到Ankh拿着硬币哦~”猫系的Kazari探了探自己的爪子。

    “纳尼？！”其他三人顿时面色一变。

    “Ankh？”

    “不是吧，那家伙本来就已经够危险的了！”

    “真是个碍眼的家伙！”

    一场毫无意义的会议过后，四个Greeed就直接分散了开来，他们本来就不是什么很团结的人，更何况现在还全都需要细胞硬币。

    要是待在一起，肯定会因为争抢细胞硬币而打起来，所以还是各自行事比较好。

    而与其他三个决定在现今这个陌生的时代准备先低调行事的Greeed不同，Uva则是直接维持着自己怪人的形态，光明正大地闯进了一家珠宝店。

    “就来借用一下你的欲望吧！”他自然不是来抢劫的——至少他自己不是。

    抓起一个一看就是暴发户模样的大妈，Uva取出一枚细胞硬币，随手将其投入了大妈的脑中。

    转眼间，一个白色的木乃伊状怪人就从大妈的体内钻了出来，站在了她的面前。

    这个白色的木乃伊就是由Greeed的能力制造出来的低级怪人Yummy，目的就是为了借由人类的欲望来获得细胞硬币了。

    不过刚刚出炉的白色木乃伊还只是不完全体Yummy，没有任何能力和智慧，这时它们体内只有投入时的那一枚细胞硬币。

    它们只会单纯地强化将其“生育”出来的宿主的欲望，有时甚至连创造它们的Greeed的命令都不会听从。

    而当其欲望强化至一定程度时，就会蜕去原有的木乃伊外型，进化成有着特殊能力和智慧的怪人。

    并且这时候就到了收获的时候了，完全体Yummy的体内至少有着上百枚细胞硬币。

    正常来说，Greeed这时候就能来回收一本万利的细胞硬币了，不过嘛，在遇到与他们敌对的假面骑士之后，这些他们辛辛苦苦培养出来的细胞硬币，往往就会成为假面骑士OOO的战利品了……

    刚刚说过了，虽然Uva不是来抢劫的，但是谁让这个大妈的“欲望”就是想要各种各样的珠宝呢，所以在她体内诞生的Yummy在出世之后，立马就扑向了店里的各个柜台，接二连三地将其中的钻石珠宝都给吞进了自己的肚子里。

    等这只Yummy在店主心梗的目光下吞下了所有的珠宝之后，它也随之完成了自己的进化，轰然蜕变成了一只比不完全体的Uva还要绿的螳螂型Yummy。

    “去吧，把我的核心硬币找回来，如果有任何挡路者，乃伊做特！”Uva这时候也不急着回收Yummy，而是还要“一怪两用”。

    既要到时候直接将Yummy转化成细胞硬币，还要在它死之前发挥最后一点余热，让它去把自己的核心硬币给找回来。

    “遵命！”螳螂Yummy当即冲出了珠宝店，一蹦一跳地向着某个方向赶了过去。

    “我去，那是什么？！”就在附近办案的泉信吾在接到了报警后就快速赶了过来，结果看到这一幕，顿时就被吓了一跳。

    “不管是什么，我们还是赶紧追过去吧！”一旁的秃顶同事一看就是见过世面的，立马催促起了这个年轻人。

    “嗨！”泉信吾反应过来后当即调转车头，飞快地追了上去。        

