
换个思路？

秦阳愣了一下，下意识的反问道：“那是啥意思？”

龙王微笑着解释道：“特工，绝大多数都是不为人知的隐秘存在，这样方便他们执行任何任务，就像是不为人知的幽灵一样，但是除开这类人，还有另外的一种特工……”

秦阳眼睛微微睁大了两分，眼光中露出了两分恍然的神色，大致的猜到了龙王要说什么。

“另外一种特工，和绝大多数的特工刚好相反，他们拥有很高的社会名望，拥有很搞的社会地位，甚至很高的社会影响力，这样的一类人因为有明面上身份的掩盖，往往能够做到一些隐秘特工没办法做到的工作。”

秦阳眼睛亮亮：“有身份的，出名的特工？”

“是的。”

龙王笑着回答道：“是的，特工也分明的和暗的，当然，绝大多数都是暗的，但是却也有少部分是拥有特殊身份的特工，他们在社会上都有着特殊的名望和地位，但是这也是他们通行各地的凭证，而借助他们这一点，他们能够完成隐秘特工无法完成的任务。”

秦阳睁大了眼睛：“你的意思该不会是想让我成为这样的明星特工吧？”

龙王笑道：“我只是提这个建议，看你自己选择了，虽然你是我龙组的人，但是更多原因是你师傅把你丢进来的原因，你和其他特工本来也不同，所以我对你的要求也和其他人完全不同。”

“哪怕你成为一个明星，拥有仿真人皮面具的你，依旧可以顺畅的执行各种隐蔽的任务，这个并不冲突，如果你成为明星，那我或许就会为你安排其他类别的任务了，你要知道，在我们这里，有着各种各样的任务，适合各种各样的人执行。”

秦阳迟疑了两秒：“让我决定？”

龙王沉声道：“其实我之前已经在考虑这个问题，你作为隐门传人，面对着各种各样的对手和敌人，一场又一场的战斗让你名声逐渐显赫，被越来越多的人关注，同时你又在创办自己的企业，甚至你的企业以后会成为华夏知名而且具有影响力的商业集团，作为大老板的你想要彻底的隐身事外恐怕并不容易，迟早会被人挖出来，如果在这样的前提下，你并没有当知名人物的觉悟的话，在你执行任务的时候可能会充满危险，毕竟你以为别人可能不认识你，但是实际上人家却能够轻松的认出你。”

“虽然你已经尽可能的让自己低调，但是像你这样的人，肯定会成为别人调查的对象，国家与国家之间的特工战争那可是从来就没有停止过的，你的影响力注定会越来越大，越来越被人关注，在这样的情况下，除非改头换面的去执行任务，你已经不具备当隐秘特工的条件了。”

“在这样的前提下，你或许可以干脆考虑扩大自己的影响力，大大方方的让世人了解，就像是一个名人或者明星一样，而我这边会尽可能的缩减你的任务，只会将一些符合你执行的特殊任务交给你。”

明星特工？

秦阳眨了眨眼，脸上露出了惊讶的神色。

“那我岂不是像电影里的蝙蝠侠一样吗，白日里拥有一个身份，而黑夜降临又是另外一个身份……”

龙王笑道：“你可以这样理解，毕竟意义上是差不多的，你不用太担心，毕竟你在龙组最多算是一个挂职特工，我对你本身也没有太多的要求，只会在一起适合的任务上才会要求你去完成，所以你也不用担心有什么副作用，如果你这个身份曝光，或者对你造成危险的时候，我们自然会让你这个身份彻底的消失……”

秦阳没想到自己给龙王打个电话，竟然得到这样的答复，心情一时间颇为复杂。

特工从来都是隐秘的，就像是自己的父亲，干了一辈子的特工，但是基本没人知道他是特工，完全称得上是隐秘而伟大，但是明星特工？

秦阳倒也不是第一次听说这个事情，他毕竟是龙组的人，他也知道有很多声名显赫的人，或者明星，或者出名的商人，他们其实都有着另外一重的身份，某种程度他们也是特工，干着很多人没办法干到的事情，他只是没想到自己有一天也面临着这样的选择。

“那你的意思，我现在可以做任何我想做的事情，并且不怕出名了?”

龙王笑道：“是的，如果你这样选择了，那你不仅可以去做任何你想做的事情，而且你还要把这些事情做得明显，做出自己的影响力，让你自己拥有更大的名声，当然，与之相对的，我再给你安排的任务那便会是一些特殊任务了，而不单单像是以前的那些任务了。”

秦阳沉吟了几秒，脑子里飞快的转动，确实，龙王说得也有道理，他虽然现在身份只是一个学生，但是他隐门传人的身份已经逐渐在整个华夏修行者圈子传开了，他和李家、和司徒香以及在沧舟帮外公家的战斗等等，都会传遍华夏修行者圈子，自己势必会被大家认识，而相对的，敌对国家潜伏在华夏的特工同样也可能会收集自己的消息传递回他们的国内，那自己如果悄悄执行任务，在没有遮掩自己本来面目的前提下，还真的很容易暴露身份。

秦阳从来都不是一个优柔寡断的人，当龙王已经把自己现在的情况都分析了一遍之后，秦阳便已经干净利落的在心中默许了龙王的这个建议，毕竟别的不说，他真的不想辜负老师张铭对自己的教导和期望。

“好，那我就选择当一个明星特工吧，只不过我很好奇，明星特工又能完成一些什么任务呢？”

龙王意味深长的笑道：“特工执行的任务并不单单只是杀人或者抢夺东西，政治、军事、经济等等各方面的情报或者一些特殊的东西都是非常有价值的，所以你根本不用担心自己没有任务，再说，像你这么懒的人，没任务不是更好吗？”

PS：

考虑很久，给主角来个转型，毕竟主角身份想要完全的低调也不大可能，那就干脆高调一点……

少一更，明天弥补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24038313"  chaptername="第九百三十七章  明星特工？">加入书签</a>
</div>
