    沈玥问沈瑶：“你带的饭菜是几人份的？”

    因为菜都是沈玥做的，为了表达自己的诚意，沈瑶强烈要求要亲自打包。

    打包这种活完全没有技术含量，沈玥便由着她去了，也没在一旁看着，所以不知道她到底装了多少。

    沈瑶低下头回避着她的视线，声音有些不稳：“就带了许总一个人的，怎么啦？”

    “没什么。”沈玥没资格指责沈瑶考虑不周，毕竟在叶行舟质问之前，她自己也没想到要提醒沈瑶多给他带上一份。

    “你先上去吧，许总的办公室在69楼，到了以后你再问问别人具体在哪个位置。我出去买点东西，给叶律师送过去，毕竟他昨天也帮了不少的忙。”

    沈瑶这才终于想起：“啊！还有叶律师！”她捂着嘴作懊恼状，“我怎么把他给忘了呢！”

    电梯恰好在这个时候到达，她立刻变脸，冲沈玥讨好地笑，“那就麻烦姐姐啦~”而后迅速地跨进去。

    沈玥虽然没指望沈瑶会陪她一起去，但沈瑶走得这么果断，还是让她心里有几分膈应。

    她甚至想到了就这么离开，不去管沈瑶会不会因此而得罪叶行舟。

    手机震了一下，叶行舟又发了一条微信消息过来：“她不会真的把我忽略了吧？”

    只是看着这一行字，沈玥都能感受到他的失望。

    她终究还是心软了，回：“没有，我马上给你把东西送上去，你办公室在几楼？”

    **

    沈玥在隔壁的星巴克买了咖啡和三明治，拎着上了69楼。

    据叶行舟说，他在海市新成立的律师事务所与辰远集团的总裁办公室在同一层，但这两个空间被隔成了独立的，中间连通的门只有叶行舟与许绍城能打开。

    直达律师事务所的电梯只有一部，且与其他电梯不在一处。

    为了避免麻烦，叶行舟让她先跟沈瑶一起去许绍城的办公室，待会儿他再过去找她们。

    “跟沈瑶一起？”沈玥轻轻念出这几个字，觉得讽刺又可笑。

    但她还是说：“好。”

    出电梯后拐个弯就到了总裁办。

    沈玥刚到门口，就听见里面有人在说话：“我们许总每天忙得很，不是什么乱七八糟的人都能见的。”

    是个年轻女人的声音，好听是好听，可过于尖酸刻薄了。

    “你说我是‘乱七八糟的人’？”与她对话的明显是沈瑶，“你知道我是谁吗？”

    沈瑶的语气也不大好，隐约有些要与人吵架的趋势。

    年轻女人不屑地哼一声，“不就是妄想能飞上枝头变凤凰的乌鸦吗？”

    “你！”

    浓浓的火药味让沈玥无法再冷眼旁观，她快步走进去，只见沈瑶正和一个穿着米白色套裙、披着酒红色波浪卷发的女人对峙着。

    办公室里的其他人则全都是一副看好戏的姿态。

    沈玥的出现分散了大家的注意力。

    “你又是谁？”波浪卷问，态度没比对着沈瑶的时候好上多少。

    “我是许总的……”沈玥犹豫了。

    她不确定许绍城是否想在公司公开与她的“恋情”，当着沈瑶的面，她又无法用简单的“朋友”两个字搪塞过去。

    “家人。”她说。

    女朋友也在“家人”这个分类当中，而万一许绍城不想公布他们的“恋情”，也可以告诉手底下的人她是他的远房表妹或是其他亲戚。

    包括沈瑶在内的所有人都被她唬得一愣一愣的。

    波浪卷最先反应过来：“你怎么证明你是许总的家人，而不是那种对许总抱有非分之想、找各种借口接近她的烂女人？”说到这里，她又转头鄙夷地瞪了沈瑶一眼。

    沈瑶一改之前的强硬，含着眼泪扑进了沈玥的怀里。

    “姐姐！他们都欺负我！我明明只是想要向许总表达谢意，他们非说我想勾引许总！”

    沈瑶的一声“姐姐”让波浪卷瞬间变了脸色。

    “你是她的姐姐？她刚刚可是自称是许总的‘朋友’的！果然你们这对姐妹都不是好东西！小倩，快打电话让保安上来轰人！”

    “噢！”被点到名的人立刻抓起了桌上的电话。

    辰远的保安都认识她，所以沈玥一点也不慌。

    “我真的是许总的家人，不信的话——”她掏出自己的手机，“我可以当场给许总打电话。”

    “这种骗人的手段，你妹妹刚才已经用过了。”波浪卷讥笑道，“我建议你换一个。”

    沈玥用眼神向沈瑶求证。

    沈瑶点点头，委屈地告状：“许总把我电话挂断了，两次都是。”

    沈玥想了想，说：“可能许总的会还没有开完吧。”

    波浪卷笑得愈发的灿烂，其中讥讽的意味也愈发的浓。

    “许总今天早上可是一个会都没有开呢！你们能不能找个高明一点的、不容易被人拆穿的借口？”

    沈玥很意外。

    叶行舟之前跟她说过，许绍城一共有两个手机号，一个工作用，一个私人用。她存下来的、早上给沈瑶的，都是他私人用的那一个。

    而这个号码，因为知道的人少，除了在开会的时候，只要打过去，许绍城通常都会接。

    沈玥调出许绍城的号码，拨了出去。

    波浪卷双手环胸，气定神闲地看着她。

    “你以为换个号码许总就会接……”“吗”字还没有出口，许绍城清冷的声音就透过沈玥的手机扬声器传出来：“有事？”

    他的开场白一如既往的简短。

    波浪卷错愕地瞪大了眼，沈瑶的脸上则露出了愤恨的表情。

    沈玥松了一口气。

    “我和沈瑶在总裁办门口，你能出来接一下我们吗？”她问。

    “总裁办？辰远？”许绍城有一丝讶异。

    “对。”

    紧接着，电话那头就传来了拖椅子的声音。

    “你等一下。”

    电话断了。

    没过多久，一连串的“许总”由远及近地响起，如同波浪一样此起彼伏。

    波浪卷慌忙转身，对着已经走到近前的许绍城恭恭敬敬地叫：“许总！”

    沈瑶也紧跟着：“许总！”

    许绍城轻“嗯”一声，一丁点的眼光都没有分给她们，只直勾勾地盯着沈玥手里的纸袋。

    “给我的？”他挑眉问。

