    第61章 让着你们点

    “球给你！”男孩儿将球踢给了他。

    梦倾城耸了耸肩，接过地上的足球。

    “其实你给不给我都一样！”

    “看来你还是有点自知之明嘛！知道自己会输。”男孩嘲讽道。

    梦倾城一脸无奈的摇了摇头。

    这些人总是这样，自己还没有开始，他们就已经知道自己会输。

    “你们为什么都认为我会输？”

    “不是，我们会认为你说你觉得自己有可能赢吗？就你这小个子，我们随便一个人就能将你打败。”

    男孩轻笑一声，摊了摊手。

    “好吧，总是需要我用实力证明！”

    一帮男生都是不以为意。

    这边的动静一时之间引起了众多人的关注。

    “这是干什么？”一名男生一脸好奇的问道。

    一名刚刚无意中听到的知情人士，开口解释道:

    “听说来了一个小孩，他想一个人踢我们整个足球校队。”

    “不会吧，虽说咱们的校队弱的简直让人绝望，但就算再弱的足球队也至少比我们踢得好吧。”男生觉得有些不可思议，轻笑一声，忍不住摇了摇头。

    梦倾城一个人独自站在足球门旁，背起双手，抖着自己的小腿。

    足球队的人见他这副模样，瞬间大怒。

    这完全没把自己当成对手！绝对的耻辱。

    “吼！”

    一帮帮男生突然愤怒的吼叫。

    “零封他！”

    不知是谁在人群中突然喊了一句。

    顿时之间引爆全场。

    “零封他！零封他！”

    所有的足球队员都像发了疯一般，跟着不停地喊道。

    墨羽非听到消息便立马赶了过来，胖子也跟在后面，一脸气喘吁吁的不停的追着他。

    莫轻舞默默地退到一边，心中没有丝毫的担忧。

    毕竟，梦倾城在他的心中就是无所不能的。

    墨羽非停在莫轻舞的身旁，他弯着身子喘了几口气，也来不及休息，便立马问道:

    “已经开始了吗？”

    莫轻舞看了他一眼。

    “现在才开始，怎么了？”

    “那还好，我来的还不算晚。”

    墨羽非说完便直接冲了上去。

    “老大，我来了。”

    原本双方蓄势待发的气氛瞬间被这一道声音打破。

    梦倾城有过头看向了墨羽非，其他人也是纷纷的看向了他。

    “你来干什么？”

    墨羽非跑到他身边，嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “老大，我听到有人说有一个三岁的孩子在这边，说要一个人虐整个足球校队，所以我一猜就是你，然后我就跑到过来！”

    随即他突然挡在梦倾城的身前。

    “老大你放心吧，让我陪你上，还有胖子，多一个人毕竟多一份力量。”

    梦倾城想了想，自己确实一个人忙不过来。

    于是便点点头同意道:

    “那好吧，你们一会儿就注意一下，尽量的能缠住几个人，就缠住几个人，缠不住的话就在一旁去休息休息，顺便给我准备几杯水。”

    墨羽非微微一愣。

    “纳呢？”

    他一副不可思议的表情，本以为自己过来之后，他会非常的感动，然后说出一些我们一辈子是兄弟的话。

    可如今他竟然……

    一副要多嫌弃有多嫌弃的样子。

    瞬间感觉自己要心都碎的不要不要的！

    “喂，我说你到底什么时候发球啊？你不会是想反悔趁机拖延时间吧？”

    那边的男孩一脸的不爽，直接开口吼道。

    “我想临时加两个人。”

    男孩轻笑一声。

    “我就说吧！现在知道后悔了吧？”

    “我可不是后悔，我怕你们一会儿输了，忍不住想自杀跳楼，所以我决定给你们留点台阶下。”

    梦倾城无奈的耸耸肩。

    现在的孩子啊，心理承受能力实在太差了，不多给他们点机会，估计真的会想不开。

    男孩的手掌捏的啪啪作响。

    “好好！加人，完全没有问题。”

    他默默的向后退了过去。

    胖子嘿嘿一笑也跑到了足球门口。

    梦倾城将球放在线上，足球校队的人开始慢慢的进行的防守，不过他们所谓的防守，都只是装装样子，完全没有把梦倾城放在眼里。

    梦倾城蓄势待发，伸出右腿，微微后倾，大腿微微发力，

    猛的！一腿踢了出去！

    可在半空中却突然停了下来。

    足球校队的所有队员都是聚精会神，在他出腿的那一刹那直接冲了出去，可在半路却突然停了下来。

    梦倾城嘿嘿一笑，一脸的不好意思。

    “抱歉抱歉，实在是太抱歉了，我还没有准备好。”

    “噗嗤！”

    墨羽非和胖子也是忍不住突然笑出了声，站在足球的门口，他们用双手紧紧的捂住自己的嘴巴，忍住不笑出声。

    足球校队的所有队员都是一头的黑线。

    “我去，你到底还踢不踢？你如果实在不踢的话我们就回家了。”一名队员直接吼了出来。

    心头只感觉一万头草泥马神兽飞奔而过。

    不踢就不踢，非要这么整我们一下嘛。

    梦倾城冲他们尴尬的笑了笑。

    “意外意外，我保证没有下次了。”

    足球校队这才缓缓的向后退去，但脸色却没有那么好看。

    嘿嘿！跟我玩！

    梦倾城腿部猛然间发力。

    “彭！”

    足球快速斜着飞行。

    所有人都是一惊！

    “彭！”

    整个足球冲进的球门，在球网上疯狂的旋转了几秒，才缓缓地落在地上。

    所有足球校队队员一时间都傻眼了，根本都来不及反应。

    这是什么情况？

    守门员也是一脸懵逼。

    这球是怎么进来的？

    墨羽非默默地和胖子直接走了出去。

    我就不应该来帮他，完全是来看着他虐人家，然后自己心里一阵被虐。

    神童的世界自己不懂啊！

    梦倾城挠了挠鼻子。

    “我力气是不是用大了点？而且好像动作也快了，你们看不清，下次我注意争取把速度放慢点。”

    足球校队的队员只感觉头上一群乌鸦飞过。

    现场的其他同学纷纷表示无语。

    你还要把速度放慢点！大哥不带你这么羞辱人的啊！

    莫轻舞整个人直接跳起来，挥动着自己的手臂。

    “倾城哥哥！加油！爆他们菊花！”

    众人只感觉一阵汗颜。

    这妹子性格真是够火爆的。

    梦倾城整张脸也是一黑。

    自己只是踢个足球，怎么从他嘴里说出来就变味了？

    体育老师默默地在一旁看着。

    这小子可真是个天才！体育神童当之无愧！

    “这局不算，我们重新来！我们只是刚刚没有准备好。”男孩脸微微一红，硬着头皮说道。

    “那好吧，这局的确是我们不对，给你们发球吧，毕竟我应该让着你们点！”

    (本章完)

