    李青赶起马车，带着剩下的人直接冲出了商会，向着城外奔去。

    车厢内，齐云眉头紧皱，陷入思索。

    越想越不对。

    这城内太过安静，从始至终似乎就只有商会的人。

    包括入城时候也是，城门大开，连守卫也没有。

    难道真的是全部都逃了？

    齐云将精神力放到最大，静静倾听起来。

    很快，眼神一闪。

    不对！

    周围的建筑物中一丝声音都听不到。

    就算睡得再沉，呼吸声还是有的。

    可现在什么都没有。

    这些建筑物都是空的？

    “驾！”

    一阵阵赶马的声音响起。

    约莫过去了半炷香。

    忽然，李青脸色一变，急忙一拉缰绳。

    “吁！”

    “二爷，好像不对，我们还在这条街上。”

    李青惊慌说道。

    齐云眉头一皱，走出了马车，向前看去。

    街道幽深，直通远处，黑暗无尽。

    两侧建筑物全都灯火尽熄，没有一丝光亮。

    回头看去，唯有太行商会灯火照耀，在无尽黑暗中绽放光明。

    他们全力赶马，起码得跑了十几里路了。

    可是现在一回头，居然还能看到太行商会。

    距离太行商会只有两百米左右。

    “二爷，我们还在原地。”

    李青吃惊道。

    齐云眼神眯起，寒光闪动。

    好强的鬼打墙。

    连他的精神力都被蒙蔽了，完全看不出异常。

    暗中的东西极为可怕。

    他到底是什么时候中了这鬼打墙的。

    从那十三个流寇一过来，就已经中招了吗？

    这十三个流寇一开始就不是真实存在的？

    那这太行商会呢？

    太行商会是真的吗？

    还是说，他们只是一群无辜的人？

    齐云的手中出现了一个蓝色的眼石，透过眼石向着前方看去，一阵朦胧的光芒在他眼前闪动，终于看到一条宽敞的道路，直通远处。

    “继续走！”

    齐云低沉道。

    李青用力点头，再次赶起马车。

    他们并非是一直在原地未动，而是已经走出了很远，只不过是绕着一个街道转圈子，所以才一直都没走出去。

    此刻在这颗眼石之下，原有的道路顿时统统显示出来。

    “左拐！”

    齐云冷漠道。

    李青急忙控制马车左拐，奔入到了一个巷子。

    后方马蹄混乱，众人全都在紧紧跟随。

    此刻这些人都开始脸色发白。

    这巷子黝黑深邃，不见尽头，一点光线也没有，根本就不是出城的路。

    齐堂主怎么会让他们拐进这条巷子。

    走在这条巷子中，每个人都感觉到了浓浓不安，像是身后有人在吹冷气一样。

    连赶车的李青也是心头混乱起来，前方充满未知，身后有冷气呼啸。

    这简直太诡异！

    不过却不敢拒绝齐云的命令，只能闷头往前赶。

    “二爷，前方是死巷子，被一堵墙挡住了。”

    李青忽然叫道。

    一面黑乎乎的墙壁出现在他们前方，遍生青苔，上面爬满藤蔓，墙壁一侧还堆满了各种垃圾，弥漫着一股恶臭。

    地面上常年不见阳光，积了一滩污水，似乎是一条专门扔垃圾的巷子。

    “撞过去！”

    齐云低沉道。

    “是！”

    李青一咬牙，用力赶马，向着前方撞去。

    不过他虽然马鞭狂甩，但那匹大宛马却不傻，不愿以头去撞墙壁，发出长嘶之声，人立而起，两个前蹄踏向墙壁。

    噗！

    忽然，两个马蹄一下踏空，从墙壁中穿了过来，继续向前奔跑，马车也被拉着穿了过来，进入到一个新的大街中。

    刚一进入这条大街，李青便身躯一震。

    他抬头看去，脸色瞬间发白。

    “二爷，前方，太行商会还在前方，我们还是没有走出！”

    身后马嘶之声传来，一匹匹大宛马相继从那面墙壁中跃出。

    “冲进去。”

    齐云冷冷道。

    “驾！”

    李青大喝一声，直接架起马车，向着前方的太行商会冲撞而过。

    身后众多烈马纷纷跟着狂冲。

    太行商会的门前，胡长老一脸慌乱，来回走动，看到李青赶着马车冲来，急忙惊慌的招手：“齐堂主，齐堂主，你终于回来了，这一切到底是怎么回事？”

    “撞死他！”

    齐云冷漠的声音响起。

    李青脸色变幻，继续纵马狂冲，向着胡长老撞去。

    胡长老一脸惊恐，急忙躲闪，但还是被躲避掉，被马车狠狠撞中，整个人吐血横飞，被两个车轮从身上碾了过去。

    啊！

    惨叫响起，胡长老痛苦地哀嚎。

    李青忍不住就要回头看去。

    “不要看！”

    齐云厉喝。

    李青打了个冷颤，继续纵马前冲。

    他们一路狂飙，将商会的人碾得到处乱窜，直接冲向了那个放置棺材的大堂，车轮狠狠的撞过。

    噗！

    忽然，所有画面统统消失了，如梦幻泡影，统统碎裂，在眼前炸开。

    昂！

    大宛马发出长嘶，从城门的位置奔了出来，浑身热气腾腾，来到了城外位置，继续向前方奔去。

    圆月高悬，正值夜深。

    四野寂静。

    一株株老槐在朦胧的月光映照下，如同张牙舞爪的妖魔，弥漫着说不出的压抑。

    “冲出来了，我们冲出来了。”

    李青吃惊的道。

    齐云眼神眯起。

    鬼打墙加幻觉，这是一个极为可怕的诡异。

    刚刚被他冲撞的太行商会就是城门！

    他碾碎了灵堂，便等于冲出了城门。

    这时，身后一匹匹烈马长嘶声响起，又接连冲出了十几匹大宛马。

    李青回头看去，脸色豁然一变。

    “吁！”

    猛然一勒缰绳，李青骇然的道：“二爷，我们的人，我们的人都不见了！”

    黑夜之下。

    只剩下了一辆马车，两个人，还十几匹大宛马。

    马上的人无一例外，全都陷入了城内。

    齐云脸色阴沉，看着手中眼石。

    眼石上无声无息出现了一条条裂纹，有将要崩溃的征兆。

    这块眼石只能使用两次。

    上次在黑鹰堡已经用了一次，现在是第二次。

    看这样子，恐怕要不了多久，这眼石就会彻底溃散。

    他拎着两个巨大的琵琶钩，从车厢走出，站在马车上，回头看去。

    此刻，已经冲出城内两里多地。

    是否要再次回去，寻找那些帮众？

    齐云眉头紧皱，陷入沉思。

    “你在这等着，我进去看看。”

    齐云说道。

    “二爷？”

    李青脸色一变。

    “放心。”

    齐云淡漠道。