    “好一个振国君赵玄，果然阴险，这是想借助这一份报纸，来截断我项氏一族的根基。”

    项庄看出了报纸对项氏一族的威胁，立马跑回去将项羽等人喊了过来。

    “堂兄，我正忙着训练士卒呢，你着急忙慌的把我们喊过来是什么事情？”

    项羽回来之后一脸的不耐烦。

    和大秦的战事在即，他恨不得一天十二个时辰都在军队里操练士卒。

    不过现在项庄掌管项氏一族各项事务，又听他说出了大事，项羽这才暂时放下手上事情赶了回来。

    “少主，这次出大问题了，那赵玄已经对我们动手了。”

    项庄皱着眉头，十分担忧的说道。

    “什么？赵玄对我们动手了？难道他已经率领大军来了？”

    项羽刚坐下，听到项庄的话，噌的一声站了起来，眼神中更是带着毫不掩饰的杀意。

    “少主，不是你想的那样，目前秦军那边还没有什么动静，我说的动手，是指赵玄最新搞出来的那个什么大秦日报。”

    “大秦日报？这是什么东西?”

    很明显，项羽对大秦日报并没有一点了解。

    “少主，您亲自看看吧！”

    项庄也没多解释，直接拿出了自己早上购买的最近这段时间的大秦日报，交给了项羽。

    “咸阳宫最新政策，赵玄为嬴政献诗，五年计划取得圆满成功，鹰羽卫扫除贪污……”

    项羽随意翻看了几张报纸的头版头条，但似乎并未从里面看出什么门道来。

    “不就是最近咸阳发生的一些事情吗？这和我们有什么关系？”

    “少主，重要的不是报纸上的内容啊，重要的是这种报纸现在已经风靡了整个巴蜀郡，连江东的黔首们也有人在传播购买报纸。”

    “所以呢？”

    项羽还是一副满不在乎的样子，区区一张报纸根本引不起他的兴趣。

    “少主，您还看不明白吗？这就是赵玄对我们动手的讯号啊，他准备先从底层的黔首动手，这报纸就是他使出的杀招。”

    “哦？你详细说说。”

    听到这里，项羽也没了之前的从容，脸色开始变得严肃起来。

    “少主，您想想，这报纸的传播速度这么快，而且受众又十分广泛，假设传递到江东之后，肯定会在极短的时间内，传到每一个黔首手上。”

    “我们项氏一族之所以能获得江东父老的支持，其中最重要的一个原因不正是暴秦的名声吗？”

    “现在看上去这报纸倒是没什么危害性，但报纸的制造途径掌握在赵玄手中，他想在上面印刷什么，不都是根据他们的意愿来的吗？”

    “若是江东父老信了赵玄的鬼话，甚至哪怕是产生一丝怀疑，这对我们来说都是十分不利的情况啊。”

    说到最后，项羽的脸色已经变得十分难看了。

    项氏一族能获得江东黔首的支持，从头到尾就是一场骗局，有他们构造出来的骗局。

    这个骗局十分容易被拆穿，只要江东的黔首们，能够稍微了解一下外面的情况，就能知道如今的大秦根本不是传言中的那样。

    只不过是项羽他们一开始掌握了舆论的传播途径，导致江东一带的黔首们，根本无从了解，只能从他们的口中得知大秦的情况。

    而赵玄现在所用的办法，其实和他们也差不多，但问题是，人家赵玄报纸上的信息，都是真实有效的。

    黔首们也不是傻子，一次两次或许他们还能敷衍过去，但十次八次呢？一百个人里面总有一两个能看穿的吧。

    赵玄此计堪称釜底抽薪，只要项氏一族失去了江东黔首的支持，他们就算不上什么了。

    “好卑鄙的赵玄，居然能想出如此诛心之计！”

    项羽一拍桌子，十分恼怒的骂了一句。

    “少主，现在问题不是怎么唾骂赵玄了，而是我们要尽快稳定下来局势，千万不能让这种报纸传播到江东来。”

    “不错，堂兄可有解决办法？”

    项羽已经冷静了许多。

    虽然已经做好了和大秦正面交战的准备，但在这之前，最好还是能保证大本营的安稳。

    江东一地是项氏一族最后的根基，绝对不能被大秦染指，否则他们将再无退路！

    “赵玄小儿诡计多端，这看似平凡的报纸，暗藏诛心之计，我们现在尚未和大秦撕破脸，报纸印刷也在赵玄手中掌握，因此我们现在只能尽量想办法禁止报纸在江东传播。”

    “项家龙腾军的训练也要加快了，我估计那赵玄看到报纸起不到作用之后，肯定会第一时间带兵攻打我们的。”

    “在这之前，我们只要能够暂时稳定住江东黔首的民心，等正式和大秦开战了，他们就算是再反应过来也没用了。”

    ……

    项庄的眼神中闪过一丝冷厉。

    从一开始，他们就强制性的将江东的黔首们绑在了他们项家的战船上。

    要颠覆大秦，绝对离不开江东黔首的帮助。

    至少在正式和大秦开战之前，江东绝对不能出一点问题。

    等双方撕破脸之后，江东黔首再反应过来就晚了，到时候他们也失去了利用价值。

    “堂兄，这件事就拜托你了，该怎么做就怎么做，我现在就回去军队，加快军队的训练，还要时刻盯着秦军那边的动向，一旦有任何问题，随时通知我。”

    项羽起身对项庄交代了一句，然后也顾不得休息，连忙拉着自己的几个护卫离开了。

    而项庄也没敢闲着，调动了项氏一族现在所有的力量，开始控制江东黔首口中的舆论。

    甚至这个时候，项庄都已经顾不得隐藏了，直接将他们之前花费了大力气拉拢过来的暗棋全部暴露了出来，用尽全力阻止大秦日报的传播。

    这样的情形，倒是稳定了一段时间，至少江东这边，再也没有了大秦日报的传播，黔首们也没有继续讨论这件事，看上去一切都风平浪静。

    然而，就在项庄等人刚刚松了一口气的时候，一道来自咸阳的命令，瞬间将项庄打入了谷底。

