    当天下午，苏凡和宁博两人一同离开了酒店。

    对于要去做志愿者的事情，宁博脸上的笑容明显要比平常多了一些。

    苏凡不想打击他的积极性，所以有些话并没有明说。

    一个小时后，两人来到了约定的地方。

    不远处有一栋简单又大气的三层小楼，看起来很气派的样子，进进出出的人也很多。

    宁博指着那栋楼问道：“是那里吗？”

    苏凡低头看了看手机地图，然后又抬头看了看那栋楼。

    “应该就是那。”

    两人不太确定的朝着那栋小楼走去，等走过去才发现小楼的大门口挂着一块白底黑字的牌子，牌子看起来很复古，上面写着爱尔慈善这四个大字。

    苏凡再次确认了一下地址，“没错，就是这。”

    两人一前一后的走了进去，刚一进门就被一个长相甜美的女孩拦住了。

    “您好，请问两位有什么事吗？”

    苏凡举起了手机，屏幕上显示着收到的邮件邀请。

    女孩并没有仔细看上面的内容，只是粗略地扫了一眼就对他们笑道：“好的，两位这边请。”

    “谢谢。”

    苏凡收起了手机。

    两人在女孩的带领下，很顺利的来到了志愿者招募处。

    办公室里弥漫着一股浓烈的香水味，只见一个三十多岁的女人正拿着手机打着电话。

    苏凡听到她说话的声音就可以确定她就是给自己打电话的人。

    他听着她发出咿咿呀呀的声音，故意拖长语调，不由得微微皱了皱眉。

    女人注意到有人进来，便对着电话那头说道：“我这边有点事就先挂了哦~”

    她笑意盈盈的看着苏凡问道：“让你等久了吧？”

    “你好，我们是来申请志愿者的。”

    苏凡跟她保持着一定的距离，但鼻翼间总能闻到一股很“奇怪”的味道。

    那味道谈不上好闻，也不是那么难闻。

    “不用这么客气，说不定大家以后都是同事呢，你们可以叫我焦娇哦~”

    焦娇开始翻看着志愿者报名申请的记录，疑惑的问道：“你们两个应该只申请了一个人吧？”

    “对，但是我朋友也想参加，这次跟我过来是想了解一下。”

    苏凡从容不迫的回道。

    焦娇把申请表递给了宁博，娇笑道：“没关系，那这边要再登记一下呢。”

    宁博头也不抬的接过报名表，找了个离她最远的地方坐了下来，开始填写上面的问题。

    “你们两个看起来不太像是本地人呢？”

    焦娇笑靥如花的望着苏凡，眼神中透着些许的探究。

    苏凡对她大方的一笑，说道：“我们正在努力成为本地人。”

    就在这个时候，宁博拿着申请表走了过来。

    焦娇看着申请表上面大部分都是空着的，抿嘴笑了笑，开玩笑的问道：“怎么就只填了基本信息呀？你不会是怕我们把你们买了吧？”

    虽然她看上去像是在开玩笑，但宁博却是很认真的回答了她的问题，“只是申请志愿者而已，没必要调查家里的详细情况吧？”

    焦娇听着他的话，脸上的笑容僵了一下。

    毕竟还要再这里打探消息，所以苏凡打圆场的说道：“这些都是基本问题罢了，填不填应该都可以的。”

    焦娇对他们的态度冷了几分，她拿着那两张申请表说道：“跟我来吧。”

    她带着他们两个去了二楼，二楼明显要比一楼安静了许多。

    来到一间办公室前，她抬手敲了敲门。

    稍微在门口等了一会儿，听到门里的动静后，她才主动的推开了门。

    焦娇立马扬起微笑的喊道：“楠姐，有两个新人报名志愿者。”

    她走到那个叫楠姐的身旁，声音压得很低的问道：“他们是在网上报的名，能不能算我头上呀？”

    楠姐推了推脸上的黑框眼镜，一言不发的点了点头。

    “谢谢楠姐！”

    焦娇美滋滋的走了出去。

    等她离开后，楠姐指了指面前的两把椅子说道：“过来坐吧。”

    “你好。”

    苏凡朝着楠姐打了声招呼，随后两人在她对面坐了下来。

    楠姐面带微笑的打量着他们，而苏凡同样也在观察着她。

    虽然她们刚刚说话的声音很小，但他还是将她们之间的对话听得一清二楚。

    “很高兴你们能来我们爱尔慈善申请志愿者，我先给你简单的介绍一下吧。”

    楠姐看上去很是热情的样子，“我们爱尔慈善是公益性质的，所以在这里当志愿者是没有工资的。”

    苏凡点了点头：“这个我知道。”

    “平常的工作会有些辛苦，不知道你们二位能不能接受？”

    苏凡微笑道：“可以的，做慈善也是我们一直在坚持的事情，所以很希望能够加入到你们当中。”

    “我们非常欢迎有爱心的人加入到这个大家庭。”

    楠姐在他们的申请表上签下了自己的名字，然后对他们说道：“明天正好有个活动，如果你们有时间的话，可以来帮帮忙。”

    “没问题！”

    苏凡直接答应了下来，同时心里也觉得有些奇怪，事情未免进展的太过顺利了吧？

    按照网上说的申请流程，起码得一个礼拜才行。

    楠姐边拿着手机，边说道：“那回头我把时间地址发给你。”

    “好，谢谢。”

    随后，苏凡起身问道：“那要是没别的什么事，我们就先回去了。”

    楠姐晃了晃手里的手机，面点笑容的说道：“好的，明天见。”

    ……

    同一时间，市中心的一家环境优雅的咖啡店。

    咖啡店里放着一首很轻柔的英文歌，俞飞眉头紧皱的看着手机上的照片，然后抬头看着对面的男人问道：“他们这是找上老许了。”

    汪正双眸微闭，随着音乐轻轻的晃动着身体。

    “老汪！”

    俞飞直接把手机扔到了玻璃桌上。

    一曲终了，汪正才缓缓地睁开了眼。

    他悠闲的端起面前的咖啡，微笑道：“这么大火气干嘛？”

    俞飞见他丝毫不着急的样子，心里更是生气的问道：“难道就这么放任不管？”

    汪正心平气和的解释道：“放心吧，老许那头我已经打过招呼了，既然他们自己主动送死，你又何必横加阻挡呢？”

    应了那句老话了，天堂有路你不走，地狱无门你自来。

    “对了，建华学院有个叫王露的，你让老三把她解决了。”

    俞飞挑眉问道：“事情是从她那传出来的？”

    汪正点了点头，扭头看着窗外的天说道：“等处理完这些小虾米，就该轮到那些多管闲事的大鱼了。”

    “那周家志呢？”

    俞飞想到这个人就恨不得把他撕成两半，“他肯定就在那些人手里！早知道他能惹出这么多的事，当初就应该一块送去血岸！”

