    一刀一刀又一刀。

    接下来的战斗，始终没有人能够挡住秦明一刀。

    “小胖，下一场赌局，一万亿！”

    “是，主人！”

    五分钟后，秦明看着身前屏幕上的列表。

    这一次，人数非常少，只有四十九个。

    “罗辰，恒星六级，九星评价，领域强者，783胜，3平，竟然无一败绩，绝对是个天才，就他了！”秦明道，“先做到同级无敌，在一路杀上去！”

    九星评价，这是一个级别的巅峰存在了。

    恒星六级的挑战者，也只有这一位。

    万亿赌局，在黑龙山岛屿上，已经算得上一笔很大的财富，对于恒星级而言，能够拿出来的，基本上都是一些势力的精英子弟。

    光芒凝聚，对面出现一人。

    这一位身材魁梧，额头上长着一些鳞片，面色泛青，看不出是什么种族，他出现之后率先说道：“我来自百虎楼，黑龙山帝国疆域内排在前列的势力，邀请你加入，可以作为精英弟子培养，将来让你踏入宇宙级的几率提升百倍，考虑考虑？”

    “看在你没有盛气凌人的份上，出手吧！”秦明示意。

    “可惜了！”罗辰低叹一声，手中枪一抖，整个人化作一道光线，似有千丝万缕，让秦明周围的光线也略微扭曲。

    “二重光线领域吗？”秦明眼睛一眯，身形微晃，一刀劈出，斜着斩断了罗辰的脖子。

    罗辰亡。

    “我不认真，还能和你们玩一会儿，我稍微认真，二重领域？羔羊乎！”秦明心里也有些烦了。

    可看到跳跃的数字，心情就好了不少。

    杀戮大厅中，早已寂静。

    观看者还有哪一个不明白，这一位就是过江龙，不是一般的强。

    罗辰啊，在杀戮场也算是名的人物了，百虎楼精英中的精英。

    百虎楼，那可是黑龙山四大民间势力之一，内里几位界主坐镇，极为强大，随便出来一位精英弟子都非常了不起。

    结果这个罗辰却被一刀斩了。

    静心室中。

    “罗辰九星评价，实战经验极为丰富，光线领域也达到了两重，这等人物，竟然被一刀斩了？”冥昱皱眉，“关键是，这个秦皇，竟然没有施展出领域。不过他的刀法，却蕴藏着几丝空间奥妙，莫非领悟出了空间本源法则？不可能，能领悟出空间本源法则的年轻人，哪一个不是绝世天骄，怎么会来这里赌斗？”

    “有意思的小家伙！”

    “若是没人赌斗，我就给你安排几个对手！”

    冥昱心中思量。

    恒星七级九颗星评价两重领域的佐鸣，死！

    恒星八级九颗星评价两重领域的孟罗，亡！

    恒星九级九颗星评价三重领域的鬼方，灭！

    每一个都是一刀。

    哪怕越一级，越两级，越三级，都是一刀，干脆利落，果断异常。

    就连三重领域的鬼方都不例外！

    这一场赌斗，已经引起了巨大的轰动，整个黑龙山岛屿的各个势力都听说了，付费观战者也达到了一个可怕的数字。

    “小胖，继续，下一场十八万亿！”

    “是，主人！”

    几次胜利，加上观看分成，秦明的资本暴涨。

    静心室，冥昱的耳边传来了声音，他第一时间就站了起来，尽管身前没有人，依然躬身：“大人！”

    “这小子领悟出了空间本源法则，尽管掩饰的很好，却瞒不过我的眼睛！至于深浅，却难说。他不是想赌吗？就给他安排。挑选精英弟子，从领域五重开始，一步步增加，看他能走到哪一步？”

    “是，大人，我这就安排！”

    冥昱坐下后，吐出一口浊气，心中震动：“没想到这一场赌局惊动了大人？也难怪，这里好久没有发生什么有趣的事儿了。不过，这小子竟然真的领悟出了宇宙本源法则，这等天才，为何要赌斗？缺钱？想不明白！”

    转着念头，他开始安排挑战者。

    因为暂时，已经没有挑战者了。

    黑龙山帝国疆域内的真正的天才人物，一般不屑赌斗，有兴趣的还没有听到消息。

    暂时出现了空档。

    秦皇决战空间！

    “主人，还没有人申请挑战！”

    小胖已经说了好几遍。

    “都怕了？”秦明无语，“不应该啊，诺达的黑龙山疆域，统御数千星系，天才何其多也！”

    “主人，这里毕竟是虚拟宇宙的杀戮场，人数受众有限，资金也太少！”

    “少吗？”

    “主人，若是十八万亿宇宙币，别说黑龙山岛屿，就是乾巫大陆都能造成轰动！”

    “宇宙币？”秦明咧嘴，他已经不是小白了。

    宇宙币是宇宙通行货币，也是界主凝聚宇宙本源能量而成，非常珍贵。一宇宙币等于3300乾巫币，等于330万黑龙币。

    一宇宙币，价值330万黑龙币。

    若是换成蓝银帝国的货币，就是33亿。

    “主人，有人申请了！”

    小胖的语气带着高兴，身前自动的出现了投影屏幕。

    “兰诺，恒星六级，领域极强，胜负无！”

    看到信息，秦明瞳孔一缩。

    “无胜负，却知道领域极强。”

    “有意思！”

    “那就好好的玩玩儿！”

    秦明毫不犹豫的同意对方的挑战。

    “主人，还有一个好消息，在同意对方的挑战后，观战人数暴涨，达到了八百万人数！”小胖的声音再次响起。

    “八百万人确实不少，可抽成只有四百亿黑龙币，毛毛雨！”

    秦明已经没有什么兴趣了。

    现在的赌斗是十八万亿，相较而言，四百亿，真的少的可怜。

    小胖不语。

    对面已经出现一人，这是个身材偏瘦的青年人，一身白衣，手握长剑，眸子无波，他看着秦明淡淡道：“出手吧！我一旦出手，你就没有任何机会了！”

    自然而然流露出一抹高傲之色，还有一丝不易察觉的轻蔑。

    “和我说这句话的有几个，结果，都留下了钱灰溜溜而去！”秦明笑道，“既然如此，我就成全你！”

    唰……！

    身影一晃，就到了近前。

    一刀劈下，干脆利落！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，对方身上绽放出土黄色的光芒，周围的重力陡然增强，兰诺正要出手，瞳孔却一缩。

    “五重领域吗？嘿，斩空第一刀，断山河！”

    秦明好似没有受到重力影响一般，手中刀刹那间威势暴涨，这也是他赌斗以来，首次认真的一刀。

    “不好！”

    兰诺本想以极强的领域震慑秦明，来个一招灭杀，哪知对方根本没什么影响，而且这一刀之强让他心神都受到了影响，连忙抵挡。

    可哪里能够挡住？

    手中剑被劈落，眉心也出现了一道血痕。

    “小小的地方，竟然……！”

    兰诺吃惊的脸上，一句话还没有说完，眉心裂开，倒地而亡。

    静心室中，冥昱豁然站起：“虚拟宇宙公司培养的精英子弟，拥有五重土之领域，竟然被一刀杀了？！”

    “兰诺领悟出了土之领域，身材却不高大，也好似没有什么力量的感觉，让人根本想不到他能领悟出土之领域，出其不意之下，绝对能形成震撼性效果，造成刹那间的身形迟滞，然后一击而杀！”

    “可这个秦皇，几乎没有受到影响，那么他的领域，至少也是五重！”

    “刚才那一刀，绝对蕴藏着空间本源法则之妙！”

    “真想不到，在这里能够发现这等好苗子！”

    “继续安排！”

    冥昱露出兴奋之色。