    

    沐婉清这句话说出来之后，邓潘真的是要气死了，站在一旁的秦啸霖也才知道沐婉清跟她家的事情，真是家家有本难念的经呀。

    家长们总是想要控制自己的儿女，按照自己的意愿做事，从来不会去征询儿女的意见，到最后双方矛盾激化，双方进入冷战阶段，互相谁也不管谁了，儿女一般都会离家出走。

    邓潘听着听沐婉清说这些话脸色越来越难看，他实在是没想到，沐婉清会一点面子都不给他。

    “邓潘，我和我男朋友要进行一场烛光晚餐，请你不要打扰我们，好吗？”沐婉清说完这话就带着秦啸霖往餐厅里面走。

    邓潘一看赶紧上前拦住了他们两个，“沐婉清！你这样做是躲不了我的，你知道咱们两家是什么意思。

    你这些行为，你以为你家里边儿不知道吗？你觉得他们会允许你跟这样一个臭小子在一块儿吗？我这就给叔叔打电话，让他知道你身旁的这是个什么样的人物？弄不死他我。”

    邓潘说着就拿出来手机，要拨打电话了，秦啸霖一看这情景，笑起来，“渍渍渍，原来现在的男孩子得不到自己想要的女孩子，就给人家的女孩子家长打电话就行了呀，还真是学到了呀。

    果然富二代做事情，就是和我们这些人不一样呀，老婆，那你说，我刚刚说的对着没？”秦啸霖似笑非笑的转过身就对着沐婉清说起话来。

    同时秦啸霖整个脑袋凑到了沐婉清耳朵旁边，对着沐婉清的耳朵呼了一口气，忽然他就嗅到了沐婉清身体上的清香，瞬间感觉好激动！

    这臭丫头片子，倒是别有一番味道呀！秦啸霖想到这些的时候，开心的笑了出来，“你给我离沐婉清远一点，我警告你，你们俩是不可能在一起的。

    婉清，你已经决定不了你的婚姻大事了，你最后无论怎么挣扎，还是要嫁给我的，你也清楚你们现在沐家是什么样的境况，就不要乱做美梦。”

    邓潘凶巴巴的看着眼前的这两个人，他现在就是在拿沐家跟沐婉清谈条件。

    “沐家能不能存活下去，又跟我没什么关系，你这人可真搞笑，”沐婉清呵呵了两声，从打电话的邓潘旁边走过去，直接向餐厅走去。

    “我要你们这儿最好的情侣套餐，”沐婉清一进去就对旁边的服务员喊了一嗓子，她今天实在是太生气了，被身旁的秦啸霖惹就算了，这个邓潘又算个什么东西。

    她实在是忍不住了，她要化愤怒为食欲，今天怎么得也得把自己吃舒服了，秦啸霖看着一旁气的不行的沐婉清，什么也不说，就陪着她一起吃。

    刚坐下来，沐婉清手机就响起来了，一看就是自家那老头打过来的，沐婉清也不接，直接给挂断。

    “你咋不接呢？”秦啸霖随口就这么问了一句，看这样子沐婉清已经跟家里面闹的不可开交了。

    “刚刚你也看到了，那肯定是那个邓潘打电话说的，那你觉得我还有必要接吗？”沐婉清瞪了秦啸霖一眼。

    这话一说秦啸霖就不说话了，看这形式，沐婉清跟她家里边儿的事情是真的不好解决，两人话还没说完呢，电话又响起来了。

    沐婉清再一次挂断，之后又打过来，沐婉清不厌其烦的再次挂断，就这样来来回回，搞了十几次之后秦啸霖忍不住了，对着沐婉清说。

    “婉清，要不你先接了吧，好歹他也是你爸。”

    “作为爸爸的他打电话关心我的话，我十分乐意的接，但是我用脚指头想，他肯定不是关心我的，我何必给自己找不痛快呢？”

    沐婉清说话也十分利落干脆，她表明自己的态度，就是不会接这个电话的，“我觉得你应该要接一下他，即使今天你爸会帮着那个邓潘，但再怎么说他也是你的父亲。”

    秦啸霖看着一旁冷漠的沐婉清劝说了一句，“那这样吧，这个电话我接了，不过，你说话，”沐婉清在秦啸霖的劝说之后下稍微松动了一下。

    “啥，你让我说我应该说些啥呀？”秦啸霖一下子蒙了，这怎么能让自己说呢？沐婉清这操作有些迷呀。

    秦啸霖都感觉自己被吓到了，即使他们两个真的是男女朋友，那也不应该让他自己接呀，他根本不敢呀，好歹也是沐婉清的父亲。

    再说，他们俩现在也还不是情侣呀，“你想说啥就说啥，你说我是我男朋友更好，就说我们同居了，你别忘了，咱俩还有一个赌注呢。

    今天晚上只要把我爸打发了，我以后就是你的地下情人，你觉得怎么样？而且就凭我这长相，我这气质，不比你的那另外两个差多少吧。”

    沐婉清一脸认真的盯着秦啸霖，这话一出来，秦啸霖都不知道该怎么回她了，秦啸霖其实一开始想着打这个赌不是真的想要他跟沐婉清发生关系。

    他就是想戏弄一下这个臭丫头片子，给她一点点教训，只不过这臭丫头片子实在是太直接了，就这么来，他没法接，秦啸霖不知所措的坐在那儿。

    “你不用想太多，我跟你说的这些是认真的，经过这么长时间的相处，我觉得你还不错，而且也不像别的男人那样让我反感。

    相对于你和邓潘来说，我更愿意选择你，而不想便宜那个臭小子，如果最后的最后，我还是要嫁给那个混蛋，那你先得到我岂不是更刺激，他得到的仅仅就是你玩剩下的。”

    沐婉清说这话的时候，把一旁的秦啸霖都吓得呛到了，这臭丫头片子说这些话，他真的是没有料想到。

    “那什么，要不你再好好想一想吧，你说的这些条件确实很诱人，但我觉得这样做确实好像不太对。”

    秦啸霖看着对面一脸认真看着自己的沐婉清，还是拒绝了，即使他对眼前的这个沐婉清有想法，但也总不能趁人之危，现在就这样下手吧。

    “那你这样想的话那我就没必要接这个电话了，”沐婉清在听到秦啸霖拒绝了自己的意见之后，果断挂断了电话。

