
　　同样在大队伍之中，位于另一边的队伍之中，巴鲁托时不时地看向了亚特等人所在的位置。

　　他心里盘算着，自己应该找个机会靠过去。

　　拉特那家伙也真是，竟然不说自己的身份？一个超凡者！一个巫师！一个贵族！

　　接下来，只要靠上去，自己就有办法可以捞到一些钱了。

　　巴鲁托的沉思不说，此时，莉娜也是时不时将自己的视线投过去。

　　拉特先生竟然是一位超凡者！一位神秘的巫师！

　　怪不得一直都表现地那么优雅。

　　她心里暗暗地想着：“如果我去找他，应该可以近距离地听他们演奏吧？刚才的音乐真是美妙！”

　　就算在狄璐德镇，她也只听过一次这么优美的音乐。

　　相对于他们两人，拜亚斯等人只是感慨了一下就没有再继续谈论什么了，这件事能成为他们的谈资，但绝对不会影响他们的生活。

　　只有特鲁诺和西维娅的表情有些奇怪，听着大队伍另一边传来的乐声，不由得对视了一眼。

　　不过，其他人也没有注意到这一点。

　　......

　　时间缓缓走入夜晚。

　　这片平原也陷入了静谧，各个佣兵队的负责人对着带着自己的队伍找好位置，扎好营地，指示着防备狼群。

　　“明天中午前后就到狄璐德了，这是最后一段路程。”布置结束之后，应该是卡伦斯的青年凑到休斯和亚特的身边，“我跟你们说，在很多年前，这里可是聚集了数万的狼群，那个时候，从来没有人敢从在这里过夜。”

　　卡伦斯一脸煞有其事的样子，随后被休斯怼了一句：“很多年前？你才几岁？”

　　“你管我几岁，这又不是我经历过的。”卡伦斯撇了撇嘴，“这里还有过传说，说有强大的魔鬼术士居住过呢。”

　　而这时，忙完的卢尔德和马尔斯走了过来，在几人对面坐了下来，马尔斯笑呵呵地说道：

　　“狼群的事情是真的，不过被人灭掉了，这里也的确是一位魔鬼术士的领地，但后来他是被教廷给净化了，”

　　“灭掉了？数万狼群？”卡伦斯惊叫道，一脸不可置信的样子。

　　“至少当时我是这么听说的。”马尔斯拔出腰上别着的酒囊，往嘴里灌了一口酒，被卢尔德瞪了一眼之后，不好意思地又收了起来，“当时我就住在狄璐德郡附近的一个猎户小村里，卡达斯叔叔有一天回来的时候，满脸的惊恐，嘴里不停地嘟囔着‘都死了，都死了....’”

　　“都死了？”亚特有些好奇地重复了一句，“狼群都死了？”

　　“猎人都死了，不过狼群也死光了。”马尔斯点了点头，“我们追问之下才知道，他和其他的猎人在狄璐德平原狩猎的时候，不小心进了一个城堡，然后，在里面发现了无数的狼尸，还有被关在笼子里的野狼。”

　　“......之后，就只有他回来了。”马尔斯一脸感慨，“当时这个消息被报告道狄璐德镇上去了，当时的狄璐德镇可不是现在的小城的样子，因为狼群的关系，狄璐德一直都很少旅人来往，只是一个小镇，在报告上去之后，狄璐德子爵就来到了我们这里，一起来的还有教廷的人员，他们询问卡达斯叔叔情况，随后就离开了。”

　　“过了几天，就传出教廷在狄璐德平原上找到了魔鬼术士的隐秘城堡，击杀了强大的恶魔术士，也不知道那个魔鬼术士是怎么在平原上隐藏城堡的，但总之，之后再也没有大批狼群出现，强大的中阶以上的魔物狼也没有出现过，只有零星的几只野狼在游荡。”

　　不给喝酒，马尔斯只得逗弄着肩膀上的捷鼠，捷鼠在他肩上身上到处乱跳：“那时候我只有十岁。”

　　“现在呢？”休斯眨了眨眼睛，“我还不知道你多少岁呢。”

　　“四十五。”被询问年龄，马尔斯也不生气，“已经过去三十五年了。”

　　“三十五年......”卢尔德也是一脸感慨，他今年才刚到三十四岁。

　　狼群？魔鬼术士？

　　亚特的表情有些奇怪，他回想起之前从辛迪拉出来的时候，那个灰狼佣兵团——

　　上次通过黑鸦歌洛拉看到的那张羊皮卷上的图案，他一直都感觉很奇怪，按着记忆画下来之后，而物品栏的描述是：

　　【不完整的魔鬼召唤图lv4：似乎是召唤某只魔鬼的召唤图，需要献祭一整只生物的所有鲜血和一半肉体。——它是残缺的，而且缺少了最重要的召唤咒语，无法使用。】

　　谈论到魔鬼术士的时候，他就不自觉地想到了这个东西。

　　“也不知道具体的情况到底是怎么样的。”卡伦斯一脸好奇，“马尔斯大叔估计是记不住的，年纪这么大了。”

　　“小子，我这只胳膊能打你两个。”马尔斯脸黑了黑，举起那健壮的右手，虽然他看上去有些胖，但那不都是脂肪，大部分都是肌肉。

　　“是是。”卡伦斯一脸讪笑地抬起手掌，“大叔您别生气。”

　　休斯摸了摸下巴：“要是能够从狄璐德子爵手里借到自动书记就好了，可惜这是不可能的。”

　　“自动书记？”卡伦斯第一次听到这个词，不由得询问道，“那是什么？”

　　休斯看向了亚特，卡伦斯的目光也转向了亚特。

　　亚特略一沉吟，就解释道：“自动书记是巫师的中阶学徒法术，是千年前、伟大的巫师皇帝巴洛根结合各种留影法术、记录法术，创造的法术书，这个法术能够形成一本法术书，能够以文字和图像的模式记录使用者想要记录的任何内容。”

　　前身的亚特痴迷于史诗和各类诗歌，最想学习的就是这个法术，但这法术的学习条件是要达到中阶学徒，但是在他穿越之前，亚特甚至都没能够觉醒灵能。

　　不过也因此，亚特的记忆之中，这法术的记忆最深刻。

　　虽然前身根本学不了。

　　在亚特不厌其烦的缠斗之下，前克劳瑞多子爵也将这个法术的排列交给了亚特，亚特的许多记忆碎片之中都有这个法术的排列方式。

　　休斯一脸唏嘘：“中阶以上的巫师，都是博学者，他们的自动书记都会收录许多的书籍，只要记录下来，就不需要随身带着各种书籍了。”

　　“真是神奇啊，巫师......”卡伦斯仰头望着天空，“可惜，只有蓝血者才能成为巫师，非蓝血者，只能尝试觉醒超凡力量，或者加入教廷。”

　　休斯看了他一眼：“或许你祖上也是某个血脉稀薄的蓝血者呢？”

　　“不不不。”卡伦斯的头摇的像是拨浪鼓一样，“才不会是蓝血者，蓝血者只能成为巫师，血脉稀薄的蓝血者根本觉醒不了，无法成为巫师，就只能成为普通人。”

　　亚特心中也是感慨，巫师虽然强大，但是，蓝血者们却只有成为巫师的选择，根本不能觉醒其他的超凡力量的，就算加入教廷也无法获得圣光之力，魔鬼、恶魔的力量也无法污染一个蓝血者。

　　身为蓝血者，看似荣光，但也被钉死在这面荣光的旗帜之上了，被“血脉”给钉死了。

　　资质和血脉是息息相关的，几乎可以画个等同。

　　如果他没有这个系统的话，以第四等资质，进阶初等学徒240天，也就是八个月，进阶中等学徒，则需要4000天左右，那可是将近11年的时间，进阶高等学徒，则可以说是基本没有希望了。

　　除非有什么奇遇。

　　而亚特，能够依靠的，则是身上的系统，虽然不知道它是怎么出现在自己身上的，但是，只能依靠它。

　　或者说，目前，只有依靠它才有希望。

　　卡伦斯一脸坚定：“将来我也有希望觉醒超凡力量的！”

　　随后，他又转向卢尔德：“卢尔德队长，你好像是15岁的时候觉醒的灵能？”

　　卢尔德点了点头：“准确地说，是16岁，在我生日刚过一个月后。”

　　他用安慰的语气对着卡伦斯说道：“在50岁之前都有希望觉醒灵能的，塞拉郡最强的那位佣兵赫拉斯阁下，不就是在49岁觉醒了灵能吗？他可是塞拉郡中仅次于塞拉伯爵的强者。”

　　“当然。”卡伦斯一脸自信，“我和劳伦斯都会成为超凡者的。不过，我也要像你一样，每天追着鹰跑么？”

　　“......每个人都是不同的。”卢尔德呵呵地笑了一声，随后不再说话。

　　这个时候，麦雅的声音响起：“卡伦斯，你惹人生气的本领真是强，该不会你已经觉醒了？力量就是惹人生气？”

　　亚特笑着摇了摇头，虽然知道超凡力量千奇百怪，但还有觉醒嘲讽技能的吗？

　　随后，他看着坐到自己左侧的麦雅和多加特兄妹：“都已经结束了吗？”

　　他们两人是负责布置警示陷阱的，就像昨天的巴巴罗和灰狼佣兵团的猎人罗夫特一样。

　　“当然。”麦雅的脸上带着甜美的笑容，给这位年轻姑娘带上了别样的风情。

　　“麦雅，今天你变得更美了呢~”

　　休斯的口哨声猛地响起，充满调笑的味道。

　　“当然，我一直都是那么美丽的，休斯先生~”麦雅的眼中噙着笑意，“那么，你愿意为一位美丽的姑娘来上一曲么？”

　　“当然！”休斯立刻回答道，干脆地拿起七弦竖琴，弹起了一首热烈浪漫的歌谣。

　　随着歌声和弦声响起，麦雅好看的眸子又望向了亚特：

　　“拉特先生，你难道不愿意为一位美丽的姑娘来上一曲么？”

　　亚特耸了耸肩膀，将自己的琴也摆了出来：“当然愿意。”

　　静谧的弦响和热烈的歌声，又一次在营地中响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第三十六章 卢尔德佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 