    “虽然确实是让人惊讶的能力....”

看着夜鸦分毫不差的说出即将发生的事情，华凌也是感觉到震撼的这么说着，但还是咬牙攥拳的眉头直跳，然后符咒一甩！

“但是你这个没记性的混蛋就不能少做点这么丢脸的事情么！！”

浅蓝色的水符被华凌甩出，射入泳池，然后三根粗又壮的水蛇一瞬间缠住了方术使的身体，紧接着固化把他定在原地！

这么做完了的华凌仍然余怒未消，想起这个混蛋上次的事情好看的眉头直跳。

“我去！华凌！别！你不能这样！你这是偏向小方！孟浪兄弟，快助我一臂之力！”

“哇咔咔！接受审判吧！方术老哥！！”

看着面对方然恶狠狠的狞笑反击，被锁住的方术使顿时对着华凌一顿大喊。

“唉，真是的，这两个活宝....”

复苏叹了口气，哭笑不得的说道。

“预知！？看穿未来！？”

看到了夜鸦公报私...（划掉），为了满足大家的好奇心展现的能力，司艾震惊的说道。

“嘛，虽然不是你说的那么厉害的能力，更像是预读之类的能力。”

夜鸦微笑的回答道，看着自己已经取得了压倒性的战况。

“这样的能力消耗应该很大吧，不过，战斗之中，哪怕开启一秒也是能够锁定胜局了。”

魔术师微微赞叹的说道，他的能力分支中就有类似的能力，只是远远达不到夜鸦的程度。

只是听着他的话，夜鸦微微汗了一下，想起紫禁狭间之战的时候...

他根本不会开启一秒这种精准操作，他都是一直开着。

咳咳咳...总之，幸好下午的时候跪求女王大人借给了自己核心，要不然总感觉这些问题下来...

自己必定露出破din...呸，破绽！

而此刻夜鸦不知道，夜笙也没有察觉，所有人都没注意的楼顶天空之上，一道完全消除自身存在感的身影，

遮掩住双手的长袖，哥特的裙摆和过膝的长袜，浅金色的妖精飘荡在夜空中，看着底下打闹的方然和闲聊的夜鸦，自己游夜的核心被用来做这种事，用着一如既往的语气开口。

“这个笨蛋....”

...

....

“好了，大家别光顾着夜鸦，聊些别的吧。”

看着关于夜器的讨论和对夜鸦的好奇心越来越重，夜笙无奈轻叹的开口说道。

虽然她也知道，夜战世界中一直很神秘的游荡者之歌的成员，加上还拥有着A级前十号夜器，这种故事里的人物出现在眼前会被大家好奇也难怪。

“啧，话说笙姐，今晚你一直护着夜鸦呢，作为你的青梅竹马我感觉到了浓浓的偏心。”

华凌面无表情看着夜笙故意的说道，然后换来的果不其然是夜笙脸色微红的无奈叹气。

“你又在胡说什么呢？”

“咳，话说那个....这个前辈他没事么？”

司艾看着一直被电麻在地上的大叔，咳了咳和青柠开口问道。

“哼，别管他。”

青柠不知为何把脸别过去，轻哼的说道。

“那个黎泽先生，方便聊几句么？”

终于摆脱了喂食play，宿群转动着轮椅来到黎泽附近问道。

“叫我黎泽就可以了，我的年纪还没有你想的那么大。”

发送完给未婚妻的最后一条晚安消息，黎泽对着宿群笑笑说道。

“苟彧，不去和夜鸦打个招呼么，见到夜鸦这样好说话A级上位的机会可是很少的。”

魔术师对着一直安静坐在一旁听着大家聊天的苟彧微笑的说道。

“不了，以后有机会的吧。”

礼貌的回答完魔术师，苟彧心里无奈的叹气道。

以后哪怕是我不想，也肯定有大把的机会，还有这个时间去和队长说话的话，总感觉是像孟大哥一样的找茬，

一定会被队长一脸微笑的说‘初次见面，你好呀’之类的话，然后被记在小本本上的。

所以，还是算了。

“干！老哥你是想杀了我，然后继承我的支付宝和微信里的零钱么！”

泳池恶战不会游泳的方然被孟浪压在无边际游泳池的边缘，看着旁边就是夜局大楼数十米的高度大喊！

“少废话，你支付宝和微信里有个屁的零钱！快给我老实交代，今晚这是怎么回事！？”

孟浪压低声音恶狠狠的对他说道。

“喂，有没有人来救救我啊，这还困着一个人哪！”

被华凌用水符锁住的方术使发出了生无可恋的大喊，然后在看到不远处的艾玛眼神一亮！

“艾玛！艾玛！快！快过来把我放开！”

“对不起，根据主人的设定，我不能参与同属夜局之内参加者的战斗，而且我现在正忙着按照主人的指示，给今晚的聚会拍照留念。”

艾玛看向他，发出机械质感的女声说道，方术使一脸迫切的解释。

“拍照什么的又不着急，我有没让你参与，我让你先来救我啊！”

“对不起，主人同样设置过，当方术使处于劣势之时，不给予任何帮助。”

方术使：“......”

我去你妹的大少爷，你他娘还给艾玛加过这种设定么！？

而看着其他人各种找到了自己聊天的对象，刚才还被围绕的夜鸦顿时轻松了起来，他看着眼前这一众俊男美女，如同明星云集般的景象，

还有楼顶露天、泳池party这种自己想都没想过的场合，略微的松了口气，眼神微微出神。

原来，自己真的已经和他们在一个世界了啊...

“那个夜鸦，能稍微过来一下么？”

然后这是，复苏突然走到自己的身边，轻柔微笑的邀请道。

“有什么事么？”

夜鸦略微意外，然后起身朝她走去，这时几乎是看花了眼的他才发现今晚复苏穿着浅白[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]色的高跟鞋，纤细诱惑的小腿上是透明的丝袜，纯白时尚打着领结的女士时装映衬着雪白的脖颈，却不隐藏胸腔的柔软，

和总是偏向黑色性感的夜笙不同，复苏身上是温柔知性的美丽。

夜鸦跟着她来到了一处众人看不见、泳池另一边的角落，伪装出轻和的微笑开口，猜想着大概她也是要说一些感谢自己的话。

“有什么事么？”

“是稍稍有些不好意思开口的事情...”

复苏的身影在夜色里显得恬静美丽，比起圣心集团里的那种女总裁一样的样子，夜鸦还是觉得她现在更加好看一点。

“我...啊..！”

复苏稍稍的迈上了两个台阶，然后转身刚想开口，

可是脚下的浅白色高跟鞋突然扭了一下，没有在台阶上站稳，脸上浮现出惊慌的色彩，复苏的身形朝着夜鸦倒去。

“小心！”

夜鸦下意识的开口，伸手想接住她，然后下一秒，双眼睁大....

他感觉到的是撞到脸上的某种柔软，带着一股让人心跳加速的女性气息，

这种感觉，他在夜色明珠上曾经感受过一次。

而最让夜鸦惊慌的不是这种意外情况的手足无措，也不是脑海中拼命思考的接下来要说的话语，而是在他撞进复苏胸口略微失神的那一瞬间，

他感觉到复苏低垂下头，双手轻轻抱住他，用微不可查的声音，也带着一丝不确定的疑问语气顿了顿开口：

“方然....小弟...？”

瞳孔睁大，还在和孟浪在泳池中扭打的方然，只感觉到浑身一僵，下意识的看向另一个自己的位置，

然后在他本能这么做的一瞬间，他就反应过来！

糟了！

说完那句话，就一直紧盯着泳池那个方向的复苏，在看到方然惊愕的朝着自己的方向看来的那一刻，放开了夜鸦，看了一眼眼前的夜鸦，又看了一眼远处的方然，

也是难以置信的眨了眨美眸喃喃开口：

“竟然....真的是...”

夜局楼顶，参加者的夏末聚会还在继续，

只不过，只有还在泳池中的魔法少男和泄了气的皮球一样，彻底放松了自己的全身。

原本以为这样就结束了，自己又能回到那个平凡的日常，

现在看来....

果然一切都是自己的错觉啊....

方然无奈的苦笑无语，任凭周围冰凉舒适的液体彻底淹没自己，明明刚经历了一个二十年人生中最精彩盛大的暑假，可他却有种预感...

看来自己的下个学期，也不会消停了...