    君离墨忽然觉得有些头疼，于是跟着千漓雪一起盯着那男子：“你是叶族的人？”

    白衣男子点头：“叶族，叶听阑，不知阁下是？”

    “君离墨。”

    叶听阑闻言笑了笑：“原来是君少主，失敬失敬。”

    “你在这里干什么？”君离墨没理会他的客套，直接问道。

    “探查消息的查到这里有血诡出没。”叶听阑道，“我来看看情况。”

    “那发现了什么？”

    “什么都没有发现。”叶听阑摊手，“除了这里显然不正常的兽潮外，其他什么都没有发现。”

    “这兽潮跟血诡有关系？”千漓雪问。

    “不知道。”叶听阑看向千漓雪，笑道，“之前伤了你，不好意思了。”

    君离墨眯了眯眼睛，看着叶听阑的视线里带了些杀气：“你伤了她？”

    叶听阑谨慎地往后退了几步，退到一个自己认为安全的距离后才回答君离墨的话：“误伤，恰巧是我刚来，对周围有些敏感，才误伤了千姑娘的。”

    千漓雪给了君离墨一个眼神，让他不要说话。

    这件事真的怪不得对方，若是她碰见别人的精神力在自己附近，还是在肯定不是友的情况下，肯定不会放任不管的，叶听阑叶听阑只是把她那些精神力击溃了，已经算是非常的手下留情了。

    君离墨轻哼一声不说话了，他给她出头，她还不乐意了，哼，他以后还不管了呢。

    千漓雪忍不住又看了一下叶听阑一双金色的眸子。

    叶听阑也注意到了千漓雪的视线，抬手碰了碰眼睑：“家族遗传的。”多的他也没有解释。

    君离墨忍不住解释道：“叶家，整个家族都在修炼精神力，不过现在能修炼精神力的也没几个了，他就是叶家青年一辈的第一人，眼睛也都是不是金色就是银色，他精神力还行，实力也就一般般吧。”

    千漓雪：“......”那样的精神力叫还行，那她叫什么，垃圾？渣渣 ？

    叶听阑：“......”虽然你知道的多，但是能不能不要当着我的面说？

    “关于兽潮我也什么都没发现。”叶听阑无奈地道，“我能走了吧？”

    他实在是不想体验这种被气到还不能出手的感觉。

    君离墨摆了摆手：“走吧。”什么都不知道，知道也不说，留着也没什么用。

    回去的路上君离墨状似无意的问道：“你现在的修为也能算得上高手了，留在寂铭大陆也没有什么事情，跟我去帝神天吧。”

    千漓雪正在琢磨叶婉清给她的修炼精神力的功法，没听清：“啥？”

    君离墨肩膀一垮：“没什么。”

    他们回去的时候，韶寒他们已经等了很久了，一见韶寒，君离墨脸色顿时一寒。

    韶寒的脸苦兮兮的，您不敢跟千姑娘撒气，把怒气都撒在他身上算什么本事。

    不过这话他可没本事说。

    兽潮告一段落，千漓雪也不打算多待，东西大概收拾了一下，就要跟着君离墨他们离开。

    云天在外面踌躇了好一会儿，才到了千漓雪他们客栈下面，刚要上去，就碰到了下来的千漓雪他们。

    “漓雪......”云天都有点难以启齿。

    韶寒低声跟君离墨说了事情的大概经过。

    君离墨听完：“那群人，想死？”

    韶寒：“......可能是吧。”

    云天听到这些话，更没脸把自己要 说出口的话说出来了。

    “说。”千漓雪却没跟他浪费时间，“我赶时间。”

    “是这个样子的......”云天慢吞吞地道，“之前抵御兽潮的时候萧漳受伤了，找过来的炼丹师都束手无策，听宫少说漓雪在炼丹上造诣颇深，所以......”

    云天舔了舔嘴唇：“所以想请你过去看看。”

    若不是万不得已他也不想来麻烦千漓雪，但是他们五大派把大陆上大多数炼丹师都派过来了，也都无济于事，本着死马当活马医的心思，他才来的。

    他们那群人当中，萧漳是个不能动的，凌霜儿跟冯楚楚就不说了，伍湘是个没脑子的，他都怕他去了，第二天千漓雪身边的高手就来把他们灭了，或许都不用等到第二天......

    至于宫祁轩，他根本不敢指使他。

    想来想去，云天只能悲催地自己来。

    “什么症状？”

    云天连忙道：“昏迷不醒，印堂发黑，脸上有黑气缭绕，体温奇高，而且萧漳的修为迅速下降着。”

    不然萧家也不会急成这样，再解决不了，这继承人就废了。

    “明码标价。”千漓雪道，“一个人一百万紫金灵币。”

    一百万紫金灵币可不是一个小数目，就算是云天这样的背景身份也不是轻易能拿出来的。

    云天却松了一口气：“成交。”

    他拿出，但若是萧漳真的被治好了，这笔钱萧家肯定会拿的。

    他怕的是千漓根本不会，拿他们当空气。

    韶寒无奈地叹口气：“带路。”

    千姑娘什么都好，就是太容易心软了。

    地点就在青城的那座五层小楼里，云天往前指了指：“在四楼。”

    他们没敢妄动萧漳，就放在了四楼他自己的房间里。

    四楼能看到很多炼丹师，都是愁容满面的，看起来萧漳的病让他们都很棘手。

    “就在那个房间，漓雪跟我来。”云天跟 其他炼丹师点了点 头，对千漓雪道。

    萧漳的房间很大，里面冯楚楚跟凌霜儿在照顾他。

    现在凌霜儿跟千漓雪一碰面，云天就怂的慌，连忙解释：“女孩子照顾人细致，他们两个就自告奋勇地留下来了，也可以让他们现在离开的。”

    他们其他人都是大老爷们，根本都不知道怎么照顾人，也就让他们留下来了，反正都是从小一起长到大的，也没有人会说什么。

    “不用。”千漓雪走到萧漳床边，扒开他的眼皮看了看，“别影响我就行。”

    凌霜儿在旁边站着，看起来局促不安，犹豫 了半天才说出来一句话：“千姑娘，我们之间的恩怨你可以找我解决，希望你能好好诊治萧漳哥。”

    “拿人钱财替人消灾天经地义。”千漓雪头都没抬，“而且我们不熟，也没有恩怨。”

    凌霜儿尴尬地站在那里，低着头绞手指。

    云天已经不知道今天自己叹了多少口气了：“霜儿你去准备些热水，漓雪是炼丹师，治一个人一百万紫金灵币，不存在什么恩怨。”

    凌霜儿点了点头，转身出去准备热水去了。

    千漓雪手指搭上萧漳的脉上，一丝精神力顺着手指进入萧漳的经脉。

    刚就去就遇到了阻力，一种无色无形的东西瞬间缠绕住千漓雪的精神力，若不是她修为涨到归真境后精神力也跟着突飞猛涨，她的精神力还真的没法在萧漳的经脉中畅通无阻地探查。

    这一查才发现，萧漳这身体能坚持到现在还真的不容易，身体里各种混合毒素相互纠缠着，又形成了不少新的毒。

    这些毒本来好好地相互制衡着，不知道是谁又给他喂了新的毒，平衡乱了，萧漳这具身体自然就遭殃了。

    里面的毒，毒性还都不小，没爆发之前都不敢妄自解这些毒，谁成想这次东窗事发，体内的毒完全成了 一团乱麻，萧漳现在还能喘气都是他命大。

    看着千漓雪的神色也慢慢变得凝重，云天心都提起来了：“还能救不？”

    “啧。”千漓雪道，“他中的毒有点多，其中有一味叫做逢春，需要一枚五芝百花丹来解，丹药炼制太麻烦了，他的身体撑不了这么久，你找人送一枚过来。”

    这丹药可不常见，云天犹豫着问：“送不过来呢？”

    “那就等着给他收尸吧。”因为毒素已经混合了，原本的解药根本用不了，只能她自己来配置。

    若是五芝百花丹也由她自己炼制，那等解药出来的时候，那些毒能把萧漳侵蚀的连骨头渣子都不剩了。

    云天连忙道：“送！一定能送过来！”

    就算搜遍整个寂铭大陆，也会给送过来的。

    千漓雪在纸上写了近一百中灵药：“这是制作解药需要的灵药，上面划圈的是我这里有的，你们若是找不到可以来找我买，一株五万紫金灵币，明码标价，童叟无欺，爱买不买。”

    云天：“......”他接过写的密密麻麻的纸，心里吐槽，确实是明码标价，但是他们若是真的找不到，那也只能买啊。

    买二十株灵药就又是一个一百万了。

    “两天之内必须全部搜齐，一到就先给我送过来。”千漓雪喂给一颗丹药，能让他身体坚持时间长一点，“他体内毒素很多，需要的解药也多。”

    云天也不敢吐槽了，连忙回道：“这就让他们去找。”

    一听说萧漳还有救，萧家连忙派人去找，联和其他四大派，半天的时间就搜集了六十多种，不过依旧有三十来种罕见的灵草没有找齐。

    萧家主救儿心切，直接买下了千漓雪手里有的，而他们没有找到的近三十种灵药，而依旧还有五种灵药没有找到。

