    不知过了多久。

    对于林宇来说，时间似乎过得非常缓慢。

    总之，在这漫长的时间里，他的实力一直在提升，他的身体也一直在发生变化。

    最终，他体内的神力彻底转化，变成了建木之力。

    建木之力, 成了他的本源力量。

    当然，当他以真武神体示人之时，他体内的力量依然是神力。

    也就是说，他现在能随心所欲地动用自己的力量。

    想要以神力示人，就能以神力示人。

    想要用建木之力对付强敌，就能立刻动用建木之力。

    只不过，他现在的神力是用建木之力模拟出来的。

    他真正的本源力量是建木之力。

    “建木之力明显是比神力高一个层次的存在, 怪不得当初建木能在所有神明心中留下不可磨灭的阴影。”

    林宇暗暗点头。

    同时掌握两种力量之后, 他才知道建木之力是多么地强大。

    “我现在的实力已经和高阶神相当了, 寻常的高阶神还不是我的对手。”

    “等等……”

    忽然，林宇发现自己的身体似乎存在一个问题。

    自己虽然拥有无比强大的建木之力，但是自己似乎无法完美动用这种力量。

    “这是怎么回事？建木之力明明已经成了我的本源力量，为何我不能完美掌控？”

    林宇心中大为疑惑。

    这是不应该出现的事。

    自己的本源力量，自己不可能无法完美掌控。

    就像之前的神力，自己是能随心所欲动用的，结果这建木之力似乎是对他有排斥一样，居然存在着某种难以言说的隔阂。

    “是因为我不是建木的原因吗？”

    “但是这也不对啊，这建木之力是我一路修改上来的，按理和我的身体是完美契合的。”

    “……”

    “到底是怎么回事？”

    林宇彻底不知道该怎么办了。

    他从开始修炼以来，还从未碰到过这样的事。

    而从他已有的经验来看，这种事情根本就不会发生。

    “也许，我该想办法返回深渊，去找建木问一问。”

    “这功法的底子是建木所创，只有它最清楚。”

    林宇迅速打定主意，决定将极北圣域的事情解决后，就寻找前往深渊的办法。

    说起来，想去深渊应该是很简单的, 因为那些犯了事的神会被贬到深渊。

    如果自己以达谷的身份高一些事情，肯定也会落得那样的下场。

    但是林宇不想采用这样的方法。

    首先这样做可能会连累达谷村子里的人，然后最重要的是，林宇想找到一个稳定的出入永恒乐土的方法。

    毕竟搞不好以后要经常去深渊也没准。

    如果每次都靠犯事被贬下深渊，然后又靠建木送回来，那也太麻烦了点。

    “先回去再说。”

    林宇再次看向修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）】

    【元能：27圣石】

    此时功法那一栏的建木之力已经消失不见了，因为建木之力成了他的本源力量，而不再只是一种功法。

    接下来如果他还想修改，就只能修改神体功法。

    “不知道把神体功法互相融合一番会怎样？”

    林宇心中忽然闪过这个念头。

    第一次把元灵神体修改到九阶之时，林宇曾琢磨过是把其他神体功法融合进元灵神体中，还是把建木之力修改上去。

    最终选择的是建木之力，但现在建木之力已经修改到无法修改了，接下来或许可以尝试下修改神体功法。

    反正现在也没有其他可修改的东西。

    “先离开这里再说。”

    抛掉心中的想法，林宇将修改器收回，重新打量周围的环境。

    刚刚他虽然感觉过去了很久，但实际上真实的时间只过去了一瞬而已。

    所以现在离他来到这里没有过去太久。

    周围的一切并没有发生什么变化，唯一的变化就是那块巨大的圣石变得暗淡无光。

    看着这块圣石，林宇心中忽然又琢磨起来。

    这地方为何会有这么大一块圣石？

    这圣石到底是哪里来的？

    林宇低头朝下方深不见底的洞穴深处看去。

    按风陆当时的说法, 他现在所在的这个洞口通向虚无空间。

    所以一直朝下走的话, 应该会迷失在虚无空间中。

    林宇现在对虚无空间了解得不多，自然不会想着去那里冒险。

    因此在打量一眼后，他便迅速收回目光，看向上方的洞口出口处。

    上面透着淡淡金光，因为上面是金水湖。

    没有多想，林宇催动建木之力，然后身形移动朝上飞去。

    片刻后，他就来到了出口处。

    从这里出去，就能进入金水湖中。

    不过林宇却在这里碰到了阻碍。

    他发现有一股无形力量在阻挡自己前进。

    “风陆说的没错，如果实力太差劲，就会被困在洞里面无法离开。”

    林宇回忆起风陆的话。

    风陆当时之所以一直不愿意送他过来，就是因为怕他实力不足出不去。

    毕竟在风陆看来，他不过是個只有一阶神体的低阶神罢了。

    这样的实力想要挣脱束缚，无异于痴人说梦。

    “但凭我现在的实力，这点阻碍根本就别想挡住我的脚步！”

    “给我破！”

    林宇低吼一声，建木之力催动，时间就打散了这个阻挡他的无形力量。

    随后，林宇便继续往上飞，一路飞出洞口，来到洞口外的金水湖中。

    金水湖的湖水具有强烈的腐蚀性，不过对于他这个高阶神来说，这腐蚀能力等同于无。

    要知道就连低阶神都不怎么害怕金水湖的湖水，更何况他这个高阶神。

    林宇继续往上，很快就来到了湖面上方。

    “嗯？又有这么多智虫吸饱金水了？”

    林宇扫视一眼湖面，一下子就看到了好几条圆滚滚在湖水中不停浮动的智虫。

    “明天找个时间和查布、铁飞他们一起过来，把最后这点圣石赚走。”

    林宇心中想道。

    随后，他便转身朝岸边飞去。

    接下来最重要的还是先赶回极北圣域，看看蛇蝎和九长老他们都有什么说法。

