    “老婆，我好困。”陈重走到一角。

    “要不咱们回去吧？”苏紫莹并不是不适应，而是担心他吃不消。

    听人说以气御针是十分消耗内力的。

    陈重道：“让我眯一会，等下还有事。”

    林秋雅此时在进行继任仪式，又宣读了一些措施，在一片掌声中，正式成为了林家族长。

    人们开始碰着酒杯互相交谈着。

    人群中间有一个女人向人递着名片，是郭敏，陈重为雷霆安保要了三张邀请帖。

    刚才将一个盲人少女救活，简直是大开眼界。

    “您好先生，我是雷霆安保公司的，主要对人、贵重物品等进行安保……”

    还未说完，那人便道：“不好意思，我不感兴趣。”

    “您好，我是雷霆安保公司的……”坦克也在向人发着名片。

    面前的人摇头道：“安保方面，我只认真牛公司，谢谢。”

    两人颓败地走了回来，以为来到这里是一次很好的宣传机会，没料到接连碰壁。

    “老大，我不想再去宣传了，感觉脸被打得啪啪响。”坦克道。

    郭敏也有些灰心道：“看来重哥说能认识不少人，只是想得好了。”

    “不过他的医术是真够厉害的，那能量药水也可能是自己研发的，”坦克说完停顿了一下道，“你看看他刚才治疗完袁柔，那副虚弱的样子，说不定可以控制了他，没必要受到他的命令。”

    “控制了他？”郭敏惊道，“坦克哥哥，重哥可是救了我们的人，又给了钱，这行为是不是太无耻了？”

    本来对她很是有爱的坦克却沉下脸道：“小敏，你不懂！”

    郭敏又看向了刀锋，这位颇具正义的哥哥也变得沉默下来。

    佣兵是什么，那是拿钱玩命的人，很少有什么在乎的，服从陈重也只是他有价值。

    刀锋沉默了片刻，其实见到时就起了异心，这个能量药水实在太有吸引力了，沉声道：“坦克，你带小敏先回去。”

    郭敏突然生气道：“不，我要告诉重哥去！你们都特吗是卑鄙小人！”

    她正要走，却被坦克一把抓住了胳膊道：“小敏，我们才是一家人！跟我走！”

    郭敏挣扎了一下，就任由他牵着走了，出了门还忍不住问了句：

    “坦克哥哥，你们要是控制了重哥，是要逼问出能量药水的配方吗？然后就关一辈子？”

    “我们可没有精力一直看着他，而且他那么狡猾，万一跑出去就是一个麻烦，只能杀了。”坦克像想起了什么，“把你手机拿出来，在此之前得先把你关起来！”

    郭敏的心就沉了下去，想不到有一天自诩女侠的她，也会同流合污。

    其实她没有再吭声，也是明白得到能量药水，能为她亲哥哥报仇。

    陈重并没有睡多久，因为有事，只是迷糊了大概一个小时。

    大厅内的人脸上都有了红光，也不知是谈成了合作，还是被什么有趣的事逗乐了。

    “老婆，靠着你的肩膀，辛苦你了。”

    “这又不累，”苏紫莹笑笑，又为之高兴道，“你真是太厉害了，一个盲人都能治疗好了，还获取了那么大的利益。”

    “那是，我要是不厉害，能有你这么漂亮的老婆吗？”陈重凑过去道，“你不亲我一下？”

    “陈重，在我继任仪式中睡觉，也太不给面子了吧？”

    林秋雅露着香肩走来，那傲然的身材让很多男人流连忘返。

    “我的心意到了，一些人就算表现再聚精会神，恐怕内心也不是多热情。”陈重道，“秋雅姐，你联系的怎么样，等会咱们就谈谈吧。”

    “好啊。”林秋雅目光转而落在了苏紫莹的腹部，由于穿得衣服宽大，并没有显现出什么，“听说莹莹怀孕了，等孩子出生我这做阿姨的，给你们包红包。”

    苏紫莹很有礼貌道：“谢谢秋雅阿姨，以后你也是当奶奶的人了。”

    “……”

    林秋雅说她是做孩子的阿姨，却不料成了奶奶，但又无法争辩什么，毕竟她与黄淑芬是平辈。

    苏紫莹转而笑着道：“陈重，还不谢谢秋雅阿姨？”

    “……谢谢秋雅阿姨。”陈重道。

    林秋雅本来是想与聊一会儿的，被这两人叫的一点心思也没了，与黄淑芬交谈了两句离开了。

    苏紫莹其实是很警惕，林秋雅这个人的名声在外，挺放浪的。

    似乎对陈重就有别样的意思，成熟性感拥有地位，哪个男人见了不动心？

    上次在冰洞中，他们两个就显得很亲密，也不知道发生过那种事情没有，就一阵不舒服。

    她的妈妈说得对，越是优秀的人，越是要严格得掌控在手里。

    “等会，你们要谈什么事情？”苏紫莹问道。

    陈重倒没发现她的异常，回答道：“我准备效仿霍宵婷那样，联合几个家族组成一个联盟圈子，其实这个设想一直在构思了，

    也与其它几个家族通过气，这钱钧之所以敢押上江城湾股份对赌，恐怕还有他们家族的意思，就是不愿咱们联合了。”

    苏紫莹此时的心都在他的身上，也没有想他为什么要做这些，只是用手搂着他的胳膊道：“我有点困了，想回去了，你早点回家啊。”

    “放心吧，家里有一个小乖乖，我怎么舍得在外面呆久了？”陈重趁人没注意就在她后翘部位揉了一下。

    苏紫莹脸红了，左右看了看，叫着一边孤独着坐着的黄淑芬道：“妈，咱们回去吧，你怎么了？”

    黄淑芬反应慢了半拍，叹了口气道：“没什么。”

    以前参加宴会，她再怎么样也会有人捧，现在穿得如此美，也只换来男人的目光，变成了无人问津。

    这心理落差之大，又如何接受得了？

    陈重自然明白她是怎么回事，讲道：“老婆、岳母，你们两个等一下！”

    两人站住，看着他大步走上台，将无线麦别在胸前道：“不好意思，各位，我想借着这个平台想要宣布一件事情。”

    众人纷纷停止交谈，如果是别人可以不顾忌，陈医师不行，端着酒杯看了过去。

    “本人近期将要与苏紫莹小姐结为连理，特意邀请朋友们前来参加婚宴。”

    人们惊讶，这两人不是结过婚吗，怎么又来了一次？

    马上又想到当时结婚身份不够对等，闹出了不少笑话。

    现在这个男人已经成为了江城的风云人物。

    “陈先生和苏小姐结婚，那必须去啊，这是我非常荣幸的！”

    “感谢邀请，到时候我随五十万份子钱。”

    “我随一百万！”

    “我随一百二十万！”

    “……”

