    三位圣子都知道，神盘联盟的所有圣徒都死去，意味着什么。

    事态已经到了最为严重的地步！！

    “我们的事情，很有可能已经被血族的帝王所知晓！”可可斯蒂神色凝重，柳眉深深皱起。

    “唯一让我们庆幸的是，只有我们知道其他圣徒的身份，圣徒之间并不彼此知晓身份，消息不会泄露太多。我已经通过特殊讯号，将消息传达给其他圣徒，让他们好好做好隐蔽……”塔伯淡淡开口道。

    “可是，圣徒知道我们的身份啊……”麦伦紧张道，“我们很可能已经暴露了，还是立即逃离黑泽大地吧！”

    可可斯蒂叹了一口气：“你认为，合道超级大能从知道消息，到赶来这里，需要多少时间？我们还未逃出血祖圣地，恐怕大帝已经在血祖圣地外面等着我们了吧？”

    “那我们该怎么办？”麦伦额头已经冒出了冷汗。

    他们在血族中的地位崇高不已，甚至可以媲美大帝。但是一旦被确认有威胁血族之事，被众大帝认定为叛徒，那么合道级别的大帝依旧有权利将他们送到血祖面前当众裁决。

    换句话说，失去了圣子的身份，他们将无法抵抗合道境大帝的力量！

    “第一，我们现在就自杀，魂飞魄散那种，这样大帝就无法从我们身上得到任何的情报。”可可斯蒂道。

    塔伯和麦伦嘴角都微微一抽，他们已经做好为圣祖献出一切的准备，但一言不合就自杀，总觉得太草率了？

    “但这样一来，圣血教将群龙无首，这对圣血教的打击也很大……”

    “第二种方式，就是我们在血祖圣地之中躲着。非血祖钦定的圣子，是不能进入这里面的，我们就这样在这里面，等待我们圣祖的救援……”

    可可斯蒂将精巧耳朵旁的金色发丝撩至耳后，抬眸望向远处天空，缓缓开口道。

    “可是，圣祖如何能进来这里救我们？”麦伦仍是担忧不已。

    “圣祖之所以是圣祖，那是因为，他的力量，不是我们所能想象的！你凭什么说圣祖进不来？！”可可斯蒂冷哼道。

    麦伦：“……”

    三人互望了一眼，皆是从中读懂了对方的心思。

    “我还想再尝尝圣祖的血液。”

    “圣血教的辉煌还没看到，我不甘心！”

    “圣祖一定会来救我们的！”

    就这样，三人都选择了第二种方式。

    轰隆！

    天地突然出现奇异的波动。

    可可斯蒂脸色猛地一变：“糟了，有别的生灵闯进来了！”

    “是暗芒大帝……”麦伦倒吸一口凉气。

    暗芒大帝是上一任圣子，自然也有资格进入血祖圣地！

    “还站着干什么，快逃啊！”

    “对！快找个隐蔽的地方躲起来！”

    ……

    九州界。

    四九仙宗。

    一间有着淡淡胭脂香味的房间内。

    柳千幻俏脸绯红，灵动的紫眸炽热且专注，樱唇轻启，催促道：“安林，快……快来……”

    “别急，我来了……”安林呼吸急促，咽了一口唾沫，十分的紧张。

    柳千幻张开薄嫩的樱唇，吐着清幽的芬芳，却有些恼怒道：“你干嘛，快一点，加大火力啊！”

    “这种事情，肯定不能一下子尽全力的。”安林手指快速游动。

    “嗯哼……我撑不住了……”柳千幻紫眸有些迷离。

    “我也已经尽力了！”安林累得额头渗出汗水。

    “啊……到极限了……”柳千幻娇躯紧绷，娇呼一声。

    嘭！

    一声爆炸的音效响起。

    “滴狒！”

    一个大大的红色失败标志，出现在屏幕之上。

    安林和柳千幻大汗淋漓，望着手机屏幕上大大的“失败”两个字，陷入了长久的沉默之中。

    “想不到我安林剑仙纵横英雄联盟界数载，如今竟连人机都打不赢了……”安林叹了一口气，望着自己零杠十五的数据。

    “嘤嘤嘤……我的亲自加了祝福的魔法少女，竟然还是打不过对面，这走位跟开挂了一样！”柳千幻眼睛红红的，精致的小嘴十分不开心地扁着，望着自己零杠二十的数据……

    一旁的白凌乐了：“这就是我设计的作战人工智能，能以最精确最强大的运算，以及各种心理性格能力的推演分析，在万分之一秒内找到对方的缺陷，并设计最优打法。怎么样，服气了没？”

    快要被打哭的柳千幻，望着面前惨烈的数据，不服气道：“再来！我要为我的魔法少女正名！”

    “我安林剑仙一生不弱于人，不管是在现实中，还是游戏中！”安林也是十分的不服气。

    然而，他还未开始新的一局战斗。

    纳戒之中的传音符突然光芒大盛。

    “嗯？稀奇了，竟然是黑泽大地执行部金虎部长的传音？”安林面露疑惑，但还是立即接通了传音。

    金虎作为天庭对付黑泽大地血族的大将，他亲自拨打传音符，这个事情应该很重要。

    “安林宗主，大事不好了！”

    一接通传音符，就传来金虎粗犷急切的声音。

    “发生什么事情了？”安林皱眉问道。

    “据血族的线报传来消息，血族的顶级势力神盘联盟，就在刚刚突然覆灭了！”金虎道。

    “神盘联盟？”安林心头一跳，追问道，“到底是怎么回事？”

    如果他没记错，他的仆人塔伯之前还是在神盘联盟担任大长老来着。

    金虎沉声道：“据说是黑伊人大帝亲自出手干的，他们可能已经知道些什么了……血族核心之地的某个人还说，三圣子目前还在血祖圣地之中，暗芒大帝已经亲自前往圣地……”

    安林猛地从座位上站了起来。

    “安林宗主，你别冲动！圣地在黑泽大地的核心之地，那里诡异莫测，还有血祖留下的大阵，就算是天帝也不敢深入！”似乎是怕安林做出什么不理智之事，金虎急声劝说道。

    “来不及了，现在每拖一分钟，他们就多一分危险。”

    安林面露决然之色，走出了门外。

    “你要冷静！他们只是你的仆人，你却是我们九州的希望，在没有把握之前，你可别冒然前去。我已经联系了天帝，先详细做好下一步的计划再行动。”金虎感觉到有些不妙，又补充道。

    “仆人？就算是我的仆人，遇到了危险，我也等不了！”

    安林挂了传音符，转身望向身后几人：“我去去就回。”

    “你要多注意安全，别勉强自己。”柳千幻放下手机，嘱咐道。

    白凌闻言却笑道：“赶路的话，坐我最新研发的紫星一号火箭吧，反正已经确认了血族的坐标，直接射过去，比你空间穿梭要快。”

    安林迟疑片刻，终于还是点头道：“好！”