    看到两女离开了，叶南才收回了自己的领域。

    楼下的青年也骂骂咧咧的走了。

    “刘管事，那两位姑娘，是什么人啊？怎么上头给这么大的福利？”掌柜的疑惑的问道。

    没错，就是福利！

    三倍的价钱啊，收到的这些焰金蚁的卵，那肯定是血亏。

    本身红叶楼给的价格就比外面高一些，讲究一个信誉经营，薄利多销，可结果，三倍的价钱收购，那肯定是亏的锅底儿掉。

    “不该你问的不要问。”刘管事皱眉道。

    掌柜的灿灿的笑了笑，没敢继续坚持了。

    但念在两人的关系不错。

    刘管事嘀咕着说道：“我倒是可以告诉你，但你小子给我记住了，千万不能传出去，否则，上头弄死你，可不关我的事情。”

    “这么严重！”掌柜的一怔。

    本能让他觉得自己还是不要知道的好。

    但是有压制不住心里的好奇。

    于是侧耳恭听。

    “听说，那两个姑娘，是咱们红叶商会的小少爷的朋友，能不小心对待吗？”刘管事压低声音说道。

    后者瞬间惊讶的瞪大了眼睛。

    红叶商会的小少爷！

    那可不是简简单单的红叶楼的大人物，那是制霸整个夏州的红叶商会的小少爷啊！

    少东家啊！

    “所以，你小子就算是知道了，嘴巴也给我严实一点，别漏出去了，你应该知道问题的严重性。”刘管事郑重其事的说道。

    “放心，我知道，懂，懂！”

    掌柜的哪敢不小心，赶紧鸡啄米一般的点着脑袋。

    ……

    接下来的几天，叶南将丝萝萝等人都叫到了红叶楼。

    而叶南自己，则默默的跟随着两个女孩，来往于迷雾沼泽，默默的关注着他们。

    有时候想想，这样也挺好。

    但叶南知道自己终究是要离开的。

    这一天，两女再次来到红叶楼。

    还是焰金蚁卵，这几天的辛苦，让楚天娇和李青灵的收成不错。

    “再过几天，咱们应该就足够了。”李青灵和楚天娇商量着。

    走进大厅。

    掌柜的一眼就看到了两人，面前的其他客人直接就不管了。

    亲热的迎接了过来。

    掌柜的热情态度让两女有些不太适应。

    尤其是看到今天时间还早，掌柜的直接不管其他客人，这个热情劲儿，很不对劲！

    就算是按照掌柜的说法，焰金蚁卵最近需求量比较大。

    但也不止是两人有啊，这几天也看到其他人去弄来着，何必眼巴巴的等着她们两个了？

    而且，她们带过来的也就这点，对比整个红叶楼背后的体量，那更是不值得一提。

    不懂。

    实在不懂。

    但是管他呢，反正赚钱要紧，趁着最近价格高。

    “两位姑娘的焰金蚁卵都带过来了？”掌柜的笑眯眯的问道。

    这可是小少爷的朋友！

    伺候好了，那日子不就舒坦了？

    就算是不被小少爷赏识，也万万不敢得罪了这两个祖宗。

    “带过来了，您看看，这次的质量还不错。”楚天娇笑呵呵的说道。

    本是客气话。

    可没想到，那掌柜的拿到手，朝着袋子里随意的瞥了眼。

    便点头道：“嗯，是不错，好货，这样吧，今天给你们十倍的价钱。”

    此言一出。

    两女再次愣住了。

    这也……太好了吧！

    简直让人不可思议啊！

    楚天娇和李青灵对视了一眼。

    最后还是楚天娇忍不住疑惑的问道：“掌柜的，你为啥对我们这么好？”

    掌柜的一听，身子顿时一颤。

    赶紧摇头道：“不知道，不知道。”

    不知道？

    啥意思？

    两女更加错愕了，这掌柜的什么情况？

    怎么越来越古怪了？

    “额，那什么，我去帮你们结账，稍等我一下啊。”掌柜的意识到自己的态度有点问题。

    担心暴露，于是赶紧带着袋子去了柜台后面。

    结算也果然是四倍的价钱。

    楚天娇拿着钱，虽然很多，心里也很高兴，但总觉得不对劲，傻子都能看的出来这掌柜的对她们和对别人的态度是不一样的。

    将钱丢进储物空间。

    两女刚走出大厅的门口。

    旁边就传来一个阴阳怪气的声音：“我说两位姑娘，你们既然身份尊崇，何必搞这些东西来玩，多累啊。”

    楚天娇一扭头。

    发现是个不认识的青年。

    而青年却认识她们。

    第一天碰了一鼻子灰的就是他。

    “你在和我们说话？”楚天娇问道。

    “对啊，不然呢？”青年耸了耸肩。

    “你刚才说的是什么意思，我们的身份？我们什么身份？”楚天娇继续问道，神色一惊有些戒备了。

    为了避免麻烦，她们可是戴着面纱的。

    “身份我不知道，但既然能让红叶楼对你们开小灶，显然不是普通的富家子弟。”青年随口说道。

    他也奇怪了。

    这几天天天见到这俩。

    而且每次都是三倍的价格，今天更夸张，直接四倍！

    所以，他才忍不住了。

    但从两女的穿着来看，又不像是有钱人，所以只能猜测是哪个大家族的两个小公主出来体验生活来了。

    因为她们还戴着面纱，正经人谁戴面纱？

    还不是因为身份有名，怕被人认出来耽搁了体验生活？

    “开小灶？我不太懂你的意思。”楚天娇继续追问。

    因为这很有可能和那掌柜的异常反应有关。

    “三倍的价格收购焰金蚁卵，这不是开小灶？奥对了，今天还是四倍？红叶楼赔钱和你们玩，这不是开小灶是什么？”

    此言一出，楚天娇忽然想到什么般，问道：“不是说最近焰金蚁卵的需求量很大，所以才导致了价格飙升吗？”

    “拜托，焰金蚁卵是一些口味奇葩的异人喜欢吃的，大众是接受不了的，能有多大的需求量？喂猪也用不了那么多啊，你去外面的大街上问问，他们普通的价格都不太好卖出去，还三倍？你们想的话，随便去一家店，以普通价格买下来，然后来红叶楼卖，都省得去迷雾沼泽了。”

    青年的话，让楚天娇和李青灵顿时恍然。

    价格根本就没变！

    一切都是因为掌柜的给他们开了小灶！

    才给了三倍，甚至四倍的价格，赔钱收购！

    可是……为什么？

    好端端的，为什么对她们这么好。

    当初离开叶红衣的时候，叶红衣似乎也有其他的事情要处理，没在意，也没有给她们什么信物什么的。

    这里的红叶楼应该是不可能知道她们和叶红衣或者是叶南的关系的。

    那既然如此……

    “走，回去问问，一定要问清楚！”

    【作者有话说】

    感谢【jacksee】的饮料*1

    感谢【久猫】的催更符*1

    感谢【泽】的鲜花*1

    非常感谢，谢谢，谢谢。

