    “这里有个村子，我们今晚在这儿过夜吧。”

    照美冥一路都在想着心事，无夜自然由得她去。

    虽然男人们都喜欢全心全意爱到忘记自己的女人，但他并不要求她们都那样做。

    因为每个人都有实现自己的需求，如果被阻止，那么她将失去灵魂。

    而每个人独有的灵魂，没有被社会规训过的灵魂，才是这个世界最美的东西。

    “啊？你说什么？”

    无夜突然停下脚步，害得照美冥直接撞在他后背上。

    压迫感十足。

    “呜…”

    照美冥装模作样的揉了揉额头，然后看了看四周：“看起来还不错，要不要找户人家借宿？”

    无夜瞥了她一眼：“要不是为了借宿，我干嘛特地过来，帐篷哪儿不能搭，我开始担心你能不能做好水影了。”

    照美冥皱了皱鼻子，走上前去，轻轻敲开一户人家的大门：“你好，我们是路…”

    “砰。”

    门忽然被猛的关上，同时冷漠的声音传出来：“请离开。”

    “我们只是打算借宿。”照美冥叫道。

    “不欢迎。”

    对方更加冷漠。

    “呃…”

    照美冥只能颇为郁闷的退了回来：“我看上去很凶吗？很像坏人？”

    无夜瞥了她的胸怀一眼，肯定道：“嗯，很凶。”

    照美冥：“……”

    “你好，我们是…”

    砰。

    “你好，我们…”

    砰。

    “你…”

    砰。

    三轮过后，照美冥蹲在地上抚摸自己的脸颊，有些不确定的道：“难道我现在真的长得很凶？”

    “可能是的。”无夜肯定的点了点头。

    照美冥站起来瞄他：“那你来？”

    无夜已经察觉到了不对劲，于是多观察了几眼，发现另一边一处小屋窗户打开着，一个眉清目秀的小女孩探出脑袋在偷偷看他。

    他心头一动，走了过去敲敲门道：“你好，我们是过路的，想借宿一晚，会付钱的。”

    这次对方的反应明显友好一些，至少听他把话说完了。

    门开了一条缝，露出一个中年女人的面貌。

    “你们走吧，我们不收留外人。”

    她低低的说了句，随后关上了门。

    无夜：“……”

    “哈哈，看来不是我的问题，是他们本来就不肯收留别人。”

    照美冥高兴了起来，伸手戳戳无夜的腰：“喂，要不你用写轮眼吧，他们都是普通人。”

    无夜没好气的瞪了她一眼：“那也太没品了！”

    “大哥哥…现在没有人敢收留外人的…你们不要再问了…”

    忽然，窗户边，一个女孩模样的小脸蛋伸了出来。

    无夜转头看去，脸上浮现一抹人畜无害的微笑：“为什么呢？我们不是坏人。”

    照美冥在他背后默默翻了个白眼。

    “因为大家害怕…唔…”

    忽然，中年女人把她拽了回去，随后窗户被关上。

    “呃…”

    无夜回头，摊了摊手：“看来我们只能露营去了。”

    “那不都是家常便饭了吗？”照美冥无所谓道。

    “唉…想念家里温暖的大床了…”

    无夜叹了口气，走向了村落之外，选择一处避风口开始搭帐篷。

    “火影大人，你需要暖被窝吗？”

    躺下之时，照美冥的脑袋忽然从伸了进来。

    无夜看了她一眼，往旁边让开位置：“进来。”

    “呃…”

    照美冥瞪了他一眼：“想得美！”

    无夜看她又缩了回去，不由得轻笑摇头。

    他知道照美冥做出这样的举动来，其实是因为她自己还没有想清楚，还处于纠结状态。

    但无论她怎么选，他都可以接受，因为结局是不会变的…

    天色渐渐黑了下去。

    水之国自然不可能看得到什么星空，全被雾气遮挡了。

    所以，整个世界仿佛都陷入黑暗中。

    直到一缕火光升起…

    “失火了！失火了！快救火啊——”

    几声惊呼传开来，一时间村落里许多人从房子里冲了出来。

    “出了什么事？”

    照美冥从帐篷里打着呵欠爬出来，就见无夜已经站在那里眺望着村落方向。

    “没什么大事，看起来是一户人家不小心着火了，现在已经被浇灭。”

    无夜摇了摇头，走了回来。

    “哦…”

    照美冥点了点头，又爬了回去。

    “冰！是冰！她有血继限界！”

    这时，一道隐隐约约的叫声传入两人耳朵。

    无夜和照美冥同时转身。

    “血继限界？”照美冥惊讶道。

    无夜仿佛想起了什么，瞬间加速冲了出去。

    “不要！啊——”

    但他赶到时，却见之前见过的中年女人护着孩子，一把镰刀插在她背后，刺穿了背心。

    “她…她是在帮…帮你们灭火…啊…”

    她口中溢出血来：“求求…你们…不要杀…”

    小孩子吓得在母亲身下瑟瑟发抖，却不知道自己的妈妈已经受了致命伤。

    “不行！杀了她！不然被雾隐村的忍者发现，我们都会死的！”

    有村民惊恐大叫。

    无夜恍然大悟。

    这才想起了明白为什么之前这些村民都不愿意收留他和照美冥，也大概猜到了这个小女…小男孩的身份。

    “哼，一群愚蠢的人。”

    便在此时，唰的一声一道身影闪过。

    “呃唔！”

    之前对男孩母亲出手的村民惊恐瞪眼，忽然捂着脖颈倒了下去。

    所有人吓得往后倒退，惊惧的看着场中举着大刀的身影。

    照美冥出现在无夜身旁，皱眉看着这一幕。

    “喂，小家伙，跟我走吧。”

    绷带蒙面的男人蹲下身去，对小男孩或者说是白道：“你妈妈已经死了。”

    他自然是刚刚从雾隐村逃出来的桃地再不斩。

    白瞪大了眼睛，随后大滴大滴的眼泪落下来：“妈…妈妈——”

    “你就剩一个人了，这些家伙都想杀你，你不害怕吗？”

    再不斩凑到白眼前道：“跟着我吧，以后没人再敢欺负你，我喜欢你的能力。”

    白伏在妈妈身上，痛苦不已。

    “喂，没看他正伤心吗？你这么急着拐人走是不是不太好？”无夜皱眉道。

    呼得一声，一柄大刀横在他眼前。

    “闭嘴！否则老子杀了你！”再不斩凶狠道。

    “不知者无畏。”无夜低叹一声。

    “噗。”

    照美冥没能绷住脸，一下子笑出声。

    “找死——”

    再不斩挥出了大刀…

    再不斩倒下了。

