    【我这边有很多很多粮食，但还没有收集，不过给我一天的时间，我就能收集起很多很多的粮食，你能不能给我留点玄铁，我要六百，不，一千单位玄铁，价格的话，可以比市场价高一点也没关系的！】

    官静华连忙说道。

    【可以给你留一千单位玄铁，你什么时候有粮食了，我们什么时候交易，价格到时再商量。】

    秦渊说道。

    至于商量价格，自然是看市场的价格如何。

    毕竟，秦渊现在是完全占据主动的。

    说完，秦渊便将官静华的窗口关闭掉，此时已经不少粮食卖家，给秦渊发出了消息。

    甚至有人开出550单位粮食/10点能量。

    还有人开出600单位粮食/10点能量的价格，但要秦渊进行玄铁交易。

    玄铁现在不仅仅是供不应求的状态，而是根本买不到，一单位都买不到的那种。

    玄铁商品一上架，甚至连一秒都不到，就被秒杀了。

    另一边的官静华，看着秦渊发出的消息，握紧了小拳头，迅速从大南瓜上跳了下去，参与到农田的收割中。

    她也知道，现在市场变化，对于种植大户十分不利。

    随时时间的推移，粮食价格会一直跌，而矿产价格则会一直涨。

    除非陆续有领主出售大量的矿产，或者当领主发展到达了一定程度，不再依赖玄铁的时候，价格才会趋于平稳。

    【你好，我这有海水稻2万单位，我不想卖能量，能不能你交换玄铁？】

    【在吗？我这有不少建筑图纸，可以跟你交换玄铁。】

    【我有3万单位粮食，可以600单位/10点能量的价格出售，绝对的物美价廉，可以长期交易哦。】

    【......】

    “我的求购信息，难道真的炸到了一片鱼塘。”

    “现在的粮食，真的是贬值太快了。”

    “太多卖家在相互压价，导致粮食价格一路狂跌。”

    秦渊想了想，添加了几个觉得价格合适的领主，分别采取了能量与玄铁的交易方式，瞬间又多了十万单位粮食。

    玄铁交易，倒是省去了一大笔手续费，其实反而更实惠一点。

    【你有什么建筑图纸？】

    秦渊通过一名叫做布莱克的领主好友申请，询问道。

    【我有兽人营地建筑图纸，牛头人营地建筑图纸，生命精灵建筑图纸，魔法屋建筑图纸！你需要哪张！】

    【你先开个价。】

    【兽人图纸1000玄铁，牛头人图纸2000玄铁，生命精灵图纸3000玄铁，魔法屋图纸5000玄铁。】

    一片浩瀚的骷髅海里，布莱克骑着一头猛犸象骷髅，四周是一具具森森白骨骷髅，一脸淡然的开出了价格。

    【魔法屋我不需要，至于其他图纸，都是普通兵种，价格太贵。】

    秦渊眼前一亮，这家伙竟然有这么多兵营建筑图纸！

    而且，他竟然自己不需要，而是拿出来出售。

    要知道，在前期人口可是十分重要的啊。

    领地发展，建设，杀怪等等，都需要用到人手，而兵种营地无疑是增加人口最简单直接的方法。

    【那你要什么价？】

    布莱克皱着眉头。

    【你这些都是普通兵种营地图纸，实力一般般，升到高级要耗费太多资源了，没啥用处，这样吧，兽人500玄铁，牛头人800玄铁，生命精灵1500玄铁，合适就交易，不行就算了。】

    秦渊沉思了一会，先贬低一番对方商品的价值，再趁机压价。

    虽然压价有点凶，但对方应该会接受。

    现在玄铁属于稀缺资源，任何领主都想要。

    实际交易价格，远远比市场价要多得多。

    甚至许多领主看准了矿产资源一直在涨，跟秦渊一样都开始囤积，少量高价出售。

    玄铁价格便这么一步一步的被炒起来了！

    【兄弟，你这价格也砍得太狠了，这样吧，咱们各退一步，一共3000玄铁，交个朋友，以后长期交易。】

    布莱克回复道。

    【行，进行交易吧！】

    秦渊想了想，也没有再砍价。

    这个价格双方都能接受，再砍下去，估计会把布莱克砍走了。

    【以后有兵营建筑图纸，随时联系我，我这边什么资源都有。】

    秦渊大言不惭的说道。

    拿起刚获得的三张建筑图纸，建造了营地。

    前方空地，瞬间多了三座高大的营地，营地门前都有标识性建筑。

    一座站着巨大的兽人，一座站着身体强壮的牛头人，最后一座则着充满生机的生命之树。

    秦渊看了一眼各类资源，将三座营地都升级到二阶。

    然后，分别招募了两百名。

    兽人与牛头人的招募能量，都是一名一点能量。

    而生命精灵则是一名两点能量。

    兽人跟自家的兽人都是一样的，身形属性一致。

    牛头人跟人身牛头，体型魁梧，不比兽人差，力量更是比兽人高了一点。

    “嗯，都是挖矿的好手，全都去地下矿洞吧。”

    秦渊将他们扔到矿洞，只需要一天，不，甚至半天不到的时间，就能够将消耗的资源给挖回来了。

    至于融合，数量太少，没有融合的必要。

    随后，秦渊看向最后一座营地，只见生命之树上面，竟然开始结下一颗颗晶莹剔透的果实。

    待到成熟之后，果实落在地面上，慢慢的分成了两半。

    里面是一名貌美如仙，充满生机活力的精灵少女，从果实中走了出来，白皙微红的俏脸，玉骨冰肌，婀娜多姿，身材曲线完美得让人心跳加速。

    “见过领主大人！”

    精灵少女缓缓跪拜而下，光滑的身体在秦渊面前展露无疑。

    “起...起来吧。”

    秦渊强行镇定，说道。

    “是，领主大人！”

    精灵少女站起身来，刚才分为两半的果壳，一半化为淡绿色的衣裙，落在精灵少女的身上，遮挡住了她不可描述的地方。

    另一半化为一柄充满生机活力的法杖，犹如生命之树的树枝，被精灵少女柔嫩的小手紧紧握住。

    “嗯嗯，真不错！”

    秦渊欣赏得看着如同艺术般的精灵少女，随后，抬头看向生命之树。

    一颗颗生命果实从树上掉落了下来，展现了一幅幅让人心动的画面。<!--over-->

