    秦百里和金戈两个人都是王霸之气，他们不是那种张牙舞爪的人，也不是气势凌人的人，但他们每说一句话都铿锵有力，霸气十足，让人都不由为之敬佩。ranwenｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　不论是胸襟，还是神采，秦百里和金戈都难于让人挑剔，让人为之感慨。

    　　“如此男儿，想不名动天下都难。”不管是哪一族的修士强者，都不由说道：“身为人杰，当是如此！”

    　　李七夜不由露出笑容，说道：“有意思，既然你们有兴趣，也罢，我陪你们玩玩便是，看你们能赌几局。”说着走进了黄金庙。

    　　齐临帝女并没有跟上去，这样的赌局她可不想搅进去，这是李七夜的主场。

    　　李七夜走进黄金庙，毫不在意，大马金刀地坐了下来，对于庙中堆积如山的仙珍奇宝，那都是孰视无睹，视之如粪土，丝毫不动他的道心。

    　　“李道兄想如何赌？”当李七夜坐定之后，秦百里徐徐地说道。

    　　李七夜笑着说道：“我随便，你们想如何赌我都奉陪到底，你们有什么想法，尽管说出来便是。”

    　　“我们今天只证道心，不谈武力，谁能把持道心，谁能经得起诱惑，谁就胜出，李道友觉得如何？”金戈说道。

    　　“也好，既然你们都有如此雅兴，我也不为难你们。”李七夜看了看金戈与秦百里，笑着说道：“如果你们自认为无法把握道心之时，可速速退出。今日我也不要你们的性命！给你们一个机会！”

    　　赌局还没有开始，李七夜就已经说出了这样霸气的话了，这让黄金庙之外的许多人都面面相觑，有不少崇拜金戈和秦百里的修士强者对于李七夜这样的话颇为不满。

    　　“哼，赌局才刚刚开始，就敢说大话了，鹿死谁手，还未知呢。”有天族的强者不满，冷哼一声说道。

    　　相反，金戈和秦百里他们两个人都不动怒，他们都看着李七夜，秦百里笑着说道：“既然如此，那我就先谢过李道兄的饶命之恩，如果是输了，我秦百里也无话可说，只能是怪我道心不坚。”

    　　“若输了，我金戈也是心服口服，天地万法，或者无敌，或者无双奥妙，但唯有道心最为真知，唯有道心可见万法尽头。”金戈也说道：“大道可取巧，奥妙可诠释，唯有道心只能是一步一修行！道心若输于李道友，那必定是李道友在我之上！”

    　　“不错，你所缺的也就是天命了。”李七夜看着金戈，笑着说道：“举世之间若是没有人狙击你，你也必成为大帝。”

    　　“承李道友吉言，我一直为此而奋斗。”金戈不喜也不怒，坦率而霸气，也不会因此而谦逊。

    　　这样的一幕完全是出于在场所有人意料，没有人能想到这样的一幕。大家都认为金戈与李七夜一定会生死相搏，一定会杀个你死我活。

    　　现在倒好，李七夜与金戈却谈笑风声，虽然两个人为敌，但却一点火药味都闻不到，似乎他们是惺惺相惜！

    　　“天才的世界，我们不懂。”最后有年轻一辈的强者只好苦笑了一下，说道：“换作是我早就冲上去与第一凶人拼命了，第一凶人这不止是欺在自己头上，这是邈视我们天族呀。”

    　　“每人挑一件宝物如何？”秦百里徐徐地说道：“宝物最好者，为胜。”

    　　“我没异议。”金戈说道：“就如李道友所说，若见得宝物，谁没有把握稳住道心，便速速离去，只见输赢即可，不见生死！”

    　　李七夜看着秦百里和金戈，不由笑了一下，说道：“如果你们不介意的话，我倒可以为你们一挑宝物的，当然，你们也可以自己挑。”

    　　“又有何不可！”金戈看着李七夜，片刻之后，徐徐地说道：“在这黄金庙中唯可见的便是道心！李道友乃是惊世之才，也此也不至于欺我们。”

    　　“不论是敌是友，我倒相信在此证道心李道兄是皇堂正大。”秦百里笑着说道：“金戈兄我倒不敢作主，我个人不反对，那就由李道兄为我挑一件如何？”“我也没异议，那就由李道友为我挑一件。”金戈也气吞山河，一词一句是铿锵有力。

    　　听到金戈和秦百里的话，让在场的所有人都傻眼了，所有人都眼睛睁得大大的，都觉得不可思议，如果不是亲耳所听，他们一定以为秦百里和金戈都是疯了，但是，金戈和秦百里都没有疯。

    　　这样的事情在他们看来都是不可思议的事情，这样的赌局，不止赌的是道心，而且赌的是宝物好坏，他们挑出一件宝物，一定要能让这件宝物比李七夜所挑出来的宝物更好，这样他们才能赢这样的一场赌局。

    　　而且在挑出最好的宝物之时，还能要守得住道心，不能让道心为之所动，否则，你挑出来的宝物再好，最终都是输掉这一场赌局。

    　　所以这一场赌局不止是赌眼力、赌见识、赌魄力，更是赌自己的道心定力。

    　　在这样的赌局之中，竟然让自己对手给自己挑宝物，那岂不是把自己的命把握在对手的手中，这样的做法在任何人看来都是只有傻子或者疯子才会做的事情。

    　　但金戈和秦百里不是傻子，也不是疯子，他们却偏偏把主动权交给了李七夜，这样的做法实在是太让人震撼了。

    　　不管李七夜与金戈、秦百里是不是敌人，但他们都是有着一颗光明磊落的道心，金戈和秦百里相信李七夜不会欺骗他们，那怕李七夜是他们的敌人。

    　　这样的做法震撼着在场许多修士强者的心神，这看起来十分傻的做法，但这里面有着他们所无法涉及的领域，这是无上之辈的品质！

    　　“也好。”李七夜笑着说道：“既然我为你们各挑一件，我的这一件就由你们来挑。”

    　　李七夜这话让金戈和秦百里相视了一眼，最终秦百里点头说道：“好，既然李道兄信得过我们，我们恭敬不如从命，李道兄先为我们各挑一件如何？”

    　　“一般宝物，那怕是大帝仙王的宝物，这也难动你们心，毕竟这样的宝物你们也见多了。”李七夜悠闲地说道：“到了你们这样的层次，所要寻找的仙珍宝物，那也是需要最适合自己的。”

    　　说到这里，李七夜看着秦百里，笑着说道：“你道出蚕龙，心养紫气，道朴而无双，讲究的是一个道法自然。我所知道，就在那大鼎之下，压着一宝。”说着他往黄金庙中的一间屋舍一指，只见那屋中的一个角落放着一个大鼎。

    　　“此是何宝？”见李七夜没多看就给他们挑宝物了，秦百里也惊讶，问道。

    　　“此乃是一只神冠，在那遥远纪元，曾有一神头戴紫冠，凌万域，行万法，渡过渺渺岁月。紫冠蕴有万世自然，垂落万缕紫气，一缕为万域，一缕为大世，戴此冠而行，可跨越岁月，万古只不过是悠悠而己。”李七夜徐徐道来。

    　　“好宝——”听到李七夜的话，秦百里都忍不住赞了一声，他所修的道正是需要这样的宝物。

    　　“你可考虑好取宝没有？”李七夜笑吟吟地看着秦百里，徐徐地说道：“你可要准备好了，它比我所形容得更动人心魄，足可让你垂涎。”

    　　事实上，大家没见这件宝物，听到李七夜所叙，已经有很多人口水直流了，恨不得现在就把这件宝物拿过来看看。

    　　秦百里深深地呼吸了一口气，最终他稳住了道心，郑重地点头，徐徐地说道：“我且去取此宝来，给李道兄与金戈兄一观。”说完站了起来。

    　　秦百里走入了屋舍，掀起了大鼎，果然在下面取出了一只神冠，当这神冠一取出来之时，顿时紫气浩然，宛如化作无上大道一样，在弥漫的紫气之中，秦百里一下子被紫气所笼罩了，似乎这紫气特别的亲近秦百里一样，一下子把秦百里包裹得严严实实。

    　　此时秦百里神态郑重无比，神态无比的严肃，但最终他还是把这只神冠戴在了头上。

    　　当秦百里把这只神冠戴在头上的时候，所有紫气都一下子收敛，化作一缕缕的紫气从神冠上垂落，正如李七夜所说的那样，一缕化万域，一缕为大世，当秦百里戴上它的时候，整个人的气势都变了，他就是一尊无上神祇，可通万法，可以跨越岁月，能趟行于万古之中。

    　　“好宝物呀，此冠戴在他的头上，那绝对是能让他上升一个层次呀。”有一位帝统仙们的老祖看到这样的一幕，都不由流口水说道。

    　　一时之间所有人都看着秦百里，不要说是对于秦百里，就是对于所有观看的人，都觉得这件宝物实在是太诱惑了，如果此时秦百里守不住道心的话，那只有死路一条。

    　　说实在话，这只神冠能做到不动心，那实在是太难了，这要多么坚定的道心在面对这只神冠的时候才能守得住。

    　　在所有人屏住呼吸之中，秦百里走到了桌前，最后郑重地取下了神冠，把神冠放在桌上，给李七夜和金戈品赏。

    　　

    　　

