    妖市里面一团乱糟糟的时候，凰君凰无幻正扑扇着翅膀从空中降落。

    她刚在城外访友归来，所以心情甚佳，不过当凰君在那四株月桂树之间的妖市入口落地时，却望见前面一个人。

    这个人穿着一身六道伏魔中郎将的服饰战甲，正撅着屁股把头探入妖市里面。

    凰君看到这六道司的人，心情就不怎么好了，她语声很不客气的说道：“你是谁？要进去的话就快点进去，杵在这里做什么？”

    李轩的躯体一抖，怎么都没想到凰君会出现在自己的后面。

    他当即回过身，悄悄抓住玉麒麟脖颈上的缰绳的同时，讪笑的看着凰君：“在下见过凰君殿下，今天真是好巧。”

    怎就这么巧呢？

    想到现在妖市里面的一片狼藉，李轩就一阵发愁。

    “李轩？是你！”

    在望见李轩的时候，凰君的瞳孔顿时收缩，几乎变化为竖瞳。可她还是压制住了怒火：“给我滚！我这里不欢迎你。没看到我写的字吗？狗与李轩，呵呵！你还把这些字给抹掉了——”

    此时的凰君甚至还有点小得意，看来自己最近修行有成，火气下来了不少。换在往日，她看到这家伙就得火冒三丈。

    “总而言之就是滚！别让我再看到你。别以为护着你的女人多，我就不敢拿你怎样，惹恼了我，一样把你烧成灰！”

    凰君却忽然感觉不对，她的远山眉蹙了蹙：“你一直堵着门口做什么？给我让开！”

    李轩不由暗暗一叹，心想该来的还是得来。在凰君越来越凌厉与怀疑的目光注视下，李轩终还是犹犹豫豫的把身体让开到一侧：“那个，凰君你别生气。我对天发誓，这次我真的什么都没做，这里面的一切都与我无关，我这次就是来找你谈生意的。”

    凰君则凝神看着自己的妖市，然后她的脸像是覆盖上了一层寒冰，周身的赤红火焰就‘腾’的一声冒起了三丈。

    凰君的口中，则是语无伦次的呢喃：“第三次了！已经第三次了，事不过三，我不想的，我不想的。我得压住脾气，对！不能发火，我的涅槃神焰还没有融炼完成，可是忍不住，忍不住！”

    李轩一看就知道情况不妙，他急忙骑上玉麒麟，同时尝试挽回：“凰君息怒！凰君！这事真与我关系不大。我是来找你换东西的，我带来一尊‘多臂明王’，材料是梧桐神心，有人说你可能需要这东西。”

    凰君却根本没注意听，她的眼睛耳朵，都喷出了赤红色流焰，凰君看向李轩的眸中，则满布杀机：“两次重修，花了我一百二十七万两！整整一百二十七万两！你还让我三个多月都没收入。是可忍，孰不可忍！李轩，我凰无幻与你拼了！”

    李轩决定先下手为强，旁边的伏魔金刚当即就是一扑，往凰君的方向抱了过去。

    可凰君的身影却已化为一团火焰散开，腾起到空中。于此同时，四道赤红色的光束，往李轩方向轰击。

    那‘先天涅槃赤焰神光’势能融灭一切，直接就在李轩的立足之处熔出了一个巨大的熔岩深坑。

    不过李轩早就离开原地了，玉麒麟正带着他的人风驰电掣般的往北面跑。

    他担心凰君的涅槃神焰波及百姓，所以准备走朝阳门直接出城，把这凰君引到野外去，然后想办法将之甩掉，或者找其他的天位求援。

    不过这位凰君显然还是有点理智的，没有将她的火焰大肆播洒，只是用凝聚成束的‘先天涅槃赤焰神光’轰击李轩。

    可即便如此，街道上还是被烧出了几十个熔岩坑。

    幸运的是因蒙兀南侵，兵锋直指唐山之故，北京城在申时初（下午三点）就开始全城宵禁，街道上一个行人都没有。

    所以这些熔岩坑尽管焰力惊人，却没有波及无辜之人。

    让李轩发愁的是，身后那道赤红光影，已经越追越近。之前还被他甩开一百多丈的，可仅仅三十个呼吸不到，就已追到五十丈内。

    至于李轩的‘伏魔金刚’，虽然已学会了雷遁，可此时却已被他们甩得影子都看不见了。

    李轩浑身发寒，只能催身下的玉麒麟快点：“小麟怎么这么慢？快点跑！这都火烧屁股了，怎么还慢吞吞的，小麟你到底行不行？人家是百鸟之王，你也是百兽之长，怎么能输给她？”

    梦清梵听了之后就白眼一翻，有点想要把背上的李轩一脚踹下去的冲动。

    她想人家是飞在空中的百鸟之王，自己是奔跑在地上的神兽，身上还扛着一个男人，速度能一样吗？

    且凤凰在百鸟中的速度，也是坐五望四的存在。

    神禽中速度最快的是‘三足金乌’，而排在第二位的，就是金翅大鹏。

    可‘鹏’是‘凤’的古字，《说文》曰：“凤飞，群鸟从以万数，故以朋为朋党字。”

    凤凰与龙属一样，有着众多的变种，而‘金翅大鹏’正是其一。由此可知，凤凰的遁速是何等的迅捷。

    可就在这个时候，梦清梵感觉到自己的臀部处一阵灼痛。她一声嘶鸣，本能的就踏空而起，疯狂的往前狂奔，势如闪电雷鸣。

    此刻她心里是欲哭无泪，心想原来烧的不是李轩的屁股，而是自己的。

    这一刻，梦清梵也有了不顾一切，直接化形与后面的凰君拼命的冲动。可终究理智还在，仔细权衡片刻之后，她还是压下了这念头。

    ——烧一下臀部只会痛，可一旦现行，那会丢死人。

    “你逃不掉的！”凰君凰无幻依旧是越追越近，她身上的火焰都转化为赤金颜色，在太阳映射下现出五彩流光，色泽璀璨，额外的美丽。

    可与此同时，她轰出的‘先天涅槃赤焰神光’也更加危险。

    那些赤红色的光束在地面上稍稍照射，就是一个硕大的熔岩坑洞。且密密麻麻，一瞬间就是二十多发。

    李轩不禁头皮发麻：“凰君，我真是来找你做生意的，我有梧桐神——”

    “去死！”随着凰君的语音，一团赤红色火柱陡然从玉麒麟的脚下冲起。

    此时幸亏玉麒麟的脚下一踏，周围的时序暂时冻结，一人一兽才免了被烧成火炬之灾。

    李轩又再次尝试劝说：“妖市里面的事，真与我没关系，我就只是探进去一个头——”

    “天诛！”随着凰君一声轻哼，云空中猛地一道赤红色的‘先天丙火神雷’劈下。

    这一道雷霆，玉麒麟没能完全避开，李轩被电的浑身颤栗，一身的焦味。这个时候，李轩也来火了：“你有没有完？再对我动手动脚，我就叫人了！”

    凰君就想起了那天晚上，将她的虚空小世界几乎拆掉的几个女人，就更加的火冒三丈。

    “呵，你叫啊！把你的几个女人都叫过来！别以为我不知道，她们都不在京城，你现在叫破喉咙都没用！”

    她感应过这几个女人的灵机，敖疏影与薛云柔都不在，唯一一个虞红裳，现在的情况也很不好。

    可就在这个时候，远处一把门板一样的大斧飞空而来，它急速旋转着，带着一团紫色的雷霆，竟以远超过凰君的速度，直接坠落在凰君的前方。

    那磅礴的罡力与斧芒，竟然将李轩与凰无幻之间的天地强行分割，使得凰无幻的遁光像是撞了一面墙，前进不得。

    此时朱明月的身影也出现在东南侧，他面含狐疑的踱步走了过去。

    “凰君怎得恼怒至此？敢问我这部下，何处惹怒了你？”

    凰无幻一声轻哼，她用爪子往下一抓，就强行撕开了朱明月的罡劲：“滚！今天谁都别想护住他，我非杀了李轩不可！”

    “你想要杀谁？”随着这一句，天空中又落下一杆方天画戟。无尽的寒力，将整片街道都冻结。

    江云旗的身影也出现在天空，蹙着眉满含疑惑的看着远处那只身姿形态无不华丽绝美的凤凰。

    他万分不解，李轩怎么又把这位凰君给招惹了？

    “冰雷神戟？”

    凰无幻的面色发青，眼眸微冷：“你也要帮他是么？可这个李轩，我今天非得剥了他的皮！你们谁来都没用！”

    她的双翅一张，一瞬间无数火羽，往李轩方向飞空坠落。

    可就在此刻，天空中一道宏大的剑光横削而至。仅仅一剑，就使那无数的火羽都归于寂灭。

    然后一位身穿着帝王冠冕的身影，出现在东北方向。

    那是从东面战场归来的景泰帝，他御空而至，也同样饱含惑然之意。

    “凰君缘何震怒至此？又为何要杀朕的靖安侯？”

    他的语气虽然很客气，可周身却九龙环绕，一股剑意死死的镇压着凰无幻的元神。

    凰无幻气焰顿消，一身火光在三大强横天位的镇压下，已经收缩到了身周三尺。

    她心里只觉委屈极了，两眼都快掉下眼泪，心想这是在欺负人吧？有后台就了不起么？

    娘亲啊娘亲，你怎么就这么狠心，这么早就弃孩儿离去，让孩儿在尘世受尽委屈？

    “那个——”李轩此时略有些不好意思的将须弥戒里的‘多臂明王’取出来，高高举起：“凰君，我真是来做生意的。”

