    吴旭道：“江平知道了我的身份……其实从把我们抓进那个白鬼村庄的时候，江平就已经知道了，但当时我还是为了要找到狮鹫的……我不得不告诉江平等人，我要继续以幸存者的身份留在你的团队里……可后来发生的事情超乎了我们的意料，谁也不知道白鬼村庄后面会发生那么离奇的事儿，更没想到江平会被你们抓住……江平那么爽快地答应跟我们走，也正是因为我在你们团队里，江平知道有我在，他随时可以半路逃跑！”

    “所以就在那个沼泽的小岛上，在趁着发生命案的时候……你放走江平？”我质问道。

    吴旭点了点头：“也正是因为那件命案的发生，才让我确定了狮鹫的身份，我也知道了狮鹫就是小初……”

    “你都看到了？”我问。

    吴旭道：“看到了，我亲眼看到小初催眠了你，还指示你杀了人……那时候我就知道小初不是一个普通人，通过后来她表现出来的一些行为，我更加确定了她就是狮鹫！”

    “所以你这时候的目标就已经有了，就开始潜伏在我们的团队里，就想……抓住狮鹫！”我冷笑道。

    吴旭先是点点头，但又摇摇头，叹道：“是，但也不完全是……因为这个时候，我已经不是想要抓住狮鹫了，我真正的目的是想保护狮鹫……保护小初……”

    “哦？保护？”我有些讽刺地道。

    吴旭道：“如果我真的想要抓住狮鹫……真的想带她回到破晓组织……那我中间有很多机会可以做到，尤其是在我知道你有意撮合我跟小初的时候，我有很多次跟小初单独相处的机会，我都可以把小初带走……难道不是么？”

    吴旭这么一说……

    确实是……

    甚至以吴旭的身份，小初最危险的一次应该是在极乐号上。

    当时江平和王博士都在船上，船上那么多破晓组织的人，还有极乐船长这样的超级大海盗，那时候吴旭的身份江平等人是知道的，只要吴旭说句话，很容易让我们全部都栽在那艘船上……

    可我们偷听到的王博士的谈话看来，王博士当时似乎并不知道我们的团队中有狮鹫的存在，不然的话我们肯定是凶多吉少了。

    所以从这里看来，吴旭说的话，应该有七八分是真的……

    包括……当时我并不知道吴旭和小初的身份的时候，我还一直撮合他跟小初，有很多次行动，都是我和小慕田心等人行动，让吴旭留下来保护小初……

    这期间，吴旭确实有很多次机会可以把小初带走，但吴旭都没有这么做……

    这一刻，我内心又有些动摇了。

    吴旭……难道真的是人在江湖，身不由己么？

    吴旭加入我们的团队之后，真的没有再做过对不起我们的事儿么？

    吴旭继续道：“我想……小初之所以会发现我们中有人有问题……可能是发现了能证明我身份的吊坠吧……那个吊坠很独特，是最开始我们用来纪念蚯蚓计划的成立铸造的，最原始的核心成员每人都有一份……在我进入雾隐谷之后，我知道离破晓组织越来越近了……我知道再往前走，就要进入破晓的地盘了，我更加知道小初也会越来越危险了……那个时候，我决定舍弃自己的身份，跟小初摊牌，告诉小初一切……”

    吴旭说到这里，眼眶已经红了：“因为……我是真的爱上了小初，我想保护她，并不是因为……她是我一直要找的狮鹫！”

    吴旭说到一半，语声已经变得哽咽起来。

    他的声音中都带着微微的哭腔。

    吴旭从来都是表现得真性情的一个人，哪怕这是他故意给我们看的人设。

    我曾经在脑海中想过很多次，当我质问吴旭的时候，吴旭承认的话，我会怎么做。

    我想过我会狠狠地揍吴旭一顿，痛骂吴旭一顿，再跟吴旭绝交，甚至想过一旦吴旭亲口承认，那我会毫不犹豫杀了他……

    可当我看到这样的吴旭的时候……我一时间竟不知道怎么去面对了。

    我开始在脑海中思忖起来。

    虽然吴旭的身份很特殊，他也一直在伪装……

    可如果真正说起来，除了把江平放走之外，吴旭……并没有做过任何对不起我们团队的事……

    哪怕他本意是为了找到狮鹫，也就是小初，可他也是为了保护小初……

    那这样的吴旭，我还能去责怪么？

    我看到了床边已经被松绑的麻绳，我不由得开始在想，假如吴旭真的想对我们团队做什么的话，那他有办法解开绳子，已经回到了破晓组织的他，早就该有所行动了……

    比起江平，我难道不更应该去信任吴旭么？

    可道理是这个道理，现在吴旭毕竟身份特殊，为了谨慎起见，我是不可能再让吴旭担任我团队中某个重要的角色了，甚至在我们的组织没有对破晓组织发起进攻之前，我也绝对不能让吴旭参与进来……

    更不能……

    让吴旭去对破晓组织去泄露我们的计划！

    吴旭忽然叹道：“李卓……虽然……我是真心的，我也真正把你，把慕哥当成我最好的兄弟……可是，我毕竟曾经错过，我不奢求你能原谅我什么的……我只希望，你能让我多活一段时间……然后再杀我！”

    我说道：“为什么我要杀你？”

    吴旭有些自嘲地道：“像我这样的人……做错了很多事，蚯蚓计划也是因我而起的，如果不是我，只怕也不会有后面这么多事了……难道我不该杀么？”

    我沉声道：“你做的事，那是你做的，你害了人，你也是害了别人，你跟我无冤无仇，也没做过伤害我的事，为什么我要杀你？”

    吴旭皱眉道：“难道你不杀我？”

    我摇摇头：“小初还没找到，我们的计划也尚未结束……我不仅不杀你，而且你还必须要将功补过，现在所有人都不知道你的身份……在这次进攻计划中，你必须要付出更多，让所有人都看到你吴旭的功劳……这样……以后大家才能接受你……”

