    

    “肖老，真能搬回去吗？”

    李忆昔听见了肖苍穹的话，神色一喜，虽然其他的宫殿不是黄金打造的，但是也是宛如仙宫啊，若是真的能搬回去，那么自己的居所，就豪华了。

    “公子，小事而已，我们这就处理，选择一些宫殿，给公子搬回去。”肖苍穹与肖战，对视一眼，两人连忙出手，选择了一座不大不小的宫殿，施展神通之力，生生的将整座宫殿搬动，以法力炼化为巴掌大小，收了起来，为了炼化宫殿，两人消耗不小。

    “咦！”

    此刻，李忆昔看着远处，一脸疑惑，感觉那边，似乎别有洞天，因为李忆昔隐隐感觉，那边与这里不同。

    见肖苍穹与肖战已经完成了炼化，李忆昔直接往那边而去。

    “公子，我陪你！”胡青韵美眸一皱，感觉那边不简单，比龙宫危险的多，见李忆昔行动，急忙跟上。希望能为李忆昔做些什么，到现在，自己可是什么也没有做呢？

    “好，我们过去看看，那边似乎别有洞天。”李忆昔的声音落下，直接握住胡青韵的手，往那边而去。

    “嗯？”

    这瞬间的胡青韵，俏脸唰的一下就红了，心砰砰直跳，身体有些僵硬的跟随着李忆昔，往那边而去。

    李忆昔抓着她的手，让胡青韵太激动了。

    通过了那道门户之后，眼前的世界，突然之间就变了。

    这里，不如龙宫的华丽，但是仙雾充斥，宛如仙境一般。

    这里仿佛一座仙山悬浮在虚空，此刻的李忆昔，目光一亮，因为此刻的李忆昔，在院子之中，看见了一株古老的桑树上，竟然悬挂着一窝蜜蜂，在哪里不断的有着蜜蜂飞来飞去，唯一遗憾的是，这蜂所在位置太高了，拿不着啊。

    “公子，怎么了？”

    此刻后面赶来的肖苍穹与肖战，见李忆昔停下来，一脸的疑惑，顺着李忆昔的眼睛看去，身心俱震。

    “这是大日虎纹蜂！”

    “这里，竟然有着大日虎纹蜂。”看见大日虎纹蜂的瞬间，肖苍穹差点吓得惊呼出声，因为这大日虎纹蜂，极其的可怕，因为这些大日虎纹蜂，竟然每一只都是涅槃劫境的气息，这就恐怖了，这一窝，得有多少大日虎纹蜂啊。

    就算全部是涅槃境界的存在，那么出去，也是一方不可得罪的大势力，妖族势力。

    而且这大日虎纹蜂，不仅蜂蜜是珍宝，而且这大日虎纹蜂，也是让人闻风丧胆的存在，大日虎纹蜂，比一般的蜜蜂大不少，身躯之上，有着虎纹，而且更加恐怖的是，在大日虎纹蜂的身躯之上，还有穿绕着一种叫做大日灭天炎的虚无真炎，这种虚无真炎，若是碰到了，那么将死无葬身之地。

    因为那大日虎纹蜂身上的虚无真炎，不是一般的真炎，而是一种专门对付人的灵魂的一种真炎，这种真炎本就无比的霸道，在加上对付的是修士最弱小的灵魂，让修士无比的忌惮，同时这大日虎纹蜂，也是一种珍宝。

    一旦是认主，那么必然是最好的看家护院的忠实仆人。在上古，这大日虎纹蜂，是那些无上真仙为之疯狂的宝贝，彰显身份的象征。

    “公子，不会是打大日虎纹蜂的注意吧！”

    肖苍穹想到这一点，立即双腿发颤，一旦他的猜测是真的，那么李忆昔必然是不可能出手的，出手的不是他就是肖战，这可是大日虎纹蜂啊，一旦沾染上哪虚无真炎，那么必死无疑。

    此刻的肖苍穹，急的额头上的汗珠，都流出来了。

    “老祖，怎么了？”不知道的肖战，看见肖苍穹一脸的汗水，眼眸之中尽是惊恐之色，急忙传音问道，一脸的凝重，也不知道为什么肖苍穹瞬间这般了。

    “这是大日虎纹蜂，每只的实力，都堪比涅槃劫境，而且身怀恐怖至极的虚无真炎，公子不会让我们去取吧，若是触碰到虚无真炎，必死无疑。”肖苍穹惊恐的解释道，给肖战传音时候，也能感受到肖苍穹此刻的惊恐。

    “什么？”

    “公子如此的关注，怕是公子一定是要让我们去取了，公子何等存在，我们都是公子的棋子，对于棋子，只有一个要求，那就是不得违抗自己的命令，或许公子这是要考验我们也说不一定。”此刻的肖战，深吸了一口气，一脸凝重的道。

    “考验吗？”此刻的肖苍穹，听见了肖战的话之后，神色一变，若这真是李忆昔的考验，那么说什么都得去拼，哪怕是身死，也不得有丝毫的迟疑。

    因为若是那样，已经不时生死，而是考验棋子的觉悟了。

    “你说的对，我们作为公子的棋子，不得有丝毫的迟疑。”此刻的肖苍穹，哪怕知道这无比的危险，但此刻也豁出去了。

    此刻的李忆昔依依不舍的收回了目光，有些不好意思的看向肖苍穹与肖战，李忆昔觉得之前就让这两人帮助自己搬宫殿了，现在在让他们收蜂，真的有些不好意思开口的。

    李忆昔还没开口，此刻的肖苍穹开口了，“公子是不是喜欢蜜蜂，想要收走？”

    “嗯！”

    “喜欢，蜂蜜可是好东西啊。蜂蜜可以清热，解毒产隘，通便，医治后临，并能调和各种药物。而且，还能让人一饱口福。”李忆昔急忙点点头。

    “既然公子喜欢，我肖苍穹愿意帮助公子将这蜂带回去吧，以后公子也能解解馋。”肖苍穹急忙请命。

    “那，我先谢谢了，不过你这样过去，不安全，这样吧，你用这个将自己的头遮盖起来，将这些蜜蜂，收入这个箱子之中。”李忆昔急忙在系统空间之中，取出了一块纱巾和一个箱子，李忆昔急忙在那箱子之中，撒了一些东西，才递给了肖苍穹。

    “公子，稍等片刻。”

    肖苍穹留下一句话，紧张无比的靠近桑树，看见那飞来飞去大日虎纹蜂，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    但是此刻，李忆昔正在盯着呢，肖苍穹不敢放弃，小心翼翼的靠近大日虎纹蜂，将箱子靠近。

    哪怕没有大日虎纹蜂靠近自己，但是肖苍穹此刻，额头上，眨眼之间，一颗颗豆子大的汗珠，从额头上落下。

    李忆昔身后的肖战，此刻也是一脸的惊恐，死死的盯着树上的肖苍穹，准备出手，击杀那些会袭击肖苍穹的大日虎纹蜂。

    “嗯？”

    “公子在箱子之中，放了一些什么珍宝，竟然这让这些大日虎纹蜂丢弃了蜂巢，争先恐后的进入其中。”

    紧张无比的肖苍穹，看着眼前争先恐后进入的箱子之中的大日虎纹蜂，一脸的不可思议。        

