    “我先说！”

    方磊第一个站了出来，抢先说道：“这个邵兵，根本没有任何侦察经验！”

    “我们侦察小队从红军基地出发，全距离二十公里，我们的安全距离是十公里。”

    “而安全距离才走到一半，邵兵因为对我们有偏见，让我们放弃车辆，在泥泞森林里多步行了十几公里！”

    “导致我们抵达蓝军基地之后，已经没了体力！”

    “邵兵因为自己的自私，毁了我们整个小队！”

    此话一出，整个现场瞬间安静了下来，两名司令面面相觑。

    尹老觉得，邵兵不应该是那样的人啊。

    难不成真的是自己知人知面不知心？

    可就在此时，张老却冷笑了一声：“呵呵，看来这小子，确实有过人之处啊！”

    此话一出，方磊等人一愣，随后诧异地看向了张老。

    “司令，您为什么这么说啊？明明是他带着我们多走了十几公里的冤枉路啊！”方磊不解地问道。

    而张老负手冷笑道：“呵，因为安全距离十公里，本就是我放出的假消息！”

    “实际上，安全距离只有五公里，在距离我军十五公里之外，我让工兵埋下了上百枚地雷，谁敢驾车从那条路上行驶，必定会车毁人亡！”

    “所以，是邵兵救了你们啊！要不是他，你们根本无法潜入我蓝军基地！”

    此话一出，侦察小队所有人都傻眼了。

    他们面面相觑，一句话都说不出。

    什么？安全距离居然只有五公里？邵兵的选择才是正确的？是他们冤枉了邵兵？他们不敢相信这个事实！

    只见方磊拼命摇头，道：“不，这一定是巧合！”

    “司令，您不知道，横穿丛林也就算了，在快到蓝军基地的时候，明明可以跨过那条仅十米的土路就可以进入蓝军基地。”

    “而邵兵偏偏又带着我们多走了十公里！”

    闻言，尹老看向了张老，他想看看张老会怎么说。

    而张老闻言，脸色一变。

    “是谁走漏了消息？”

    “那条路上有埋伏，是绝对机密啊！”

    “难道我蓝军里出奸细了？”

    此话一出，侦察小队的十人再一次傻眼。

    什么？

    那条路上居然有埋伏？是邵兵再一次救了他们？

    他们简直不敢相信这个事实啊！

    萧战拼命摇头，他不敢相信是自己冤枉了邵兵。

    他明明只是一个刚入伍半年多的新兵啊！他怎么可能有那么丰富的经验？

    假的！一切都是假的！

    侦察小队所有人的脸色都变得无比难看。

    “两位司令！那邵兵命令我们丢掉侦察设备，这是不争的事实！”

    “如果进入蓝军基地之后，我们有侦察设备，或许胜利就没这么难了！”

    萧战忍无可忍，说道。

    闻言，张老再一次冷哼了一声。

    “哼！实话实说吧，为了提防你们红军间谍，我在蓝军基地内布置了精密的拦截信号，只要有可疑信号发出，会瞬间定位信号的位置，并且更改信号内容！到时候，你们红军就会受骗上当，被我们蓝军一网打尽！”

    噔噔噔！

    张老的话一出，只见萧战连续后退了三步，一屁股坐到了地上。

    他瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    难道一路上他都是错误的吗？邵兵才是正确的吗？

    虽然不敢相信，但事实就摆在眼前！

    一想到在路上自己对邵兵说出的各种难听话语，萧战的脸上就是一阵火辣辣的疼。

    太丢人了啊！

    “司令！有一件事情，我要汇报！”

    就在此时，方磊似乎想到了什么，大叫道。

    两位司令都看向了他。

    尹老一挥手，道：“说。”

    “在我们距离蓝军基地还有五百米的时候，邵兵居然说他会口语！”

    “说看懂了敌人的口令，还让我们使用他的口令！”

    “幸亏我们老大精明，没有相信邵兵，这才没有被门口的哨兵发现，他差点儿害了我们整支小队！”

    “我严重怀疑，邵兵对红军心存不满，想要报复咱们红军！”

    好家伙，直接扣了一顶大帽子给邵兵。

    此话一出，两位司令都来了兴趣。

    既然侦察小队能够成功进入蓝军基地，说明他们一定使用了正确的口令。

    难不成，这一次真的是邵兵的错吗？

    “那你们所使用的口令是什么？”

    尹老背着手问道。

    此话一出，只见方磊信心满满地说道：“口令是国破山河在！”

    “回令呢？”张老问道。

    “回令是，国不破，山河也在！”

    此话一出，张老一愣，随后眉头紧皱，这回令明明是错误的啊！为什么哨兵还是将他们放进来了，难不成哨兵是卧底？

    看到蓝军司令不说话，方磊还以为自己说对了，当即得意洋洋地说道：“可笑那邵兵还说回令是什么山河在，国不破，真是笑死了！”

    此话一出，张老的嘴角又是一抽。

    这是正确的回令啊！邵兵居然知道！难不成，他真的会看口语？

    看到蓝军司令一脸震惊的模样，方磊还以为自己说对了，当即他颇为得意地看了一眼萧战。

    而萧战等人，也悄悄冲着方磊竖起了自己的大拇指。

    干得漂亮啊！

    邵兵，看着一次你怎么洗白自己！

    而尹老也是眉头紧皱，看向了张老，他想明白事情的真相。

    “老张，到底是怎么一回事儿？”

    而张老叹了一口气，说道：“看来这个邵兵，真的会口语啊！”

    此话一出，侦察小队所有人脸上的笑容，全部都凝固了。

    什么？张老这话是什么意思啊？

    尹老一愣，随后追问道：“难不成，邵兵的回令，才是正确的？”

    只见张老满脸严肃地点了点头：“没错，邵兵的回令，才是正确的。”

    “能在五百米之外，看清敌人的口型，这小子，倒是有些实力啊！”

    “不过有一点我非常不解，为什么门口的哨兵在得知回令是错误的情况下，还将他们给放行了呢？”

    闻言，尹老也捏着自己的下巴思考了起来。

    不久之后，尹老眼前一亮，突然大笑了起来：“哈哈哈！我明白这是为什么了！”

    此话一出，所有人都看向了尹老。

    张老眼巴巴地看着他，一脸的好奇，而萧战等人，也颇为期待尹老的答案。

    “为什么？”

    张老迫不及待地问道。

