    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    指挥室内。

    林婳看着鬼蜮内传来的情况，眉目一蹙，身体猛地站起。

    “冥渊！”

    何晨也慌了，明明在秋闱狩猎之前，他已经带队进入红魔鬼蜮探查过，将一些强大的鬼怪，统统赶往了鬼蜮深处。

    就连鬼蜮内唯一一只D级红魔鬼，都被他镇压。

    眼下，红魔鬼蜮鬼潮大军暴动，他可是有着难以推卸的责任。

    “通知鬼蜮内所有人员，务必保证学生安全。”

    “集合部队，进入鬼蜮支援！”林婳吩咐道。

    “报，启禀日游使大人，红魔鬼蜮入口突然被一股血色雾气弥漫堵住。”

    下一刻。

    林婳身体一闪，飞速朝着鬼蜮入口前去。

    看着入口处弥漫的血色雾气，一脸阴沉。

    轰！

    一尊沐浴雷霆，背有一对银白色翅膀的白虎显现，振翅咆哮！

    S级武魂，雷翼影虎！

    此刻，林婳身上的魂力也不在掩盖，七十级的恐怖魂力，凝聚成一道拳印，对着血色雾气，狠狠的砸下。

    顿时间，鬼蜮入口发出震耳欲聋的响动。

    苍桐镇市民见到电视上传来的影像，一个个脸上充满了担忧。

    “我的孩子还在里面呢！”

    “巡夜司怎么还不出动，都是干什么吃的？”

    一时间，市民们神情愤怒，就要出门去找巡夜司讨个说法。

    也有一些家长纷纷驱车赶往沧澜学府。

    沧澜学府内。

    唐琳和苍老待在一块，也知晓了鬼蜮内发生的情况。

    “冥渊搞出这么大的动静，到底想干什么？”唐琳沉声说道。

    苍老双眼深邃，他也不明白，冥渊如此大费周章的想做什么。

    那鬼蜮里不过都是一群孩子。

    等等。

    “他们是冲着林小子来的。”苍老眼中陡然射出一抹精光。

    “苍老，我不放心，我得赶过去。”

    说完，唐琳也不等苍老反应，身上魂力涌动，冲天而起，朝着红魔鬼蜮的方向而去。

    同一时间，沧澜学府内数道强悍的气息拔地而起，不约而同的朝着红魔鬼蜮方向前去。

    苍老看着一道道远去的身影，身体忽然一颤。

    “不好！”

    苍老想到什么，身体一闪，朝着外院后山的灵泉洞府冲去。

    红魔鬼蜮内。

    林缺等人不断释放魂技，轰杀那攻击电网的鬼怪。

    然而，那些血色雾气中的鬼怪，一个个仿佛不知道疼痛一般，不要命的破坏电网。

    哒哒哒！

    士兵们黑漆漆的枪口不断对着鬼怪疯狂扫射，一个个子弹壳如流水一般散落在地上。

    这些子弹都是由特殊材质打造，D级以下的鬼怪都能造成致命伤害。

    原本寂静的安全区。

    现在乱成一锅粥。

    枪声，鬼怪的嘶吼，学生们恐慌的尖叫声……哭声。

    血雾之中，一道血红色鬼影漂浮。

    “那是红魔鬼！”林缺惊呼道。

    “林郎，我在血雾之中感受到了冥渊的气息，可能这是冲你来的。”红叶的声音响起。

    林缺脸色一沉，又是冥渊。

    八成是冲着自己体内的魔血而来，想要抓自己回去当小白鼠。

    “这群杂碎。”

    为了抓自己，居然选择在鬼蜮中动手，这里可是有这么多无辜之人啊！

