
　　徐老寒着脸盯着苏老太太，他和妻子就小晴一个女儿，她是徐氏的大小姐，他们夫妻两个对她宠着很。

　　除了苏华的事情上，他们骂过她，从小到大没有骂过打过她。

　　她来了宁城后，要伺候这样的婆婆，她的日子是不是过得很不好！

　　徐老想着，眼里噙着泪花，他举起手朝着苏老太太的脸上扇了过去。

　　苏老太太想闪躲，被他的保镖给拉住。

　　“我的女儿就是这么被你们苏家给糟蹋的！”

　　“对不对！”他厉了声音，情绪到了极点，克制不住地又打了苏老太太一个巴掌。

　　听到“我的女儿”四个字，苏老太太愣住了，没反抗也没有大骂回去，由着徐老又打了一个巴掌。

　　苏若初和苏安安也怔住。天籁小说网

　　“你的女儿？”苏老太太感觉着脸上的同意，她看着含着眼泪的徐老，问了句，“你是何晴的爸爸！”

　　“是！”徐老凌厉着声音，说道，“我是小晴的父亲，也是她们的外公！”

　　这个“她们”指的是苏若初和苏安安。

　　苏老太太从徐老的衣着和他带着的保镖看出来，他的身份不一样。

　　可是何晴不是孤儿吗？她家里不是很穷吗？

　　“怎么可能？”苏老太太摇头说道，“何晴家里很穷的。要不是我家阿华，她连饭都吃不起。”

　　这是苏老太太自己猜想的。

　　在苏华把人带回家的时候，因为何晴和家里脱离了关系，所以她没有和苏老太太说自己的父亲是景城徐老。

　　苏华也没有说，他告诉苏老太太，何晴是个孤儿，希望苏老太太能够对“身世可怜”的何晴好些。

　　可是苏老太太是个嫌贫的人，对何晴看不惯。后面何晴又因为苏华和蒋媚的事情闹得苏家不和，老太太更是记恨着何晴。

　　“屁！”徐老骂了粗话，他看着苏老太太的嘴脸，恨得很。

　　“给我把人拖到角落里打一顿，再丢出医院去。”徐老冷声说道。

　　他的身份隔壁病房的人知道，看徐老出面打苏老太太，他们没人敢出声，更知道今天的事情没有经过徐家和顾家的允许，谁都不能传出来。

　　苏老太太被徐家的保镖拖了出来，她回过神来，一路叫骂。

　　“快来人啊，有钱人要打死我这个老太婆！”

　　“他们要把我老太婆给打死。”

　　她的声音渐渐远去，徐老站着原地想起了何晴。

　　这么多年，他真的错了，怎么能够丢下小晴一个人在宁城不管不顾的。

　　他明明知道她脾气倔强，和自己断绝了关系，他不去找她，她是不会回家的。

　　可是他还和她怄气，就是不肯来宁城看她。

　　徐老心里懊悔难受着，他回过头看到苏若初和苏安安盯着自己看，愣了下。

　　突然说出自己是何晴的父亲，是她们的外公，不知道她们是怎么想的？

　　会不会恨他，多年来的不管不问。

　　徐老没有勇气上前去认，连一句话都不敢说，他赤着脚直接走出了病房里。

　　“姐姐。”苏安安问了声同样在发愣的苏若初。

　　苏若初看到地上的三只鞋子，她过去先把自己的高跟鞋穿上，然后捡起徐老的鞋子，走了出去。

　　走廊上，徐老慢慢地走着，他的背弓着，年纪大了，两鬓处都是白发。

　　苏若初追上前，说道，“你的鞋子。”

　　徐老转过身子，他看到面前和小晴相似的苏若初，眼泪顿时从眶里流了出来。

　　“地上凉，你还是把鞋子给穿上吧。”苏若初把鞋子放在徐老的脚边。

　　徐老看着蹲下身子的她，喉间酸涩得很难受。

　　苏若初起身后看了眼徐老，转过身子朝苏安安的病房去。

　　徐老看着离开的苏若初，连一句话问她恨不恨自己的话都说不出口。

　　苏老太太一闹，苏若初和苏安安知道了徐老是自己的外公，这个消息对她们来说太意外，两个人谁都没办法消化这件事情。

　　苏安安问苏若初，“姐，他真的是妈妈……”

　　叫外公？

　　她们叫唤不出口，“外公”两个字对她们来说太陌生。

　　“应该是。”苏若初若有所思地说道，小时候何晴提过徐老，说自己不懂事，对不起宠她的父亲。

　　“可是他姓徐，妈妈姓何。”苏安安疑惑地说道，说完后她摇摇头，“妈妈可能是改了姓。”

　　苏安安说完，她双眼看着苏若初，又伸出一只手来握住苏若初的。

　　“姐，你真的不要回虞城。”苏安安担忧地说道，她说着都觉得这是不可能，她改了口“要是霍笙不来接你，你就别回去。”

　　苏安安怕的是，姐姐会步入何晴的结局，她为了阿笙离开宁城，以后阿笙学苏华爱上别的女人。

　　看着苏安安这么地担忧自己，苏若初点点头，说好的。

　　苏若初陪苏安安坐了会，看她累了，起身离开回酒店里。

　　和苏安安谈了很多，又知道徐老是自己外公的事情，她的心情很复杂。

　　何晴和苏华的事情，苏若初那时候年纪小，但是还是有印象的。她记得苏华和何晴吵架，记得蒋媚怀着身孕上门，记得何晴被她们气得卧病在床。那些事情一件件地让苏若初难受心痛。

　　她也怕自己会步入何晴的老路，如果有那么一天，霍笙背叛了她，她想自己不会和何晴那样忍受着，病死在床上。她会先把阿笙给杀了。

　　苏若初到了酒店，大堂经理认识她。

　　这么漂亮的女人是哪个男人见了都记得住的，而且她在这里住了短短几天，看到不同的男人送她，和她纠缠，这不今天又来了一个在大堂里一直从早上等到现在，这男人还是个瘸脚的。

　　“苏小姐，有人在等你。”经理上前，对苏若初说道。

　　苏若初应了声“哦”，她没在意，继续往前走。

　　她已经和他说得清楚，这婚不是她自愿结的，她一定要离掉。

　　她说完，继续往前走。

　　走到电梯的时候，电梯门打开，苏若初从电梯里的镜子看到身后跟着的男人。

　　她一愣，嘴角边浮出笑意。

　　“阿笙！”她扭头唤了声，后面的话没有说完，她的手就被霍笙的牵住，他带着她进了电梯里。

　　苏若初很惊讶霍笙来了，霍笙淡着面容，不管从他的脸上还是眼里，苏若初都瞧不出他心里在想什么。

　　以前的阿笙阳光明朗，现在的霍笙总给她捉摸不定的感觉。

　　到了苏若初住的楼层，苏若初被霍笙牵着手出来，他们两个一前一后地走在酒店走廊的地毯上。

　　霍笙走得很急，皮鞋和地毯碰撞出沙沙沙的声音。

　　苏若初感觉到他身上的冷意，不敢吭声，快步跟着他身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第357章：我是她们的外公免费阅读。https://xs.23sk.com 