    创生之玉，本来就是任由自己随意的揉捏嘛，不好好利用怎么能行呢？

    周卓心中暗笑，满意之余，随意的摆了摆手，正色道：“你是跟着我的人，我自然要给你最好的。”

    一个炼气士，一个气吐山河，力可盖世的炼气士，最需要的，不就是一个兵刃吗？

    周卓在那个阔刀的残留神念空间当中，看到的炼气士，都有属于自己的兵刃。

    而无一例外，全都是巨大的兵刃，看起来就很恐怖。

    所以，作为其中的佼佼者，作为一个能够被公羊澹安排在这里给他守门的将军！

    一个趁手的兵刃，不是必须的吗？

    如此才能发挥出最大的战斗力，才能够对自己发挥出最大的作用。

    “……”

    “……”

    公羊羽和莫城都无语了，莫城无奈道：“你用这些废弃的兵刃帮你的手下打造兵刃？你也太小气了吧？”

    “废弃兵刃？”

    周卓嗤笑一声，并未解释。

    反而是赵长忠沉声道：“二位误会了！这并不是废弃兵刃，这里的每一件，都是属于炼气士的【命器】，虽然葬在这古墓中，百万年不见天日，现在只能称之为【冥器】，但是只要重见天日，只要用灵气温养，他们就是这天地间最为锋利，最为坚固的兵器！”

    “主上用这里的数十万件命器，来帮我赵长忠打造兵刃，怎么能说是小气呢？”

    “如果真的打造成功，这把兵刃的威力，绝对要远在主上持有的长槊之上！”

    听到赵长忠的话，不要说莫城和公羊羽傻眼了，就连周卓都不知道该如何是好。

    喂喂喂！

    我虽然知道这些不算是“废弃兵刃”，但是也就仅仅如此罢了……

    我那里知道，这居然都是炼气士的【命器】呢？

    你搞我呢？

    周卓嘴角抽搐了一下，好家伙，数十万把【命器】，融合成一个兵器！

    这这这这……

    我自己用不好吗？他不香吗？

    但是，话都说出去了，周卓也不能收回，只好讪讪一笑，艰难的道：“是……是啊，天下最雄壮的人，自然要用天下最为锋利的兵刃！我的人，怎么能讲究呢？”

    莫城和公羊羽都是人精，怎么能看不出周卓话语中的勉强呢？

    而且，这家伙的脸上，都把“大出血”和“舍不得”六个大字写的明明白白了好吗？

    这家伙也是在打肿脸充胖子啊！

    想到这里，两个人的心情，莫名其妙的好了起来，呵呵笑着走在了前面。

    赵长忠则是看着周卓，一脸的激动。

    这是自己的新主公！

    他值得自己用后半生来效忠！

    周卓看着激动的赵长忠，一脸便秘的表情，但却只能挤出一丝笑容，鼓励似的拍了拍他的肩膀。

    他也很想将进入铸神匣当中的东西取出来啊，就算是取出来一半也算啊，但是……

    妾身做不到啊！

    于是，怀着复杂的心情，周卓就这么离开了古墓。

    ……

    直到现在，所有人站在封山城的中心广场，看着这再次热闹起来的城池，仰头看着天空中正当空的太阳，才明白了重见天日这句话的真谛。

    没有长时间处于黑暗中的人，是不不会有这种感慨的，而封山城古墓跑出来的这六七万修士，就是处于一种异常的亢奋当中，一个个又哭又笑。

    好像劫后余生……

    当然，对于那死去的修士来说，他们的确是劫后余生了，但是事实上，这次的古墓之行，相对来说其实并没有过于的危险，乍一听，死了两三万修士，这是一个恐怖的数字。

    但是放在封山城，就是十万人，死了两三万，放在整个三州交界地，就是真正的拗九一毛了，连这地方每天自然死亡和出生的人数都比不上。

    更别提整个人域了，对于整个人域来说，这些人就是海洋中的一个分子。

    仅此而已。

    周卓看着撒欢的众人，终于将神渊神牧等人放了出来，当然，也将早就已经清醒了过来的古浣娘和独孤冲也放了出来。

    周卓这次古墓之行，最遗憾的一件事就是，没有能够看到独孤冲的异常在哪里。

    见公羊羽正在那里安慰古浣娘的丧夫之痛，周卓摇了摇头，无可奈何。

    他这边还有一摊子呢。

    神凤儿刚刚看到周卓，就迫不及待的询问，古墓的事情到底怎么样了。

    周卓看着神情急切的神凤儿，笑了笑，道：“跟你想的差不多，里面有一个魔王，他用人类的生命来祭祀，想要复活自己……不过，他失败了。”

    “失败了？”

    神凤儿愣了一下，旋即笑出了声，这是周卓第一次在神凤儿这个略有些沉默寡言，或者说成熟稳重的女子脸上，看到这么开怀的笑容，很好看。

    周卓点了点头，这时，神灵儿挂在了周卓的腿上，咬着手指，小声道：“周哥哥，我饿了……”

    周卓一愣，差点将这个小丫头给忘记了，这可是一个真正的天才啊！

    如果周卓所料不差，这就是之前神岛任务当中，提出来的所谓的【神子】！

    未来是有神皇之姿的！

    跟神灵儿比起来，莫城的天赋，还真不算什么，这也算是周卓这次最大的收获之一了，另外的收货，能够让自己直达九十五级上下的经验不算。

    一个赵长忠，一个钟楚河，这都是强大的助力，当然最主要的是“创生之玉”了！

    这玩意，才是自己此行最大的收获。

    不过周卓暂时还没有想到，除却救人和杀人之外，这东西还能有什么其他的用处。

    难道要凭空造人吗？

    这有点不好吧？

    想到这里，周卓将神灵儿抱了起来，摁在怀里，捏了捏小丫头水灵灵的脸蛋，小声道：“周哥哥这就带你去吃好吃的！”

    公羊羽走了过来，道：“去公羊城吧，休息完，顺带将那个东西处理了。这事儿得你来，我担心他还留有后手。”

    摇了摇头，公羊羽冷冽道：“我不想再进入那种浑浑噩噩的状态中了。”

    神渊、神牧，神青儿都是好奇的看着这一幕，听着他们的谈话，一个个都将求知欲十足的目光看向了周卓。

    都快化作实质了。

    周卓环视一圈，道：“好，去公羊城，顺带着，也给你们讲讲，我们在下面碰到了什么。”

    众人还在古墓旁边忙碌，按照钟楚河的想法，这个地下古墓的危险可能消失了，但是其中还是有一些对于考古而言，很有价值的东西，另外，这里面还有不少珍宝。

    是真的有珍宝，而不是那种投影一样的幻象。

    只不过是他们没有见到而已，这话是赵长忠自己说的，就在分叉之后，古墓的另外两个通道的尽头，这些珍宝，有一部分，在钟楚河轻视周卓之后，全部都打包了出来。

    周卓大致看了一下，很多都是技能书，也有一些保养的不过的神兵利器。

    甚至，钟楚河还在其中，找到了属于自己的兵器，是一把金色的长剑。

