    随着时间推移，收获还在继续上涨。

    林玄大喜过望，这不就是穿越前那种挂机游戏？

    懂了，完全懂了。

    自己完全不需要冒险下秘境，隔一段时间收取分身历练的收获就行。

    他默念“收获”。

    随后，脑海中好似开辟了一个奇特的意识空间，容量为10立方米，其内立刻出现了一个通用币和五个散发着微光的光点，后者正是经验点。

    意识空间的边缘区域，还有一个怪形怪状的熔炉，此刻正处于灰色状态。

    林玄脑海中立刻多出了相关信息。

    【意识空间：1级】

    【容量：10立方米】

    【熔炼台：未解锁】

    看到这些，林玄一阵惊喜。

    开荒者项圈会记录他储物格中获得的一切，但历练分身的收获，却是出现在意识空间，这么一来，就能规避开荒者项圈的记录。

    他辨认了一下方向，径直朝着安全站走去。

    安全站是萌芽组织的强者设下的，巨岩窟里更是每一层都会设置一个安全站，听说那些没被萌芽组织掌控的秘境里，其他组织的强者也会设下安全站，不知是真是假。

    安全站有强大武者布置的符文，可以驱散、抵御魔物，而且安全站内也不允许武者互相出手争斗，安全得一批。

    林玄进了安全站，找了个角落便坐下休息。

    下副本冒险什么的太危险了。

    在安全站躺着收历练收获才是王道。

    “定个小目标，先提升到零阶九级武者再出山。”

    林玄微微点头，靠着墙躺下。

    这具身体昨天受的伤还没缓过来，再加上刚刚穿越，一下子接受这么多信息，的确让他有些身心俱疲，很快便沉沉睡去。

    ……

    一觉醒来，林玄伸了个懒腰，全身骨骼都在啪啪作响。

    他第一时间察看自己的收获。

    【吞金蜥蜴已历练3小时，达到历练时间上限，获得180通用币，900经验点，1本零阶技能书，1件零阶装备，25个铁矿石，6个铜矿石，是否收获？】

    林玄嘟囔了一声果然有历练时间上限，旋即默念收获。

    哗啦啦。

    意识空间出现了大量物品。

    最重要的，自然是经验点。

    经验点，是武者变强最重要的资源。

    武者通过战斗、制作、阅读等等诸多手段，都可以获得经验。

    投入经验就可以升级，既可以升级武者等级，也可以升级技能等级。

    林玄当即提取了所有经验点，尽数投入武者等级之中。

    哗啦。

    经验条飞涨，立刻就从零阶一级提升到了零阶二级，同时获得了2个属性点。

    零阶武者每升一级可以获得2个属性点，一阶武者每升一级则是3个属性点，以此类推。

    “开技能书看看。”

    林玄打开那本技能书，又瞅了一眼那个戒指。

    ————

    名称：铁壁

    等级：零阶一级

    品质：白色普通

    学习条件：体质8，精神5

    效果：消耗30%魔力，使得体质+2，并使得物理抗性+10%，持续3分钟。

    ————

    名称：庇佑戒指

    等级：零阶一级

    品质：绿色稀有

    装备条件：无

    效果：体质+1，物理抗性+5%。

    ————

    林玄大喜，这些都是好东西啊。

    他反正不用下副本，也就不需要攻击力，全点防御就好了。

    防御力就体现在体质上，体质越高，针对物理攻击和魔力攻击的减伤率也越高，还能提高生命恢复速度。

    他立刻便学习了【铁壁】，还把庇佑戒指也佩戴在了小拇指上，等返回萌芽组织时，只要戒指摘下来放进意识空间就好了，项圈检测不到。

    “2个属性点，干脆也加在体质上。”

    体质直接从之前的8提升为10，再加上庇佑戒指就是11，他立刻感受到身躯好似结实了不少。

    要是再使用铁壁，体质将会直接飙升到13点。

    他满意点头，顿时对未来生活有了期盼。

    “历练时间上限怎么提升？”

    林玄尝试提升，立刻看到一条提示信息。

    【是否消耗1000通用币将历练时间上限提升为4小时？】

    “1000通用币，还好，并不多，再挂挂机就行了。”林玄微微点头，干脆在安全站里开始闲逛。

    逛了一圈他发现，安全站里武者并不多，只有几个负责医疗、饮食、交易的后勤人员，此刻正在一丝不苟地工作，他这个倒在角落里就睡的武者反而属于另类。

    为了不掩饰自己的尴尬，林玄便与一个正在锻造装备的后勤人员攀谈了起来。

    这类武者不擅长战斗，但拥有诸如种植、烹饪、锻造一类的技能，便应聘了安全站的工作，在这里充当后勤人员，他们在萌芽组织内部的待遇可比林玄这些开荒者好多了。

    “大哥，现在怎么没几个人？”

    “现在还没入夜，等入夜了，开荒者就变多了，也到了我们忙的时候。”

    林玄连连点头。

    对方说起入夜他想起来了。

    虽然巨岩窟里白天和黑夜没什么区别，但也不知为何，每当外界到了夜晚，魔物就会集体狂暴，攻击欲望飚增。

    无数武者用性命做代价，得出了一个至关重要的教训，在巨岩窟探索一定要注意时间，一旦快入夜就乖乖去安全站趴着，千万不要试图在魔物狂暴的边缘试探。

    这时，林玄心中一动，自己不如把身上的矿石都直接卖了换钱。

    “大哥你这里收不收铁矿石铜矿石？”他低声问道。

    打铁大叔轻咳一声，“按照规定是不行的，你那些矿石……有没有被项圈记录下来？”

    开荒者项圈会记录储物格任何物品的进出，但开荒者们也想出了应对的办法，既然项圈只记录储物格，那东西就不放进储物格啊！

    于是久而久之就形成了这样的私下交易，萌芽高层也知道这些事，但没有严厉打击，只是睁一只眼闭一只眼。

    对他们来说，开荒者用这些东西交易，最终还是增强开荒者的实力，也就等同于增强萌芽的整体实力。

    林玄也心照不宣地笑笑，“当然没有，被我放在安全站外某个安全的地方。”

    打铁大叔点头，“可以交易，悄咪咪滴。”

    林玄走出安全站，在附近找了个四下无人的地方，从意识空间掏出一块铁矿石，再重新回到安全站。

    “这个什么价钱？”

    打铁大叔仔细看了看，惊讶道，“这块铁矿石纯度很高啊，在这个深度可不多见，我可以出30通用币收购。”

    说完，他认真道，“如果你有更多这种铁矿石，我还能再提高一点收购价格。”

    林玄闻言心中微喜。

    果然与他所料无误，吞金蜥蜴挖到的铁矿石铜矿石纯度都很高。

    至于原因其实也很简单，武者常去的矿道里，高品质的矿石已经被挖了个精光。

    而吞金蜥蜴从来不走寻常路，都是直接靠挖，去的都是武者们不常去的地方，自然就能搞到许多高品质矿石。

    林玄当即点头，“等着。”

    他如法炮制，走出安全站，从意识空间拿出了25个铁矿石，6个铜矿石放在他面前，再回到打铁大叔面前。

    打铁大叔不无羡慕道，“你是找到了个小型矿脉吧。”

    林玄笑笑，没有多说。

    “这些铁矿石、铜矿石纯度都在40%以上，这样吧，铁矿石我算你38通用币一个，铜矿石算你58通用币一个！算我交你这个朋友！”

    打铁大叔认真道。

    林玄连连点头，直接将交易获得的通用币放进意识空间，而不经过储物格，这么一来开荒者项圈就没有任何记录。

    这么一来，他的通用币余额立刻上涨到了1478，足够提升历练时间上限了。

    将历练上限提升为4小时后，林玄又花了几个通用币，买了些安全站的食物大快朵颐。

    这时，也到了入夜的时候，算算时间，马上就要到了开荒者大批涌入安全站的时候。

    就在这一刻，林玄忽然感到脚下剧烈摇撼起来，好像整座巨岩窟都在震动。

    隐隐还有一道低沉磅礴的龙吟声从遥远的地下传来。

