    “爷爷，我错了爷爷，我叫您爷爷，您答应一声好吗？”

    年轻男人抱着绿色的垃圾桶，痛哭流涕，表情之悲壮，动作之亲昵，令许夜匪夷所思。

    “爷爷，是不是我抱得太紧了，您的脸怎么绿了。”

    年轻人吓了一跳，连忙捡起附近一个垃圾袋，放了进去。

    “爷爷，您别生气了，孙子给您喂口饭。”

    “爷爷，您的脸怎么蓝了，您是不是食物中毒了。”

    年轻人开始抱着蓝色的垃圾桶，使劲摇晃，又是磕头，又是道歉。

    “爷爷爷爷！”

    “您怎么脸红了，是不是我又惹您生气了？”

    许夜站在一旁，就这样目瞪口呆地看着对方，再度抱着红色的垃圾桶，只觉得三观受到了冲击。

    对方就一个人，喊出了七个葫芦娃的效果。

    牛批！

    就在这时，耳机里适时传来了孟城飞温和又有磁性的声音。

    “废土时代以来，很多人的心理都出现了问题，而所有被污染的人，都会出现第二人格，这些在早期，是可以侦查出来的。”

    “所以，我们黎明之刃就建造了这医院，毕竟，我们是专业的。”

    “正常的病人，我们就交给普通医护处理，可一旦发现有疑似被污染的病人，就会转到医院里的特殊门诊。”

    “你眼前的这个男人，就是其中一个。”

    “李康，男，25岁。”

    “没有固定职业，在夜灵市内，以诈骗，赌博，投机倒把为生，偶尔有和城外的拾荒者进行简单的药品类物资交易。”

    “有一个亲弟弟，叫做李然，就在昨天死了。”

    “你现在需要做的，是了解他的具体情况，确认是否有被污染。”

    “放心，这里的医护人员，都是我们自己人。”

    孟城飞在电话里引导着。

    许夜明白，孟队是个大忙人，恐怕只带自己这么一次，以后怕是要自己直接上手。

    “爷——”

    李康还想叫爷爷，但被护士给了一针镇定剂，整个人软了下来，趴在了地上。

    他眼里的疯狂褪去，只剩下满眼白的血丝，还有颤抖的瞳孔。

    浑身抽搐，手脚发软，口吐白沫。

    “医生，我没病，只是有鬼在追杀我，你们快救救我吧，我真没病。”

    许夜：“……”

    “先把他带回去吧。”许夜见状道。

    护士看了一眼许夜胸前的徽章，点了点头。

    很快，一行人将李康架到了诊疗室。

    许夜顺手穿上一件白大褂，坐在了患者的对面。

    整个诊疗室里，就只剩下许夜和李康两人。

    李康哆嗦着双手，捧起一杯开水，品尝了一口，而后狐疑的看向许夜：“你真不是我爷爷吧。”

    许夜一看，就知道对方的状态很不对劲，旋即摇摇头。

    “这人身上有灵气的残留波动。”爱丽丝从许夜的眉心处钻了出来，左顾右盼。

    许夜把它的脑袋按了回去，真诚的笑道：“我是医生，不是你爷爷，你有什么事情，可以跟我聊聊。”

    李康深吸一口气，缩了缩脖子，四下张望了一下，又起身拉上窗帘，沉吟片刻这才开口：“医生，我这人，没什么本事，在这世上，也就混个日子，赚个饭钱，每天就到一些灯区逛逛，我跟你说，东区那里有几个妞，特别水灵……嘿嘿嘿……”

    “许夜，你脑海里都是什么乱七八糟的啊，快停下！”爱丽丝尖叫道。

    “咳咳……”许夜咳嗽两声，瞪了李康一眼，“说正事！”

    “是是，最近被折磨的够呛，好久没去了，一不留神……”李康缩头缩脑，猥琐地笑了一下。

    “事情是这样的，半个月前，我没钱了，就寻思着干一些活，你也知道，我们这些人，赚快钱习惯了，根本不想去厂子里拧螺丝钉，那天，我和我弟，刚好看到了一张寻人启事。”

    李康将一张纸从兜里掏出来，捋了捋。

    许夜扫了一眼。

    【寻人启事：周阳，男，十八岁，有轻微的智力障碍……如有知情者见到此人，麻烦联系家属……酬金五万。】

    “接着说。”许夜道。

    “当时我和我弟看到了，就寻思着，能不能赚这钱，我弟吆喝着去找人，被我拉住了。”

    “我按照上面的电话打了过去，发现是个老人家。”

    “医生，你知道的，这种七老八十的人，最好欺骗了，尤其还和他孙子有关。”

    “我根本就不想找人，就打算自己假扮成他的孙子，骗了这个钱，老人家吗，反正活不了多久了，哄一哄就好了，让他入土为安。”

    “结果很顺利，我们骗了老人家，说我是他孙子周阳，老人家抱着我啊，那是哭的死去活来，就跟见了真孙子一样。”

    “我们没想到，那老大爷，钱还挺多，就顺势背着他，往山上走，然后把他扔进了悬崖下，干了票大的，也算是替他孙子尽了孝道，毕竟临死前，还有人叫他爷爷。”

    许夜心中倒吸冷气。

    这种人，还真是死不足惜，社会的蛀虫，像李康这样的人，恐怕楼下经过一辆粪车，他都会去吸几口。

    “但接下来，事情就有些诡异了。”

    李康脸色一变，五官耷拉了下来：“第二天，我们又看到了一张寻人启事。”

    “也是一个老大爷找孙子的，我们没多想，如法炮制，收人钱财，替人尽孝，扔到了悬崖下，毕竟这乱世，谁家不丢个人呢。”

    “可第三天，我们又看到了一张寻人启事。”

    “等人来的时候，我们才发现，是一个年轻漂亮的女人，还是说要找孙子。”

    许夜皱眉道：“所以，你们也把她扔下去了？”

    “那倒没有，毕竟是女人啊。”李康咧嘴一笑，“我一边叫她爷爷，一边和她发生了一些微妙的关系，然后才把她背上山，扔了下去。”

    “但是第四天，我们又看到了一张寻人启事，还是找孙子的，我和我弟才觉得有些不正常，就没敢接。”

    “可是晚上，一只老鼠爬上了我的床，手里拿着那张寻人启事，让我喊它爷爷，我当时就吓疯了……”

    “我不喊，它就要咬我，要咬死我，说我不孝，说我大逆不道。”

    “我没办法，喊了它爷爷，没舍得把它拎上山，烤了吃了。”

    “后来受不了了，去问了神婆，神婆算命说我们命中有这一劫，逃不过去的，我一刀杀了她，她自己都没算到自己今天是死劫，还有脸说我们？不过她还挺坚强的，头断了硬是没吭一声。”

    许夜：“……”

    别人倒是想吭声啊。

    “但是，第五天……第九天……第十三天……每天一个东西，举着寻人启事，疯狂喊我孙子。”

    说到这里，李康的声音尖锐起来，双手上起了一层又一层鸡皮疙瘩。

    “医生，你能想象得到吗，蟑螂、猫头鹰、婴儿、电视机、自行车……它们都想当我爷爷！”

    “直到昨天，我弟手里举着一张寻人启事，说终于找到我这个孙子了。”

    “我特么的，我这些天尽当孙子了，那臭小子还想当我爷爷，我老子都别想，一时怒起，就把他也杀了……”

    忽然，李康嘶哑的声音戛然而止。

    他通红的瞳孔，死死盯着许夜，嘴巴张合间牙关发出咔咔骨骼碰撞的响声，与此同时，他的脑袋忽然原地扭转了三百六十度，诡异笑道：“爷爷。”

