    

    “哥，你来干什么？我和三殿下结伴去就好了，你还是在家休息算了。”

    慕灵闻言，目光所有若无的在盛亦凝身上打转。

    “妹妹，你这是什么意思？我好心来陪你们一起去，你怎么还不领情？

    而且，我可不是担心你，我是担心三殿下，毕竟他从前不在京城，对这里不熟悉，我可以帮他好好介绍介绍。”

    慕绮闻言，刚准备开口反驳自己也能做到，就被盛亦凝抬手打断了。

    她看了慕灵一眼，当然知道他在打什么如意算盘。

    如今慕茵出事，盛晨轩倒台，慕家想要崛起，能依靠的只有自己。

    所以哪怕他们双方前几天因为慕茵的事情闹得很不愉快，但这些比起慕家的前程，根本不重要。

    眼下她靠着医术搭上了司家，慕家自然想改善和自己的关系。

    盛亦凝虽然不会让他们得逞，可也不介意借今天的事情好好敲打他们。

    于是，她直接摆摆手，道，：“没关系，表哥想跟就让他跟着。”

    盛亦凝一发话，慕绮虽然有点不高兴，却也没再说什么。

    一路上，她坐在后座上，反反复复提醒盛亦凝，一定要离慕灵远点，免得慕灵垂涎她的美色。

    盛亦凝贼无奈，干脆把耳机一带，当做什么都没听到。

    半个小时后，车子开到了市中心一座占地极广的大型建筑前。

    盛亦凝隔着玻璃向外望去，一座巨型的石碑映入眼帘。

    上好的大理石打造，上书“星耀高级军事学院”八个大字。

    ————那是先帝，也就是盛亦凝的祖父亲手写的。

    此刻，学校大门口停满了大大小小的私家车，都是送孩子来参加考核的。

    盛亦凝直接拉开车门下了车，她一出现，立刻就吸引了全场的目光。

    许多女孩立马凑了上来，将盛亦凝团团包围，随即一脸陶醉的盯着盛亦凝的脸，恨不得冲上去捏一把。

    “帅哥，你是哪个家族的？方便留个联系方式吗？”

    “小哥哥，不知道为什么，我总觉得在哪里见过你，你还记得我吗？”

    “哦，天哪，他怎么能比大殿下还帅？要是他看我一眼，我现在死了都甘心！”

    慕绮看到这群花痴女，气的火冒三丈，她拼命的挤进去，一把拉住盛亦凝的手，立马绕开人往校门口的方向狂奔。

    女孩们被甩在了后面，个个气的直跺脚。

    不过，很快，在场就有不少人认出了盛亦凝的身份。

    一传十，十传百，在场众人的脸色都有些讳莫如深，赶忙往后退了几步。

    他们的想法很简单，一个落魄中级家族出来的私生皇子，刚刚回到皇室，毫无根基，没人愿意接近这样的人。

    那边，慕绮拉着盛亦凝，好不容易摆脱了那些如狼似虎的女人，刚喘了几口气，远处，四皇子盛恩言带着另一个年纪和他差不多的少年走了过来。

    两人看到盛亦凝，都礼貌的笑了笑。

    盛恩言走到盛亦凝面前，语气微微有些泛酸。

    “三皇兄真够受欢迎的，我和五皇弟来的时候，都没这么大阵仗！”

