    “啪！”

    一屁股坐在地上，温良也懒得挣扎了。

    他算是想清楚了，上辈子叫温良，这辈子也叫温良，很明显，他命里缺‘温良’呗！

    至于谦恭让，那不就是怂吗？

    这辈子不清楚，但上辈子他除了帅，就是怂了。

    望着明明巨大无比，但落下时却极为轻盈并将头转向自己的恐怖猫妖，温良思绪纷飞，已经在想自己要怎么样才能死的更帅气一点了。

    至于为什么不为自己穿越就死感到羞愧，温良敢打赌，万千穿越者老乡中绝壁有比自己死的更窝囊的。

    想到这，什么羞愧悲愤啊之类的情绪便被江城彻底抛下，只是免不了的心中还残留着一丝遗憾。

    一丝壮志未酬身先死的遗憾。

    说到底，上一世窝窝囊囊的，天天看小说期盼着穿越，终于穿越了，结果还直接嗝屁，是个人都难受。

    对了，他是因为什么穿越的来者……

    “嗯？怎么还不动口？”温良正想着，便感觉周围有些安静，预想中的死亡并未立刻降临。

    他不知何时已摆好pose的身体不由得抬头望了望早已经靠近他很久的猫妖，只见猫妖巨大的额头中间不知何时已经再度出现了一只妖异的诡瞳。

    泛着紫光的诡异瞳孔中间一丝黑雾缭绕，连接了温良与猫妖。

    “那是……恐惧、绝望，等等！怪不得面对死亡我会这么平静，原来这些情绪作为黑暗力量被这只猫妖吸收了么……”

    温良平静的心湖泛起一丝涟漪，让他再度兴起了求生的欲望。

    那一刹那，温良似乎从猫妖的眼中看到了一丝兴奋。

    想要求生，便意味着会心生恐惧，黑暗力量便会持续诞生，温良觉得自己似乎抓住了重点。

    “啪！”

    正在思考的温良突然被推了一下，再度一屁股坐在了地上，紧接着眼前便出现了猫妖狰狞的巨齿和令人发疯的嘶鸣。

    一股慌乱的情绪让连接的黑雾传递瞬间变粗了许多，与此同时，因黑雾连接同步了猫妖情绪的温良不由得睁大了眼睛。

    “卧槽！这猫成精了，竟然觉得我不够害怕故意吓我，等等，长这么大成精也正常……但是你他喵的能懂我党的可持续发展是什么鬼？！”

    温良心中吐槽着，但却不得不承认这招有用。

    他就是再咸鱼，这种情况下肯定也是要想想办法，看能不能活下去的。

    实在不行看看能不能和眼前这只可爱的喵喵py一下也不是不行，心思活泛之下，复杂的情绪再度开始滋生，人猫之间连接的黑色雾气也再度凝实了一些。

    见猫妖似乎很满意眼下的状态，温良的情绪也稳定了下来，内心不由再度开始呼喊起了系统爸爸。

    他坚信，作为穿越者的标配，系统爸爸必然存在。

    哪怕你对我爱答不理，只要我爱的深沉，就总会有奇迹出现。

    没错，这就是舔狗……啊呸，执着！

    不过，金手指这种东西一般都是有迹可循的，很多书中金手指都是前世触碰到了什么东西才导致了穿越。

    而温良穿越之前……

    “对了，战斗仪！”温良一拍大腿，终于想起了自己触发穿越的条件。

    穿越之前他一直在积攒奥特曼世界里的战斗仪，无论是老贝的，还是老雷的他都有了，就连黑暗花火，黑暗圆环以及最新的泽塔升华器他也已经入手。

    “战斗仪，怪兽，雷布朗多，原来如此……”

    温良终于发现了华点。

    而随着他喊出那个名字，在他的脑海深处，一个曼妙如甘泉的声音骤然响起。

    “战斗仪，启动！”

    刹那之间，温良的意识仿佛进入了一个维持动态稳定的停滞空间之中，而在他的手中，一张卡片不知何时已然出现。

    “战斗空间。”无需温良有任何询问，来自原主的记忆便浮现了出来。

    战斗空间，也即意识空间，这里是储存灵宠的地方。

    同时灵宠也可以在这里进行日常的生活训练，甚至是治愈。

    在战斗中，只要有机会将灵宠收入战斗空间内，就算是处于濒死状态也有恢复的机会。

    当人的意识能够进入战斗空间，也就意味着他踏入了见习光灵师的门槛，接下来只要拥有一只宠兽，他就具备真正的战斗能力了。

    而这里也给温良带来了另一种熟悉感。

    “红凯和伽古拉等人抽卡融合的地方好像也是这里吧……”他心中想着，举起手中的卡片望去。

    果然，不出意外的，卡片上出现了一头熟悉的怪兽。

    希尔巴贡！

    这正是穿越前温良拿着战斗仪所尝试的卡片。

    当初，就在他悄悄处于没人的角落里，拿着战斗仪刷卡后中二地喊出：“出来吧，银龙王希尔巴贡！”

    然后，

    他就穿越了！

    果然，光是存在的。

    战斗仪消失，显然是和战斗空间融合在了一起，颇有一种尊重异世界习俗的既视感。

    拿着系统爸爸所给予的卡片，温良原本还处于慌乱中的心再次安定了下来。

    既然金手指都有了，应该不会死那么容易了。

    而随着温良心神的安定，外界，猫妖与温良之间的黑雾连接也骤然绷断。

    猫妖愣了一下，再度伸出一爪将温良的身体拨向一边，不过，预料中的黑暗之力并未再次诞生。

    猫妖的三只眼睛流露出一丝疑惑，想了想，伸手又将温良拨了回去。

    如此循环往复，身处战斗空间中的温良终于也察觉到了外界发生了什么。

    意识恢复，掌控身体，温良一个咸鱼翻身躲过了猫妖的下一次拨弄，身体站直，一手擎着希尔巴贡的卡片，一脸自信地看着眼前的巨兽：“能不能麻烦你放尊重点？”

    猫妖能够克制人类所植入的嗜血基因，并且觉醒第三只眼，很明显智力非凡。

    看着温良手中从虚无之中无中生有出现的卡牌，猫妖紫色的三只眼睛中流露出了一丝凝重和警惕，庞大的身躯也微微后退弓起。

    这种类似的力量它见识过，没想到眼前之人竟然是光灵师。

    虽然有些疑惑之前温良为什么不召唤自己的宠兽，但在它的记忆里，拥有这种力量的人类，即使是弱者也不容小觑。

    “嗯。”看着猫妖的态度，温良也不由得点了点头，能聊天是好事。

    说实话，他对于眼前这个猫妖内心并无恨意，甚至还有点感激。

    毕竟对方不仅算是救了自己，后续也没有要杀他的意思，就算是死，好像也可以让自己安乐死。

    这种服务能力和态度，温良还是极为欣赏的。

    如果可以，温良是不介意收下眼前这只天赋异禀的大猫，这样也能满足一下上辈子撸猫的愿望。

    这种大猫，肯定不会那么容易死吧……

    至于输，抱歉，温良没想过这个问题。

    要知道他选的这张卡片可是在迪迦奥特曼中出现的希尔巴贡，卡片背面的logo说明一切。

    除了眼神差点，这只希尔巴贡就算是大古的迪迦也不一定是对手。

    虽然是穿越了，有可能会出现削弱的状况，但横行一个新手村应该还是不成问题的。

    心中想着，温良再度如穿越前一般，投掷出了手中的卡片，嘴中大声喊道：“就决定是你了！银龙王希尔巴贡！”

    璀璨的光芒从空中的卡片上发出，一声仿若来自异世界，撕破空间的吼声从卡片中传了出来。

    紧接着，一头银色的身影从空中急速坠落，稳稳地站在了猫妖的前方，震起漫天灰尘。

    “吼！”

    银龙王希尔巴贡参上！

    只是……

    在猫妖懵逼的目光中，温良满头大汗地走上前去，毫不费力地摸了摸护在自己面前的希尔巴贡的脑袋，一屁股又坐在地上叹息道：“算了，累了，毁灭吧！”

