    见吕柒已经决定，云韵和小医仙也只能各自离开。

    女王看着她们一个个分配了任务，屋子里就剩下她和雅妃以及月媚。

    便是问道：“那我们做什么？”

    “那里有需要去哪里。”

    他总是需要留下等着援助的，接着又想到了之前去迦南学院前交代女王的事。

    “之前让你驯服一批魔兽，怎么样了？”

    月媚回应道：“主人，已经按照您和女王的吩咐，抓获了一批三阶魔兽，都已经可以调遣。”

    蛇人族内，几个部落的斗王，如今都已经在帝国的供给下，达到了斗皇的实力。

    魔兽山脉之中霸主确实不少。

    可是，和蛇人族相比起来，还是弱的一批。

    也正是因为如此，吕柒便把魔兽山脉当做了一个助力。

    安排蛇人族驯服魔兽！

    不然的话，他闲的给他们提供提升斗皇的资源？

    “很好，那你去将第一批驯服的魔兽，送往帝国交给夭夜。”

    有一支魔兽军团，那战斗力自然更是会倍数提升。

    “是~”

    月媚应声离开。

    至于雅妃，战争的事情，和她不沾边，此时她能做的，也就是和女王一起，展现各自的妩媚了。

    两朵娇艳的妩媚之花，搭配上完美的装备，简直让人欲罢不能....

    ...

    数日后...

    枫城。

    “主人, 黑印城的海波东最近不断的扩张势力，在这样下去的话, 只怕是会影响到我们了...”

    看了眼韩崩, 韩枫不在意的说道：“这海波东的确是有野心, 不过，他这样发展下去, 可是会引起黑角域多年的平衡了。到时候，会有一些老牌势力坐不住的。无须在意....”

    这黑角域之中的水，可是很深的。

    要真那么容易扩张, 他黑角域第一的炼药师，也不至于还只拥有一个枫城。

    最重要的是，一旁的迦南学院，也不会允许黑印城持续壮大的。当年的邙千尺, 不就来了一次镇压么？

    这里混乱一些，纠正不了，迦南学院可以坐视不理。但这里有一方扩张，苏千自然是最先坐不住的人了。

    “那主人, 我们...”韩崩总觉得海波东不会就此止步。

    “无事, 下去吧。”海波东摆了摆手说道。

    韩崩见此，只好离开。

    而在他刚刚离开不久, 天阴宗, 罗刹门, 狂狮帮三个势力的主人，便是带着人来到了枫城之中。

    这三个势力的大名, 皆是黑角域中属于鼎鼎大名的强横势力, 这三大势力的首领，皆是如今名列“黑榜”前十的强者。

    “韩崩, 你家主人了？”一名赤着膀子，胸口隐隐露出一头仰天怒吼的巨狮的中年大汉，斜瞥着韩崩, 脸庞上浮现一抹笑容, 充斥着嗜血的味道。

    “我们找药皇有些事情聊聊，他不会不想见我们吧？”

    中年大汉话语落下, 一旁一名衣着暴露的性感美妇, 掩嘴娇笑道, 在其脸颊靠耳的地方, 纹着一朵黑色的妖艳罂粟花，虽然美丽，可却有着致命的毒性。

    另外一旁，一名面色阴森的老者，阴声笑了笑：“这一次，可是唇亡齿寒。这黑印城的新主人，若是让其一直成长下去，那未来我们的日子可不会太好过了。而若是我们被吞并，想必枫城也会有难了吧？”

    韩崩看着眼前的三人，正要说话的时候, 韩枫却是突然现身了出来。

    “三位还真是难得的稀客，今日怎么有时间来我枫城了？”

    看到韩枫出现，三人之中的美妇, 晃着她的妙曼的身子, 最先开口：“药皇，我们今日来此，为了什么, 你应该很清楚吧？”

    “那海波东大有吞并黑角域的势头，难道你就这么不在乎？”赤着膀子的中年大汉也是说道。

    “呵呵...”

    韩枫笑了笑，接着回应道：“黑印城袁衣死在那海波东手里，换主之后，这方势力的确发展过快了一些。不过，只凭两个刚刚踏入九星的斗皇，就想要吞并黑角域，三位觉得可能么？”

    “吞并黑角域的确不可能，可是，黑印城的地盘，已经扩张到了我们三人所管辖的地方。即便是他现在不会动手，可是之后那...”满脸阴森的老者, 望着韩枫，一副不言而喻的态度。

    “他们的胃口必然不会这么大的。”韩枫依旧是那般的风轻云淡。

    “韩枫, 你不用这般置身之外的态度，我们三人今日找你, 只是为了结盟一事。若是无意，你大可直说....”中年大汉有些不耐烦了，望着韩枫说道。

    虽然他们的确不是韩枫的对手，可是三大势力即便是韩枫也需要客气对待的。

    大家都是属于平等线上的大佬。

    “结盟当然好了，毕竟，我可是一直都想组建一个联盟的。但事先说好，你们若是只想自保不想出力的话...那这个联盟，就没有必要了。”

    迦南学院的失败，韩枫并没有打算放弃。

    而现在这三个黑角域里的老牌势力，送上门来结盟，他当然不拒绝了。

    一直到现在，都是这么风轻云淡，并非是韩枫相信海波东什么。而是他在逼迫！

    逼迫着这三个势力，加入他的阵营。

    毕竟，这黑印城的扩张速度，即便是韩枫自己也感受到了威胁。可终究他还是需要用到海波东的，所以只要对方没有对他枫城出手，他可以一直无视！

    异火，这才是韩枫眼下最需要之物了。

    只要能得到异火，他必然轻而易举的达到真正的斗宗层次。到那个时候，想必他的炼药实力，也会随之而提升的。

    吞并整个黑角域，那也是他想要做的事情！

    三人犹豫了一下，他们很清楚，韩枫是何意。

    和迦南学院一战的事情，他们可都是清楚的。但韩枫上次不是败退了？

    现在竟然还不死心....

    这不是想要找死么？

    美妇看着两人，另外两个势力的领头人却都是有些犹豫。

    答应....就代表他们，很可能是会和迦南学院交手。

    不答应...那么如今如日中天的黑印城，便是需要他们独自面对了。

    三人可是听说过，黑印城的真实实力，并非是表面看上去那么简单。

    两位斗皇，斗王更是达到三位数！

    这样的情况下，他们要是在和韩枫这里聊的不愉快，那么未来的路，堪忧啊！

    韩枫看三人进退两难，便是再次说道：“若是没有把握的话，我韩枫也不会去做。而且，除了三位我还邀请了金银二老，以及这周边其他的势力。我们将组建一个联盟！到那时候，不论是迦南学院，还是黑印城，谁又敢轻举妄动了？”

    三人中，那妩媚妇人想了想，接着看了眼两人，随后道：“好，如果是这样的话，我们加入！”

    ....

