    这个陈友好，他从前也听说过他几分，只不过那个时候，他正在准备留校，手上的实验也多，所以忙得厉害，并不怎么特别清楚，可是也依旧听过他的名字，只不过一开始，他并没有想起来而已。

    现在他知道了，说这个人也是毫无背景出生，却能够在渭城混的风生水起，还娶了甄家的女儿，绝对不是一个简单的人物，这样的人，不是梅红宇带这几个人可以解决的。

    人家今天恐怕早就知道事情的来龙去脉，一早就知道梅红宇在学校欺负人家的表弟，居然还这样的冷静自如，说明真的是不简单啊。

    恐怕人家早就算好了，先礼后兵，今天这件事情，恐怕没办法善了，到时候人家真的要计算的话，说不定还不是一件简单的事情吧？

    所以，他一开始就想要梅红宇赶紧离开，趁着这个输了的机会，他道个歉就赶紧走，还有唐老在这里，恐怕人家也未必会精精计较，可是这个梅红宇，居然说出了这样一番话，他虽然面上什么都看不出来，心里却已经翻江倒海了。

    想着，他就想离开了。

    聪明人之间说话就是容易，他话一说出来，陈友好就知道了。

    “今天这些事情，跟覃先生没有关系，覃先生只是过来鉴定古玩的，如今古玩鉴定完了，而且是很公道的价格，所以覃先生可以到后面去坐一会儿，也可以选择离开了！”

    陈友好的声音有一种安抚的力量，让覃远那翻江倒海的心情，舒服了很多。

    “我说过了，今天在这儿，谁也不能够离开！”

    梅红宇看着覃远要离开，也不知道他哪根筋不对，恨恨的说着，大概是大少爷脾气犯了，不许别人不理他。

    只是他话一出口，就有两个保镖一样的人物把覃远拦住了。

    陈友好看着，现在他还不能够动手，再等等。

    “覃先生，你可以到一旁坐一会儿，今天说不定有一场好戏可以看！”

    陈友好笑呵呵的看着覃远，覃远点了点头，扶着唐老，两个人一起坐在了会堂偏后面一点的地方。

    “覃远，我告诉你，你不就是喜欢我姐姐吗？

    可是，不可能，你居然还不来讨好我，你们就更加不可能了，我不给你说话，我不帮你，你觉得你见得到我姐姐吗？”

    他看着覃远，面露嘲讽，“我告诉你，你不过就是一个大学教师而已，拿那么一点点的薪酬，跟我姐姐，那叫一个天壤之别，我告诉你，你就不要乃蛤蟆想吃天鹅肉！”

    覃远的身躯震了震，脚步顿了一下，不过还是一句话也没有说，只有唐老拍了拍他的肩膀，示意他不要在意。

    倒不是梅红宇的话里面的内容有多么让他难受，他早就知道他跟梅红琪之间没有什么可能，梅家重门第，梅红琪肯定到时候要嫁的，是一个有钱人，绝对不可能是一个他这样的人，他很早以前就已经清楚这件事情了，所以他不是因为这个而伤心，只不过因为梅红宇而伤心。

    这个他从小到大都认识，并且把他看做弟弟的人，没想到，心里就是这样想的，对他，就不过是给点儿恩惠就可以利用的！    今天，他算是看到了这个世界的险恶了，也算是知道了，一个人没有钱，你还真的是，什么都不是！    “呵……”    甄隽云笑了起来。

    众人都一句不发，只有她一个人在一旁笑了起来。

    “你笑什么？”

    梅红宇有些不服，他刚刚还觉得甄隽云长得好看的，完全在她的审美点上，只是她现在在笑什么？

    “我笑你很可笑呗！”

    她的声音一向软软的，带点娇俏，还带点无所谓，真正的千金大小姐的感觉，这样子的她，让梅红宇也没有办法生气起来。

    “我很可笑，我有什么可笑的？”

    梅红宇倒是没有冲着甄隽云大吼大叫。

    “你当然可笑了，作为一个弟弟，你在这里议论你姐姐以后嫁给谁，可是据我所知，你姐姐才是梅家的当家人吧？

    你们梅家可都是靠着你姐姐的，所以有谁，敢对你姐姐的未来，指手画脚的？”

    果然，这话一出，梅红宇脸色都变了。

    “你姐姐，姐姐的叫的亲热，好像真的是你的亲姐姐一般，可是，那不过是你家的堂姐而已吧？”

    “你……你又知道什么？

    堂姐怎么了？”

    梅红宇不服。

    “堂姐就意味着不是一家人，都会各自顾着自己的利益而已，你在这里这样大放厥词你姐姐嫁给什么人，还不是因为你姐姐不是你一家人，所以你说，要把你姐姐嫁给一个有钱人，因为在你的眼里，只有利益，根本就没有你姐姐的幸福，所以你才会这样说！”

    “不……不是……”    梅红宇的心思被甄隽云说中，的确是，可是梅家都是这样想的，把梅红琪推出去联姻，到时候，才可以保住梅家的富贵！    “不是吗？

    不是的话，那你怎么会利用覃远先生对你姐姐的感情？

    如果你姐姐真的对人家没有意思的话，那你就应该对人家敬而远之啊！”

    条理清晰，甄隽云怼人，她还从来没有说过，就连陈友好当初，都是她的手下败将。

    “可是，你就这样利用人家，难道不就是在利用你姐姐吗？

    你用你姐姐不需要的情感，给自己谋取利益，我还没有见过，哪个在乎姐姐的弟弟，会去利用姐姐的追求者！”

    梅红宇被甄隽云逼问着，一时间感觉自己一句话都说不出来。

    “我……我没有利用他覃远，他跟我从小一块儿长大，他愿意帮我的，跟我姐姐有什么关系吗？”

    这话一出口，连他自己都已经快要不相信了，他开始是自己说的，覃远就是为了他姐姐，才会来到这里的。

    “呵……”    甄隽云冷笑一声，满不在意，眼睛里面的蔑视直接刺痛了他的眼。

    不知道为什么，他觉得别人都可以看不起他，这甄隽云是绝对不可以的！ 

