    第1057章 五家联手杀苏辰

    说罢，那暴风虎身形一闪，然后直接出现在苏辰面前。

    随后暴风虎双爪挥舞，直接攻击向了苏辰。

    看到这里，苏辰眼中闪烁一抹寒芒，随即，苏辰身影猛然向后一跃, 躲避开了那暴风虎的攻击。

    随后，苏辰身影一晃，瞬间来到了那暴风虎面前，伸手就朝着暴风虎的脖子抓去。

    “哼，雕虫小技，你以为这点小伎俩能够骗得了我么！“那暴风虎冷哼一声，然后身体一扭, 避开了苏辰的手，然后一爪朝着苏辰的肩膀抓了下去。

    “哼！“看着那暴风虎的攻击, 苏辰嘴角微微勾起。

    这家伙的反应倒是挺快啊！

    然而，苏辰的速度比那暴风虎的速度要快上一筹，所以，那暴风虎刚刚抓到苏辰的衣服上面，苏辰的拳头便已经砸到了那暴风虎它的胸膛之上。

    “砰！“

    随即一声闷响，那暴风虎便直接被苏辰打得直接摔倒在了地上。

    然而那暴风虎并没有受伤。

    暴风虎立马爬了起来，然后轻蔑的看着苏辰说道：“就这点实力，可不能对付我啊。”

    苏辰笑着看着暴风虎，然后召唤出来了自己的武器方天画战戟，只不过因为现在苏辰所幻化成牛妖，所以那武器也幻化成了牛妖的斧头。

    暴风虎看着那斧头说道：“你就这把斧头可伤害不了我。”

    “我这就用斧头劈死你。“苏辰看着暴风虎淡淡的说道。

    “哈哈哈！“

    听了苏辰的话, 那暴风虎哈哈大笑道：“就凭你，还想砍死我！“

    “你是不是傻了！“暴风虎看着苏辰嗤笑着说道。

    然而苏辰却没有理会它，而是直接朝着那暴风虎冲了过去。

    看到冲过来的苏辰，那暴风虎眼眸之中闪过一丝冷意。

    然后它也朝着苏辰迎面冲去。

    两者在空中对峙起来, 然后开始互拼起来！

    只见苏辰和那暴风虎两者不断的在空中交手, 那狂暴的力量四处散播出去, 使得整片区域都变得狼藉一片！

    不过，苏辰却是丝毫没有落入下风！

    因为，他的身法比较灵敏，所以，每次和暴风虎的碰撞他总能够轻易的躲过暴风虎的攻击，甚至连那锋利的獠牙他也给躲了过去。

    而且，他现在所施展的招式，也越来越多，越来越强了！

    那些普通的妖兽根本抵挡不住苏辰这恐怖的招数！

    苏辰的身影不断在那暴风虎身边穿梭。

    那暴风虎虽然速度快，但是，每次苏辰都能够轻松的躲开。

    不过，苏婉并补准备语这暴风虎过多的去纠缠。

    毕竟等下还有对付那几个家族的妖兽。

    而且眼下自己肚子还饿着呢。

    所以，苏辰操控着自己的牛斧头，然后直接对着那暴风虎冲了过去。

    那牛斧头在半途上，便是化为了一道巨斧，然后带着无匹的威压对着那暴风虎狠狠的砸去。

    而这时候的苏辰却突然发现，那暴风虎已经离开原先的位置，并没有回头。

    这样，他便是直接冲到了那暴风虎的背部。

    紧接着，苏辰直接将自己体内最大的灵力灌输到牛斧头里面，那牛斧头瞬间爆炸。

    然后化为了一股巨大的冲击波，直接朝着前方席卷过去，瞬间，便是将那暴风虎的后背撕裂！

    那暴风虎顿时被那股爆破所产生的巨大威力，轰击得倒飞了出去，口中喷洒出鲜血！

    不过，苏辰并没有打算放过那暴风虎，紧跟着便是追杀了上去，在紧要关头的时候苏辰靠近那暴风虎的耳边轻身说道：“忘记告诉你了，我可不是你们妖兽，记好了，我是人类！所以可没有吃同族哦！”

    苏辰说完然后对着那暴风虎的脖颈狠狠的砍了过去。

    直接一斧头就将那暴风虎致命。

    那暴风虎死掉的时候瞪大的眼睛一脸不敢相信的看着苏辰。

    苏辰见那暴风虎已经咽了气，也没有去管它，而是回到了刚刚烤肉的地方就地坐下，从空间里面拿出一把刀来，开始吃烤肉。

    而另外一边，五大家族的人带着自家的

    妖兽，正在向着这边赶了过来。

    巨猿族的巨猿峰在出城门的时候跟鬼马族的烈焰马和藤枝族的通天枝两位碰上了。

    烈焰马看向带着妖兽的巨猿峰说道：“巨猿兄，你们这是要去哪里？”

    “哼，就是那个叫阳信的小子，竟然敢挑衅我！还给我下了战书，这不我要去茂森森林教训一下他！”巨猿峰看向烈焰马和通天枝两个解释说道。

    它说到最后，眼神中闪过一阵杀意。

    “哦，原来如此！“烈焰马看着巨猿峰说道：“既然如此，我们也正好要去茂森森林去会会那个阳信，如果不介意的话，我们一同去吧。“

    巨猿峰诧异的看着烈焰马，然后惊讶的询问道：“烈焰兄和天枝兄也是要去见那阳信？”

    通天枝点了点头说道：“没错，那叫阳信可不止得罪了巨猿兄一位，我们也正要去会会他！教他如何做人！“

    听了两人的话，巨猿峰点了点头，然后说道：“既然如此，那我们就一同去见识见识那阳信究竟什么货色，竟然敢这般猖狂。“

    而就在他们谈论的时候，黑牛族的铁皮蛮牛和豹族的风刃豹这个时候也带着自家的帮手走了过来。

    铁皮蛮牛看见巨猿峰和烈焰马，通天枝三个站城门前聊天，他和风刃豹两位走了过去，铁皮蛮牛看向它们三位说道：“三位，今天怎么生的如此好的兴致，竟然在城门前聊天。“

    烈焰马看见铁皮蛮牛走了过来，然后微微一笑说道：“我们今日是特意出城去会一会某个不死活的毛头小子！“

    风刃豹一听然后询问说道：“哦？莫不是三位去的也是茂森森林？”

    “没错，我们就是去茂森森林的！“烈焰马点了点头说道。

    通天枝笑着看着铁皮蛮牛和通天枝两个询问道：“难道你们两位也是要去茂森森林吗？”

    听到这句话，铁皮蛮牛和通天枝都愣了一下，然后两人相视看了看，铁皮蛮牛点了点头说道：“没错，我们也是要去茂森森林，不知道三位要去干嘛？“

    (本章完)

