
　　楚凌熙看见烈逸亲手给黎姝戴上项链的时候，也不敢相信自己的眼睛。

　　那般的亲密，她这个旁人都有些接受不了，更何况黎嫣这个当事人了！

　　黎嫣头痛欲裂，一个是她的亲妹妹，一个是她的男朋友，她真的不知道该怎么办。

　　她真的很想冲过去一人给他们一巴掌，可她不能。

　　“我不去了，凌熙，我们走吧。”

　　楚凌熙想了想，“嫣儿，你先下去，我有点东西没有买，你在车里等我一下。”

　　“好。”

　　黎嫣先行离开了，楚凌熙则直接来到了烈逸和黎姝身边，黎姝一看见楚凌熙就兴奋起来。

　　“凌熙姐姐，这么巧在这里碰见你啊！我和阿逸哥刚刚才提起你，要和你学习做菜呢！”

　　楚凌熙只是勉强笑笑，便对烈逸说：“我是和嫣儿一起来的。”

　　气氛当场凝固，只有黎姝像是一个不懂事的小孩子，“姐姐也来了吗？她在哪儿？”

　　她来回张望，却没有看见黎嫣的身影。

　　“她已经走了。”楚凌熙看着烈逸的眼神很认真，“阿逸，你和嫣儿正在吵架，总是和别的女孩子在一起，这不合适吧？”

　　“我今天……”

　　黎姝也急忙解释，“凌熙姐姐，你不要误会，我和阿逸哥今天只是……”

　　楚凌熙抬了抬手，“姝儿，你应该知道阿逸是你未来的姐夫，你应该和他保持一定的距离，更何况你们两个曾经差点订婚，更应该有所顾忌了。”

　　楚凌熙看了看这两人又补充说：“该说的我都说了，你们两个该怎么做，心里应该有数。”

　　说完楚凌熙转身就走。

　　黎嫣可以装作没有看见，但是她不能，她必须替黎嫣把话说出来！

　　黎姝想要追上去，却被烈逸拦住了，“阿逸哥，你拦着我做什么？我要和凌熙姐姐解释一下，今天我们出来，是为了给姐姐选生日礼物的。”

　　烈逸却苦笑着，“已经没有这个必要了，姝儿，你难道没有看出来，在你姐姐眼里我们已经是一对狗男女了吗？”

　　烈逸只觉得可悲的厉害。

　　他上次被耍了之后，心里十分不痛快，被黎嫣当成猴一样耍来耍去，他的肺都要气炸了！

　　可是当黎姝说黎嫣快要过生日了，他还是决定过来给她选生日礼物。

　　他也不想和她吵架，也想尽快和好，可没有想到在她的眼里，他竟然如此肮脏不堪。

　　难道她对他连最基本的信任都没有吗？

　　“阿逸哥，对不起，我又让你们产生误会了，我回头和姐姐解释一下吧？”

　　“不用，没这个必要，反正我们已经分手了。”

　　黎姝也只能深深地叹了口气，看着脖子上这条项链，“那这条项链还买吗？我觉得很好看呢。”

　　看着黎姝那渴望的眼神，烈逸便说：“你喜欢吗？喜欢的话我送给你。”

　　“不用了，这项链太贵了，我配不上。”说着黎姝就准备把脖子上的项链摘下来。

　　“别摘了，小姐，麻烦开票吧，这条项链，我买下了。”

　　“阿逸哥，不行，不行，这真的太贵重了！我不能要的！”黎姝连声拒绝。

　　“嫣儿活生日，那也是你的生日，就当是我送给你的生日礼物吧。”

　　黎姝开心地笑了起来，可转瞬笑容就消失了，“阿逸哥，我真的不配戴这么好的项链，还是算了吧，要不然你去路边摊给我买一条假的。”

　　听到这话，烈逸心里一阵酸楚，“姝儿，你是个好女孩，你配得上这条项链，以后不许再这么贬低自己了。”

　　黎姝笑的有些可怜，“可是我姐姐总说我蠢。”

　　她挠了挠头，显得十分不好意思。

　　“不用听她的！”烈逸愤怒地说。

　　“走吧，我一会带你去吃西餐，你上次不是说没吃过西餐吗？”

　　“真的吗？那真是太好了！”

　　黎姝开心地挽住烈逸的胳膊又跳又叫，烈逸急忙把她的手拿了下来。

　　他知道他们这么做是不合适的，他把黎姝当成妹妹而已，这么亲密的举动是不应该存在的。

　　黎姝也觉得有些尴尬，“我一下子就忘形了，对不起啊，阿逸哥，你看我这个脑子，明明凌熙姐姐刚刚提醒过我的。”

　　烈逸突然一阵内疚。

　　楚凌熙那是提醒吗？那分明就是警告！

　　也就只有黎姝这样单纯的姑娘才不会生气吧，甚至还把她那些警告当成规矩来遵守。

　　这个乡下来的女孩子生存下去实在太不容易了。

　　晚上黎姝和烈逸吃了饭，烈逸把黎姝送回了家。

　　黎姝刚给自己倒了杯水，就看见黎嫣也回来了，她立即跑了过去，给黎嫣拿了拖鞋。23sK.com

　　黎嫣一低头就看见了黎姝脖子上那条闪闪发亮的钻石项链。

　　烈逸现在只是天鹰集团的副总裁而已，拿的是薪水，已经不像在烈家的时候，花钱可以大手大脚的，却没想到给黎姝竟然这么舍得花钱。

　　不过她没有说什么，直接坐在了沙发上，黎姝很识趣地给黎嫣端了一杯水过来。

　　“姐姐，你累了吧？”黎姝站在一旁。

　　“姝儿，你坐下，我有话和你说。”

　　黎姝怯怯地坐在了黎嫣的身边，不知道是因为黎嫣气场太强大，让黎姝有些害怕，还是因为黎姝胆子太小，总之她只坐了那么一小半，“姐，是不是今天你看见我和阿逸哥在商场里，你生气了？我一定要和你解释一下，我们今天在商场实际上是给你买生日礼物去了。”

　　黎嫣倒是忙的都忘记了，她要过生日了。

　　“是吗？”

　　“是啊，你怎么不信呢？真的是这样的。”

　　黎嫣顿了顿接着说：“姝儿，这件事先不提了，我们是姐妹，对吧？”

　　“对啊，怎么突然这么说？”黎姝仍旧笑的十分甜美。

　　“爸爸还在住院，没有醒过来，妈妈也还在住院，家里是我们两个，所以我觉得我们有什么话都要直说。”

　　黎姝点了点头，“姐姐，你想说什么？”

　　“好，那你告诉我，你是不是很喜欢阿逸？你要跟我说实话，不要像以前一样装腔作势的，否则我会生气的！”黎嫣突然变得严肃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第496章 亲眼所见免费阅读。https://xs.23sk.com 