    “未都观复！”

    诧异！

    诧异！

    突如其来的阻路之人，更是道出了令人诧异不已的四个字。

    未都观复，当前武道三区的独秀人气榜上的首位，也是二号大厅中获得邀请次数最高者。

    包括苏逸辞在内，所有人都感到几分愕然。

    什么情况？

    “我们不认识你啊……”元星阑表示疑惑，他看向身边的其他人，“你们认识他吗？”

    旁边的御无厌，花落诗，暮星圣子，韩儒，易柳雪等人都是面面相觑。

    “完全不认识。”暮星圣子回答。

    “你是不是找错人了？”御无厌开口问道。

    “哗！”

    此言一出，迎面扑来的冷肃凛风更甚，瑰丽的霜华下，对方踏步而来。

    众人不觉眯起了眼角，仔细的观看着对方的身形，来者五官俊秀，且生有银色头发，尤其是他的一双瞳孔，竟是微微泛蓝。

    完全陌生的面孔。

    绝对是从未见过。

    可是，不知为何，元星阑，暮星圣子，以及苏逸辞的竟是升起了一抹异常的感觉。

    “小鬼们……”未都观复抬手指向以苏逸辞为首的一行人，“我来找你们报仇了。”

    “哗！”

    无形的气场压迫更甚。

    迎面扑来的气流凛意更浓。

    “奇怪了……”元星阑摸着脑袋，一副牙疼的表情。

    暮星圣子也是皱着眉，有所不解的看着元星阑，“你也有这种感觉？”

    “你也有？”元星阑愕然。

    旁边的人则是愈发困惑。

    墨之贤问道，“你们在打什么谜语？”

    “这家伙，好像在哪里见过……”暮星圣子回道。

    “啊？”

    众人侧目。

    花落诗不解道，“你们两个刚才不还说完全不认识吗？”

    “是不认识啊！但究竟感觉以前在哪见过。”

    众人无语。

    而未都观复却是越走越近，其每往前踏出一步，地面掀起的气尘就越强烈一分。

    “想起来你们的罪恶了吗？印刻在灵魂中的污点。”未都观复眼神一凛，浅蓝色的瞳中隐隐闪过一束红色光芒。

    全员问号。

    全员摸不到头脑。

    这是什么魔幻的话语？

    韩儒上前一步，道，“这位师弟，你是不是有什么误会？”

    “世界上从来就没有误会……”未都观复声线低沉，气场越来越强，众人所感受到了压迫也是越来越烈。

    氛围愈发的紧张，甚至连峰台上空的乌云都不由的聚集而来。

    对方以傲冷的姿态注视着苏逸辞一行人，身上白蓝色系的衣袍轻舞，其侧身而立，抬手一指。

    “未都观复的出现是个宿命，我的江湖……就是人类的江湖！”

    “砰！”

    浩荡的气劲于对方的身下爆发，乱石炸裂的瞬间，每个人的心神都跟着一颤。

    这就很夸张了。

    魔幻的言语，加上独特的气场。

    就在众人满脸错愕之时，苏逸辞随即说道，“是你，铁血战士……”

    “我靠，不是吧？”元星阑顿时抱着脑袋，顿觉腹中有些翻江倒海。

    暮星圣子的眼角亦是跟着隐隐一抽，其脑海中即刻回想起了令人羞愧难当的一幕。

    一语成谶（chen），上次古灵杉的随口一句话，竟然一语成谶了。

    那只猫竟然真的出现在了神道院。

    “假的，假的，快告诉我这是假的……”元星阑死死的盯着眼前这位仪表堂堂，形貌华丽的身影，“你是那只臭猫？”

    “注意你的用词……”未都观复一脸孤傲的蔑视着几人，“你们已经想起了灵魂中的那份罪恶，现在，该是你们赎罪的时候了。”

    “还真的是他！”暮星圣子差点没跳起来。

    元星阑也是一副整个人都不好的表情。

    旁边的人都是满脸不解的看着两人。

    “你们这是怎么了？有这么夸张吗？”花落诗问道。

    元星阑耸拉着眼皮道，“看见他，我就想起来上次在飞羽城被人骗到吐的感觉。”

    暮星圣子也是有点咬牙切齿，“别看这家伙人畜无害，斯斯文文的，但我敢肯定，他绝对不干人事。”

    一听两人这么说，其他人不由的心生警觉。

    不得不说，就连苏逸辞也是倍感意外，本以为上一次把对方带去道途魔门之后，那件事情就已经结束了。

    没想到，时隔半个月左右，对方竟然出现在了神道院。

    虽然诧异，但苏逸辞倒也没有任何的不安，其沉声问道，“你来这里，蓝朽大长老知道吗？”

    蓝朽，道途魔门的厄罗门的大长老。

    也是上次给苏逸辞下达获取鎏魔石考核之人。

    “别拿老头吓唬我，若不是他的告知。我还不知道你们这群小鬼藏在神道院……”未都观复单手一抬，宽松的袖袍下，露出一只锋利的爪子。

    爪子虽然锋利，但那只毛茸茸的猫爪莫名有点……可爱。

    气势是足，但杀伤力似乎并不那么强烈。

    当然了，之前在飞羽城的时候，铁血战士的战力却也不容小觑，元星阑和暮星圣子的神情也变的郑重几分，其他人也随时做好了战斗的准备。

    苏逸辞目光微侧，其开口道，“上次抓捕你的任务，乃是道途魔门的考验，你要找人寻仇报复，也应该找你们厄罗门的才是。”

    “哼，看来你还没有听懂我的话，你以为我千里迢迢的跑来找你们，就是为了这种不上道的行径吗？”

    “嗯？那你想要什么？”苏逸辞问道。

    “赔钱，你们打坏了我的玄铁战甲，赔我五百万神晶。打坏别人东西，不用赔偿的吗？神道院怎么教出你们这种没素质的院生……”

    未都观复此言一出，全员无言以对。

    就连苏逸辞也都没想到，对方后面会蹦出这么一句话。

    果然是太上道了！

    元星阑和暮星圣子终于没有任何的怀疑，眼前之人就是厄罗门的那只猫。

    人类的脑子哪有对方这种脑回路。

    “所以你来神道院，就是找我们赔你那件玄铁战甲？”元星阑问道。

    “如何？”未都观复姿态高冷的回答。

    元星阑再问，“那你把名字挂在武道三区的独秀排行榜是什么鬼？”

    事实上，在把夜无宸拉入队伍中之后，众人是有考虑到未都观复的。

    虽然二号大厅的独秀排行榜并不能说明一个人的实力如何，但绝对是受到了很多人认可的。

    夜无宸加入，苏逸辞自身更是有着击败寇人良的实力，有两位如此强大的队员，那名未都观复未免不会动心。

    可没想到，前脚刚出武道三区的大门，未都观复直接找上门来了。

    “这不用你们管，我有我自己的想法……”未都观复仍旧傲娇高冷，其再次盯着苏逸辞，道，“快点，五百万神晶，赶紧赔偿。不然你重新打造出一件一模一样的玄铁战甲还我。”

    为了一件战甲，直接从道途魔门追到了神道院，众人也是无奈了。

    但不得不说，之前对方在飞羽城所穿的那件铁甲的确蕴含着不错的强大威能。

    “你们厄罗门的大长老可没要我们赔……”暮星圣子道。

    “我可没答应不让你们赔。”未都观复反呛道。

    “哈，今天我们就不赔了，你还能拿我们怎么样？”元星阑轻笑一声，并不打算理会。

    未都观复亦是冷冷一笑，“愚蠢的人，永远都未意识到自己所犯下的罪恶有多么严重。要么赔钱，要么，赔命……”

    一句“赔命”，顿令场上氛围加剧紧张。

    “上次打架没发挥好，这次，你们排好队，一个一个来……”

    未都观复单臂一抬，五指紧握的霎那，一股强劲的气流横冲八方。

    “砰！”乱石炸裂，裂缝蔓延，峰台上下，战意掀天。

