    房星瀚的双臂都揣在外披的黑色风衣下，看了一眼她意外的表情，深邃的眉眼一时间竟显出了一丝无辜。

    “你坐在这里，我不来还能去哪？”

    楚八荒感觉自己心轻轻跳了一下。

    见她再没有异议，房星瀚随即闭上眼，重新靠回到她的肩膀上闭目养神了。

    头等舱内，看着空乘领了一名陌生男人来到头等舱和房星瀚换了座位的凯瑟琳，此时脸色难看得就像活活吞下了一只苍蝇。

    见那男人拿出手机开始自拍甚至录视频，一惊一乍的模样让她不由感觉自己被气得发晕。

    她怎么都想不到，房星瀚的要求竟然会是“那就离我和八荒远一点”！

    冷漠无情，却又异常地吸引她。

    想到楚八荒那张无暇白皙的脸，凯瑟琳的唇角绽开一抹阴冷的笑意。

    她见过太多将自己伪装成楚楚可怜的白莲花，一扭头就露出贪婪嘴脸的女人了。

    而想要得到房星瀚的心，势必要毁掉楚八荒的伪装，让房星瀚厌恶她，远离她。

    有了对策，她平静下来，闭上眼开始休息。

    长途飞行的时间过于漫长，但好在楚八荒就坐在身边，倒也让房星瀚乐在其中。

    临近到站的时候，房星瀚看似不经意地提醒楚八荒。

    “你应该不记得了，目前我们是同居的状态。等会儿我们一起回家。”

    楚八荒果然如他所料般僵住了。

    “可是……我打算去找安隐，问清楚我们分手的原因。”

    眼看着他的神情淡了下去，长长的羽睫敛下满眼的落寞，她的声音也俞渐小了下去。

    如他所料，她踌躇犹豫了许久，最终下定决心似的抬起头，直视着他的眼睛。

    “那我先送你回家，然后再去找他。”

    房星瀚唇角勾起一抹诡异的温柔笑意，同意了她的决策。

    下了飞机后，凯瑟琳堵在出口处邀请房星瀚。

    “星瀚，你的手臂现在也不方便，不如搬来和我一起住？家里帮佣多，对恢复伤势也更有帮助些，你说呢？”

    说罢，楚八荒也抬起头，满怀希冀地看向他，脸上只差写上“答应她，快答应她”几个大字了。

    房星瀚垂下眼帘，慵懒之余恰到好处地显露出一丝疲倦。

    他声音清冷地提议：“不如八荒和我一起去？毕竟，她是我唯一不排斥的女人。”

    换句话说就是，他十分排斥凯瑟琳，希望她赶紧滚开。

    凯瑟琳自然不是蠢人。

    从小到大她都是备受呵护的豪门大小姐，何时受过别人这样的侮辱？更何况还是在自家保镖面前。

    此时无论如何脸色也好不起来的凯瑟琳，在气愤离去之前还不忘狠狠瞪了楚八荒一眼。

    楚八荒觉得自己很冤。

    奈何劳工还是得做苦力，只得在房星瀚好以整暇的目光下叫车回家。

    路走到一半，从机场出来后一直都沉默着的房星瀚突然轻声问她。

    “你真的要去找他？”

    这个“他”指的是谁，二人都心知肚明。

    楚八荒察觉到了他声音虽平和，但语气里却萦绕着若有似无的阴冷，只得咬牙点头。

    “那我建议你先去你们学校的论坛，仔细研读一下你们分手的原因。”

    房星瀚低低笑着提示。

    楚八荒是装失忆，又不是真失忆，事情始末她比谁都清楚。

    但为了尽到一个老牌影后的职业素养，还是硬着头皮在房星瀚的注视下打开了那个帖子。

    帖子没被删，却已经沉到了底下，楚八荒翻了好几页才找到。

    “哭戏，我真的泪了。”她低着头假装在翻看，实则在和好大儿抱怨。

    好大儿则皱着眉反思：“其实……我总感觉这个房星瀚哪里怪怪的，可是世界数据又没有分析出异常。啧，就很奇怪。”

    楚八荒却不以为意：“这可是个反社会人格啊统统，他要是不怪那才奇怪。主要是我们以前没做过病娇部的人物，你不适应吧。白白，我也去哭唧唧了。”

    好大儿敷衍地挥挥手，一个统继续沉思。

    她抬起头来，乌黑的瞳眸上蒙了一层水汽，转瞬间圆润的泪珠就顺着雪白的脸颊滚落下来。

    “呜呜呜呜，是我，我对不起安隐。”她呜咽着对房星瀚道。

    “所以你相信了吗？你和他已经没有任何关系了。”房星瀚沉声，看着埋头在他胸前哽咽的小脑袋，心中升起一阵隐秘的愉悦。

    既然和他没有任何关系了，就不必再为他接下来的遭遇难过。

    满心满眼，都只装着自己一个人就好了。

    开车的司机透过后视镜看了一眼这两个奇怪的人。

    一个哭得不能自已，另一个低声安慰着，嘴角却扬着细小的诡笑，这画面怎么看怎么瘆人。

    司机打了个哆嗦，脚下一用力，瞬间把油门踩得飞起。

    楚八荒演了一路，本想到家后好好休息一番，却不曾想在门口遇到了一个意料之外的人。

    那人蹲在楚八荒家的门口，低着头正在看手机。

    听见脚步声后抬起头，胡子拉碴，乌黑的眼圈硕大明显。

    正是楚八荒近期的演技源泉，安隐。

    不等楚八荒想好该调整个什么状态面对他，安隐就迅速站起来，以迅雷不及掩耳的速度扑到了房星瀚的面前。

    房星瀚眼眸中闪过一抹嗜血的兴奋，抬起腿来刚要朝安隐踢去，就见他“扑通”一声，给房星瀚跪了下去。

    楚八荒：“……”

    啊这……属实给她整不会了。

    房星瀚也微微一愣，随即皱起眉，将屈膝抬起的腿放下。

    竟然没能踢出去，真让人不爽。

    安隐颤抖着不敢抬起头：“我错了房教授！我不该和您抢女人，更不该在论坛上诋毁您的声誉！我真的知道错了，求求您大人不记小人过，您就把我当成是个屁，放了我吧！”

    他想不通房星瀚到底用了什么手段，不仅在整个医疗行业封杀了他，更是让学校在他的档案上留下了品行不端的记录。

    别说医疗行业，但凡是个正规公司都不可能再录用他了！

    安隐向来是个大手大脚的性子，手上根本就没有存下钱。如今没钱吃饭还是小问题，他连房租都要交不起了。

    走投无路之下，只能来向房星瀚求饶了。

    房星瀚看着安隐不停解释的模样，抬头看向楚八荒。

    “八荒，你觉得呢？”

    【作者有话说】

    大噶好，我是你们的甜心诏诏~欢迎大家在章评和书评下留下你们的建议，你们的鼓励是诏诏创作的动力鸭~有想看的CP也可以在评论区里留言，我会根据评论筛选出票数高的组合作为世界主角哒！mua~

