    时间退回三十多分钟之前，那时候黎惠和利希德还没有决斗。 ?．  `

    决斗都市的北边，一个旧仓库里，原本籍籍无名，和东风谷惠一样也是在“决斗者王国”大放异彩的本间耿思此时正戴着兜帽，在这里找一个人。

    决斗者王国大赛之后，本间耿思受到了很大的舆论压力，很多“真正的决斗者”们嘲讽他是一个从来不敢正面战斗的懦夫，嘲笑他是“最不应该出现在决赛的人”。

    但是，之所以会有这么大的舆论压力，真的是因为本间耿思的决斗风格和当今的主流风格不相符合吗？其实不然，真正的原因，还是和决斗者王国大赛并行的决斗博彩业。虽然说武藤游戏和东风谷惠的平局让很多人跌破眼镜，但真正让更多的人输钱的，还是本间耿思秒杀盗贼基斯的那一局。

    名不见经传的小角色秒杀了赫赫有名的盗贼基斯，这让很多人都觉得无法接受，再加上输了钱，于是各种意义上的负面新闻就接踵而至。

    “看样子，应该就是在这里了，啊，找到了！”仓库的角落里，本间耿思将自己的兜帽取了下来，看着一名在角落里像雕像一样站立着的光头哑剧演员道。

    “你果然来了啊。”哑剧演员开口说话了，这个声音的声线有些和他本身的声带不符合，因此可以推断，是有别人用着他的声带说话。但很明显的，本间耿思却并不知道这么多门门道道，“看来你真的很在乎那张卡，即使是现在已经不在卡组里放他了也一样吗？”

    “那是自然，毕竟要不是这张卡，我也没办法进入决斗者王国的决赛，更没法组出现在的卡组。”本间耿思非常确信地点了点头，随后道：“所以，还请把我的‘新水魔道士’还给我好吗？”

    “得了吧，这样的卡，我才不稀罕。”哑剧演员将自己的决斗盘打开，取出其中的一张卡，翻过来给本间耿思看道：“这张卡不过是一张蕾雅卡都算不上的废卡而已，你想要就拿去吧，只是前提，是你必须击败我！”

    “那好吧，就用决斗来说话。”本间耿思手中的决斗盘也启动了，他用一种坚定的眼神看着那哑剧演员，道：“如果我赢了，就要把我的‘新水魔道士’还给我！”

    “你一定会后悔为了这样一张废卡和我决斗的。”哑剧演员心中想道：【虽然不是特别合适的祭品，但是就拿你，来试试神的威光吧！】

    “决斗！”

    【本间耿思：lp4ooo】

    【哑剧演员：lp4ooo】

    “我的回合抽卡。”哑剧演员从卡组中抽出一张卡，随后道：“我动永续魔法‘史莱姆增殖炉’，根据它的效果我每回合主要阶段能够特殊召唤一只攻击力5oo的‘史莱姆token’，但是我一旦召唤了名字中带有‘史莱姆’的怪兽以外的怪兽的话，这张卡就会被破坏，我特殊召唤一体‘史莱姆token’！”

    【史莱姆增殖炉：永续魔法，（动画）效果：1回合1次，自己主要阶段才能动。在自己场上特殊召唤1只攻击表示的“史莱姆token”（水族·水·1星·攻/守5oo）。自己把名字中带有“史莱姆”以外的怪兽召唤·反转召唤·特殊召唤时，这场卡破坏】

    哑剧演员的面前出现了一个奇怪的机械，鼻涕泡一样的球形史莱姆开始源源不断地从机器中被生产出来。

    “然后我再召唤‘再生史莱姆’，守备表示。”哑剧演员召唤了新的怪兽，但由于新的怪兽名字中带有“史莱姆”，所以“史莱姆增殖炉”并没有被破坏，“然后我盖上一张卡，回合结束。”

    【再生史莱姆：效果怪兽，四星，水属性，水族，攻击力：15oo，守备力：5oo，（动画）效果：场上的这张卡被战斗·效果破坏送去墓地时，这张卡在被破坏时的那个控制者的场上特殊召唤。】

    “我的回合，抽卡！”本间耿思从卡组里抽出一张卡，思索道：【把攻强守弱的怪兽守备表示了吗？可是我现在手上，也没有攻击力5oo以上的怪兽啊。】

    本间耿思在受到了极大的舆论压力之后，说他一点都没事那是不可能的，所以他这次来参加决斗都市时，就更换了自己的卡组构成，这个新组出来的卡组有着和以往那防守反击卡组截然不同的战术，利用对手对自己战术的不了解，本间耿思的拼图卡数量已经上升到了三张。

    当然，更重要的是，现在的lp有足足4ooo了，依靠防守反击，已经很难再将对手的lp清空，而防守反击战术一旦被对方察觉，对方就很难再会主动进攻你的怪兽了。

    但这个新卡组的弊端也很明显，这个卡组的攻击力太低了，低到现在他看见一个守备力只有区区5oo点的“再生史莱姆”都没法动它。

    “我将一只怪兽覆盖，再盖上两张卡，回合结束。”

    “没有攻过来吗？果然和传闻中一样胆小呢。”操控着哑剧演员的那人道：“那么很遗憾，这场无聊的游戏在这一回合就可以结束了，我的回合，抽卡！随后，场上的‘史莱姆token’数量上升到两个。”

    哑剧演员的面前，鼻涕泡怪兽再度增加了一个，现在他场上的的怪兽，有三只！

    “对付你，这种程度就够了。”哑剧演员道：“我将场上的三只怪兽作为祭品献上！”

    “什么？要用三只怪兽作为祭品才能召唤的……是什么？”本间耿思一脸惊悚地看着对方场上那雷鸣电闪的一幕，心中的不安感已经骤然上升至极致！

    哑剧演员……不，这时候应该是操控着哑剧演员的那人如同祈祷一般，单手指天，向这个世界的深处呼唤着什么：“天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限!当善与恶交汇之时，开始召唤地狱判官的仪式！降临吧，‘奥西里斯的天空龙’！”

    “昂~~~~~~~~~~~~~”远古龙神的声音从天际传来，而海马集团专门用来感受神之卡波动的程序却并没有起到作用，这是因为在神之卡“奥西里斯的天空龙”降临之前，操控着哑剧演员的那人——马利克·伊修达尔就已经将这场决斗用黑暗游戏侵染了，现在招来的，并不是决斗立体影像，而是黑暗游戏里唤来的神灵气息！

    【如果对面是法老王的话，还没办法用黑暗游戏压制，但是你的话，易如反掌。】马利克童实野码头的一艘豪华邮轮中，看着这一切的生，【就用你，来试试神灵的力量吧。】

    ————————七星宝刀————————

    上一章阿努比斯的裁决有bug，但是已经不想改了，因为原作中利希德使用的卡就那么几张，不好加新的进去。

    这本书的bug多得很我自己也是知道的，橘子我是工科生，每天撸完四五个小时的代码、看完一两个小时的e文再码会儿字，容易出bug也是难免的，欢迎大家指正！不过，如果是昨晚上现的话还能改，但现在已经过去这么久了，也难改了，就当是bug处理了吧。

    另外，最近频频出现主流卡组（魔导、甲虫、假面），有读者提到今后会不会演变成主流虐卡堆的烂俗剧情，橘子在这里说句公道话，顺便也剧透一句：所有登场的主流卡组橘子我都会削弱，比如甲虫妹子的每只甲虫都只放了一张、小埋没有暗爪阵风酸水、姆q没有神判和场地等。

    至于主角，有人问主角是不是太强了（身边也有小伙伴这么问），我会告诉你橘子我第一次认真写主角的人设时正在看的是“一拳人”吗？强不是问题，问题是主角所追求的东西不是实力强就能得到的。如果输给马利克就能复活成为人类的话，以主角的节操绝对会见到马利克就直接投，完全不犹豫的那种。

    <div class="adread"></div class="adread">