    不少大臣纷纷上前，准备参奏楚宁！

    可没等他们上前，楚宁抬起胳膊，对着金殿中的大臣们，“你们啊，我都不知道说你们什么好了，真是丢人丢到外国去了！”

    楚宁这话一出口，大殿登时安静了下来。

    是啊，今天是大朝会，不是只有文武百官，还有许多的外国使节都在！

    历来自诩泱泱大国的大明，怎么能在番邦使节面前如此不成体统呢！

    “行了，你们丢人也不是一次两次了，我真是对你们无语了。”楚宁一副恨铁不成钢的样子，让许多大臣都气愤不已。

    “我说让张洪去应天，说他是监军了嘛！你们这听风就是雨的毛病什么时候能改改。陛下，微臣觉得，张侍郎既然一心为国分忧，当然不能凉了他的心。

    您看这样，不如给张侍郎专门设置一个官职，统管应天六部事宜，当然只是在变法期间，变法结束之后，此职位是否保留，就看陛下和诸位的意思了。”

    楚宁这话说完，大殿上的文武大臣登时安静了，他们面面相觑，不知道楚宁葫芦里到底卖的什么药。

    “你们啊，妄为高官，一心就想着自己的那一亩三分地，争什么，抢什么，你们还能当皇帝不成！”这话就有点大逆不道了。

    “现在你们觉得这是你们做这个的机会，是干那个的时机，可你们谁真正为大明想过！没有！你们关心的就是自己能不能做到高官，能不能给自己的利益集团带来好处。

    如此下去，大明还有什么希望，作为高官，一心就想着自己和自己身边的那些人，有个屁用。”楚宁说着有些激动，他站起身，走到百官面前。

    “现在我告诉你们，陛下已经恩准了，这次去应天，太子殿下与我一同前往，会住在我家里！

    所以，如果你们不想造反，最好就收起你们的那些龌龊手段，如果太子有什么闪失，陛下是不会怪罪我的，倒是你们，可要想清楚了！”

    楚宁这话一说，群臣一下冷汗就下来了，连说不敢。

    不为别的，楚宁家里遇刺在大明已经不是什么秘密了，就算之前不知道，现在也知道了，毕竟不管是南镇抚司的迅速建立，还是应天兵马的调动，都证明了应天有事发生。

    所以何况，楚宁家中进刺客这件事，就大明官场传开了。

    所以不管是江南世族的代表，还是其他的文官，都极力阻挠楚宁前往应天。

    害怕他在应天变法动摇大明根基是一方面，怕这家伙在江南大开杀戒是另外一方面。

    毕竟这次传出来的消息是，楚宁将带着大军前往应天！

    结合楚宁一贯的做事风格，尤其是楚宁刚刚从海外征战回来，身上那股子杀气，就算是文官，也能清晰地感受到。

    并且据倭国和琉球的使者传出来的消息，楚宁在倭国简直就是杀红眼的节奏。

    不过大家谁都没那这件事攻讦楚宁，毕竟倭国国主竟然敢在背地里自称X皇，这简直就是对大明最大的侮辱。

    可就算这样，楚宁在倭国的杀神之名，大明的众官员也是知道的。

    现在他要带着大军去应天，谁也不敢保证楚宁能保持理智，不过他们倒是能确定，楚宁此举肯定不会轻易放过那些敢对他家人动手的人。

    只是不知道楚宁会做到什么程度。

    “陛下既然恩准了我去应天变法，你们不就是担心我在那造反吗，所以我推荐张洪跟我一块去应天，张洪可以对我的举措提出异议，可以将自己的担心上奏陛下。

    但是，张洪绝对不能将自己的手伸进军队，否则就不要怪我不客气了！”楚宁大声说道。

    这下轮到王文等人蒙圈了，楚宁这到底是什么意思，要知道，就算那些刚刚到京城任职的官员可能不太清楚，但是楚宁和张洪之间不和，几乎就是公开的秘密。

    此时楚宁竟然保举张洪去应天，而且还提议在应天设置一个那么高的职位，显然是楚宁怕朱祁镇猜忌，不得已作出的让步。

    这就是王文此时心中所想，毕竟楚宁这么做除了给朱祁镇安心之外，没有一点好处。

    这也可以理解，毕竟楚宁虽然进入朝堂的时间不长，但是不可否认，楚宁的‘进步’简直就是神速。

    文官魁首曹鼐、武勋第一人张辅，都以楚宁门人自居，从来不避讳，张辅更是一家三代跟着楚宁，现在张懋俨然成了军中新崛起的一颗新星。

    大明最赚钱的两大块，一个是京城的振兴集团，一个海贸，振兴是楚宁一手创办的，海贸是楚宁一手打开的，所以说楚宁在对面朝野上下的影响力大的离谱。

    所以楚宁才会选择让张洪到应天，这样也算是让朱祁镇放心。

    不过，正如楚宁所说的，张洪现在显然已经被利益和仇恨，蒙蔽了双眼，谁也不敢保证张洪会不会因为这些，阻挠变法。

    王文虽然反对变法，但他现在是内阁辅臣，自然格局要高出不少，他现在想的是韬光养晦，默默发展自己的实力，等到自己足够强大的时候再说。

    所以他才会将自己昔日的好友兼战友张洪，从边疆弄回来，而且还坐上了刑部侍郎的高位。

    一开始，在楚宁回来之前，张洪确实没有让王文失望，张洪的能力还是很强的，短短几个月的时间，就已经在刑部站稳了脚跟。

    并且在朝堂上的一些主张，也显示处理他不凡的政治眼光，只是，自从楚宁回来之后，张洪就彻底变了。

    仿佛回到了他被贬斥之前的状态，那就是一门心思和楚宁作对。

    王文早在楚宁回来之前就和张洪说过，不要和楚宁发生争执，韬光养晦才是正理，当时张洪也答应了，而去事后也证明，张洪也确实做到了。

    只是今天，张洪不知道怎么了，竟然一门心思和楚宁作对，简直到了无理取闹的地步。

    王文一直没有发表任何观点，他在观察，他想看看这个张洪到底想要干什么。如果是单纯地发泄私愤，那这个家伙将被王文无情地抛弃。

    王文绝对不会允许自己好不容易建立起来的势力，出现张洪这种不安定因素，尤其是针对楚宁，楚宁现在看来，在朱祁镇心中的地位还是很稳固的。

    这个时候和楚宁为敌，简直就是自寻死路。

