    第352章心思

    “我不找人，我在县里一食堂工作，今天第一次到县里周围到处转一转，看到机械厂有点儿好奇。”

    这个谎撒的连赵茹自己都觉得漏洞百出，可惜面前的顾恒一点儿都不在意这个漏洞。

    他管这女孩子是来找谁或者想干什么，但是打听到了他想要的信息。

    女孩子在县里大食堂工作，虽然有点儿失望，不是老师或者是医院的护士，医生之类的。

    大食堂一听就知道肯定是服务员。

    长得这么漂亮的女孩子，去食堂里当服务员，这就有点儿大材小用。

    “我还没去一食堂吃过饭呢，你们这一食堂的饭菜怎么样？”

    顾恒舍不得离开，想要搭讪。

    正中赵茹的下怀。

    “我也第一天来也不知道，下一次你来试一试，看看好吃不好吃！”

    赵茹天生的南方女子，娇小玲珑，又长得甜美可人，说起话来声音温柔软糯。

    顾恒不由得越发喜欢。

    “你好，我叫顾恒，不知道你叫什么名字，咱们也算认识了。下一次我去一食堂找你。”

    “你好，我叫赵茹。你叫顾恒？机械厂有个叫顾杰的是你什么人？”

    赵茹假装惊讶的问道。

    “不是我什么人，实话跟你说吧，那是我同父异母的哥哥，我俩可不对付。他没把我当弟弟，我也没把他当哥哥。纯粹就是个混蛋！”

    顾恒终于找到可以倾泻自己内心痛苦的地方。

    “啊？没想到你们两个是兄弟呀，实话跟你说，我认识你哥哥顾杰，我们俩原来是一个知青农场插队的知青。”

    顾恒热情消退一点，和顾杰一个农场，是不是也站在顾杰哪一边？

    “你认识顾杰啊！”

    “怎么可能不认识？我们知青点人家顾杰顾知青那是风云人物。我一个小小的女知青，也就是我认识顾杰，顾杰不一定认识我。毕竟顾杰最喜欢的人是江小小。”

    赵茹有意把话题往这个上面引。

    果然，顾恒立刻对这个叫江小小的女孩儿感兴趣。

    他想起来在医院的那一出，有一个女孩儿在医院病房里陪着顾杰！那个应该就是江小小吧。

    牙尖嘴利，而且嚣张跋扈，蛮横霸道，完全不像个女人，和眼前的赵茹比起来，那简直就是个母老虎。

    “顾杰眼睛瞎了吧，怎么看上个母老虎？”

    这是他的心声。

    赵茹一听这话，不由得有一种同为天涯沦落人的感叹。

    “是啊，江小小在我们知青点一向横行霸道，飞扬跋扈。谁也不敢惹她，谁让人家跟上面的……唉，说起来都丢人，反正上面的领导都喜欢她。

    这个江小小在我们队里不太检点，老是传出来有男知青为了她惹出麻烦的事情。”

    这个可是顾杰的弟弟，无论兄弟两个有没有感情。

    可是顾恒一定会把这些话传达给顾家的父母，就不相信他那个亲老子难道真的能看下去。

    看着自己儿子喜欢上一个不三不四的女人！

    顾恒一听这话来精神了，“真的？这个女人没看出来啊？不过也是，虽然蛮横霸道，不过那张脸长得的确不错。没想到顾杰也有这么一出，会栽在女人手上。

    看起来这女人的手段很厉害。”

    “是啊，这个江小小来到我们知青点儿才两年，可是上上下下跟男知青，上级的领导打的都火热。”

    赵茹这话说的有点诛心。

    “别说她了，你出来肯定还没吃饭吧？这个时间肯定是饭点儿，要不然我请你吃饭吧。你和我哥在一个知青点，我看着你斯文有理又挺好说话的，一见如故，咱们就当是交个朋友。

    以后你在县里工作，有什么麻烦的时候来找我。”

    顾恒才不会去管什么江小小，那只不过是写封信打个电话的事情。

    当务之急是他觉得眼前这个赵茹很合自己的心意。

    在这小破县城里，自己还要待一年多。

    要是处个对象的话，也不错。

    赵茹腼腆的笑了一下，想要拒绝，可是顾恒不答应，拍了拍自己后座。

    “别跟我客气了，快上来吧！咱们都是从城里来的知青，也算是同是天涯沦落人。”

    赵茹肚子的确是饿了，现在回去估计大食堂也吃不上饭。

    再说赵茹是真的准备和顾恒成为朋友，这样说不准她还有机会打进顾家。

    当然，她没办法嫁给顾杰。

    这一点她早就认清。

    如果嫁给顾恒的话，也不失为一个好的办法。

    顾家的条件赵茹听说过，父母在城里都算是有头有脸的人物，是干部。

    顾恒又比顾杰更受父母的喜欢。

    毕竟是后妈，老来得子。

    爹娘都喜欢的儿子，嫁给顾恒的话，既能恶心顾杰，又能想办法给顾杰使绊子。

    赵茹是真的因爱生恨，她既舍不得顾杰，可是又恨顾杰。

    两个人高高兴兴的去了旁边的三食堂。

    江小小在宿舍里收拾好东西的时候，也摸了摸自己的肚子。

    食堂现在那么忙，去吃饭的话，肯定不可能。

    等会儿去，是不是饭就没了？

    要不然自己从空间里拿点儿预备好的现成的东西吃点也行。

    打量了一下宿舍，走到外面的走廊，看着别的宿舍门口都有一个小小的厨房。

    里面应该都是有一个蜂窝煤炉子。

    琢磨了一下，以后也得弄一个厨房，起码自己想吃点儿什么的时候就能做点儿什么，可是一想到自己在这里就待几个月，过一阵儿还得换地方，还是老老实实的吧。

    江小小在宿舍里又收拾了一会儿，等到真的赶到食堂的时候，果然食堂的饭点儿已经过了。

    食堂里就剩下两个服务员，正在那里收拾洗碗。

    大师傅他们早就下班了。

    江小小摸了摸肚子，叹了口气，这就是新人的麻烦，不知道人家的工作规律，也不知道时间点儿。

    江小小倒是聪明的和两个服务员打好了关系。

    说了一会儿话，顺带着摸了一下，原来晚上大食堂的开饭时间是5:30。

    一般外面的客人，包括厂矿的职工来吃饭的时间5:30~7点之间。

    7点是他们食堂职工的吃饭时间。

    7:30以后食堂就没有饭，也就是说江小小晚上7点得过来吃饭。

    因为她的报道时间是第二天。

    (本章完)

