    在接受塞拉斯的传承时，史蒂夫·罗杰斯友情提醒过，接受传承时，会受到传承者的影响。

    但洛基没当回事，他非常自信，觉得自己身为高贵的神，无论如何也不可能被一个越狱犯影响。

    结果现在却被无情打脸，自然是很不好过。

    奥丁摆手说道：“会有人给你相关的线索。”

    目送洛基离开宫殿，托尔这才将尼克·福瑞的请求说出来，希望奥丁能够给神盾局提供一些情报支援。

    彼此本来就达成了合作关系，奥丁自然也没有拒绝，给了相关的情报之后，在托尔回到地球时，突然问他：“托尔，你觉得洛基刚刚所说的怎么样？”

    “啊？”托尔挠挠头，“他要废除阿斯加德的国王？坦白说，我其实是无所谓的，但阿斯加德这么多年一直都是如此，人们能够接受改变吗？”

    奥丁目光深沉的看向广袤的宇宙：“他说的其实也有些道理，阿斯加德或许应该要来一场彻头彻尾的变革。”

    如果没有问答游戏曝光的未来，奥丁自然不会赞同洛基那番言论，他原本就不太看得上人类，自然更不在意人类的社会制度。

    在绝对的力量面前，强大的个体比任何社会制度都关键。

    灭霸凑齐六颗无限宝石一个响指毁灭半个宇宙的生命，管你是落后的原始部落，还是科技发达的外星文明，谁能对抗的了？

    但不可否认的是，地球死了一半人，还有重新崛起的机会，而阿斯加德却是全军覆没了。

    奥丁不由开始考虑，阿斯加德是否真的要做出改变，才能更好地顺应未来呢？

    地球，纽约。

    托尼·史塔克从索科维亚回来之后，又被尼克·福瑞叫去基地开会。

    托尔从阿斯加德带回了一些宇宙中的信息情报，其中就有介绍灭霸的情报，复仇者们必须要提前做好应对准备。

    灭霸势力不小，也是宇宙中的一方霸主，不过这次问答游戏曝光了他疯狂的野心后，已经是成了宇宙公敌，在没有找到无限宝石之前，应该抽不出空来入侵地球。

    更何况，此时诸神黄昏尚未降临，奥丁活着好好的，作为九界庇护者，灭霸要想来地球抢夺无限宝石，首先就要干趴下奥丁。

    “目前来看，我们暂时应该不用太担心灭霸，他这会儿也没空来骚扰我们。”托尼·史塔克耸耸肩膀。

    史蒂夫·罗杰斯眉头紧皱：“现在所有人都知道地球拥有三颗无限宝石，即便灭霸暂时过不来，也会有其他宇宙中的势力来找我们麻烦。”

    “所以，现在最重要的事是如何保管好无限宝石，对吗？”托尔插进话来，“你们如果没信心，可以把宝石交给我们阿斯加德来保管。”

    尼克·福瑞想都没有就摇头拒绝：“不，我们有能力也有信心保管好。”

    托尼·史塔克则直接说道：“托尔，阿斯加德的未来可比我们地球更糟糕，问答游戏曝光的未来，你们就没有守住宇宙魔方！”

    托尔当然不服气：“但你们弄丢了三颗宝石！”

    “够了，这不是算账的时候！”史蒂夫·罗杰抬手制止了他们，“要我说，最稳妥的办法就是毁掉宝石，哪怕只毁掉一颗，就能彻底挫败灭霸的野心，而我们刚好能够做到！”

    “不行！”尼克·福瑞还是摇头，“毁掉宝石是最后选项，我们必须要研究宝石中的力量，才能获取对抗宇宙中威胁的资本！”

    托尼·史塔克当然也是站在他这边的，“史蒂夫，你真的太保守了，未来还没发生呢，我们没必要怕成这样！”

    旺达·马克西莫夫确实赞成史蒂夫：“我也觉得应该毁掉无限宝石……我没有十足的把握，但可以试试看。”

    其他复仇者们也都各有各的想法，保守点的认为毁掉无限宝石最省心，激进派则认为应该从无限宝石中汲取力量。

    双方一时间争论不休，最后班纳博士提了个折中的方案：“或许我们可以把无限宝石藏到另一个世界去？

    只要没有次元穿梭门，不论是灭霸亦或者其他的宇宙霸主，永远也别想找到无限宝石！”

    托尼·史塔克瞥了他一眼，“你想送给蝙蝠侠吗？”

    “当然不是！”班纳突然想到了什么，“我记得布鲁斯从问答游戏中得到奖励，好像也是一枚空间宝石？”

    “对，有这么回事！”托尼·史塔克点点头，“不得不说，那家伙的运气好像一直都很好。”

    史蒂夫·罗杰斯觉得班纳博士的提议不错，“我们真的可以这么做，正义联盟和复仇者联盟应该展开合作，想想看，有了超人和闪电侠，我们对付灭霸就更有信心了！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“你想得挺美，但正义联盟的敌人可不比灭霸弱，他们可抽不出空来帮我们，说不定还要我们去帮他们呢。”

    “互帮互助嘛，这很正常。”史蒂夫·罗杰斯越想越觉得这个主意不错。

    但尼克·福瑞却咳嗽了两声：“暂时不讨论这个问题，无限宝石对我们而言是非常重要的战略性资源，必须要慎重对待。”

    会议开到最后也没谈出个结论，最后只制定了一些比较基础的应对措施，就各回各家了。

    散会之后，史蒂夫·罗杰斯直接在团队频道@布鲁斯·韦恩：“伙计，你们也看了这一次的问答游戏了吧？我们需要你的帮助！”

    布鲁斯·韦恩：“我看了全程直播。”

    彼得·帕克：“灭霸实在太疯狂了，难以想象，只要一个响指就能消灭半个宇宙的人！”

    托尼·史塔克：“史蒂夫，你动作可真快，卤蛋头可没同意你找布鲁斯求助！”

    史蒂夫·罗杰斯：“我们必须得争分夺秒！布鲁斯，我希望把无限宝石送到你或者彼得那儿去，你们觉得怎么样？”

    彼得·帕克：“……”

    彼得·帕克：“别！罗杰斯先生，你如果送过来，我没把握能守护好宝石，万一被坏人们得到，那可就太糟糕了。”

    史蒂夫·罗杰斯：“好吧，其实我只是随口一提，主要是希望把宝石送去布鲁斯那儿。”

    他这话发出去，彼得·帕克半晌没有回复，小蜘蛛显然是被打击到了。

