    第四八五章白玩了

    带着一身的轻松愉悦，王卓在凌晨天色蒙蒙亮的时候，登上了南下江洲的飞机。

    短航线的飞机一般在六千到九千六百米的高度之间飞行，长航线的则在八千至一万两千六百米区间，部分有特权的公务飞机的飞行高度可以达到一万五千米。

    也就是说，伍佰的三万英尺歌词中，“远离地面，快接近三万英尺的距离”，听上去挺吓人的，好像很高的样子，但其实一英尺等于零点三零四八米，三万英尺才九千米而已。

    就在大概这么个高度，王卓第一次没有用他的级视力俯瞰大地、欣赏美景，也没有享受空姐们对豪华头等舱的优质服务，体力大量消耗后的他从飞机爬升至高空调整平稳后就进入了梦乡，直到降落。

    而另一边，王卓登机的时候，曲静幽正着曼妙的，身体像一只八爪鱼一般的抱着卷成一条的被子，舒服的箍在上面，做着香香的美梦。

    在梦里，她躺在用厚厚的美元堆砌起的大床上，富贵逼人，有如一个女皇。

    在她的身边，围绕着一群男宠，有的貌似潘安，有的才华横溢，有的健如蛮牛。

    一个帅得可以令吴尊自惭形愧的美貌男子在为她按脚，一个比阿诺还要健美的型男在做第一千个俯卧撑只为博她欢心，还有一个才比黄霑的文艺大家，在弹唱刚刚为她谱写的新歌。

    多么美好的生活啊曲大小姐正在感叹，突然有一个面目可恶的家伙，赤着两条毛腿，出现在了她的面前。

    他面带邪邪的笑容，粗鲁的托起她优雅的下颌，将一蓬茂密油黑的菜中突兀而出的红肠野蛮的塞了过来。

    美梦突然就变成了恶梦，曲静幽心底万般不怨，可是梦中的她却违背了她的本心，不仅欣然接受，甚至还曲意逢迎，竭力服务着那个蛮横的男人，她肮脏、下贱、卑微，像是他可以予取予求的玩物，任凭他百般轻薄，却开心得像一个受到了表扬的孩子

    曲静幽挣扎着想要醒来，却怎么也做不到，她想喊，却不出声音，想逃，却无处可逃。

    “叮咚。”

    “当当当当”

    “叮咚叮咚。”

    “当当当当当”

    连串的门铃声和急促的敲门声响彻走廊，曲丰和曲信两人气急败坏，在门口徘徊着，像是两只热锅上的蚂蚁。

    刚刚结束的昨天夜里，曲静幽亲自出马，想用掉包矿泉水的手法给王卓下药，将他迷昏之后绑走，却没想到计划迟迟不能见效，后来她为了计划的成功而坚决选择了献身，没想到却一拖再拖，最后没了动静

    曲丰和曲信在楼下等着，左等没消息，右等没动静，实在无奈之下只好给曲静幽打电话，却始终处于无人接听的状态，眼看天都破晓了，两人估计，事情看来是有变了

    上得楼来，他们左敲门右按铃，可就是怎么也不见动静，正商量着要不要找服务台来开门，曲丰无意中用手一按房门扶手，居然开了。

    敢情这门压根就没反锁

    两人顾不得抱怨，急忙走了进去，回身把门锁好，走过洗手间门前的甬道后，突然齐齐停住了脚步。

    床上是一副香艳刺激的场景，虽然大家都是亲戚，但看到这样一个大美女一丝不挂的躺在床上，夹抱着被卷，在睡梦中还带着一脸谄媚的笑容，换成是谁，也无法淡定

    虽说是四星级酒店，但这种规格的大床房面积也不大，摆设也少，可以一目了然的看到，房间里只有曲静幽一个人，王卓的人和衣服、随身物品都不在，他已经不知去向了。

    曲丰勉强咽了口吐沫，尴尬说道：“她怎么睡得这么死，敲门都听不到”

    “看来那瓶水王卓没喝，都被她一个人喝了。”曲信指了指床头柜上的矿泉水瓶，里面只余一公分高的那么一点了。

    “这叫什么事啊丰苦笑挠头。

    “偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。”曲信恼火的说道：“肉包子打了狗，有去无回了”

    “别说风凉话了，先把这姑奶奶叫醒吧。”曲丰一边向床头柜走去，一边说道：“我收拾东西，你把她叫醒。”

    “还是你叫吧，我来收拾东西”曲信弯腰拣起一条布料只有巴掌大小的“小内内”，又去拣散落在地上的其它衣物。

    两人都不肯叫曲静幽，很快就收拾好了东西，你看看我，我看看你，最后只好“两个和尚抬水吃”，一起叫醒她。

    身体被摇摆、晃动，幅度越来越大，曲静幽终于长吐一口浊气，恢复了意识，从鬼压床一般的恶梦中醒了过来

    曲丰拔腿便溜，进洗手间解手去了，把个曲信留在床边，尴尬的面对一脸迷茫的曲静幽。

    “你啊”

    曲静幽皱眉看了看堂弟，突然回过神来，想起了不久之前生的一切，飞快的转头四顾。

    “别找了，”曲信苦笑说道：“只有你一个人，他的东西和人全没了，已经走了。”

    其实曲静幽已经有了这个令她恐惧的猜测，自己睡得这么沉，甚至需要被人摇醒，这是在平时都没有的事，说明自己一定是喝了那个无色无味的药，是被王卓反算了

    “快穿衣服吧，咱们马上离开这。那小子应该是没报警，但是夜长梦多。”曲信说道。

    曲静幽这才现自己还是一丝不挂的状态，不由得下意识的抱紧了被子，挡住身体的正面，曲信向她无辜的一摊手，往洗手间方向走去。

    这时，曲静幽的心里早已乱成了一团，她急忙起身开始穿衣服，越来越觉得事情大条了，“偷袭不成反被奸”，王卓却没有报警，就这么不声不响的走了，有问题

    心里像压了一块大石头，昨晚王卓不知拍摄了多少照片，录制了多少视频，如果那些东西曝光出去，那么

    收拾好一切之后，三人匆匆下楼离开，手下传来消息，王卓已经乘破晓的航班离开了京城，回江洲去了，曲信打电话到酒店的前台，才知道王卓走的时候并没有退房。

    “丢了什么东西没有”曲信动汽车，坐在副驾驶的曲丰回头向堂妹问道。

    “都在。”曲静幽神不守舍的回答道。

    “呃”曲丰看了看她，表情古怪的说道：“你有湿巾吗先擦擦脸吧。”

    擦脸曲静幽心不在焉的嗯了一声，一边飞快的转动脑筋，一边取出包里的镜子和湿纸巾，一照镜子，顿时就愣住了。

    镜子里的女人神情狼狈，却不知什么时候已经洗尽铅华，露出了本来面目，但在梢、额头、鼻翼、脸颊和下颌上却有着一处处斑驳的亮痕，正是王卓的精华自然风干掉遗留下来的印记

    出离愤怒的曲静幽有种马上打开车门，跳车撞死的冲动，这时她才想起，王卓的第一精华喂她吃了下去，第二次全部喷在了她的脸上，之后两人一起喝水，她为王卓做“扫除”的时候，就不知不觉的睡着了

    脸上的浓妆，就是在“进餐”之前，被王卓擦掉的，曲静幽突然感到一种阴寒，那时的自己就像对王卓着了魔一样，言听计从予取予求，他的目光和语言似乎有种妖异的魔力，可以蛊惑人心，让自己迷醉其中，连被他擦过脸的事都忘在了脑后。

    越回想，就越觉得可怕，越觉得不对劲，她忍不住脱口说道：“不对，他身上有鬼”

    “鬼在你心里吧”开车的曲信郁闷的接道：“我说大小姐，你昨晚倒是被他伺候爽了，现在怎么办”

    “他伺候我”曲静幽冷笑一声，刚要反驳，却感觉词穷，原定计划中只有虚与委蛇，可没有献身打真军这一环，这时候拿献身来说事，换回的只能是冷嘲热讽，而不是理解和惋惜。

    她铁青着脸不再说话，心里却恨死了王卓，同时也在为后续的事担忧，王卓掌握着的东西，是她曲大小姐的命门

    飞机安然降落，春风得意的王卓在出口刚刚伸了个懒腰，就看到了前来接机的思源和白露二人。

    五月一号的江洲节气，已经绿树成荫，花团锦簇。在这二十多度的气温里，思源今天只穿了一件粉纱公主裙，像一个含苞欲放的邻家小妹，藕臂藕腿粉脸蛋儿，童花头，怎么可爱怎么打扮，卖萌无极限。

    而白露的打扮则是清爽型的，绷腿的牛仔八分裤，浅蓝色文化衫，亭亭玉立的站在那里，像一个休假中的模特。

    王卓笑意盈然的迎上去，已经把昨晚的事忘在了脑后，就像度过了一场不真实的梦。

    但这场梦还是切实存在的，他手机里还存着昨夜春风一度留下的照片和视频，那美妙而刺激的享受余韵尤存，还有他留给“阳阳”的深刻回忆，想必会让对方永生难忘

    而且这件事还无未结束，休说对方绝对不会就此善罢干休，他也不打算就这么收手，对付一个想要绑架他，杀害他的团伙，他怎么可能只玩一出“反奸记”，爽过之后就善罢干休ro~:

