    徐子枫这番话，说的张亿恒哑口无言，虽然他曾经说过，只要是他坚持的，他爸妈一定会肯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，真实的情况就是，当他爸妈知道他不念书想去打职业，想去当职业选手的时候，差点没被气死。

    好好的一个大学生，一个前途无量的大学生，突然说要辍学打职业，别说他爸妈，恐怕这个世界上的任何父母，都不会同意自己的孩子这么做吧？

    要知道考大学也并非是一件轻松的事啊。

    不过，这件事张亿恒一直都埋在自己心里，他从来都没有跟任何人提起过，其中包括徐子枫等人。

    现在徐子枫所说的这番话，正好触碰到他内心最柔弱的地方，那就是他爸妈真的质疑他打职业这个梦想。

    看着愣的张亿恒，徐子枫走近一步伸手拍了下他的肩膀，说道：“钱是赚不完的，有梦想是一件好事，但梦想归梦想，我们除了追逐梦想之外，还要考虑实际性问题，那就是吃饭，如果连饭都吃不饱，还谈什么理想？”

    顿了下，徐子枫又道：“快把账户给我。”

    这次张亿恒没在说话，也没在坚持拒绝不要钱，他把自己的银行账户给徐子枫之后，眼睛红红的说了一声“谢谢”。

    徐子枫轻轻的在他头上拍了一下，笑骂道：“以后都是兄弟，说谢谢就见外了。”

    说完，徐子枫拿出手机转账，十分钟后，三人都收到了银行入账短信，接着，徐子枫说道：“亿恒，晚上放你半天假，回家跟叔叔阿姨好好说清楚，记住，我们不是玩物丧志。”

    “嗯。”张亿恒揉了揉红的眼睛，然后重重的点了点头。

    等分红这件事搞定之后，龙雪儿忽然关掉电视来到徐子枫面前，伸出手道：“我的呢。”

    “什么你的？”徐子枫疑惑。

    “钱啊。”龙雪儿说道。

    “什么钱？”徐子枫更疑惑了。

    “哎呀，我帮你们牵桥搭线找到这么大的赞助商，一下就肯投资一百五十万赞助你们，总应该给我一点儿零花钱吧。”龙雪儿解释道。

    “没有你的份。”徐子枫摇头道。

    “混蛋，为什么没有我的份？他们人人都有，就我没有？”龙雪儿不开心了。

    “他们是枫云战队的队员，同时，签合同的时候已经说清楚了，他们拥有战队收益的分红权，所以，他们当然有钱拿啊。”徐子枫好笑道。

    “那我也要加入你们战队。”龙雪儿扁嘴道。

    “别闹。”徐子枫摆摆手。

    “谁跟你闹了？哼，本宝宝很认真的好不好？怎么，你嫌弃本宝宝，所以不要我加入你们战队？”龙雪儿问道。

    “既然你都这么说了，我也不怕实话告诉你，是的，我嫌弃。”徐子枫笑容满面的说道。

    龙雪儿技术菜，然后跟林美珊和李梦婷不一样，她们一个是战术分析师，一个是数据分析师，如果是她们俩要求加入枫云战队，徐子枫肯定举手欢迎，但，龙雪儿什么都不会，要她干什么？

    他们战队虽然现在有钱了，但也没必要养闲人啊。

    “哎呀，我不管，我就是要加入你们战队。”龙雪儿开始耍泼。

    “给我一个理由，你能给我们战队带来什么帮助？”徐子枫见龙雪儿似乎是认真的，所以也认真的问了一句。

    “我...我...我能给你们战队找赞助啊。”龙雪儿“我”了半天，终于想到一个很好的理由了。

    然而，这个理由徐子枫并不接受。

    只听他说道：“我们战队只会主动找一次赞助，也就是张叔叔这次，三个月的期限过了以后，我们就不会自己去找赞助了，因为那个时候，有很多赞助会自动送上门来。”

    徐子枫为什么会这么说？因为他对枫云战队有信心，他相信三个月之后，他们枫云战队肯定会名声大噪。

    “那...那...那......”龙雪儿“那”了半天，愣是没说出一个新的理由来，看她的样子，都快急哭了。

    徐子枫好笑道：“包租婆，你就别闹了，舒舒服服当你的千金小姐岂不是很安逸？况且你那么有钱，也不用惦记我们战队这么点小钱了吧？”

    “哼。”

    闻言，龙雪儿很不开心的“哼”了一声，然后说道：“等我想到加入你们战队的理由后，再来找你。”

    说完，龙雪儿便返回去看电视剧去了，徐子枫笑笑，这时，骚猪，板砖脸俩人已经在训练了。

    同样，张亿恒也在登录自己的游戏账号。

    在看张小宝，他的游戏已经开始了，徐子枫来到自己电脑面前坐下，恰好张小宝就在旁边，他一边把电脑打开，一边问道：“小宝，是不是又在打单子？”

    “嗯，这单子要求不高，不过给的价格高，我一时忍不住，所以就接下来了。”张小宝回答道。

    “行，不过还是那句话，以后尽量少接单子打，毕竟我们以后肯定会成为正式的职业选手，到时候身份不一样了，打单子被赛方现的话，惩罚后果很严重的。”徐子枫提醒道。

    “好，打完这个我就不打了，对了枫哥，你让骚猪他们俩个去打极地大乱斗，训练效果显著吗？”张小宝好奇的问道。

    之前他就见过骚猪和板砖脸在打极地大乱斗了，起初他还以为俩人无聊没事做随便娱乐一下，结果他现，俩人除了打极地大乱斗之外，什么也不做，后来他问过徐子枫，徐子枫也跟他解释过，这是他特意给俩人拟定的训练方案。

    “现在不好说，不过我敢肯定，事后一定会有效果的。”徐子枫回答这个问题的时候，一脸自信。

    “嗯，等我打完这笔单子，我也跟着他们一起训练。”张小宝说道。

    “可以啊。”徐子枫点点头，本来这个训练方案不但特别适合骚猪，也同样适合张小宝。

    他们俩个，一个是上单一个是adnetbsp;  不同的是，上单对于走位的要求并不是很严谨，而徐子枫让骚猪去极地大乱斗训练的最主要的目的并不是走位，而是心态问题。至于张小宝，走位对于adc而言，是最为重要的，因为有的时候adc能否躲开一个关键性的技能，直接会影响着一场比赛的最终胜负。

    只不过张小宝既有实力，也有走位，所以徐子枫并没有强制性要求他一定要按照他拟定的训练方案训练，只是他没想到，张小宝会主动要求跟骚猪他们一起训练。

    徐子枫打开电脑后，先是把QQ登上去，然后打开陈美熙的QQ聊天窗口，消息给她：“媳妇。”

    几秒钟后，陈美熙回复了一个俏脸红的表情，接着问道：“老公，赞助的事谈妥了吗？”

    陈美熙知道他们今天跟着龙雪儿去谈战队赞助的事，虽然她一直心急想要知道结果，但，她知道无论谈成与否，徐子枫都会跟她说的，所以她没主动信息给徐子枫问这件事。

    “嘿嘿，已经谈妥了，而且第一期的赞助费也拿到了。”徐子枫打字把消息过去，还不忘附带几个得意的表情。

    “真的啊？”

    “嗯。”

    “老公，恭喜你啊。”这句话后面附带了一个害羞的表情，俩人现在的关系已经不是刚开始在一起的时候了，双方基本上都见过对方的家人了，渐渐的，俩人也习惯用了亲昵的方式称呼对方。

    “嗯，我想给战队找一个保姆，以后可以专门照顾我们一日三餐还有基地卫生，媳妇你觉得怎么样？”其实找保姆这个想法徐子枫之前早已经有了，因为他不想张亿恒太过劳累，况且那对张亿恒也不公平，只是之前经济紧张，所以一直没主动去找。

    现在枫云战队总算有点钱了，开销也不用省吃俭用了，也该找个保姆帮他们料理饮食起居的问题了。

    “找保姆？我觉得张亿恒做的东西很好吃啊，不要他了吗？”陈美熙很奇怪，明明有张亿恒了，为什么还要找保姆呢？

    徐子枫只好解释给她听，完了以后，徐子枫说道：“我已经让他通过考验了，他现在已经是我们枫云战队的正式辅助了，我之所以找保姆，就是因为不想他太劳累了，而且对他也不公平。”

    “也对喔，既然是这样的话，那你就找呗，反正现在战队有钱了，嘻嘻。”陈美熙赞同道。

    “嗯，等我问问他们有没有人认识这方面的人。”徐子枫说完，陈美熙回了一个“嗯”字，徐子枫忽然转移话题，问道：“媳妇，你今晚有没有课啊？”

    “没有。”

    “明天早上呢？”

    “明早有。”

    “那...晚上过来基地这边睡呗。”

    “......”

    陈美熙了一连串省略号给徐子枫之后，又来消息说道：“过去找雪儿睡吗？”

    “谁说找她睡啊？上次她已经破坏了我的好事了，我说什么也不会让她破坏第二次了。”徐子枫赶紧说道。

    “嘻嘻，你这色狼。”

    徐子枫没有反驳，而是了个可怜的表情过去，接着说道：“媳妇，我想念你身上的味道了。”

    “哎呀，真是肉麻死了，害我起了一身鸡皮疙瘩呢。”陈美熙说完还来一个怒的表情。

    “反正我不管，今晚你一定要过来，明早我们起早一点，然后一起去跑步，吃早餐，接着我在送你回学校。”徐子枫说道。

    “好麻烦呀。”

    “哎呀，今晚你一定要来，我好久都没抱着你一起睡觉了，我现在每天晚上睡觉都不踏实。”徐子枫第一次用撒娇的口吻跟陈美熙说话，说真的，连他自己都忍不住起鸡皮疙瘩了。

    “我想想嘛。”

    “别想了，一定要来。”

    “好啦好啦，我知道啦，我晚上一定过来好了吧，我等会儿要上课了，晚上见。”

    “嗯，晚上见。”

    俩人互相了个亲吻的表情给对方便结束了这次的聊天对话，徐子枫刚要把聊天窗口关闭，身后忽然响起龙雪儿的声音：“啧啧啧，真是好肉麻呢，我都忍不住打冷颤了。”

    徐子枫回头一看，只见龙雪儿一脸怪笑的看着他。

    “包租婆，你不要神出鬼没的好不好？去看你的电视剧。”徐子枫感觉自己快醉了，他刚才跟陈美熙聊的太投入了，以至于龙雪儿什么时候来到他身后，他都没现。

    “徐子枫，我找到加入你们战队的理由了。”龙雪儿眨了眨大眼睛。

    “什么理由？”徐子枫好奇道。

    “我可以当你们战队的保姆啊。”龙雪儿一脸傲娇。

    “......”

    无语了两秒，徐子枫便好笑道：“算了吧，你当我们的保姆，估计能活生生把我们饿死在家里，找你当战队保姆，我宁愿自己动手。”

    “你敢瞧不起我？”龙雪儿怒道。

    “不是我瞧不起你，你一个身娇肉贵的千金大小姐，你会做菜吗？你知道做家务吗？你会洗锅刷碗扫地吗？”徐子枫一连几个问题，瞬间就把龙雪儿问懵了。

    “我...我...我......”

    龙雪儿“我”了半天，愣是没说出一句完整的话来，只见她似乎是急了，使劲的跺了跺脚，恨声道：“徐子枫，这是你逼我的，哼，要是晚上美熙姐过来，我就让她跟我一起睡，你想跟她睡，绝不可能。”

    “包租婆，你是不是吃饱了撑着没事做啊？你要是真的闲得慌，你去看电视剧啊，再不然我帮你买只狗，没事就自己出门去遛遛狗啊，你别老是针对我行不行啊。”徐子枫苦笑道。

    “好啊，你帮我买只狗啊，到时候要是狗狗把我哄开心了，我就不烦你了。”龙雪儿说道。

    “行，算我怕你了，你要什么品种。”徐子枫问道，如果能用一直狗狗解决问题，徐子枫绝对不介意花这种小钱。

    “我也不知道什么品种的狗狗可爱，不如你帮我选？”龙雪儿似乎对养狗很有兴趣。

    “嗯，我帮你看看。”徐子枫说完便转回头去打开Tgp，准备登6英雄联盟，结果龙雪儿扯了扯他肩膀上的衣服，问道：“你不是帮我买狗狗吗，你上游戏干什么？”

    “现在就买？”

    “对，现在就买。”

    “靠。”

    徐子枫在心里暗骂一声，然后打开QQ群查找，他不认识什么卖狗的人，不过，他知道有很多卖狗，爱狗的人都会创建专门的群组，果然，他搜索关键字“狗”，就出来很多昆明本地的QQ群组。

    他随便加了几个，没多久，就有一个名字叫“二哈金毛专业聊天群”的管理员通过他的加群申请。

    徐子枫迅打开QQ群，见群里没人说话，他主动问道：“有人吗？”

    “有。”一个网名叫“专卖二哈”的群员回话了。

    “你卖二哈？”徐子枫看到他的群名片后，立即问道。

    “嗯，你要买吗？”

    “对。”

    “私聊。”

    几秒钟过后，专卖二哈的群成员私聊来消息，不过是一连串的图片，图片上面全都是小二哈，徐子枫猜测估计也就两三个月大。

    “哇，好可爱啊。”龙雪儿看着图片一脸开心道。

    “你会不会养啊？”徐子枫有点担心，因为照片上面的狗太小了，到时候买来如果龙雪儿养不好把狗养死了，岂不是造孽啊？

    “哎呀，我会养啊，不就是喂点东西，然后拉出去溜溜嘛？我不管，我就要这个，帮我买一只，我今天就要。”龙雪儿指着图片说道。

    “行，不过事先声明，给你买狗狗，你以后就不准破坏我的好事。”这是一笔交易，徐子枫当然要把交易的要求说清楚。

    “知道啦。”

    “嗯。”

    俩人对话刚结束，对方就来消息：“这些都是纯种哈士奇，有两个月到四个月不等，请问你需要多大的？”

    “四个月的。”徐子枫不想买太小的，太小的还需要喂奶，太麻烦了，四个月的已经断奶了，相对比较好养。

    之后，徐子枫跟对方谈了一下价钱，对方答应下午送货到元明公寓住宅区门口，不过需要加五十块运送费，徐子枫答应了，他不想跋山涉水跑到龙泉路去拿狗，虽然来回坐公交车只需要四块钱，不过很麻烦。

    谈妥买狗的事之后，徐子枫说道：“你看到了，狗主下午把狗狗送过来，现在呢，我要打游戏，你不要再来打扰我，ok？”

    “ok。”龙雪儿开心的应了一声，便笑容满面的转身走了。

    徐子枫松了口气，他刚登6游戏，忽然想起自己有一段时间没上韩服的号了，于是又把国服的退了出来，然后开始登6韩服的游戏账号。

    这时，骚猪和板砖脸的第一把训练也已经结束了，骚猪转头看着徐子枫说道：“枫哥，你买二哈啊？”

    训练的时候，骚猪没把耳机完全戴起来，而是留出一丝缝儿，所以他听到了徐子枫跟龙雪儿俩人的对话了。

    “嗯，买给包租婆的，让她无聊的时候可以跟狗狗玩一玩，老是来烦我，我也吃不消啊。”徐子枫苦笑。

    “那个...帮我也买一只呗。”骚猪迟疑了几秒后说道。

    “你要养狗？”

    “不是，二哈小时候那么可爱，我想养几天之后送给思洁，然后加把劲让她答应当我女朋友。”骚猪把自己的目的说了出来。

    “行，一千六一只，自己掏钱。”徐子枫说道。

    “靠，这么贵啊？”骚猪瞪眼。

    “你以为呢？”

    “枫哥，还是你帮我买吧，你也知道我没钱啊。”骚猪开始用出了他的看家本领，哭穷。

    “如果是别的东西，我帮你买绝对没问题，不过你是买来之后送给谌思洁的，相当于礼物一样，我帮你出钱合适吗？还有，你不觉得自己出钱比较有诚意么？”徐子枫笑道。

    “咦。”

    骚猪怔了一下，然后点头道：“枫哥，你说的好像有点道理啊，行，那就我自己出钱吧，你现在马上帮我跟卖家说一声，下午多送一只过来。”

    “ok。”