    景钰睥了一眼她害怕的神色，一本正经的道：

    “很有可能。”

    南溪……她就是那么随口一说！

    见她当真被吓住，景钰的嘴角几不可见的往上勾了勾，这下看你还乱不乱跑？

    “小心跟在我身后。”

    他拉着南溪的双手，边目光谨慎的注意着四周的动静，边缓慢的往上方走去。

    看着前方男孩儿虽小小却充满安全感的肩膀，南溪忽然就有些臊得慌——

    想她一个已经有二十几年生活经验的人，现在却要躲在一个几岁小孩的身后寻求保护，丢脸呐！

    不行，不能再这么堕落下去了！

    她倐地一个大跨步，冲到景钰的前头，并学着他刚才的语气说道：

    “小心跟在我身后。”

    景钰先是一愣，而后又反手把她拉回身边，小声且无奈的道：

    “别闹！”

    南溪回头看着他：

    “别怕，师姐会保护你，乖乖躲在我身后便是。”

    景钰……到底是谁保护谁啊？

    不过，看着她明明很害怕却仍坚定要挡在他身前的样子，他心中还是微微一动。

    真是一个傻丫头！

    南溪走出两步，忽然想起她身上还带着古娘子送给她的袖箭。

    差点忘记她还有一个秘密武器了！

    她连忙松开景钰的手，弯腰从左小腿上抽出一根有她手掌那么长的铁管来。

    景钰这是第一次见她拿出袖箭，有些惊讶，她居然会有这个东西，谁给她的？

    “你手里拿的是袖箭？”

    “嗯。”

    “看起来好短小。”比他见过的所有袖箭都要袖珍。

    “这是古姨为我量身定做的。”

    南溪把袖箭紧紧握在手里，小心前行。

    原来如此，景钰不再发问，只眼观四路耳听八方的紧紧跟在南溪身后。

    然，两人从下坡一路走上来，却并没有再看到那条乌梢蛇的身影。

    南溪围着背篓转了一圈，确定里面没有蛇影后，大大的松了一口气。

    她扭头看向在附近察看的景钰。

    “那条蛇应该已经溜走了吧？”

    “或许吧。”景钰走过来，单手把背篓提到背上。

    “此处不宜久留，先离开这里。”

    “嗯。”

    南溪转身就准备去抱刚才挖出来的那块石头，却发现——

    “我的石头不见了。”

    景钰回过头：

    “什么？”

    南溪指着地上一个小坑，道：

    “石头啊，我刚才在那里挖出来的石头，不见了。”

    景钰目光在四周扫视了一圈：

    “会不会是刚才跟着我们一起滚下山了？”

    南溪摇头：

    “没有，我记得很清楚，你扑倒我的时候，它就掉落在这坑的旁边。”

    景钰目光一闪，难道是被刚才那条蛇给卷走了？

    所以，那条蛇之所以袭击他们便是因为那块石头？

    所以，那块石头……

    景钰把背篓放下，拿起南溪的小锄头便开始仔细搜索起来。

    南溪跟在他身后：

    “石头我不要了，咱们还是先离开这里吧。”

    景钰朝她做了一个噤声的手势，而后才低声道：

    “你那块石头很可能是被刚才那条乌梢蛇卷走了。

    照理说，它带着那么大一块石头溜走，多少都会留下点痕迹，可这附近的草丛却一点被大物压了的痕迹都没有，因此，我推断那条蛇的洞穴就在这附近。”

    “然后呢？”南溪瞪着大眼睛。“你不会是想捣蛇窝吧？”

    景钰用小锄头拨开前方挡路的杂草。

    “没事，它还不是我的对手。”

    都怪她一时多嘴，石头没了就没了吧，非说出来做什么。

    南溪还欲阻止他：

    “景钰你听我说……”

    “找到了。”

    就见景钰走到那块巨石的最左侧的一个坡坎处，用小锄头拨开一簇杂草，而后，一个碗口那么大的洞穴便赫然出现在南溪的面前。

    好家伙，那么大一个洞口，那里面的那条蛇该有多大啊？

    先前并没有看到乌梢蛇样子的南溪，害怕得吞了吞口水，就连声音都有些哆嗦。

    “景钰，我……我们还是走吧！”

    有时候该怂就得怂，不能为了面子把命给丢了不是！

    正拿出火折子准备往洞口点火的景钰停下手里的动作，走过来把她拉到自己的身后。

    “乖乖躲在我身后，很快就好。”

    安顿好南溪，景钰便把点燃的杂草，塞进洞口，使那呛人的浓烟顺着洞穴钻进更深处。

    躲在他身后的南溪，紧握着手中袖箭，全神戒备的从景钰的身侧看向洞口。

    景钰在洞口大概熏了有半柱香左右，洞穴里终于有了动静，听着洞穴里面传出来的悉索声，景钰抬手示意身后的南溪往后退，等她退到一定的距离后，他才把小锄头举在洞口的上方。

    退远了的南溪稳住有些发抖的双手，亦高高举起了袖箭——

    悉悉索索……

    洞口，一颗青乌的蛇头吐着细长殷红的蛇信子缓缓探出，似是在感知洞外有无危险。

    外面的浓烟还在继续往洞穴里钻，那条蛇许是被熏得受不了了，只在洞口徘徊了一瞬，便毫不犹豫的往洞外探出了脑袋——

    南溪在远处看到洞口露出的那颗蛇头时，吓得手一哆嗦，按下了袖箭上的开关，一根钢针从袖箭里急射而出，直直朝着景钰的后背而去。

    南溪吓得慌忙大喊：

    “景钰，快躲开。”

    正准备一锄挖下蛇头的景钰已察觉到了身后的危险，他眼疾手快的一锄挖向正欲往洞里缩的蛇头，同时又一个鹞子翻身，及时躲开了从背后射来的暗器。

    而这一切都发生在一瞬间，景钰挖下的那一锄头，亦可谓是快狠准，一锄下去，蛇头便已蛇身分了家。

    而南溪无意射出的那根钢针也正好钉入了那无头蛇身的七寸之上。

    景钰落地后，一脚踢开蛇头，再抓住那蛇身的断口一扯，便把整个蛇身都从洞里扯了出来。

    确定这条蛇已经死得不能再死，他才招手让南溪过去。

    把死蛇拖到一边后，他对南溪道：

    “石头应该在洞里，你先在一旁等着，我把洞口挖开。”

    惊魂未定的南溪，立在一旁乖乖点头：

    “嗯。”

    这条乌梢蛇的洞穴又大又深，景钰挖了好一会儿才挖到低。

    而南溪的那块石头，也果然是被那条乌梢蛇带进了这洞里。

