    ＂估计问了也没什么用了！＂

    虽然明知没什么结果，但林辰还是没有阻拦曾梅。

    没多久，曾梅来到付海兰的住宅小区，按响了门铃。

    “谁啊，曾梅，是你！”

    付海兰打开房门，她穿着瑜伽衣服，身材很好，正坐着瑜伽呢。

    曾梅沉着脸没有说话，环视客厅一圈，问道：“海兰，辰光洛河出事了，你觉得怎么样？”

    “曾梅，你怎么问这个问题呢？”

    付海兰略微皱眉，叹气道：“我当然很不高兴了，我也是辰光洛河的人！”

    “海兰，你老实告诉我，前几天，你是不是进了厂里的材料室了！”曾梅开门见山。

    付海兰的脸色瞬间一冷，怒道：“曾梅，你什么意思？你怀疑我？这批新购入的材料，本身就有问题，你质问我干嘛？”

    顿了顿，她又道：“我知道了，你是想找人替罪吧！”

    曾梅淡淡道：“那我问你，十一号那天晚上，你在哪里，还有，我前一天与你买的黑色卫衣，现在又在哪，另外，你的账号为什么多了三千万！”

    付海兰仿佛被踩着尾巴的猫，身体颤抖一下，阴沉道：“你查我？我当你姐妹，对你掏心，你居然查我？”

    “回答我的问题！”

    曾梅冷冷道。

    “我不知道，也没责任向你解释，如果你有证据，那就抓我，如果没有，请你离开！”

    付海兰声音变冷了，仿佛变得不认识曾梅般。

    曾梅心中突然十分的绞痛，她熟悉付海兰的性子，知道付海兰恼羞成怒，多半是心中有鬼了！

    让她接受不了的是，付海兰没有承认，也没有愧疚！

    这真当她曾梅是姐妹了吗？

    要知道付海兰被男朋友出卖了，那时的她什么都没有了，是曾梅请她去辰光洛河工作，非但给了高工资，更手把手的教导她！

    就连她现在住的房子也是曾梅替她给的首付！

    “付海兰，多行不义必自毙，你这么帮助别人，小心别人出卖你，一担东窗事发，你肯定是替她死鬼，我奉劝你，最好去自首！”

    曾梅有些心灰意冷，语气冷漠道：“一场姐妹，该提醒的，我也提醒了！”

    “笑话，你以为自首就有出路了？”付海兰却摇了摇头。

    “如果你自首，我替你出面说几句，林总会保住你的！”

    曾梅劝了一声。

    付海兰却笑了起来，轻蔑道：“我事先说明，这件事与我无关，而且，哪怕真与我有关，林总就能保住我了？林总是不知道京城的水有多深，又是谁在对他出手！”

    “你这是在浪费最后的机会！”曾梅咬了咬牙。

    “曾梅，你走吧，别做无用之功了，林总现在是自身难保，不过谢谢你提醒我，还有你答应过我，这辈子不再相信任何的男人，但是林总是什么回事，我察觉到你见到林总后，眼神变了，一切都变了！”付海兰吼道：“你给我走，永远的消失在我眼里！”

    曾梅叹气一声，留下一句话后，愤然离去。

    “海兰，我知道你已经有喜欢的人，更是一个女的，但是我最后提醒你，那个女的不是你能惹的，她依旧是像你前男友一样，只是在利用你而已！”

    听到这话，付海兰脸色黯然，曾梅离去的眼神让她一阵心痛！

    自从她男朋友吸毒之后，她再也不相信男人了，而曾梅与她有着相同的遭遇，所以她与曾梅感情很好！

    但感情是一回事，在姐妹与金钱面前，她最终还是选了金钱，更选择了爱情！

    她知道自己所爱的人，肯定会保护自己的！

    而曾梅离开之后，来到小区大门，远远便见到林辰了。

    “林辰，与你说的一样，她不肯说，也不承认！”曾梅的声音带着低落。

    林辰略微诧异，看得出曾梅与付海兰的感情很好，他安慰道：“其实这件事，她自不自首都一样，因为辰光洛河有后台，迟早要再开！至于她？每个人都有选择的权利，但也有承担后果的责任，后果如何，只有她自己知道了！”

    “谢谢你，林辰！”

    曾梅感激说道，林辰的意思，他不会追究付海兰的责任！

    而这一切是看在曾梅的面子上！

    两人边走边谈，半个小时后，一辆宝马离开了小区，没多久，夜静酒吧，付海兰出现在那里，紧张的手心满是汗水！

    “美人，等不及了吗？”

    这时，一道穿着旗袍的倩丽身影走了进来，她身材修长，柳腰如蛇，一举一动都带着女人的魅力！

    但眉宇却有着女皇般的霸气！

    她正是安以若了！

    “以若！”

    见到这美女，付海兰失落的心悄然愉悦了，牵着安以若的手坐了下来。

    “这么想我啊！”

    安以若托起付海兰的下巴，这女的很有味道，特别是眼神，总是给她种种楚楚动人的味道。

    两人就在酒吧开始了，肆无忌惮的样子！

    许久后，付海兰香汗淋漓，靠着安以若的肩膀道：“以若啊，曾梅怀疑我了，她好像找到了证据，而且她好像知道我有人了！”

    “什么！”

    安以若的脸色突然一变，哪有之前的温柔，冷冷道：“你对她说的？”

    “不是我说的，我也不知道她这么知道的，以若啊，你别生气啊！”付海兰很害怕安以若般！

    啪！

    安以若扬手就是一巴掌：“你这个成事不足败事有余的东西！”

    她气的猛灌一杯酒，来回渡步，脸色阴沉！

    脑海想到一个名字，林辰！

    这么说，林辰猜到是她了？

    林辰，好大的本事啊！

    诊所开张，有卫生部大佬来帮忙，国手李书圣撑场，更有军部的人！

    她难以想象，短短一个多月，林辰在京城就认识了这么多人，而且每一个都是大有身份的人！

    她很好奇林辰到底靠什么？

    医术吗？

    开玩笑，林辰的医术是不错，但靠着医术就想打动那些大人物，这根本不可能！

    在这社会，想要对方真心的与你合作，无外乎钱与权！

    她越想越怒，找来皮鞭，狠狠的抽打着付海兰，抽的付海兰惨叫不已！

    “以若，你不是最爱我的吗？”

    付海兰缩着身子，哭泣的犹如受惊的兔子般，她没想到安以若性情转变这么大，而且这么的暴躁，曾经在枕边的甜言蜜语，不过是空话而已！

    这一幕与她曾经的男友何等的相似！
