    “真不用回去休息？”

    “真不用，老板。你看我来都来了……”

    “那行，进来帮忙吧。”招招手，带头走向了后厨，石小磊不忘最后吩咐一句：“要是觉得难受，别强撑，知道不？我可不想看到你突然昏倒在店里。”

    “好嘞~。”

    连有伤在身的查普尔都不含糊，丽莎和克莱尔这两个本来就很麻利的小姑娘当然更不可能掉链子。

    加上还有2B和贝优妮塔帮忙……

    虽然比预定的时间早了几天，多少有些匆忙，但真正上了客人之后，店里的运转还是很快的进入了正轨，并没有出现什么纰漏。

    不，应该说比预想中的还要好了一些。

    原因很简单，这天才初四，很多华国人开的中餐馆都没有开门营业，于是，想要吃顿中餐，原本预定要去其他餐馆的客人们之中，有一部分分流到了石小磊的这家店里。

    或许只有总人数的千分之一，或许更少，但总归是多了一批额外的客人，相比于往日里，今天的上客数量反倒是更多一些。再加上石小磊把店里稍微布置了一下，弄出了平时没有的春节气氛……进店就餐的客人们感受到了浓郁的华国风味，自然而然的对店里的食物也产生了几分期待，然后，他们点单的平均数量也比平时稍微多了一点点。

    平时每桌四个菜，今天增加到了五个，而且客人的数量也比平时多一些……幸亏大家伙儿都来了，否则，还真不一定能忙的过来。

    从上午十一点，一直忙活到下午三点半。

    直到最后一位吃中饭的客人离开之后，店里的众人终于得到了休息的机会。

    好吧，说是休息，其实也没法真正停下来，坐在那里正儿八经的休息。

    2B和克莱尔负责清理前厅的地面，丽莎来到了后厨，帮着查普尔一起清洗客人们留下的脏盘子，而石小磊，则是忙着给大家伙儿做中午饭。

    非要挑个不太忙的，大概也只有贝优妮塔一人而已，而她也不是什么都不用干，这不，她正在柜台后边坐着，替2B整理今天‘上半场’营业的账目。

    “贝姐，算账呐？一会儿再弄吧，先来吃饭吧。”

    听见石小磊的招呼声，贝优妮塔放下圆珠笔，起身从柜台后边走了出来。

    虽然她并没有做什么特别的动作，互相之间也不是第一次见了，但看到贝姐如同模特一般漂亮却又无比自然的步态，丽莎和克莱尔还是不由自主的露出了艳羡的眼神。

    至于黑人小伙查普尔，更是看直了眼。

    “愣着干什么呢？”递了筷子不见接手，抬头一看，发现了查普尔的失态。克莱尔没好气的翻了个白眼，直接一肘捣在了他的肋巴骨上。

    “啊~。”捂着肋下，回头看着克莱尔，查普尔一脑门的问号。

    “乱看什么呢，吃饭~！”毫不闪避，用力的回瞪了一眼，克莱尔龇着小白牙，恶狠狠的把筷子怼到了查普尔的脸上：“给~！拿着~！”

    “哇哦，你小心点儿。”下意识的往后一跳，查普尔喊了起来：“你想要戳瞎我么？”

    “哼~！”

    早就看出你是个好X的，幸亏老娘没答应。克莱尔一边在肚子里腹诽着，一边又给查普尔甩了个白眼。

    “行了行了，都别闹了，抓紧时间吃饭。”拦了一句，石小磊抄起了勺子，开始给大家伙儿盛饭：“贝姐，你来多少？一勺够不？”

    “够了，一会儿我多喝点汤。”

    “行。”把小碗递给贝姐，石小磊又抄起另一个碗：“西尔维娅，你呢？”

    “我……”

    就在这么个当口儿，门外突然来了一辆警车，车上下来两个警察，不顾门上挂着‘正在休息’的牌子，径直推门走了进来。

    因为便宜、美味还实惠的缘故，店里偶尔也会有一些刚刚下班或者值完勤的警察过来吃饭。在店里看到穿着制服的警察，其实并不是什么稀罕事儿。

    “两位警官，我们现在正在午休，不接待客人。”以为这两位也是刚刚值完勤，回警局的路上顺便过来买个饭，石小磊一边把饭勺交给2B从桌后出来，一边向两人说明。

    “你误会了，我们不是来吃饭的。”

    回应的同时，走在前面的警察掏出了自己的证件，向石小磊展示了一下：“我是纽约警察局曼哈顿分局的查尔斯·霍利，这是我的搭档，布莱克·古雷。你的店里是不是有个叫查普尔的员工，请问他在么？”

    “我们有点儿事情，想要跟他谈一谈。”附和着搭档的话，另外那名叫做布莱克的警察也补充了一句。

    “？？？？”

    竟然是来查案的？没想到会是这么个展开，石小磊心中非常的意外。

    再想起查普尔脑袋上那个伤，突然间，石小磊甚至升起了几分怀疑，觉得查普尔之前说的那些都是谎话，他的伤其实并没有那么简单。

    再一想，这小伙儿平时的表现挺不错，应该不会牵扯到犯罪事件中，石小磊又收起了那份怀疑。

    看着两位警察，石小磊拿出了自己身为店长的稳重：“两位，我能问一问，是什么事情么？”

    “放心，他没犯事。”经常会遇到类似的状况，查尔斯立刻猜到了石小磊的想法，笑着给出了解答：“有个案子，他或许能提供一点儿线索，就这么简单。”

    “这样啊~。”放下心来，石小磊这才转头招呼了一声：“查普尔，找你的。”

    与石小磊一样，也没有想到会被警察找上门来，再加上从小生活在地狱厨房，没少受到熏陶，天生对警察有点儿畏惧……

    “哦。”有些慌张，查普尔直接端着饭碗来到了两位警察的面前。

    在局子里审问犯人的时候，经常会给犯人面前摆上一份吃食。一边对话，一边看着对方吃饭，这种状况对于两位警官来说，其实还是挺熟悉的。

    可现在嘛……

    既不是在局子里，查普尔也不是犯罪嫌疑人，这气氛就多少有点儿尴尬了。

    “你就是查普尔？”强迫自己无视了查普尔手里的饭碗，查尔斯指了指边上的一张空桌：“我们坐下聊吧。”

    “哦哦。”

    听话的坐下来之后，查普尔的姿势让两位警官越发无语了——刚才还是一手端着，这会儿变成了双手扶着，如果不知道的人看了，说不定会误以为两位警察是想要抢他手里那碗饭。

    对视一眼，两位警官用眼神统一了想法。

    “咳咳，让我们直奔主题吧。查普尔先生，我想问……”

