    一周后，林克一行人登陆了香波地群岛。

    香波地群岛是由众多世界最大的红树“亚尔其蔓红树”，一直裸露在水面上的树根所形成。

    奇特的岛屿环境给这座群岛带来了独特的区域划分与泡泡文化，整座群岛由79棵设有编号的树组成，所有的城镇和设施都依托着巨大的树根。

    其中，1到29号区域最混乱，海贼与黑帮混迹在这里，这里聚集了众多奴隶买卖、人口拍卖会、黑市生意等不法生意。

    剩余的30到79号都有着基本的秩序。

    30到49号以及70到79号，主要是香波地群岛的娱乐场所，有着肥皂泡公园、观光区、特产店以及旅馆街等等。

    50到59号则是前往新世界的造船所、镀膜工匠所在地。

    而60到69号作为海军驻扎地、政府的出入口，在这里可以向世界政府申请，获得许可前往新世界。

    登上红土大陆顶峰，穿过圣地玛丽乔亚前往新世界，这也是除了镀膜通过鱼人岛外，前往新世界的唯一方法。

    然而这次鱼人泰格在玛丽乔亚造成的奴隶暴动彻底跳动了世界政府的神经，直接将前往红土大陆顶峰的通道关闭了。

    而逃脱的奴隶在香波地乱窜，让原本还有一点秩序的娱乐区域的也跟着混乱了起来，随处都有可能发生事件，海军在各区域的管辖根本顾不过来。

    林克便是在44号区域的平民港口登陆的，但很显然岛上此时事件余波造成的混乱让街道上的繁华中充满了隐藏的危险。

    “喂！罗小子，真的不考虑加入我的海贼团成为我的船员吗？”

    香波地的大街上，香克斯向着众人告别，摇晃着罗的脑袋冲他挤眉弄眼。

    “切！一点名气都没有的海贼团，我才不会去呢！香克斯你等着，迟早我也会去新世界，会打败你的！”

    罗斜眼撇开，对此表示了不屑。

    “哈哈哈哈，我等着那一天！”

    他就喜欢这样有着梦想的熊孩子，充满朝气，“那么，我们就先在这里分别了，林克。三天后我们酒吧见！”

    “三天后见。”林克笑着点头。

    抵达香波地，香克斯要去与自己的船员汇合，查看船只镀膜情况为前往鱼人岛做准备。

    不过作为乘坐林克的船来到香波地的答谢，香克斯答应三天后在13号区域的‘夏琪的敲竹杠酒吧’见面，并且为他们拜托一位能够教导莉莉丝的老师。

    “罗你会想香克斯大叔吗？”baby-5偏头看向身边的罗询问道。

    “哼，不过是区区大剑豪。”

    作为短暂旅途中斗嘴教导的老师，望着香克斯潇洒离开的背影，罗小子还是有些不舍的，不过傲娇的小子嘴硬丝毫不肯承认，反倒冲着林克询问道。

    “林克，我们接下来去哪里，先找个旅馆住下来？”

    “旅馆？”

    林克摇了摇头，双手插在白大褂的衣兜中，迈步带着众人向着1-29号的区域走去。

    “接下来三天我们可是很忙的，首先，先赚第一笔贝利与房子！”

    .......

    “小妹妹，你怎么一个人呢？哦....是走丢了啊，真是可怜呢....没关系，没关系叔叔有棒棒糖哦....我带你去找妈妈。”

    戴着蝴蝶结，穿着黑色小裙子的baby-5，泪眼汪汪，弱小，无助又可怜的跟着一个彬彬有礼的中年男人走进小巷。

    嘭嘭嘭！

    “哎呦，别打了，别打了！”

    “哼，算你识相！不然我可会一枪崩了你的脑袋！可恶的人贩子！”

    阴暗的小巷里，之前还彬彬有礼、衣着得体的中年男人已经鼻青脸肿，哀嚎求饶，baby-5揪着中年男人的衣领，左手变化左轮顶着对方的脑袋。

    身旁的罗更是凶神恶煞的瞪眼开口问道：“把你背后的黑帮还有所知道的关系都说出来！敢有一点隐瞒，我就一拳打爆你的脑袋！”

    半小时后，8号区域。

    这里是众多小型黑帮、海贼与贫民混迹的区域，。

    轰——

    “啊啊啊~”

    凄厉的惨叫声，伴随着破门而入的巨响，乔治黑帮基地三层小楼的大门被轰碎，一道人影摔在了大厅中，将大厅中聚集的黑帮们一惊。

    随后，门口的迈步声响起。

    baby-5双手持枪，罗手持长刀迈着六亲不认的步伐走进了这座黑帮基地，高昂着头拽拽道：

    “从今天起，这里是我们的地盘了！”

    baby-5双眉一挑，扫视一圈在场的黑帮成员，清脆的接口道：“谁赞成？谁反对？”

    砰！

    一名黑帮成员拍桌而起，“铁咩！是在找死啊！”

    “哪里来的臭小鬼，敢在乔治帮闹事！”

    “抓住这两个小鬼！”

    一瞬间吵杂的声音响起，众多黑帮手持武器起身冲来，两个小屁孩就敢闯黑帮，这是送上门的货啊！

    嘭嘭嘭！

    砰砰砰！

    轰~

    咚咚！咚嘭！！

    乱战顷刻爆发，然而这场战斗却是注定了一边倒。

    此时门外，林克站在街道上冲着克拉松一挑眉，“你看，这不房子和第一笔贝利都有了？”

    克拉松一脸别扭的转过头。

    然而林克却是转头，冲着周围看到这里瞧起热闹的人群，热情的打起了招呼。

    “大家好啊，今天的天气真是不错呢，正好适合宣布开业。”

    林克面带笑容的冲着周围示意，伸手指着身后的三层小楼说道，“大家也看到了，我是一名医生，今天开始这里就叫做‘林克的敲竹杠医馆’了。”

    “欢迎任何人上门看病，包治百病！海贼、平民、黑帮不管什么身份都没问题！对了蹭一波热度，哪怕是天龙人奴隶的伤疤我也能治好！还你光洁无暇的完美肌肤！”

    说着林克伸手拍了拍小楼的墙壁，能力的操控下小楼的门顶上凝现出招牌的名字，在周围人的惊呼声中，笑的格外灿烂。

    “希望大家广而告之啊！另外8号区域的黑帮朋友们，希望转告你们老大一声今天天黑之前，来这里一趟，我要见见面过时不候。”

    林克的嚣张顿时惹来了人群中的哗然，哪怕他展现的实力并不简单，但还是有人开口了。

    “哼！”

    “好嚣张的小子，初来乍到就敢放狠话，信不信活不过今晚啊！”

    “一个白大褂还敢这么拽！小子你死定了！”

    人群中有人冷哼，有人嘲讽，有人冷眼旁观，然而林克毫不在意，依旧笑眯眯的说道：

    “因为从今往后，这里我说了算。”

