    “你们宁安集团到底是什么意思？

    莫不是有什么企图？

    我告诉你，你们什么想法都没有用。”

    一个身材瘦高的老板很是气愤地盯着龙隐。

    “我看，今天这场会议就是鸿门宴。”

    另一个同样有些高大，身体却显得壮硕的老板冷哼道，“说不定宁安集团也打着和强森药业一样的企图，想要收购我们的公司呢！”

    “这不是你们希望的吗？”

    龙隐反问道。

    听到龙隐的话，有些老板眉头皱了起来，露出了若有所思的表情。

    而有的老板，却显得更加愤怒了。

    脾气显得有些暴躁的瘦高老板怒喝道：“行啊，想要收购没有问题，五千万！”

    “成交！”

    龙隐拍了拍桌子，“你草拟合同，只要我们双方都没有问题，我现在立刻付给你五千万！”

    “嗯？”

    所有老板都看向了龙隐，真是来收购的？

    居然这么爽快？

    人家报价五千万，你就真给五千万了？

    众人急忙把目光转向瘦高老板，看看那老板怎么说话。

    回头看过去，瘦高老板的神情是愕然的。

    他也没有想到，龙隐居然这么爽快。

    看到大家的目光都注视过来，他反而冷静了下来，环视了大家一眼，才看向龙隐哼了一声，说道：“我要再想想！”

    龙隐摊了摊手，微笑着说道：“看样子，沈方洪老板并不是真的很想出售他的公司！”

    众多老板露出若有所思的神情，慢慢地坐了下来。

    他们能够被邀请过来，显然公司都是有一定规模的。

    而能够把公司做到一定规模的人，又有几个是愚蠢的？

    从龙隐的态度，他们感觉到了其他的意思，所以，一个个都开始变得正式起来，也开始变得心平气和起来。

    “诸位能够被邀请过来，那都是经过我挑选的。”

    龙隐等到大家都坐下以后，才微笑着继续说道：“根据我的了解，诸位的公司都是经营了不少年了，在阳城也算是很有实力的。

    最短时间的，应该是孙建中老板。

    即便是孙建中老板，差不多也快有七八年了吧？”

    “七年半了！”

    孙建中有些唏嘘地回答道。

    其他人都不由得叹了一口气，没想到，他们居然经营了这么久了。

    龙隐微笑着点点头：“一个公司，能够挺过一年的，就已经不错了。

    而能够挺过三年的，说明公司的老板都是很有能力的人。

    而能够挺过七年的，除了能力之外，还必须要有坚强的信念在支撑着。

    否则的话，恐怕早就已经关张大吉了。

    诸位几乎都是这样的人，都是把心血倾注在自己公司的人。

    而这样的人，又岂能轻易地把公司出售出去呢？

    诸位，我说得可对？”

    众多老板沉默了，龙隐的一番话，算是说到他们心坎上了。

    他们自己的情况，他们还不知道吗？

    如果仅仅是赚钱，他们早就把公司抛售出去了。

    这几年的时间里面，有多少次公司遇到了难关，那时候公司不但不赚钱，他们还得往里面贴钱。

    甚至说，为了让公司保存下来，他们多少次卑躬屈膝，多少次强颜欢笑？

    连尊严都抛弃了，就为了留住公司，这岂止是为了赚钱？

    良久之后，沈方洪神色有些惆怅地说道：“仔细算起来，我的公司都十一年。

    八年前，差点就倒闭了。

    是我卖了房子，贴钱进去，才让公司度过了难关。

    五年前，公司差点又经营不下去了，我都整夜整夜睡不着觉，当时都差点跳楼了。

    两年前，你们宁安集团快速发展，让我公司又看不到希望，我还低沉了好久。

    这一次，面对强森药业，我是真的看不到希望了。

    我们能够做到的，人家也能做到。

    我们有的产品，人家也有，甚至产品比我们的产品还要便宜。

    在这样的情况下，我实在不知道用什么办法来打赢这场战争。”

    商场如战场，这可是真的是你死我活的斗争。

    这一次的敌人，实在太强大，强大到他根本看不到希望。

    “所以，你准备投降了？”

    龙隐反问道。

    沈方洪脾气又上来了，狠狠地瞪了龙隐一眼，想要说什么，最后却只叹了一口气，有些落寞地摇了摇头。

    龙隐环视了大家一眼，发现大家脸上都是低沉的神情，不由得笑了起来，说道：“强森药业的强大，自然是毋庸置疑的。

    诸位这就吓破胆了，是情有可原的。”

    “你说什么？”

    有人拍案而起，指着龙隐喝骂道：“你们宁安集团来势汹汹的时候，老子都没有怕过，老子什么时候吓破胆了？”

    大家的神情都有了怒意，狠狠地瞪着龙隐。

    龙隐摊了摊手：“既然没有吓破胆，那就和他干啊！要是干不过，就算失败了，也可以说和强森药业干过，虽败犹荣。

    可是，诸位一个个长吁短叹，却没有考虑去奋起抗争，除了吓破胆，我实在想不到其他的解释了。”

    “放屁，老子会怕了强森药业？”

    沈方洪大怒，“老子就算把底裤亏掉，也和他们干到底。”

    “就是，都他妈是人，谁怕谁啊！舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，怕了他怎滴？”

    “我呸，让那帮垃圾拿着三百万去买棺材吧！老子也豁出去了，只要我咬牙坚持住，强森药业要搞垮我的公司，起码损失三个亿。”

    龙隐看着群情激愤的众人，心中暗自笑了笑。

    军心可用！但是，他岂能轻易就让这群人走了？

    “强森药业几百亿美金，折合下来，四千多亿呢！你只是损耗他三个亿，恐怕强森药业一天就赚回来了。”

    龙隐悠悠地说道。

    “你......”刚才叫嚣着的老板满脸通红，说不出话来了。

    正在叫嚣着的其他人，也都停止了。

    对啊，他们面对的，就是如此巨大的一个巨头，怎么斗啊？

    龙隐微笑着说道：“我们都很明白，强森药业是很强大。

    但是，强森药业并不是不可战胜的。

    只要用对办法，老鼠都能弄死一头大象，何况我们还不是老鼠。

    再说了，我们还有一定的优势，未必没有机会战胜强森药业。”

    “什么优势？”

    众多老板伸长了脖子。

    

