    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    显帐。群没有眼力价儿的混帐！”nbsp;nbsp;“一

    庆州将军府，李元猛的一拍桌子，“啪啦啦！”桌上的茶具器皿都被他的大力震得跳了起来。

    “大人，不过是一群没有眼力介的小人罢了，没有必要和他们置气！”

    “没有必要和他们置气？！”李元眼一横，面上露出森然之色，“北元威胁我中原数万年，如今正是一举将其解决，建立万世不朽之功业的时候，这群混蛋竟然大谈仁恕之道，简直是猪狗不如！”

    “一群哗众取宠的狗儿罢了！”穆宇清轻捻胡须，“今上素有雄心大志，一心想做古往今来的第一圣君，当然不会错过这个名传千古的机会，若是此役能够一举拿下北元，将整个草原纳入我大晋，光凭这份惊世的功业，便足以盖过古往今来的历代帝皇了，皇上是不会放过这个，机会的！”

    穆字清是李元帐下的幕僚之首，也是第一智囊，看事情极准包括李元在内的所有人都十分的信服他。

    “我明白你的意思，他们是在哗众取宠，可我就是看不起这些哗众起宠的家伙，一个个。的表面上一逼仁人君子的模样，张口大道理，闭口大道理的，我们在前面打生打死的，他们倒好，在后面还指责我们，说我们杀戮过重，没有仁心，信不信我哪天逮他们几个过来，把他们都绑到北元去，我看他们仁恕不仁恕？！”

    “他们说他们的，我们做我们的！”穆宇清笑道，没有接李元的气话，“现在云州那边已经打起来了，我们庆州是云州的大后方，一切保障都要齐全，马总督手头上的兵力虽然不多，但是对他的实力，坚守到朝廷大军开到是一件很轻松的事情！”

    “在朝廷大军开进之前，我们先要解决粮草的问题，兵马未动，粮草先行，这是最基本的道理！”李元的火气似乎是泄了一点，目光一抬，正落到小豹子的身上，“周豹，前几天你跟我说你想去北元？！”

    “是的。大人，去北云猎杀草原高手，对我的武道修行将会有极大的帮助。小豹子道。

    “那你要等一段时间了！”李元笑道，“马上有一批粮草要去云州丹阳郡交割，我得到风声，有人可能会想对这批粮草下手，所以，我准备调一半亲卫营的人护送，你是我帐下的第一高手，又是亲卫营的副统，领，所以，这一次，你逃是逃不掉了，不过，你放心，要是这一次顺利交割的话，那么，我会放你去的，但是，如果这一次出了问题，周豹，我看，你也就别回来了！”

    小豹子心丰一凛，身体猛的一挺，朗声道，“属下遵命！”

    “好，去吧，回去好好的准备一下，三日之后出发！”

    兵马未动，粮草先行！

    由于此次乃是真正的灭国之战，而且在这种群情汹涌的情况下，持仁恕反对态度的人毕竟是少数罢了，大晋朝廷上下极为重视，也倾注了极大的热情，各地的兵源源源不断的汇集，向着大晋与北元交界的各处开进。

    这无数官兵的目的地有的是云州，有的却是其他的地方，在北方，大晋与北元边境线长达数千里，数州与之接壤，云州，只是因为地势平坦，利于骑兵冲击，所以才会被北元视为主战场，而在这主战场之外，其他各州县，大晋也不敢掉以轻心，毕竟现在北元正面临灭国之难，天晓得他们会发什么样的疯呢？

    越是在这个，时候，越集卜心小心驶得万年船。

    如果因为一个小小的疏忽而让北元翻盘的话，那么，这万世不朽之功业，就变成万世流传之笑话了。

    “现在大晋朝的优势太大，已经不是某一个人或者是某几个人能够改变得了的了，即使是那三大宗师，面对此局也无能为力，大晋只需要堂堂正正的用自己的力量，稳稳打的向北元施压，同时利用自己的高手团，压制北元高手，那么，一切的解决，只是时间间题，最多半年，雄霸草原万余年的北元将不复存在。”

    在回去的途中小豹子细细的想着，心中也不禁感到有些滑稽，不知不觉中，自己竟然卷入了这个世界数万年来最重大的历史事件中，只可惜，自己现在虽然小有实力，但这个实力还没有到达能够左右一些事情的地步，最好的办法便是随波逐流，将自己卷在这传说中的历史的车轮之上，向前行驶。

    “嘿嘿，押运粮草，这倒是不错，把老子那锤子放到粮车里面，那马应该能够驮得动吧？！小豹子心中暗自算计着。

    他的这把新武器可是让他费尽了脑筋，实在是太重了。

    以至于拿着那把黑锤的时候，他甚至都无法骑马，而且，带着一千大几近两千斤的锤子，轻功也不可能施展得多好，这小子现在虽然也是一个锻骨界的高手了，而且力量与身体都比普通的锻骨界高手强得多，可那也有一个限度不是，提着大黑锤展开雁浮心法，风驰电掣，这只能是一个美好的愿望罢了。

    和在江城当水军统领时一样，到了大营小豹子便又做了甩手司令，将车情全都交给了底下人去做，自己则回到了房内休息。

    “三天的时间，运送粮草，有风声说是有人要对这批粮草下手，看来这山雨欲来风满楼啊！小豹子心中叹息着，“我看在这三天的时间里，我还是老实一点修炼的比较好，省得遇到了真正的高手，力有不逮，被军法从事，那可就丢人了！”

    虽然有了新的武器，他对自己充满了信心，不过，信心这个东西，是主观的，是相对的，对自己有信是好事，但是盲目的自信就是愚蠢了小豹子不是一个蠢人，他知道自己有几斤几两。

    李元既然说听到了风声，有人要动这批粮草，那么，就一定有人要动，但是谁要动，没有人知道。

    现在是敌人在暗处，他们在明处。

    这是最危险的。

    “还好，我有我的底牌！小豹子的袍袖轻卷，四十九根修罗阴煞针飞了出来，悬浮在他的周围，经过这么长时间的浸淫，对于这七七四十九根修罗阴煞针小豹

    甚至小豹子对这修罗阴煞针，已经有了血脉相联，融为一体的感觉了，这七七四十九根修罗阴煞针已经成为了他身体的一部分，意随针动。毫无任何凝滞感。

    四十九根黑针漂浮在小豹子的面前，随着他的心意变化组成各种各样不同的图案，变幻着不同的位置，时而围成一个圈，时而并列成一排，时而串成一线，心意所至，无所不从。

    “呼！小豹子袖子一卷，四十九根修罗阴煞针消失不见”豹子则怔怔的坐在椅子上面，似乎在思索着什么。

    “以我现在对修罗阴煞针的控制力，组成阵法是没有什么问题的，只不知，这阵法成了之后，威力会如何！”

    当日，在他详细记载修罗阴煞针用法的皮卷上还记载着一门阵法，整个阵法由四十九根修罗阴煞阵布成，据说威力极大，至于大到什么程度，他从来没有试过。

    尽管他对此早就心生向往，但是那时他对于修罗阴煞针的控制还是处于最原始的驱使状态，并没有现在这样血脉相联的感觉，因此即使是能够勉强将这四十九根修罗限煞针组成阵法，于细微之处也无法操控，反而坏事，但是现在就不同了。

    现在，这针已经与他的血脉融合，恍若一体，即使是再细微的地方，他也能够操纵自如。

    “是时候演练这门阵法了，三天的时候，足以将其操纵成熟，可以让我的战力大增，遇上什么特殊的情况，也不需要暴露太多的底牌！”

    三天的时间一晃而过，当小豹子将修罗阴煞针完全操练成熟之后，出发的日子也就到了，因为之前小豹子做的是甩手司令，甚至连粮草装车的时候都没有来看一眼，所以，当他这一次，提着黑锤，一走进营中的时候，整个人倒抽了一口凉气。

    “哟，我的妈啊，这么多车？！”

    的确，好多车啊！

    整个大营都被塞得满满当当的，每辆车小的由四匹健牛拉着，大的，由有十多匹健牛。

    至于马拉的大车，则很少见。马的速度快，脚力不错，但是若论耐力，却是比不得牛了，最重要的是，这些健牛不仅仅是强大的畜力，可以拉车，运到前方之后，更是军粮的来源之一。

    看看这营中，大大小小的粮草车辆怕不是有数百辆，数百辆车，就意味着有数千头牛，用来烧肉熬汤，也够数万大军顶上一阵的了。

    “这还是第一批，也是最重要的一批粮草！”在小豹子的身旁，李元有些感慨的看着这些粮草，总共六百八十二车，全部交给你了，除了半个亲卫营外，我还给你配了三千军马，你可满意！”

    “满意，当然满意，大人想的十分周到！小豹子点头道，“不过，大人，我记得您说过，可能会有人打这批粮草的主意，我知道，究竟是什么人呢？”

    “这只能算是一个小道消息罢了，可能与北元有关，现在他们处在这种垂死挣扎的情况下，什么事情都有可能发生，派高手秘密潜入来打劫这批粮草，也不是不可能的！”

    “打劫这批粮草？！小豹子觉得有些不可思议，“就算他们能够抢到这么多粮草，那也运不出去啊！”

    “他们可能就地烧毁，这样就可以有效的打击我军的士气！”李元说道，“所以，你要小心，对方一击不成，随时撤退，而你就不行了，你必须保护这些粮草的安全，所以，我才会给你配了半个亲卫营，三千军士，而且沿途的各州县都会给你方便，那些心怀叵测的家伙，即使是能够潜入进来，但是人数也绝不会太多，你的兵力够用了！”

    “这我明白！小豹子轻吧一声，抬起头，看着满营的粮草，心头，也变得沉甸甸的。

    一辆接着一辆的牛车，拉着满车的粮草，走在宽阔的官道上，周围是三千衣甲兵器齐全的士兵，杀气腾腾。

    小豹子骑在高头大马上，走在队伍的最前头，腰上斜垮着一把大刀，了解他的人都明白，这刀是做样子的，他真正的手段不在刀上。

    在他的马边，是一匹银狼，这银狼高大威猛，身形虽然比不上豹子现在骑着的那匹精挑细选出来的大马，却和身后那些拉车的健牛差不了多少，因此，在一路上吸引了最多的目光。

    已经五天了，离开庆州已经五天了，距离目的地还很远，云州丹阳郡，如果让豹子骑一匹快马的话，马力全开，最多也是二天的时间，但是现在要押运这么多的粮草，大大的拖累了他们的行进速度，当然了，他们的时间也十分的充裕，一个月。

    反正朝廷的大军还没有集结完毕，即使是集结完毕，要开到云州还需要一段时间，所以，一个，月的时间并不算太长。

    有了这杀气腾腾的三千军士，再加上沿途州县府衙的配合，他这一路走的还是十分顺畅的，也没有哪个不开眼的家伙来摸他的老虎屁股。

    老虎的屁股摸不得，特别是在这个时候，沿途一路上虽然也有几股颇有势力的盗匪存在，但是他们都没有摸老虎屁股的胆子。

    “大人，沿着这条官道，再行一日，就到了茂江府境内了！”

    正行间，一匹快马从后面追了上来小心的避开了小独的身旁，大声的道。

    “茂江府？！小豹子目光一凝，“也就是说，快要到茂江了吧？！”

    “是的，大人，茂江就在前方！”

    “探马派出去了吗？！”

    “早上已经派出去了，现在，应该快要回来了！”

    “嗯！小豹子面无表情的点点头，面色却渐渐的沉了下来。

    茂江府，处于庆州境内，地片偏僻，因为府内有一江流茂江而得名。

    这茂江就像是中和郡城的洛江一般，江面上水匪遍布，比起洛江来，形势还要复杂得多，因为他比中和郡城要偏僻得多。

    最重要的就是，茂江地处西北，地势西高东低，落差极大，水流奔腾瑞急，只有那些生在茂江边，长在茂江边上的那些船夫方才能够把船安全的摇过去，没有那么品…云求。你根本就不可能在纹条江面卜讨甘活。nbsp;nbsp;这也是小豹子此次押运粮草的最困难的一关，在得知了可能有人要打这批粮草的主意之后小豹子便将这一路上的所有险要地点全都梳理了一遍，最后得出了一个，结论。茂江，是佳的动手地点。

    因为水流湍急，也没有什么出产，江面上又有水匪，所以，这江边并没有什么人居住，十分的荒凉。

    一般而言，从庆州到云州丹阳郡，人们都不大愿意选择这条路，从这茂江水流最急的地方通过，可是小豹子却没有办法，整个茂江，只有这一处水流最急的地方有桥，其余的地方都要要摆渡过河，这又不是豹子的前世，有万吨轮那般的大船，一船过去就把问题全都解决了，这江面上全是小船，这么多的粮草，用小船运过河，那得花多少时间啊？

    而且，一船一船的运，最容易出问题，只要人家在船底下动动手脚小豹子武功虽高，但是却也不是三头六臂，在水面上，也顾不了那么多船。

    如果绕过茂江呢？那就绕远了，一个月的时间根本就不够，所以，现在他唯一的选择，就是茂江江面上的那座桥，早在出发之前，他已经把这一次与他一齐来押运粮草的半个亲卫营全都调了过去，同时还让这茂江府配合，在桥的两边分别下了两座大营。

    是的，两座大营！

    豹子不想给对手任何机会，他们也没有任何的机会，两座大营扎好，就在桥边，上茂江府的守备兵士驻扎在营中，而江面上，有又有茂江水营的水军在基本上就可以确保在自己到达之前，那座桥平安无事。

    无论是谁想要打这批粮草的主意，看看这江边的阵势，换成谁也都要好好的思量一番了。

    “希望他们不要愚蠢的撞到我的枪口上”小豹子心中暗自忖道，心中其实还是挺放心的，这里是大晋国内，即使是北元派人潜入，人手也不会太多，翻不出什么大浪来。

    正思忖间，前方马蹄声响，一匹快马急奔而来。

    “大人。是我们的探马！”

    “让他过来”。

    “是！”那人拍马迎上前方直奔而来的探马，将其引到小豹子的面前。

    “茂江的情况怎么样？有异常吗？”。

    “禀大人，没有异常，桥的两边，大营都很安全，茂江府已经封锁了方圆三里的地方。没有什么闲杂的人等能够靠近，大人可以放心通过。

    “很好，但愿我能放心通过！”小豹子笑笑，拍马而前。

    又行了近一阵，耳边传来了哗哗的流水声，起初很细随后便越来越大，等看到江边的大营时，这水流之声已如雷鸣一般，声震四野。

    “水声这么大？”。小豹子眉头轻轻一蹙，虽然早就听说过茂江水流瑞急，可是这江水奔腾竟然能够发出如此巨大的声响，实在走出首他的意料之外。

    “大人，从西到东，十余里的江面。落差足有二十余丈，江边又多岩石，所以，水声大了一点”。一名熟悉当地情况的士兵解释道。

    小豹子点点头，没有说话，只是催马向前，身后的车马碌碌，跟在他的身后，慢慢的向着大营方向移动着。

    与此同时。大营之中也有几骑奔出。正是小豹子事先派遣出去的亲卫营将士。

    两匹马奔到小豹子面前，马上骑士飞身下马，“参见大人”。

    “都是自家兄弟，不必那么拘礼”小豹子笑道，也下了马将两人扶人，“怎么样，情况还好吧？！”

    “一切正常”。其中一名亲卫道，“大人放心，咱们这么多人呢，我就不信，哪个不长眼的着西敢来找我们的晦气！”

    “嘶，呜！”

    话音未落，在小豹子马前的小独猛然之间抬起了头，发出了低低的嘶吼声。

    小豹子神色猛的一变小独与他有心灵上的联系，所以，当小独发现了异常之后，他的心也随之一动，一种危险的感觉，袭上了心间。

    他的身体猛的一挺，眼中精光暴射，冷喝了一声，“什么人，鬼鬼祟祟的，出来”。

    “呼啦啦！”

    随着小豹子的这声冷喝，他周围的士兵全都兵器出悄，寒光四射。

    之后就是一片的死寂。

    除了如雷鸣般的水流声与呼呼的风声之外，再没有人发出一丝的声音。

    半晌之后，仍然是没有一丁点的动静，那些拔出兵器，严阵以待的士兵一个个都面露古怪的神色，看着小豹子，心道，“这位大人该不会是瞎咋乎吧？！”

    “你的确很厉害，全身的气息都掩藏的很完美，若非小独提醒，我还真不见得能够发现你！”小豹子等了半遇，见没人说话，嘴角闪过一丝冷笑，朗声说道，手一抬，朝着身后的牛车凌空一抓。

    周围的空气猛的一滞，牛车之中，一道黑影缓缓的件起，正是小豹子的新武器，黑色的铁锤。

    近二千斤的黑锤悬在空中，缓慢的向小豹子飞了过来，即使是速度不快，即使是他的体积并没有大到夸张的地步，但仅仅是这近两千斤的重量，也足以给人一种恐怖的压迫感。

    “既然阁下不愿意出来，那么，我也不介意把你请出来！”黑锤，稳稳的飞到小豹子的手中，被他牢牢的握在手心。

    “呼！”

    当小豹子手中握住黑锤之后，手腕轻轻的那么一抖，身体周围瞬间卷起一阵猛烈的风声。

    “呼，噼里啪啦，噼里啪啦一nbsp;nbsp;！”衣随风动，猎猎作响。

    当风声消失小豹子的身体也同时消失，出现在数丈的高空之中，黑锤高高的扬起，挟着一股横绝天下的霸道之意，自上而下，朝着后方的一处开阔之地狠狠的砸下。

    “翻天三锤，一锤覆地”。

    今天看了李承鹏的博客，上面前的那件劝年代严打期间的事情，也不知道是真是假，只是觉得很憋闷，毁了我一天的好心情！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>