    第174章全国女人都穿上了

    他低下眼，野心又在膨胀，在想他是不是可以代替那个位置，他也给她织围巾，以后她只用他的，一直用。

    沈荞西说那些话时也意识到了，穆尧过去连一件新衣服都穿不起,他妈妈不喜欢他，更不会亲手织围巾给他。

    那这第一个人，就让她来当。

    —

    穆尧的衣服是黑色的，他和沈荞西一黑一红，走在大街上极为显眼。

    沈荞西习惯的握上他的手，手指一圈一圈划着他掌心，他受不住握住她指头，放在嘴边咬了一口，又舔了一下，带着她的手放进兜里捂着。

    沈荞西的手指不安分的在和他缠着打架。

    没有去那家商场，穆尧准备在老太太小区附近的超市里买一袋米提过去，顺便买点菜。

    沈荞西说要买点水果，水果区就在旁边，老太太牙口不太好，她选了点香蕉和葡萄。

    刚称重完贴好标签，沈荞西往回走去找穆尧。

    “沈荞西？”

    沈荞西脚步一顿，她抬头，酸奶柜前站了个女人,妆容精致，淡紫色皮草外套，褐色直筒长靴。

    沈荞西没见过，不认识。

    “真的是你？”她走过来：“你怎么会在这里？好巧啊。”

    沈荞西没认出来她。

    女人视线上下扫她，噗了一声,一副不敢置信的口吻：“你怎么会穿这么土的衣服？我差点没认出来。”

    又狐疑道：“是今年秀场上新出来的款式吗？风格怎么变化这么大？天呐，这种衣服我妈都不穿。”

    她的语气让沈荞西不适,蹙了瞬眉,又相当自然将身上的衣服摆给她看：“是啊,今年秀场上最火的那款。”

    沈荞西一只手捂着嘴，惊讶的样子：“天呐，这么火的衣服你居然不知道？全国女人都穿上了，你居然没有？”

    女人：什么时候的事我不知道我居然不知道我怎么可以不知道？

    沈荞西声音又冷淡了下去：“我认识你吗？”

    “……”女人一噎：“你不认识我？你昨天还把我拉黑了，你为什么拉黑我？”

    “我昨天是好心关心你，提醒你小心伤口被病毒感染，你居然拉黑我。”

    “不认识又糟心的人为什么要留着。”不想聊了，沈荞西转身就走。

    身后，女人后知后觉想起来好像被她耍了。

    全国女人都穿上了，怎么可能！

    “沈荞西，你那些话什么意思？”

    沈荞西头也不回：“脸皮啊。”

    她意思是，我不认识你，你哪来的脸在我面前指手画脚？我穿什么让你管了？

    女人气的跺脚，她掏出手机对着沈荞西背影和拐弯时的侧脸咖嚓咖嚓拍了几张照片，发去小姐妹群。

    娣娣：[图片]×5

    娣娣：[姐妹们，快看，这是沈荞西！]

    娣娣：[她身上穿的衣服好土哦,我差点没认出来]

    娜娜：[这是农村大妈吧哈哈哈]

    娅娅：[她是不是被沈家赶出来了？穷了？]

    几个人噼里啪啦猜测，沈荞西一概不知，她手里提着两袋水果过去找穆尧时，看到穆尧身边站了个小男孩。

    “哥哥，我跟姐姐走丢了，你可不可以帮我找找她。”小男孩拽着穆尧长至膝盖的衣角。

    ?  ?谢谢仙女们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ?      金砸爱你们，么么哒＾3＾

    ?      ★

    ?      为什么我码字这么慢，明明四点半开始写的TAT

    ?  

    ????  

    (本章完)

