    号角堡！

    希优顿坐镇堡垒内院的高塔，其余将领则率军镇守深溪墙，阿拉贡和伊欧墨都在此指挥，因为这里是最有可能被攻破的一段城墙。

    黑云压顶，此时已经是深夜时分，莱戈拉斯和金雳一左一右站在罗素身边，静等战争来临。

    “人类的城墙对我们矮人不是很友好，我什么都看不见。”金雳郁闷抱怨道，城墙刚好和他脑袋一样高，踮起脚都看不到城外的情景。

    “这不是很好么，敌人以为这里没有守军，结果冲上来就被你一斧头撂倒，死都不知道怎么死的。”罗素看了眼金雳，笑着说道。

    “没错，矮也有矮的好处，半兽人的弓箭射不到你。”莱戈拉斯跟着补刀。

    有什么样的领队，自然就有什么样的队员，护戒小队的精神领袖甘道夫、三餐总厨罗素，一内一外掌管着小队的精神和肉体。

    在二人的熏陶下，队员们比原著中活跃多了，撕掉闷骚的伪装，变成了表面也骚，至少损人的功夫比以前厉害多了。

    罗素觉得挺好，送个戒指而已，又不是世界末日，搞那么严肃干什么！

    ……

    时间缓缓流逝，前方的山谷中野火通明，艾辛格大军已至。

    守城的士兵们可以清楚看到，兽人大军举着火把排成方块阵列，默默无声踏步进发。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    踏步之声滚滚如雷，所有守城的士兵皆是头皮发麻，下方山谷的一切宛如噩梦。

    黑色的身影密密麻麻，高矮胖瘦一应俱全，身披头盔铠甲，拿着黑色盾牌。数以千计的敌人不断走入山谷，黑色的浪潮滚滚而来，近处拍打在两侧峭壁悬崖上，远处延绵不见尽头。

    罗素眉头一皱，甘道夫说对了，艾辛格和魔多的联军压境，但200个精灵帅哥并没有出现，精灵选择了漠视。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物登兰德人炮灰甲，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    “莱戈拉斯，你知道登兰德人是什么吗？”罗素问道，半兽人和强兽人组成的大军中，居然还有人类，真不可思议。

    “登兰德人是山地人，好战且掠夺成性，喜欢不劳而获，不被洛汗和刚铎容纳。”莱戈拉斯解释道。

    “就是强盗咯！”

    “没错，为什么突然问这个？”莱戈拉斯不解。

    “3万大军中，有登兰德人，他们投靠了艾辛格。”罗素说道。

    “切，该死的渣滓，期待他们成为半兽人的口粮！”金雳仰起头，一头唾沫跃过城墙，坠落下方。

    轰隆隆！！！

    一道惊雷自天空划过，耀眼的白光将黑暗照得瞬间一亮，可以窥得远方庞大部队的冰山一角。

    仿佛一条黑色的河流，漆黑之色令人绝望，看起来比3万这个数字多太多了！

    城墙上，洛汗的守军们紧张握住了刀剑，他们之中只有2千人是正规士兵，其余都是临时武装的平民。

    农夫、铁匠、马僮，不仅是职业无法和战士挂钩，就连年龄也远不合格，头发花白的老人、和金雳差不多高的孩童。他们自发响应号召，拿着并不锋利的武器，甚至是农具，不为荣耀，不为财富，仅为了自己和家人的生命。

    为了生存而战斗！

    勇气可嘉，但他们没有接受过正规训练，直面气焰滔天的艾辛格联军，此刻俱都面露绝望和惊恐。

    没什么好责怪的，即便莱戈拉斯和金雳两个身经百战的精英都手心冒汗，他们能站在这里，就已经称得上英雄了。

    轰隆隆————

    闪电在黑云中滚动，滂沱大雨哗啦啦落在山谷中，浇灭艾辛格联军的火把，黑暗笼罩大地，使得空气更加凝重。

    巍峨的号角堡此刻在暴风雨下摇摇欲坠，如同摇摆不定的扁舟，随时都会倾覆，而吞没这艘小船的黑色洪流，则是下方不断推进的艾辛格联军。

    震天的脚步声盖过了暴风雨，就连天空的雷鸣，此刻也弱了三分气势。

    罗素瞥了眼身后瑟瑟发动的老头，将手中的盾牌递了过去，装备就这么多，分配到盾牌的民兵很少。

    再者，一面盾牌，同样是民兵，给老人还是给中年人，貌似没什么可选的。

    战争的残酷随处可见！

    老头接过罗素的盾牌，急忙感激称谢，而后一转身，将盾牌递给了身边的少年，换来了一面木板。

    罗素：“……”

    最讨厌这种充满人性关怀的场面了，冷血一点多好！

    “莱戈拉斯，夜晚和白天，对我们而言，哪一种更方便守城？”罗素低声问道。

    “白天！”

    莱戈拉斯肯定答道：“人类不是精灵，也不是半兽人和强兽人，视线在夜晚被削弱得很严重，有些人甚至看不见东西，黑夜不利于我们守城。而且，半兽人畏惧阳光，白天发挥实力有限，我敢肯定他们会立即发动进攻。”

    轰隆隆！！！

    一道闪电划过天空，在轰隆的雷鸣声中，映得罗素脸色泛白。他取出黑袍套在身上，一双蓝色的双目亮起，如同幽幽鬼火。

    周边的民兵下意识退后，罗素的造型在晚上很渗人，一看就是个反派！

    “罗素，怎么了，为什么突然换身衣服？”金雳好奇道。

    “这身衣服防水！”

    罗素没有说实话，他穿上黑袍目的是遮住面容，长得太帅了，震慑力不足，偶像派都有这种烦恼。

    “吼！吼！吼————”

    半兽人和强兽人联军停驻在号角堡百米之外，长矛敲击地面，抬手拍打着胸甲，口中更是咆哮连连，一点点散播恐惧，瓦解守城士兵的士气。

    莱戈拉斯冷哼一声，抬手搭箭拉弓，给敌人一点颜色看看。

    罗素抬手按住箭矢：“告诉希优顿，今天晚上只是演习，让大家伙熟悉一下气氛，明天才是大战之日。”

    “罗素，选择权不在我们手上，兽人们不会到明天才开始进攻。”莱戈拉斯无语道。

    “会的……”

    罗素取出三叉戟别在后腰，一手艾德曼合金刀，一手绝世之刃，轻轻一跃跳上城墙：“我看他们虽然长得凶，但应该很讲道理，没准我和他们好好说话，就同意了呢！”

    “罗素，你要干什么，太危险了！”金雳和莱戈拉斯大惊失色，急忙上前要将罗素拖下来。

    就在这时，轰鸣雷霆骤然大响，银色的电芒挥斥天际，带着惶惶天威，震得城墙抖了一下。

    “又是打雷又是下雨，我要不装个逼，都觉得对不起自己……”罗素说着抬脚向前一跨，数道水流从地面卷起，化作一只手掌将他高高托起。

    金雳和莱戈拉斯皆是一呆，耳边响起了罗素的声音：“告诉希优顿，千万不要打开城门，更不要接近我，会死人的！”

    说完这话，罗素驾驭水流冲下城堡。

    “系统，使用‘人物卡：利亚姆·哈特维尔’！”

    【人物卡：利亚姆·哈特维尔（死亡半径）】