    通天魔君贪婪的吸收着虚空中溢散的磨难煞真元，至于陆小天，哪怕是在此前逃跑的过程中，碰到仙灵气息，亦可吸入体内。无论是在在以前的界面，还是到了仙界，强大的元神总是妙用无穷。

    “咱们就在这雷域边缘地带修炼，一旦碰到魔人，或者其他仙人，咱们便退入雷域内。”确定身后那群魔人没有再追来之后，陆小天当下盘坐下来，尽可能吸收所能捕捉到的一切仙灵气息。

    陆小天对于仙灵气息的感知能力要远超通天魔君，只不过相应的消耗也是如此，不提本尊，单是莲花分身所需要吸收的仙灵之气比起通天魔君便要多了将近一倍，更何况陆小天法宝众多，体内的龙元想要转化过来，需求更是成倍提升。

    而此时在仙灵气息的浇灌下，无论是本尊，还是莲花分身的元神，都处于一种微微酥麻的状态。经历飞升雷劫的，在抗住劫雷之后，仙灵之气灌体，实力会在短暂时的时间内迎来一个质的蜕变。

    而偷渡过来的人，经历雷域的阻拦，已经是九死一生，在重重危机下，想要吸收到足够的仙灵之气，过程也会拉得极长。

    火云怪此时实力还相对低下，又处在雷域的边缘，仅管此地狂暴的雷霆之力已经稀薄了许多，若不是陆小天护持，火云怪亦是无法自立。大多数时候只能眼巴巴地干看着，不过火云怪以前毕竟也是大乘境强者，用心感受之下，有时也能感应到仙灵之气的存在，只是这里的仙灵气息原本便相对稀少，还没有等其努力的去捕获，陆小天的便已经得手，将其摄入体内。

    陆小天此时自然没空理会火云怪的复杂心情，眼下只是抓是一切时间尽可能的吸收仙灵气息。

    在雷域附近游离的仙灵气息相对还是有限的，对于通天魔君所需的魔煞真元也是如此。修炼了一阵之后，几个便换了一个地方。

    如此反复数次，陆小天与莲花分身，通天魔君体内的法力均已经完成了三分之一左右的转化。

    待到陆小天与通天魔君几个想要转移位置的时候，一只头顶生着的尖刺的银獾潜伏在不远处的雷霆中，眼神在陆小天几个身上飘乎不定。

    “看来咱们被这只妖物给盯上了。”通天魔君嘿然一声，哪怕体内的法力只是三分之一左右转化成魔元，此时的通天魔君亦是感觉自己前所未有的强大，也许他一己之力还不足以应付眼前这雷银獾。身边不还有两个实力更强的同伴吗？以己度人，陆小天便略过不提了，单是那一直寡言少语的无名剑修，实力便比他原来强出倍许不止。

    三个联手之下，便是仙人，亦可对抗一二。

    “咱们先退避再说。”陆小天眼睛微眯，虽然按之前那些魔人的语气，守界使的数量并不会太少，而且距离这雷域也不一定会有多远，眼下只要能避开的争斗，陆小在都会尽量避开。

    只不过逃了一阵之后，陆小天与通天魔君几个都发现想要甩开这银獾并不现实。

    “这银獾只是一路远远的跟着，却又并不直接攻击咱们，看上去是在给人引路？”通天魔君与陆小天，莲花分身一路避走。身后的那只银獾始终远远的吊在后面，既不攻击，也不离开。

    “十有八九是如此了。”陆小天点头，眼下他也没办法确定眼前这只狠獾是在给谁引路，不过不管是谁，情况都不太乐观。之前甩开那些追击的魔人，是因为那些魔人在雷域中行动不便，速度多少受到了些阻碍。而他自己与通天魔君几个纵然体内法力远未完全转化，可在陆小天的青果结界下，雷霆之力对他并无阻碍的作用，一减一加之下，那些魔人便无法追上陆小天几个了。

    而现在有了这同样可以在雷域中畅行无阻的雷狠獾之后，不管其背后是谁在追踪，陆小天几个都得疲于奔命，一旦他们几个停滞下来，雷银獾留下的路线，足够让背后一路尾随过来的追踪者对他们进行包抄围缫。

    “有没有办法？”通天魔君与火云怪同时心头一紧，这样下去，他们迟早会有被对手围堵住的时候。

    “尽量直线逃走，不给对方围堵的机会。”陆小天脑子里转过数个念头之后定下策略，如此情形下，便是他也没有更好的办法。最直接的当然是除掉这雷狠獾，一切问题迎刃而解。只是这雷狠獾在雷域内畅行无阻，速度比起他本尊还要快上几分，调过头来去杀雷银獾，根本没有成功的可能。

    除非也用封堵的办法，只是在这雷域之内，如果没有陆小天本尊用青果结界吸收狂暴的雷霆之力，便是莲花分身在这雷域内也无法久持，更遑论通天魔君与的火云怪两个了。

    既然杀不了雷银獾，惹不起自然只有走为上策了。好在他在逃走的过程中，也能不断吸收沿途经过所遇到的仙灵气息，让体内的法力继续完成蜕变，只是速度会相对慢一些。

    “也只有如此了。”通天魔君点头。

    “奇怪，银獾一路留下的印记显示逃跑的竟然只有三人一魔，跟咱们追击的那伙魔人不是一起的。”在雷银獾更后方，一群数量不比之前那些魔人少的仙人或是披着御雷甲胄，或是祭出仙器御雷，速度比起此前那些魔人倒是快不了多少。

    “三人一魔？在这鬼地方，人和魔搅和到一起倒也不是什么稀奇事。咱们这么多人手一起出动，却是只追击区区三人一魔，未免有些牛刀杀鸡之嫌。”其中一个御使玉如意的蓝裙妇人道。

    “对，要是跑了那群魔人，咱们后面巡视雷域外围的人手一少，恐怕会凭白生出许多祸患。”另外一个独眼壮汉亦是点头。

    “既然如此，那便由张兄你带三人去追击逃跑的三人一魔，他们被狠獾追踪，以直线逃离的方式，一直在雷霆之力相对稀薄的外围以直线的方式奔逃，你们沿着这条轨迹追下去，兴许有追上他们的时候，如果追不上，视情况自行返回竹音堡。其他人跟我去追击那伙魔人。”为首那眼神锐利的仙人当下布置道。

