
　　从俄城回洛杉矶的飞机上。

　　拿到西部冠军的兴奋暂时冷却了下来。

　　飞机飞行在万米高空，外面是漆黑的夜。

　　湖人队没有在俄城多做停留。

　　而是连夜飞回洛杉矶。

　　好早早开始休整。

　　做好参加总决赛的准备。

　　飞机上大家睡觉的睡觉。

　　听歌的听歌。

　　总之都处在非常放松的状态。

　　科比看起来也非常的放松。

　　他坐在自己的位子上。

　　戴着耳机一边听歌一边看手机里女儿的照片。

　　王双就坐在科比旁边睡大觉。

　　他是今天比赛中最累的那一个。

　　几乎打满了全场。

　　而且攻防两端一肩挑。

　　一直睡到临近降落。

　　机舱里的灯打开。

　　示意乘客做好降落准备。

　　王双这才揉了揉眼睛伸了个懒腰。

　　科比看到王双睡的那么沉。

　　道：“做梦了吗？梦里有没有拿到冠军？”

　　王双道：“什么叫梦里拿到冠军？我要在现实里拿冠军！”

　　科比笑了笑，道：“当然，你一定会拿到总冠军的。”

　　王双听科比的语气有些不对劲。

　　什么叫“你一定会拿到总冠军”？

　　这次王双拿到，不就是科比也拿到吗？

　　科比怎么看起来有些丧气呢？

　　“嘿，科比，你怎么有些丧气？马上就要总决赛了。你应该拿下总冠军,然后风风光光的退役，不是吗？”

　　科比点头，道；“当然，我会全力以赴争取总冠军的。但是，不管这次总决赛是输是赢，赛季结束，我还是会退役。”

　　王双很惊讶，道：“为什么？以你的状态，还可以再打至少两个赛季。”

　　科比道：“不，我打不动了，我说的是真的。我想花更多时间去陪伴家人，我的女儿，我的妻子。20年了……”

　　在赛后发布会上。

　　王双抢话说如果拿不到冠军。

　　科比会继续打下去。

　　当时科比什么都没说。

　　只是淡淡的微笑而已。

　　事实上科比并不是认同王双的话。

　　而是因为他心里早就有了答案。

　　虽然有不舍，有徘徊，有奋起，有向往。

　　但在飞机上当科比回忆过往，看着手机上妻子、孩子的照片。

　　他知道，自己对这块场地已经没有遗憾和留恋了。

　　尤其是最后一个赛季他还能打到总决赛。

　　真的感到无比的满足和荣耀。

　　同时，也感到无比的疲惫。

　　西决七场比赛几乎让科比耗尽了全部。

　　他从未感到过如此的疲惫过。

　　不管是身体还是心理。

　　这个赛季，科比原来的计划是打完常规赛就退役的。

　　结果，没想到被王双拉进了季后赛。

　　进季后赛就算了，还一路黑八打入了总决赛。

　　在这个过程中。

　　科比不断的疲惫，又不断的奋起。

　　短短一个赛季，仿佛是他过去19职业生涯的浓缩。

　　在反反复复，起起伏伏中，一直战斗下去。

　　而现在，他已经抵达了终点。

　　终点的奖杯近在眼前。

　　可是拿不拿奖杯对他来说意义已经不是那样的重大。

　　不像他09年、10年那样非拿不可。

　　09年,他是要证明没有奥尼尔他一样可以拿总冠军。

　　证明他是当时的联盟第一人。

　　证明他失去的东西他要拿回来。

　　10年，他是要证明面对曾经击败过他的对手。

　　他一定要复仇。

　　所以那两次科比是咬牙切齿的要拿下来。23sk.Com

　　现在？他当然还想要总冠军。

　　想像迈克尔-乔丹那样。

　　带着六个冠军离开联盟。

　　留下属于他的传说。

　　但这一切好像不是那样的迫切。

　　不是赌上性命也要完成的事业。

　　科比看着王双，他知道，这是属于王双的历程了。

　　科比-布莱恩特，只是一个注脚。

　　他的终点，将是王双的起点。

　　飞机稳稳的降落了。

　　湖人众将从飞机上下来。

　　这次来接王双回去的人是佩林卡。

　　杰西卡-陈现在还在欧洲。

　　隔着美国和大西洋。

　　王双给她去了一个远程电话。

　　陈小姐说自己回在总决赛时回来的。

　　“我想看着你拿下总冠军。”

　　挂掉电话后王双长舒一口气。

　　佩林卡开着车奔驰在洛杉矶的公路上。

　　“嘿，王，你的表现太惊艳，太精彩了。你的决定是对的，你值得一份顶薪。”

　　佩林卡开口还是离不开合同的事。

　　经纪人嘛，没办法。

　　王双没有说话，只是望着窗外的夜空发呆。

　　佩林卡继续道：“嘿，王，这次总决赛，有把握吗？”

　　王双没有正面回应，而是道：“科比还是决定要退役了。”

　　佩林卡有些惊讶，道：“是吗？你在赛后说的那些话,让大家以为科比还会再打两年……”

　　王双道：“不,他刚刚在飞机上说的，总决赛不管输赢，都会退役的。”

　　很多球迷之前听到王双说的话。

　　心里反而期盼着湖人能输掉这次总决赛。

　　“湖人输了总决赛，老大就能再打两年了。”

　　“是啊，再打两年，王双成长起来，再进总决赛拿总冠军！”

　　“真希望老大继续打下去，不要退役啊！”

　　球迷们的期望是质朴纯粹的。

　　在球星年轻的时候。

　　球迷会希望他功成名就，摧城拔寨。

　　拿下一场又一场胜利。

　　如果没有胜利和冠军。

　　谁又会喜欢他呢？

　　竞技体育，胜利是根本。

　　但当时间积累足够多时。

　　陪伴着球迷们成长的球星。

　　就不再是论坛吵架的工具。

　　不是满足自己胜利梦想的替身。

　　而是一种精神上的陪伴。

　　到后来球迷只想看着他继续在场上打球。

　　只要能上场，能得分就行。

　　当然，球星本人是不会这样想的。

　　尤其是曾经的王者。

　　无法接受自己的碌碌无为。

　　科比和他的球迷就处在这样一种矛盾之中。

　　回到公寓，空荡荡的。

　　王双的手机倒是满满当当。

　　全都是各种各样的信息和未接电话。

　　所谓穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

　　王双现在声名大噪。

　　每次他在比赛中有什么惊艳的表现。

　　就少不了有几个曾经的朋友、同学、亲戚要联系他一下。

　　对此他早就见怪不怪了。

　　他连亲生父母都懒得理。

　　更何况这些朋友、同学什么的。

　　一概不理，上床一躺准备睡觉。

　　可是深夜里他却怎么都睡不着。

　　可能是在飞机上睡多了。

　　一直睁眼到凌晨四五点钟。

　　天都亮了，还是没有入睡。

　　“妈的，不睡了！去训练！”

　　于是，在凌晨四五点的时候。

　　王双换了一套戴帽子的运动衣。

　　出门去跑步，直奔丰田中心训练馆。

　　早晨的洛杉矶，未来将会少一个身影，同时也多一个身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百零八章 身影免费阅读。https://www.23sk.com 