    “那当然是至高神。”

    罗伊毫不犹豫地回答：

    “中庭就相当于是乱世，只有变得强大，才能在这片战场中，保护自己想要保护的。”

    就像是菲莉亚她们，那几位少女，没有他的天赋与机遇，没有权柄碎片。

    她们的终点, 最高只能是【半神】。

    半神就意味着身不由己，众神的纷争只要爆发，神之下的皆蝼蚁。

    到那时，就是弱者的世界末日，而一切悲剧发生的原因，都是因为众神的自私与孤傲。

    暴力与暴力, 催生出更极端的暴力。

    中庭世界缺少的是一颗【原子弹】, 在至高神登基之前，中庭只要打响战争，那就是第二次【陨落战争】。

    自私的众神，哪怕是闭上眼忽视一切，也不会把高傲的目光，投向弱小者半秒。

    “我想成为【至高神】，我想拥有、能够压制众神的力量，这是我自己的理想，与你毫无关联。”

    罗伊柔声安慰她：

    “如果是因为这件事，让你变得慌张，那只是你想得太多，生活在中庭，谁都身不由己，必须找到自己的路！”

    这番话让莉蒂尼沉默片刻，随后深吸口气，脸上绽放出开朗的微笑，如同是明媚的朝阳。

    圣女殿下踮起脚尖，凑近他耳边，笑着说：“那……倘若我问心有愧呢？”

    “那只能是我占了便宜, 或许我应该抱有窃喜。”

    罗伊面色平静，从发现莉蒂尼有些慌张后，他瞬间便明白了莉蒂尼的想法。

    如果说在他弱小时，莉蒂尼给予他的帮助，对莉蒂尼自己来说，是【微不足道】的“一点”。

    那罗伊同样会以【微不足道】的关心，回馈给莉蒂尼。

    世界上有一类人，一种人格，被称作【付出型人格】。

    那类人为别人付出再多，也总觉得还不够。

    罗伊没想到，平日里光鲜亮丽的莉蒂尼，同样会有这种少女心思。

    小小的纠结如此耀眼，这种性格在她身上，反而是更可爱了。

    罗伊了解莉蒂尼越多，越能发现在她身上数不胜数的优点。

    “今晚发生的一切，对我来说都是非常新鲜的体验，我已经知道你的想法了，罗伊。”

    莉蒂尼从他怀抱中挣脱出来, 整理自己的长发与裙摆，将衣领折叠出一个微妙的角度, 露出一小片肌肤。

    罗伊的神色一怔, 急忙转开视线。

    莉蒂尼离开他的怀抱，惊人的触感突然消失，罗伊突然有些患得患失。

    他的这种情绪，让莉蒂尼的心情愉悦起来，轻笑一声。

    她像是只骄傲的天鹅，迈着优雅的步伐，来到罗伊身旁，毫不吝啬地给了他一个温暖的怀抱。

    只是这次的怀抱，不再是圣女殿下的【补偿】，而是少女自愿的【赠予】。

    “罗伊能够喜欢我，我很开心，圣女殿下不会再愧疚了！现在起，我要开始今晚的课程，有关你想知道的所有事情。”

    莉蒂尼哼着歌坐在罗伊身旁，心情很是愉快。

    她转过头，望向罗伊，嘴角含笑：“还想要圣女殿下的怀抱么？”

    “先做正事。”罗伊摇头。

    “我倒是觉得罗伊非常不错，或许继续做下去才是正事呢~”

    “圣女殿下！”

    罗伊直接举手投降了。

    不管他们两个之间的立场如何，莉蒂尼似乎随时随地，都能找到调戏他的办法。

    “行吧行吧，事先说好！我可是问心有愧，但我的所作所为，是因为我喜欢，懂了吗？圣女殿下的倾慕是纯洁无瑕的。”

    莉蒂尼在恋爱这件事情上，要比他想得严肃多了，并且非常可爱。

    罗伊只能重复点头的动作。

    时间已经过去很久，但与莉蒂尼待在一起，他完全没意识到时间流逝。

    就像是眨了下眼睛，圣女殿下就已经将自己的心靠了过来。

    少女的闺房中，弥漫着一股淡淡的情调。

    罗伊认为，最开始的莉蒂尼，绝对不是真正喜欢他。

    虽说，有一见钟情的可能性，但身居高位，莉蒂尼会考虑相当多的事情。

    最多也就是对待他的态度，与其他人有很大不同。

    而之后发生了一系列的事情，他真正走到了莉蒂尼眼中，莉蒂尼却有些紧张了。

    虽说罗伊觉得没什么必要，但他能够理解，这位圣女殿下的心情。

    莉蒂尼一开始，肯定是想着培养他，借机观察，究竟值不值得她付出一切。

    可事态突然就爆炸了！

    他表现得太好了，好到让莉蒂尼直接慌了神，害怕他灵光一闪，意识到这只是利益交换。

    这样的话，他们的关系就会逐渐疏离，最终变成熟悉的陌生人。

    罗伊不知道莉蒂尼等待一位有可能成为【至高神】的人，等待了多久。

    但从她的忐忑不安上，多少也能猜到，那是相当漫长的时间。

    目前，她在为莱恩公国操心，而【至高神】的事情，是在为中庭的平凡人操心。

    这位圣女殿下的心灵是如此美丽，如果日后有机会，他真正达成了至高神的成就——

    罗伊会让莉蒂尼，成为中庭的圣女殿下，而不是辉煌教会的圣女殿下。

    想到这里，罗伊转过头，刚好看到莉蒂尼用手指撩起发丝，挽到耳朵后面。

    他问：“你的行为，会不会导致自己遇到危险，你想要拥立【至高神】，这种事情，简直比投靠深渊的力天使，更加恶劣万分。”

    罗伊担心因为【至高神】的事情，让莉蒂尼遇到危险。

    “那我们继续做？要及时行乐才行，等到一切都晚了，恐怕会后悔的。”

    莉蒂尼甜笑着，在他怀里乱拱，那滑腻的触感，让罗伊气血上涌。

    罗伊完全没猜到，在他为莉蒂尼担忧受怕的时候，这位圣女殿下，脑子里却在想什么乱七八糟！

    看罗伊有意见了，莉蒂尼只能作罢：

    “好吧好吧，开玩笑的，不用担心这件事，毕竟就算害怕，也没有什么好办法应对。”

    虽然这么说有点类似于放弃了，非常绝望，但莉蒂尼依旧毫无障碍地说了出来：

    “我们可是在逃命啊！罗伊。高高在上的神明们，监视着中庭的一举一动，只要有丝毫的异常出现，就会降下雷霆灭杀，而我们却毫不畏惧！有没有感觉很浪漫！”

    浪漫个屁啊！

    与莉蒂尼的关系拉近一大截的同时，罗伊感受到了圣女殿下的思维，究竟是多么跳脱。

