    看着他们半晌无法回神，凌耀祖突然走过去，微微牵扯着那老人的衣袖，低声说道：“四爷爷，大姐好歹是摄政王妃，你也不能总让她这样对你行礼，这样会失了摄政王的面子！”

    经过耀祖的提醒，那老人这才回神，慌忙开口：“七七，你起来吧！”

    七七这才慢悠悠的起身，而后又看了几眼耀祖，轻笑出声说道：“耀祖，摄政王听闻你最近已经学会了穴位，特意在宫里给你找了几本孤本的穴位书籍，你可要……”

    “呵呵，谢谢王爷！”耀祖很是讨人喜欢的说着。

    似乎终于让摄政王暂缓了怒火，擎瑾煜嘴角终于有了一点弧度，低声说道：“耀祖，这凌家百余年的基业，日后可是都要将这重担落在你肩上，你可千万不要让你大姐失望才是！”

    想要开口反驳，那四爷爷却是半天也磨不出一个字来。

    耀祖倒是爽快的说道：“王爷放心，耀祖一定每日勤学苦练，决不让我凌家的医术在我手中失去光彩！”

    不知为何，听到这句话，老头的心里倒是有了一丝舒坦，挑眉正打算说话，可擎瑾煜已经再次开口：“耀祖，我不是说过，回了你凌府，你叫我姐夫就好！”

    完全没想到外人口中的活阎王会如此宠着凌耀祖这个半大的孩子，一时间让那几个人又有些百感交集。

    七七看了他们几眼，而后淡笑出声，“耀祖，几位长老此次前来是……”

    “大姐，三叔府上要延续香火，接了一位姑娘进府要入咱们凌家的祠堂，几位长老特意带着族谱前来……”

    七七看着他们，而后微微点头，轻声说道：“这件事我也听说了，三叔的帖子已经送到了摄政王府……”

    “嗯！”听到七七的这句话，那牢头似乎已经沉不住气，而耀祖马上机灵的上前搀扶，低声说道：“四爷爷，咱们还是先回房再说吧！”

    看着耀祖如此乖巧懂事，那老人脸色这才慢慢的缓和下来。

    一群人进了大厅，咏梅马上吩咐着下人备茶，耀祖搀扶着四爷爷坐下，大夫人也乖巧的站在一旁。

    那老人刚刚落座，就皱眉用拐杖轻磕地面，威严的说道：“这个凌老三，凌家的本事只学了个皮毛，倒是这官场的作风学了个通透！”

    七七微微一笑，轻声说道：“长老，三叔在朝为官多年，难免有些官场的面子……”

    “哼，就说咱们凌家妾室出的难成气候，你爹那时候是何等的威风，也没见他那么装腔作势。哪一次不是你爹亲自来迎接我们，可你看看，如今我这都住在老宅了，他都不来见面！”

    七七似乎明白他心底的不悦，而后低声说道：“长老，三叔毕竟不是嫡出，咱们凌家的规矩，他也……”

    “嗯，七七这话说得在理；要不说那凌傲梅在药炉这么多年，不学无数，好吃懒做，一无是处……最后落得个什么下场！”那老人捋着胡须说着。

    七七看到他们此时似乎也开始捋顺了毛，而后这才慢悠悠的开口：“几位长老，三叔本是长辈，我本不便多说什么，但是耀祖就算再小，那也是凌家的家主，此番三叔收女的事情，是否也该向知会一声耀祖？”

    听着七七的话，有些不置可否的坐在那里，最后低声说道：“耀祖现在毕竟还小，本事也未学成，这一声家主，是否叫得有些过早了？”

    听着他们似有反口之意，七七的脸色沉了下来，慢慢地啜了口水，看着咏梅又端上来几个精巧的果盘，突然抬手说道：“咏梅，如今天气微凉，几位长老都是老人了，我想这些瓜果也不适合他们，不必端上来了！”

    虽说是凌家的宗家，但毕竟是一直地处乡间，似乎从来没见过这般奢华，本就是抻着脑袋想要在这里混些好吃好喝，却没想到七七突然冒出这么一句话来，一时间脸颊抽搐，有些不悦的看着七七。

    咏梅站在门旁，看了大夫人几眼，又看看七七，最后有礼的说道：“是，王妃，是奴婢考虑不周，来人，送下去吧！再给几位长老添些热水好了！”

    吞咽的口水在听到这句话的时候，终于那最年轻的人再也坐不住了，猛然起身说道：“你看看你们成何体统，一个堂堂的凌家嫡长子孙，却要听从一个已经出了嫁的外姓人的话，这若是传出去，岂不笑掉大牙？”

    七七睨目瞟了他一样，而后啜了口热茶，还未开口，耀祖却已经慢慢起身，冷声说道：“这位长老，此言差矣，我大姐就算出嫁，那也是我凌家的长女……”

    “你听听，你听听，夫人，你就是这样教养凌家的嫡长子的？这小小年纪毫无建树，毫无担当，只是一味的依靠在自己已经出嫁的姐姐身上，难道他这是要辱没了我凌家的威望不成？”

    “哧……凌家的威望？几位，你们可不要忘了……凌家这百余年的基业可是一直在靠着我们一门支撑，如今你说出这般丧良心的话，难道就不怕……天打雷劈吗？”

    那几个人被七七这句话惊得哑口无言，最后老爷子头一扭，哼道：“你别忘了，若是没有药炉，单凭你们一门还是做不出什么来的！”

    “呵呵，药炉？几位可不要忘了，这些年药炉之所以能够支撑，那全是依仗了我爷爷与我爹留下来的积蓄，难道你们是要说，药炉没有我们也可以？那好啊！从此我凌家斩断药炉的一切开销……”

    完全没想到七七会说出这样的话，几个人身子一抖，其中那个老头似乎更是被气得不轻，颤巍巍的杵着拐杖吼道：“凌耀祖，难道你就要任凭一个外姓人在这里指手画脚吗？”

    谁知耀祖却也慢条斯理的好像一个小大人一般，轻轻的啜了口热茶，而后长吁一口气，突然笑眯眯的说道：“四爷爷，你不是觉得耀祖太小，管不了凌家的事吗？”

