    出现在纳摩和塞巴斯蒂安-肖眼前的，是一座类似于亚特兰蒂斯的巨型岛屿。

    上面有着极大规模的建筑群，原本金碧辉煌的宏伟宫殿，早已倒塌颓败，沦为大洋深处的破败废墟。

    只剩下几十根粗壮的石柱依然矗立，那是“海格力斯之柱”，能够激发防御护罩，用以抵御外敌。

    经过数万年的漫长时间与冰冷海水反复冲刷，镌刻在表面的金属回路和花纹，已然斑驳不清，难以辨认。

    “这里曾经是陆地世界最庞大、最恢宏的黄金之城，最巅峰的时期，岛屿上生活着数千万人，直到毁灭日来临。”

    “它的名字早就遗失在历史长河，连古老的书籍里都没有记载，因此亚特兰蒂斯人将其称作‘失落之城’。”

    纳摩沿着驾驶舱放下的舷梯走下，塞巴斯蒂安-肖戴着呼吸设备紧随其后。

    后者穿着那身盔甲似的潜水服，周围撑开一圈半透明的能量力场，抵挡着无处不在的可怕水压。

    两人成功踏上巨型岛屿，一路向前，进入到城市的内环。

    远古时代的亚特兰蒂斯，建筑风格十分大气，类似古希腊风格。

    多是采取巨大的石柱和华美的浮雕，空间宽敞，视线良好。

    建筑布局则是讲究阶层分明，整体上如同一层嵌套一层的同心圆。

    内圈是供奉神明的庙宇和贵族生活圈。

    外层是平民和自由民。

    而且由于阶层不同，建筑高度也有严格规定。

    越往里面走，废墟的规模也就越庞大。

    有着倾塌崩解的高耸灯塔，以及镀金镶银的庄严庙宇。

    从中不难看出，亚特兰蒂斯的确有过盛极一时的巅峰时期。

    不愧是与利莫里亚文明，共同统治地球的史前文明！

    可惜的是，还未等亚特兰蒂斯人开启迈向星辰大海的伟大征途，连新手村都没有出去，他们就遭到了满级大佬群体，天神组的毁灭性打击。

    最后迫不得已，只能删号重来，由陆地文明转为海洋文明。

    “那是什么？”

    随着愈发深入，许多体型庞大的海兽掀起波浪，潜伏在阴影当中。

    塞巴斯蒂安有点紧张，深海之下可不是他的主战场。

    倘若遭遇敌人，纳摩不一定能顾得了自己。

    “失落之城的守护者。这里现在是它们的地盘，我们算……闯入者。”

    纳摩摆了摆手，示意塞巴斯蒂安不必紧张。

    作为亚特兰蒂斯的国王，他可以跟海洋生物进行精神沟通。

    纳摩的嘴巴无声张合着，像是说着拗口的咒语一样。

    无形的波动，顺着海水散发出去。

    咕噜！咕噜！

    片刻以后，随着带头的海兽吐出一串气泡，像是做着回应。

    随即，它们似是恢复平静，退回到黑暗的巢穴。

    “那件终极武器放在地下回廊。亚特兰蒂斯的历任国王，都没有想过去动用，认为永远都不会用上的那一天，所以把它‘封印’在这座失落之城，交由海兽守护。”

    纳摩带着塞巴斯蒂安进入城市内规模最大的一片废墟，这儿曾是供奉海洋之神的至高庙宇，如今一片荒凉，许久没有造访的来客。

    “我这都是迫于无奈，希望亚特兰蒂斯的先辈，还有我的母亲能够理解。”

    自我安慰几句后，纳摩启动机关。

    轰隆隆！

    地面颤抖不已。

    至高庙宇的地面缓缓沉降，齿轮咬合的声音，机械转动的声音，共同化为一首轰鸣的协奏曲。

    海水一下子变得浑浊起来，大量的淤泥和尘沙被搅动着，形成为数众多的细小漩涡。

    尚且矗立的海格力斯之柱挪动位置，敲下最后的音符。

    封印于地下回廊，数万年不见天日的终极武器，终于暴露在两人眼前。

    塞巴斯蒂安双眼圆瞪，屏住呼吸。

    他被这台庞大的“机器”震撼到了！

    浑然一体的金属外壳，透露出冷硬、坚固的感觉。

    粗略估计，大概有两千英尺左右（六百多米）。

    若非横躺于地面，而是正立摆放，估计比纽约的帝国大厦还要高出一半。

    如此规模的巨型武器，简直不可思议！

    “这就是行星级武器？”

    塞巴斯蒂安深吸一口气，由于戴着呼吸设备，声音显得有点闷。

    “没错，这就是大陆架震荡器！能够毁灭世界的可怕存在！”

    纳摩用力点头道。

    ……

    ……

    “这就是行星级武器？”

    远在自由岛的卢克满脸震惊，罕见的有些失态。

    看他的表情，只差把憋在嘴里的那一句“卧槽”脱口说出。

    之所以会这样，是因为卢克认识这玩意儿！

    或者更准确来说，他穿越以前在漫画里看到过！

    “没错。虽然我并没有亲眼见证过数万年前的那段辉煌历史，不过卡玛泰姬有大陆架震荡器的相关记载，它和书上描述的一致。”

    古一点了点头，确认道。

    作为时间线的观测者，她也是有着极限。

    目前为止，历代至尊法师利用阿戈摩陀之眼回溯过最古老的年代，是黑暗精灵与阿斯加德的最终一战。

    那属于九界最为动荡的混乱年代，身为众神之王的天父奥丁，都没有继任国王。

    阿斯加德的领导者，是他的父亲包尔王。

    而天神组毁灭亚特兰蒂斯和利莫里亚两大文明，那段时期比较特殊。

    各种上古之神层不出穷，可以说天父级满地走，若不是个单体宇宙级的维度魔神，出门都不好意思跟人打招呼。

    即便是至尊法师，都从未涉足过永恒者与异常者，上古之神与原始人类共同生活的远古年代。

    “可这明明就是天神组的盔甲……”

    卢克默然无语，暗自想道。

    天神组是宇宙里最早诞生的智慧种族之一，属于未知非物质形成的能量意识生命体，没有具体的形貌与外表。

    所以，他们一个个都穿着类似金属打造的巨型盔甲。

    最常见的形象，就是高达两千多英尺的威严天神，如同放大无数倍的钢铁罐头。

    卢克对此印象深刻，所以当看到纳摩打开机关，取出的终极武器时。

    他立马认出来，那个玩意儿压根就不是什么大陆架震荡器。

    只不过仔细一想，亚特兰蒂斯人倒也没有说错。

    它的确具备击沉大陆，毁灭星球的可怕威力。

    毕竟，每个天神组所拥有的能量，都超越天父级。

    倘若释放出来，别说是这片北美大陆，就连地球都会受到重创。

    “古一法师，你知道……这个行星级武器该怎么操作么？”

    卢克嘴角忍不住扯动一下，佩服那帮亚特兰蒂斯人的脑洞大开，把天神组的盔甲当成终极武器。

    它的真正作用，应该是防止宇宙能量外泄，造成难以预料的可怕影响。

    “远古时代的亚特兰蒂斯，对于如何利用宇宙能量颇有心得。”

    古一像是一本知识丰富的百科全书，随口说道：“他们开发出一种全新的能源系统，采用类似于玻璃晶石的未知物质，吸收太阳能。你所看到的失落之城，内环里曾经有一座太阳宫，它就是亚特兰蒂斯的中央能源所。”

    听到这里，卢克不由眼睛一亮。

    吸收太阳能？

    这不是巧了么！

