    第121章贪得无厌啊

    两个人相对沉默会儿，方平才说∶“这次塔北一乱，有些东西倒是看得越发清楚了。”

    这话意犹未尽，易伯生端着茶杯稳坐，没搭话。

    方平说∶“秋家倒了，宋家乱了，江家不行了,程家不足为惧……”

    “易家主，咱们的机会是不是来了?”

    方平眼神闪烁。

    明祈搅混了这一池水，反而给了他们浑水摸鱼的机会。

    若此时和易家联手……

    “你是不是忘了，还有一个封家在上面压着。”易伯生提醒他，又分析说∶“还有明祈和封家的关系，你查清楚了?”

    方平无所谓∶“难道不是封槿喜欢那个小丫头吗？这有何可查的?”

    “封宏懿要是聪明，还想坐稳第一豪门的位子,一定不会让封槿掺和进来。”

    易伯生道∶“万一封家铁了心保明祈呢？”

    “这不可能。”方平笃定∶“封宏懿怎么可能由着封槿在这个时候胡作非为。”

    易伯生追问∶“你怎么解释封槿砸宋家门的事?”

    “封宏懿能让封槿和宋家作对，难不成还敢让他和整个塔北上层作对?”

    气氛静了静。

    易伯生放下茶杯,倒是没答。

    方平察觉他的犹豫之处，反而定下心来，劝道∶“易家主，我知道你行事一向谨慎，明祈之前展露的手段的确惊人。可她一个毛都没长齐的黄毛丫头，还是个不良于行的残废，难道还能和我们斗?”

    “封槿的出手，到底是封宏懿授意，还是封槿自己的意思?这两者的含义差别可大着呢。”

    “封宏懿可是个老狐狸，最会算计。不然当年明正阳一事，所有家族都下水站队，单他保持沉默，什么都不管。”

    易伯生仿佛被说动，捏着杯子沉吟不语。

    方平下了剂猛药，“再者，易家主。你以为你们易家不掺和进来,那丫头就会放过你们吗？”

    易伯生眼一撇,凌厉生寒。

    方平不惧。

    他们都是合作过的,彼此什么性子还不清楚?

    方平捂着手巾咳，说道∶“当初一起下的手，现在易家主还想独善其身?”

    院子里又静了下来。

    好一会儿，易伯生才慢慢道∶“这趟聚会，去一去也无妨。”

    方平满意的笑了。

    等方平一走，易伯生才看着他的背影冷哼一声。

    后面心腹上前∶“家主，这方平的意思?”

    “都病得要死了，还想从中搅浑水拿好处。”易伯生道∶“贪得无厌啊。”

    “那家主为什么还答应他……”

    “顺水推舟罢了，”易伯生背着手，“这个明祈没我们想的那么简单，趁早解决了才能安心。”

    易伯生看方平离去的地方，那里已经没了人。

    他眯着眼∶“这场争斗，就看谁的底牌更胜一筹。”

    ——

    三月下旬。

    宋家对明家的打压声势浩大，几乎撕破了脸摆到明面上来。

    整个塔北都在观望，坐等明家那位新任家主予以反击。

    然而从始至终，明家出面的都是明海。

    明海在明氏集团工作多年，同样手腕出众。面对宋家的打击也不甘示弱，带了人各种反击。

    最开始，明海的抵抗确有成效。

    直到某日,在明家一次重要的商业活动中，明海的行踪走向被人提前透露，明海未能及时赶到现场。

    明氏集团临时派遣另一位股东前往，结果在这场谈判中直接失去主动权，其他公司抢占先机，明氏的合法利益都未能保全。

    继而，在一场商业竞标中，明氏准备充分的资料流出，商业机密被恶意泄露，即使明海及时补救更换方案，也未能拿下原本胜券在握的项目。

    接下来，明氏开始频频失误，出现连环差错，明氏利益严重受创。

    宋家更是趁明家失策，趁机出手，抢夺明氏的资源。

    宋氏原本就和明氏有诸多竞争，这下更是趁机拦截诸多项目，甚至改换方案，拦下了原本和明氏合作的大公司。

    明海能力再强，也抵不住这样的连环攻击。

    他一时左支右绌，顾此失彼。

    所有人都知道，这是宋家在恶意打压。

    原本，宋家的手段低劣，没有章法。明海尚能对付，甚至游刃有余。

    可对方仿佛突然未卜先知，频频提前挖坑下套，一环接一环的，一时不慎就会中招。明海再怎么有能力，这会儿也疲于应对，顾及不过来。

    明家的弱势逐渐显现，明氏仿佛站在悬崖边，摇摇欲坠。

    在这样紧张的时刻，所有人都等着那位新任家主动作。

    可偏偏，即使明氏被打压得最厉害的时候，明祈也毫无动静。

    缩在明家主楼里，没有应对方法，甚至连出面安抚都没有。

    就好像畏惧宋家手段，束手无策。

    流言四起。

    新官上任还有三把火呢，这新任家主上位，怎么做到对明家的危机无动于衷的?

    难道真的怕了，什么都不会?

    不然为何直到现在，出面的还是明海。真不怕宋氏把明家老底给一窝端了啊。

    不少人暗地揣测，生了轻视之心。

    就连明家内部都开始人心涣散，谣言不断。

    原本家主年幼，又有残疾，下面人碍于明正阳，加上明海支持，没有人置喙。

    可现下明氏屡屡失守，自然有人不满、生出异心。

    ——

    外面流言沸反盈天，明祈稳坐高台。

    这些天，塔北的雨一直淅沥下着，天气阴冷潮湿，连心情都暗淡了。

    明祈就窝在沙发里，开着电视和纪舒一边吃甜点一边看综艺。

    甜品样式很多，奶油抿一下化在口中，细腻绵密的口感化开，让人心情瞬间转晴。

    明祈腿上搭着防风的薄毯，吃着小蛋糕看着综艺不要太舒适。

    电视里正放着一档前几年的唱跳选秀综艺，年轻的练习生跳着那时的热歌，台风稳健，舞蹈动作充满爆发力。

    明祈看得兴致勃勃，还有心情点评∶“C位那个不错。”

    纪舒跟着看，两只眼睛早就发出了垂涎的光，

    “妈诶这个真的好帅!”

    “实力很强啊!别人跳像肢体不协调，他跳得也太好了吧!”

    “听听这唱功，好绝!嗷！这个动作，我死了!!”

    说完，她已经放下甜点，拿起手机一阵扒拉搜索。

    (本章完)

