    第179章 富贵迷人眼

    当然，林九虽不打算前往任府，却也没有打算就这样在这里看着，林九打算前往距离任府不远的地方，观察情况，这样若林世安真的出现什么意外，他也好出手相助, 甚至是用自己来为林世安争取逃走的机会，林世安是他们茅山派复兴的希望，绝对不能死在这里，只要林世安能活下去，终有一天能将任老太爷斩杀，为他报仇。

    任府所在，附近都是富贵人家，栽种了不少树木，很快，林九就选好了一处地方，快速来到任府不远处的一株大树上，站在树梢上，他能清晰看到任府的所有情况。

    可惜，林九第一眼看到的，并不是林世安和僵尸战斗的画面，而是那保安队队长潜入任府，想要偷取钱财的画面。看着在任府小心游走的曹查理，林九心中叹了一口气，并没有开口提醒曹查理。

    在看到曹查理的瞬间，林九就看出这人，并不是一个好东西，之前，他之所以不让那些村民们离去，想来就是为了方便他进行偷窃。

    他是保安队队长，在这个关键时刻, 本就极为引人注目，若是在村民们逃走时不在，事后绝对没有他好果子吃。所以，只有这些村民们不选择逃走，他才能悄无声息的潜入任府偷窃。

    可惜，林世安闹出动静太大了，直接将众多村民们都给吓走了。

    林九对这曹查理的胆量，还是极为佩服的，敢在这个时候，进入任府，难道，他就不担心自己被僵尸给咬死吗？

    自作孽不可活呀，既然是这曹查理自己找死，林九自然不会阻止，曹查理这样一个恶人死了，对任家镇的百姓来说，也算是一件好事。

    随后，林九就不再关注曹查理，今日曹查理就算没有死在僵尸的攻击下, 日后也会被被任老爷弄死, 对于这样一个敢进入自己家偷窃的人, 以他对任老爷这种商人的了解, 是绝对不会轻易饶过的。

    之后，林九开始寻找起林世安现在所在。很快，林九就看到林世安和僵尸的所在，此时，僵尸和林世安两人正在前院缠斗。

    此时，僵尸身上散发出来的气息，和当初林九看到时，散发出来的气息，强大了近三成，若他之前面对的是眼前的僵尸，林九相信他很快就会死在僵尸的手中。

    可惜，这僵尸的实力，虽然增强了不少，想要斩杀林世安，却还是差了不少，所有攻击都被林世安凭借速度，轻易躲过。

    见识到林世安的速度后，僵尸知道就算自己变强了，想要伤害林世安，依然不是一件容易的事情，看来不能继续留在这里，要不然，很快他就会死在林世安的手中。

    随后，僵尸就想要离开任府，先找一个地方增强实力后，再来斩杀任老爷等人，也不迟，他就不相信了林世安等人，能一直待在任老爷等人的身边，保护着任老爷等人，让他再没有下手机会。

    这僵尸善于隐藏，林世安岂会看着僵尸离去呢，看到僵尸想要逃走后，林世安不断施展八卦掌，往僵尸身上击去。

    八种力量不断融合到一起，让林世安的力量和之前增强不少，虽不能让僵尸重伤，可想要阻止僵尸离去，并不是什么困难的事情，在林世安的攻击下，僵尸硬是没能踏出任府一步。

    原本，林世安以为局势就是这样一直下去，直到僵尸增强的力量消失，死在他的手中。可没想到一会后，林世安和僵尸两人感应到曹查理进入任府中，心中大怒，林世安没有想到这个时候，竟然有人不顾劝阻，进入任府中，难道他不知道这任府有僵尸吗？

    感应到曹查理的存在后，僵尸就想要前往曹查理的身边，先将曹查理给咬死，曹查理虽不是修炼之人，可身上的血，对僵尸有不小的作用，将曹查理给咬死后，他身上的伤势，应该能会恢复不少，对于这样一个有用的工具，林世安自然不愿意错过。

    不顾林世安的攻击，快速前往曹查理所在。虽然，就算这僵尸将曹查理给咬死，也不会对当前的局面有什么改变，可就算如此，林世安也不打算僵尸恢复身上的伤势。

    现在，这僵尸已经足够难缠，让有束手无策，若在让僵尸的实力恢复一些的话，再想要对付僵尸，将会变得更加困难，说不定会出现什么变故，谨慎起见，还是小心一些为好。

    可惜，这僵尸铁了心要咬死曹查理，不顾林世安的攻击，一定要前往曹查理所在。这样一来，林世安能起到的作用，就是尽可能削弱僵尸的速度。他和僵尸战斗闹出的动静不小，这曹查理要是聪明的话，就应该赶紧离去，这样他到是能保住一命。

    这个时候，曹查理已经被任府财富，迷了心，并没有选择离去，而是在不断收刮着他看到的宝物，尽可能的将这些宝物给带走，因为这些都是钱，是他日后享乐的资本，多带出一些，他日后的生活，就能更好一些。所以，当林世安和僵尸来到不远处时，曹查理还在拿着任府的金条。

    僵尸身上散发出来的阴气，让四周的温度下降了不少，察觉到四周的温度变低，曹查理缓缓转过身来，心中祈祷自己担心的事情，千万不要出现，可惜，他祈祷的神，并没有听到他的祈祷，当他转过身来时，看到僵尸就站在不远处。

    “啊，僵尸，道长你还不赶紧出手，将这僵尸给斩杀？”说话间，曹查理也没有忘记掏出腰间手枪，对着僵尸就是几枪，却绝望的发现，他仰仗的手枪，并没有起到任何作用，子弹根本就不能伤害到僵尸一丝。

    “道长，你快救救我，道长，我有钱，有很多钱，道长只要你救我，这些钱都是你的。”说完，曹查理从自己口袋中掏出之前头来的金条放在地上，希望自己身上的这些金条，能打动林世安，让他出手救自己一命。

    (本章完)

