    好家伙，紫色卓越品质的武器评级，攻击属性跟附加还算靠谱正常，但是竟然拥有一个特效，外加一个特技！

    更夸张的是特效跟特技还是相辅相成可以叠加生效的！

    这就有些bt了。

    要知道紫色品质，一般情况下“野生”（非打造）的装备，最多拥有一到两个普通特效撑死了，

    但凡多一个特技，评分就会提升到橙色完美的品级。

    唯一的合理解释，恐怕就是经过传承之章的强化，额外附加了这个特技，在岳峰的记忆中，饮血枪附加这个血之饥渴技能可是没有的。

    游戏技能机制的关系，原本15%的近战吸血已经算是非常实用的属性了，

    现在再计算上这个10秒钟的血之饥渴，那就是短时间30%的吸血，

    虽然时间比较短，但是正面对敌，尤其是对方属性也非常强势的时候，1000点的伤害，就可以获得300点的吸血恢复，大大提升生存能力，减少药品的消耗，

    从这个角度说，这玩意算是现阶段可以用重型武器职业的神器了！

    最骚气的地方还不止这些，在武器装备最后介绍的底下，还有打造者的签名，

    图鉴发出去，岳峰的名字可以让更多人看到，稍微操作一下，有望成为传说中的“神打”呀！

    游戏这么久，岳峰已经很少为某件紫色装备而激动了，但是这个饮血枪的属性，让岳峰忍不住嘚瑟起来，

    下一秒，他直接将枪的属性图鉴贴到了佣兵团的团队频道当中。

    往事如梦：“咳咳，新打的装备，团队里有没有人喜欢的？【完美的饮血骑士枪】”

    牧野清歌：“我了个大槽！什么鬼？这玩意是老大你打的？好变态啊！”

    富贵公子哥：“从技能跟特效累积计算，10秒内30%吸血？这特么出bug了吧？我见过最高的吸血也才9%而已，还是橙色品质的武器上出的！这么高的附加属性，15%吸血？”

    男人海洋：“武器极品我能接受，但是最后这个签名是啥意思？头儿你自己打造的？这吸血跟特技太香了，给我安排一把呀！”

    “多少钱？贡献度也行，我也想要！”

    “我也要！给我也搞一把……”

    好家伙，属性贴出来不到一分钟，佣兵团频道彻底炸锅了，不仅如此，岳峰的私信栏里，一概相熟的兄弟都发来了信息跳个不停。

    玩骑士的不管选择盾骑还是力骑，对好武器都是有刚性需求的，基础伤害差个几十点不是问题，这个特效跟特级简直太香了。

    岳峰撇撇嘴：“都别私信跟我嘚瑟了！这玩意儿如果材料足够的话可以量产，但是我手头暂时没有那么多材料！

    有想法的队员，自己搞两颗野性精华外加一颗魔晶，回头找公子哥报备排队！打造不要打造费，但是会扣除2000点团队贡献度！

    敏感物资，只限团队里的骑士跟能用重型武器的狂战士，别的职业或者打算做出来往外卖赚差价的，免开尊口！”

    听到这么极品的武器，只需要两颗野性精华外加一颗魔晶，队员们再次沸腾了。

    脑瓜子灵活不差钱的，比如牧野清歌，直接光速回城赶到拍卖行，花费85金币一枚的高价直接秒了两枚野性精华，加到一起起不到两百金币的造价，直接给岳峰邮寄过来。

    反应稍微慢一点的，回到拍卖行的时候发现，已经没有野性精华这个材料销售了，

    偌大的拍卖行成千上万的物品，一颗都没有，往常高价挂着宰人的野性精华，全被扫光。

    “麻蛋，野性精华高价的也被抢光了，谁知道哪里出这种材料，哥几个组团打去，开团集合了，目标野性精华，一等九了！”

    “算我一个，没有材料自己打！有想法的兄弟们集合了！”

    “我也去！”

    “也算我一个！”

    面对极品武器的诱惑，这帮牲口们爆发出了夸张的积极性跟战斗力，连夜间的属性压制跟风险都不顾了，当即开始组织新的队伍自己动手丰衣足食。

    作为始作俑者的岳峰，露面装了个逼之后再次埋头打造，深藏身与名！

    在游戏时间结束之前，五把饮血枪都打造完毕，两把直接寄给了公子哥跟海洋，剩下的三把，挂到了团队仓库里。

    除此之外，岳峰耗费五十点体力，直接做了一张完美制造指南书出来，也一并发给了男人海洋，

    这家伙前几天就说要图纸升铁匠，这次给他个活儿干，省的所有工作都要岳峰亲力亲为。

    这边东西刚寄出去没一分钟的时间，男人海洋的通话申请就跳了出来。

    “我擦，老大，这个制造指南书你不是自己学了吗？怎么还能复制一份给我？出bug了？”男人海洋有些忐忑的问道。

    岳峰撇撇嘴：“神特么出bug了，往后打造的事儿主要就靠你了！我没那么多时间！这制造指南书是我用奇物道具做出来的！只要有体力，想要多少能做多少！”

    “啊？这不是跟前面的药剂火枪啥的一样了吗？”

    “对！不过材料产出有限，不能大范围的扩散，要不然失控了容易出问题！

    对了，正好还有个事儿要安排你做，佣兵团接着就要升五级了，你跟他们几个骨干联系下，把空出来的五百人招满！”

    “奥，行！有了骑术，下回我就能跟大家一起参加团队战了！招人怎么个要求？要不要我多发展点骑士职业？”

    岳峰摇摇头：“不需要！最多两百人的规模就够，多了影响固定队人员职业的比例！咱们要的是精英骑兵，不是数量！人数多了没有那么多坐骑，稂莠不齐发挥不出作用！”

    “行吧！那我知道了！”

    ……

    挂断通话，岳峰转身朝着冒险者工会走去，直接找到npc提交了荣耀凭证！

    下一秒，世界频道再次刷屏了新的消息！

    叮！世界公告！血染的风采佣兵团经过团队上下的努力奋斗团结合作，成功升级到五级！

    作为亚太大区第一个升级到五级的佣兵团，额外获得一个永久性团队增益buff，输出能力永久提升8%！！

    永久性增益buff，输出能力提升8%，这也就意味着不管是物理伤害，还是魔法伤害，通通都在增益范围内，这团队buff给力呀！

    还在三级四级佣兵团一点点磨升级积分的其他团队，看到这条消息之后，彻底疯狂了。

