    张晨回到了杭城，过了三天，马鞍山的王丽珍打电话给张晨，和他说，她的店也要拆迁了，她想再找一个地方，可马鞍山就那么一两条商业街，店铺很难找，找到了租金也高得吓人，现在这些店铺，不是做美容美发，就是开饭店，我们卖衣服的，怎么做得过他们。

    张晨拿着电话，不知道怎么和王丽珍说。

    电话里，王丽珍叹了口气，和张晨说，张总，我再试试，要是实在找不到，我就没有办法做了。

    张晨说好，要是你不做了，剩下的货我给你全退，加盟费我也退给你。

    不用不用，张总，就按合同做就是，我就是心里有点难过，和公司合作了这么多年，一下子要不做了，我都不知道去干什么好，张总，不要误会啊，我打你电话，可没有要退货和退钱的意思。

    张晨说，我知道。

    王丽珍轻轻的松了口气，她说，张总你知道就好，我自己是真很喜欢我们公司的衣服，一年到头，穿的都是我们自己的衣服，我就是不做了，也会去买我们公司的衣服穿的。

    你要是有机会到杭城来，就来公司看看，小昭不在了，我在也还是一样的，王丽珍，你来了，我专门给你设计衣服。张晨和王丽珍说。

    真的，那太好了！王丽珍叫道，我就是有点怕去，去到那个楼上，就会想起小昭，好好，不说了不说了张总，再说我都要哭了。

    挂断电话，张晨拿着手机怔了一会，王丽珍和项琴一样，都是他们在四季青的时候，最早的批发客户，也是他们自己发展的，第一批加盟店，那个时候，王丽珍总是和项琴一起来，又一起走，真的有点王不离项，项不离王的意思。

    而她们两个，和小昭的关系又特别好，不像是客户，更像是朋友。

    先是北京的专卖店要关门了，接着王丽珍这里，也开不下去了，张晨感觉自己正在一股强大的势力面前节节败退，这股势力，张晨想了想，就是所谓的城市经营，城市经营经营城市，就是把改造的成本，通过房价和租金，转嫁到每一个普通人和普通商贩的头上。

    刘立杆回来了，张晨问他，现在你们房地产不是日子不好过吗？怎么各地还在拆迁，还要那么多的地干嘛？

    刘立杆看了看他，说：“你是不是傻，这房地产房地产，说顺口了是一个词，其实，这房和地，是分离的，完全两码事，像我们，最多只能叫做房产商，造房子卖房子，那地方政府，才是地产商，土地都在收储中心的手里，我们连一寸直接从农民手里买的权利也没有。

    “要买，也只能从他们手里买，这房地产，我最多只能算是半个，另外一半，谢谢了，是地方政府，而且，说这房地产日子不好过，说准确点，也是我们房产商不好过，卖地的，日子照样好过得很，包括资金紧张的，也是我们，他们才不缺钱。”

    “那也要你们会买地啊，你们日子不好过，他们还搞什么拆迁。”张晨还是没有明白。

    “哈，我们的日子不好过，对他们反倒有好处，整个大形势不好，他们征收的成本就低，不管是房子还是土地的评估价就低，广大被征地群众的心理预期也低，他们正好大事搜罗，明白了吗？”刘立杆问。

    张晨点点头，他算是想明白了。

    “而且，这地放在那里又不会烂的，今年卖不了，那就明年卖，卖不了十块，就卖一块，一块也卖不了，就放着不卖，等我们房产商同志们都饿了，张开了血盆大口，他们就把这地撂在那里的成本也算到起拍价里开拍，独家的买卖，还不容易做？”刘立杆和张晨说。

    “好吧。”张晨叹了口气，他说：“看起来我现在和你一样，都是土地收储中心待宰的羔羊了。”

    一个人的时候，张晨从柜子里拿出了那张旧的中国地图，上面有一个个五角星，一个五角星就是一家专卖店，都是自己满怀着欣喜画上去的。

    张晨拿了白色的记号笔，把北京涂了，接着盯着马鞍山，犹豫了一下，也涂去了，他又感到了那种强大的势力，他觉得自己没有办法抵御，王丽珍就更不可能，这个五角星，注定是要消失的。

    张晨轻轻地叹了口气。

    他想到了小时候看过的电影《南征北战》里，有一句台词是“我们今天大踏步的后退，就是为了明天大踏步的前进。”他预感到自己要开始大踏步的后退了，但什么时候能大踏步的前进，只有天晓得。

    张晨把地图收好，走到了门口，他看到宿舍那边，电子商务部的灯还亮着，就走了过去，他看到不仅那两个营业员在，葛玲和徐巧芯两个，也在帮忙。

    “怎么还没有下班？”张晨看看手表，已经是晚上八点多钟了，问。

    “下不了，现在才刚刚开始。”葛玲说，“现在天气开始热了，到了晚上十点钟左右，才是高潮，也是成功率最高的时候。”

    “为什么？”张晨问。

    “前面都在外面玩啊。”徐巧芯说，“到了十点钟，澡洗好了，人安静下来了，心情也好了，这个时候打开电脑，就像逛夜市一样逛逛掏宝网，别人家都下班了，没有反应，只有我们马上回复了，她们当然就和我们聊上了，聊着聊着不就下单了？”

    张晨笑了起来，问：“这都是你们总结出来的经验？”

    “不是，是她们两个。”

    徐巧芯指了指那两个营业员，和张晨说，张晨看了看她们，她们有些羞涩地朝张晨笑笑。

    张晨心里有些歉意，这两个这么努力地在工作的女孩子，自己似乎从来也没有注意过她们，直到现在，连她们叫什么名字也不知道。

    张晨又不好问，只能拿起她们的销售记录看看，吓了一跳，现在这里，居然每天都可以卖十几二十几件衣服了，最高的一天，竟然卖了四十二件！

    张晨当下不动声色，他也不能表现出对这里的情况一无所知的样子，他问：“那个龚雪，还在买衣服吗？”

    “当然，每个月都买，始终排在第一名。”葛玲说。

    “还是那样，一句话也不说？”

    “对，不是一句话，是一个字也不理我们，我们和她说什么，她就是不理。”

    “你们有她QQ号？”

    “早不用QQ和MSN了，这里面自己有聊天软件，叫旺旺，可以直接找客户聊天。”葛玲说。

    张晨有些尴尬地笑笑，看样子，郑慧红他们又进步了，而自己，有些官僚了，每天也不知道在忙些什么。

    张晨想到了一件事，和葛玲说：“你到我办公室来一下。”

    葛玲说好，等我对付完这个客户就过去。

    张晨点点头，回到了自己的办公室，过了十几分钟，葛玲进来了，张晨问：“搞定了？”

    “搞定了，买了两件。”葛玲说。

    张晨示意葛玲坐，葛玲在办公桌对面坐了下来，张晨问，那两个女孩子叫什么名字，大名？搞得他好像知道她们的小名似的。

    “长头发的那个叫钟佩君，短头发的叫李薇。”葛玲说。

    “你看看她们这里，是不是需要增加人手？她们总不能天天这么加班，你和徐巧芯，也不能天天去帮忙。”张晨说。

    葛玲点点头说，需要，如果有四个人的话，上午其实客人不多，只要有一个人值班就可以了，下午和晚上，其他的三个人才上班，这样就可以忙过来了。

    张晨说好，那就再增加两个人，另外，如果她们这里安排一个部门经理的话，你看哪个合适？

    葛玲想了一下，她说，好像李薇更合适，钟佩君有点毛糙。

    “那行，那就定李薇了。”张晨说，“要增加的人，让李薇自己去专卖店挑，反正都是她的老同事，她应该了解。”

    葛玲说对。

    “你把李薇叫过来一下。”

    张晨和葛玲说，葛玲站起来走了出去。

    走了一半，葛玲又走了回来，和张晨说：“师父，还有一件事情，我想和你商量一下。”

    “好，你说。”张晨点点头。

    葛玲重新坐了下来，她和张晨说：“就是那个私人订制，现在的人好像越来越有钱了，要求也越来越高，什么宝姿她们已经看不上了，希望能买到一线的世界名牌，有好几个人和我提了。”

    “嗯，你什么想法？”

    “我的想法是，我们是不是需要招一个懂外语的买手，直接到香港和法国、意大利去采购，反正费用加在货品里，这些人都会出的，她们就要求，一是一线的世界名牌，二是最好整个杭城，只有她有，其他人都没有。

    “从服装、鞋子、包包到化妆品都是这样，这一块要是服务好，销售肯定会比现在提一大截。”

    张晨说好，可以，你去安排吧，又笑着问：“这都是些什么人啊，怎么我认识的，像瞿天琳、阿婉、钱芳、谭淑珍，还有你师姐她们，也算有钱了，但她们好像就没有这个要求？”

    “有钱还要有时间啊，天琳姐珍珍姐她们哪里有时间，师姐更是视名牌为粪土，这些都是有钱又有闲的老板娘，老板天天不着家，钱就是她们最好的伴了。”葛玲笑道，“还有就是银行行长，现在年轻的女行长越来越多了，她们互相也在较劲呢。”

    张晨大笑，他说：“好，她们较劲较得越厉害，我们就越有机会。”

    葛玲也笑着站起来，她说：“师父，那我去叫李薇了？”

    张晨点点头说好，去吧。

