    武道学院刚刚成立不到一周的时间，萧战可以说是第一个被开除的学员！

    而且，以武道学院内部的规矩来说，别说萧战只是犯了这么小的错误，哪怕是在武道学院里比武切搓，把别人打成了重伤，甚至打死，也不会被开除啊！

    如果说萧战真的被开除了，那不只是萧战会成为武道学院的笑料，连龙国的国威都会受损。

    一些其他国家的学生，都用一种极不理解的目光看向吕清扬！

    难道他就一点都不维护龙国的尊严吗？

    听到吕清扬的这番话，萧战在门口停住了脚步，扭回头来，一脸玩味的看向吕清扬。

    “是我听错了吗？你说你要开除我？”

    吕清扬冷笑了两声道：“你没听错，我也没说错，你现在被开除了，你可以滚回龙国去了！”

    萧战微微摇了摇手指道：“吕清扬，你只是一个普通的老师，校规里明文写着，老师是没有权利开除任何学生的！”

    “你的做法已经越权了！”

    吕清扬闻言，冷笑了几声。

    校规里的确有这一条，但是，哪个能到这里任教的人没有点背景，吕清扬本身就是华山的人！

    而华山在很早之前，就已经与欧陆的各大势力有过接触了。

    只要他出面，连校长安德烈也会给他几分薄面。

    再者说来，只是开除一个无关紧要的学生，武道学院有必要因为这么一点小事，与华山翻脸吗？

    “你说的不错，我只是这里最普通的老师，但是，我背后，可是华山！只要我说开除你，谁也留不住你！”

    吕清扬一脸自信满满的说道。

    的确，华山在欧陆有着一定的影响力，而且十大家族之中，也有不少人与华山的人来往过密。

    当吕清扬表明自己身分的时候，不少人都用同情的目光看向萧战。

    以吕清扬的这层身份来说，想开除萧战，还真就是他一句话的事。

    “萧君临，我看你还是认命吧，被开除只是你不幸的开始，回到龙国，也许会有大礼在等着你！不为别的，你不应该姓萧！”

    张凌风一脸冷笑的开口道。

    他已经想好了，只要萧战被开除，他就会立即通知张家，在半路上截杀萧战。

    萧家的人，无论是否与萧战有关系，都该死！

    东方雪凝听到这话，也露出了一抹戏谑的笑容，冷冷的看着萧战道：“真不明白，天子怎么会选中了你，难道他不知道，姓萧的人，在哪都不受欢迎吗？”

    虽说萧君临的身份还有待印证，但那又如何？

    有句话叫宁可错杀一千，也绝不放过一个！

    再者，萧家与华山之间的恩怨还少吗？

    相信吕清扬的这个想法，一定会得到华山高层的支持！

    萧战倒是没理东方雪凝和张凌风，而是冷冷的看向了吕清扬道：“哦？华山的背景很了不起吗？”

    “我们不妨来打一个赌，我敢说，就算你被开除，我也不会被开除的！”

    笑话，武道学院的院长，就是安德烈！

    借他十个胆子，他敢开除萧战？

    他不敢！

    开除了萧战，就等于打开了潘多拉的魔盒，放出了里面的恶魔！

    如果让萧战留在武道学院，萧战对欧陆这些家族，兴许还会手下留情。

    但一旦把萧战开除，他真的在欧陆做出什么不可预知的事情来，就麻烦了！

    可以说，萧战在欧陆的每一天，都让安德烈度日如年！

    “哼，谁给你的底气，让你这么狂的？！我被开除？好啊，那我就让你看看，谁被开除！”

    说着，吕清扬直接掏出了电话，翻出教导主任的电话打了过去。

    时间不大，对面便接起了电话道：“吕老师，出什么事了吗？”

    “艾莫斯先生，我现在要以龙国教员的身份，开除一名来自龙国的学员，而且是马上将他开除！这个人，无视我做为教员的尊严！”

    吕清扬自信满满的说道。

    电话对面的教导主任听说他要开除的，竟然是一个龙国人，也沉默了下来。

    安德烈曾经交待过，在武道学院里，不到万不得已，不要招惹龙国人！

    他可不想再去龙国那下跪一次。

    而吕清扬本身就来自于龙国，因此，这份通知并没有向他传达！

    所有人都下意识的认为，吕清扬一定会袒护每一个龙国的学员。

    但他这个电话，却让教导主任为难了！

    “这件事恐怕我现在不能答复你，我得去询问一下安德烈先生的意思！”

    听到这话，吕清扬的信心更足了。

    无非就是让安德烈核准一下而已，估计用不上十分钟，对方就会给自己一个满意的答案的。

    此时，教导主任急忙放下电话，快步走进了安德烈的办公室。

    “安德烈先生，吕清扬提出要开除一个龙国的学员，您看……”

    安德烈正在翻看着手头的一份报纸，想也没想便点头道：“随他去吧！”

    只是，话音才落，安德烈便放下报纸，沉声道：“等等！那个人姓什么？！”

    “哦，我还没来得及问，您稍等！”

    说完，教导主任忙对着电话道：“吕清扬，你要开除的人叫什么名字？！”

    “萧君临！”

    吕清扬一脸得意的开口道。

    估计这是教导主任在写材料了，只要把萧君临的名字填上去，萧战就会立即被学校除名！

    “安德烈先生，这个人叫萧君临！”

    教导主任放下电话后，恭敬的道。

    卧草！

    安德烈差点一巴掌把办公桌拍个粉碎，谁敢开除萧君临？

    即便是他都没有这个胆子啊！

    “快，我不方便出面，你亲自去一趟，这个人万万不能得罪，记住了吗？”

    安德烈语气急切的说道。

    艾莫斯闻言，脸色也是一变！

    他还是第一次看到安德烈如此认真！

    难道，那个不能得罪的龙国人，就是萧君临？！

    想到这，艾莫斯马不停蹄的赶去了教室的方向。

    而教室里，吕清扬正一脸得意的看着萧战。

    还没等他开口嘲讽萧战，艾莫斯的身影，便出现在了门口。

    “艾莫斯先生，您怎么亲自来了？无非就是开除一个无可救药的学生而已，您只需要打个电话就行！”

    吕清扬快步迎了上来，满面堆笑的说道。

    “开除？！凭什么开除人家？刚开学第二天，人家又没有劣迹，别说是你，就是我也没有权利开除萧君临！”

    艾莫斯声音清冷的说道。

    此言一出，吕清扬不禁一愣。

    起初，他还觉得自己听错了，但过了许久之后，才回过神来，看向艾莫斯道：“艾莫斯先生，我……我代表华山的意思，一定要开除这个人！”

    此刻，吕清扬甚至不惜将华山也抬了出来，以便增加自己的法码！

    “华山？！你以为这是什么地方，华山想开除谁就开除谁？这里是武道学院，一切必须按照章程办！”

    艾莫斯脸色阴沉的说道。

