    

    “哦？有什么奇怪的地方？”陈桥诧异的看向瀚哥儿，不知道他为什么有这个猜想。

    同时，陈桥的心里又闪过几分的骄傲，看看，夫人，这就是咱老陈家的子孙，瀚哥儿论机敏丝毫不逊于当年的我。

    “你有什么发现？”

    陈桥问道。

    瀚哥儿略作思索了一番，抬起投诉说道：

    “阿爷，我之前和哈克也接触过几次，但当时战场纷乱，我也没有时间纠结。”

    “等这段时间静下心来，就发现这个哈克有些不太对劲。”

    “而今天我特地在暗中观察他的表现，发现确实如此。”

    瀚哥儿脸色有些凝重的说道，他当初没有发现哈克的奇怪之处，虽然之后察觉到了的，但这对他来说也是一个重大的失误。

    要是在战场上，稍微有一点失误就可能造成无法意料的损失，更何况黑龙军的战场比之更为的严峻和残酷。

    瀚哥儿当时可是一军主将，他竟然在事后才发现不对劲，而且时间还过了好几天，这战场警觉性也太低了吧。

    于是乎，陈桥刚表露出一丝欣慰的脸色瞬间就变了，变得铁青无比，到底是瀚哥儿飘了，还是自己拿不动刀了。

    “快把老子的锟铻刀拿进来，看老子不削了你！”

    陈桥刚才和蔼可亲的语气为之一变，咬着牙喊道。

    瀚哥儿倒是知道自己将心中的疑惑说出来之后，一定会受到陈桥的惩罚，但一旁的郑昂不知道啊，他只想要在军营中摸鱼，反正他的心已经不在这儿了，早就飞往了大唐长安的陈将军府的那个孕妇的身上。

    唉，不知道熙丫头生的是男孩儿还是女孩儿……

    他正想着呢，突然就被陈桥的喊声给惊吓到了，他感觉今天特别刺激，刚从勾心斗角的议事厅出来，还没好好看清楚这些西域国王的嘴脸，现在到了营帐中，好像还知道了一些他不知道的事情。

    不过，脸色难看的陈桥没有理会他，只是扫了他一眼，然后就当他不存在，在一旁教育着瀚哥儿。

    这件事情要是被别人知道不但是家丑还有损瀚哥儿少帅的威严，所以陈桥只是打算教训一下瀚哥儿，让他飘飞的心赶紧降下来，以他的才能将来未必就不能超过自己。

    至于郑昂会不会说出去，他是陈桥的女婿，熙丫头的丈夫……

    哦，那没事儿了。

    “接着说！”

    陈桥好不容易平复下了自己的怒火，心里不住的安慰自己，他只是太过年轻了，自己还在，他还有犯错的改正机会。

    瀚哥儿微微抬头瞥了一眼陈桥的脸色，异常难看，自家阿爷对他倾注了太多的希望，所以才会在他犯致命错误的时候如此生气。

    瀚哥儿只能硬着头皮接着道：

    “当时原本是辛叔和王叔是提议让我绕过东罗马都城的，但当时我没有听进去，想着既然已经到了东罗马都城的国都，尽量就把它打下来，能给之后的谈判增添筹码。”

    “然后，你就让哈克混进城，然后让他和你们里应外合，最后拿下都城？”

    “是！”

    面对梗着脖子斥问的陈桥，瀚哥儿深深的低下了头，他的确有赌的成分，但结局还是好的，他也算是成功了。

    陈桥又气又无奈，冷着脸坐下，开口道：

    “你凭什么认为他不会反水？”

    “你凭什么认为东罗马国都就没有埋伏？”

    瀚哥儿一听这话，就激动了起来，“当今世界上还有比黑龙军还厉害的军队吗？”

    “我不信我带着数千黑龙军骑兵，就不能将东罗马国都杀个人仰马翻，再说了……”

    瀚哥儿接着道：

    “当时王叔还带着一半的人堵在援军必经之路呢，即便是对方的圈套太厉害了，我们也有把握能冲出去！”

    说着，瀚哥儿攥紧了铁拳，没有再说话。

    一旁的郑昂更是如此，他本就话少，再加上他的性格，还有此时与他无关，所以他不断的当自己不存在，他只是一个弱小而无助的弟媳，熙丫头是弟，他是媳。

    “你们能冲出去的个屁！”

    陈桥又站了起来，走到他面前，直视着他道：

    “你当时就能确信他说的就是真的？你确定援军就一定来自一个方向？”

    “你确信东罗马国都就没有伏兵？你确信对方很忠诚，不会叛变你？”

    这几个问题问得瀚哥儿哑口无言，这些好像他还真的不能确信，但当时却是真实存在的。

    这样一笑，他的后背就被冷汗给打湿了，要是真的如陈桥所言，那么上次攻打大东罗马国都，要是哈克突然背叛他们的话，说实话，他还真没有把握能逃出去。

    众所周知，骑兵能驰骋在平原上才是死神，要是在陷入了巷战的泥潭，几千的骑兵消失很难吗？

    陈桥看着气息一滞，被问得无话可说的瀚哥儿，丝毫不给予掩饰的接着道：

    “还有，王冲带着人阻截对方援军的办法肯定不是你想出来的。”

    “这种方法进可攻，退可守，你觉得你和你之前的卧底战略很搭吗？”

    面对陈桥的问话，瀚哥儿沉默了，他当时的确是没有想太多。

    陈桥看他好像都被自己给骂的体无完肤了，这样下去可不好，不然没准他下一刻就撂下担子回家种田了呢，虽然陈桥很是自信陈将军府出来的就没有孬种，懿丫头是如此，熙丫头是如此，瀚哥儿更是如此。

    “瀚哥儿，阿爷我不是故意要挑你的刺，而是我在黑龙军的时间不多了，接下来黑龙军就将交给你了。”

    “只是。”

    陈桥眼神闪过几分担忧，“你如今冲动的样子没有改变又怎能统帅三军呢！”

    三军主帅不是那么好当的，虽然有本事，但在性格上却是如此冲动的人只能作为前锋军先锋，而不是统帅。

    忽然，瀚哥儿猛地抬起头，直视着陈桥，一字一句的严肃的说道：

    “阿爷，请您放心，我记下来了，接下来我一定不会犯同样的错误了。”

