    唐宁这边，她已经打到车了。

    虽然已经知道了霍瑾寒的具体位置，但是她还是给霍瑾寒打了一个电话，她想着，霍瑾寒这样，明显是生气了。

    总得和他好好说两句吧，要不然这个小心眼的人，那可真的是没治！

    可是霍瑾寒不接。

    她虽然气恼，但是也没有办法，只能等到达目的地了。

    一下车，她就看到河边停靠着霍瑾寒的车子，而他就站在车子边。

    隔着车窗，她都能察觉到霍瑾寒那凌冽的目光，而他的薄唇却是紧紧地抿成了一条线，他这个样子，百分百就是生气了。

    唐宁无可奈何地叹了一口气，打开车门下车。

    走到霍瑾寒的身边，她低声地问了一句：“你怎么跑到这里来了？”

    霍瑾寒的眸光却朝前看，并不注意她。

    他淡淡地开口道：“我想来就来了。”

    “哦，是吗？”

    唐宁下意识地反问了一句，可是霍瑾寒都没有回她，一时间，气氛却是十分的冷凝。

    看见他这样，唐宁抿了抿唇，这才慢慢地开口道：“我刚刚其实是和江家的二少爷在一起，方姨她……她误会了，想要撮合我跟江流。但是我事先是不知情的。”

    要是知情的话，她绝对不会过去。

    一边说话，她一边观察着霍瑾寒的脸色，但是霍瑾寒却是脸色不变。

    那双黑眸晦暗不明，更是让她猜不透。

    看到霍瑾寒抿唇不语，她拉住霍瑾寒的衣袖，继续道：“你别生气了，我没有想要骗你，我有想把那个麻烦给解决完我才过来找你的。我不喜欢江流，也不喜欢江时煜，我只喜欢你的。”

    听此，霍瑾寒紧抿的薄唇这才松动了一些。

    不过，他依旧不看唐宁。

    只不过薄唇轻启，道：“我和江家太太，你选。”

    “什么？”她一怔，没反应过来。

    但看到霍瑾寒周身的低气压，还有这没有看他的小傲娇，唐宁也算是懂了，这是让她在做选择呢。

    她撇了撇嘴，道：“选你，当然是选你了。”

    霍瑾寒没有说什么，上了车。

    唐宁只好跟上，不管这男人说什么，做什么，她都跟上。要不然按照这小心眼的思路来，可得炸毛。

    刚想再说些什么的时候，霍瑾寒已经发动了引擎，她一时间不察，是险些从座位上摔下去。

    唐宁也是恼了，急道：“霍瑾寒，你通知一声啊，你能不能开慢点，开这么快，你这是在飙车吗？”

    然而，男人的脸色淡淡的，还是不看她，但是车速半点不减，这显然是漠视她了。

    唐宁很有情绪，但是她只能紧紧地抓住头顶上面的扶手。

    这臭男人，两年了，脾气还是一点都没有改！

    霍瑾寒的车子，直到开进了市中左右，才放缓了车速。

    不过他的脸色，依旧是冰寒冷漠。

    “霍瑾寒，这是要去哪？”她问。

    男人开着车子，理也不理她。

    她蹙眉：“霍瑾寒，理我一下。”

    依旧不理。

    “霍瑾寒！你不理我我生气了。”她眉头凝紧，语含警告。

    虽然方慧是骗了她，她也完全是可以走人的，但是当时她根本就不知道啊，而且方慧叫来了人，她也不可能当场甩脸就走。

    再者，她完全就是因为看在江流没有人照看的份上，才会顺着江流的心思去办，而且最后江流还拉了她一把。

    折中，也算是她偿还了江流吧。

    可是，这些她都能够解释啊。一言不发就是甩脸色，她又不是要故意隐瞒。

    这臭男人，能不能听她把话给说完啊？

    正当唐宁暗暗生气的时候，霍瑾寒就靠边停了车。

    唐宁看了一眼窗外，这才反应过来，这是江家老宅。

    唐宁抿着唇：“来这干嘛？”

    但是，霍瑾寒却转眸过来，那黑眸中是幽冷，但也是沉定：“唐宁，你要是选我的话你就进去说清楚。”

    唐宁转眸看着霍瑾寒，发现他并不是在开玩笑，她顿时嘴角就一抽，原来这人在意的意志是这件事。

    她叹了口气，伸手拉了霍瑾寒一下，“霍瑾寒，我和你的事情我会跟方姨说清楚的，以后我也不会跟别的男人单独相处，行吗？”

    然而，霍瑾寒却冷冷地甩开了她，连带着他的眸光都是冷的：“你少在这里转移话题，你明明知道我说的不是这个。”

    对此，唐宁也是十分的无奈，“霍瑾寒，这件事就不能慢慢来吗？我才多长时间见过她，现在……”

    “所以呢？跟我之间也需要慢慢来吗？唐宁，这个慢慢来的期限是多长？”

    说这句话的时候，霍瑾寒几乎是咬牙切齿。

    看到他这个样子，唐宁也是十分的无奈，她往江家老宅里面看了一眼，叹气。

    她早上才过来一趟，而且在咖啡厅里面是说过话的，方姨这会回不回来还不一定呢。

    而看霍瑾寒那个脸色，今天是必须要让她把这件事给做了一样。

    “霍瑾寒，你干嘛非要逼我呢？这件事就有那么的着急吗？”唐宁咬着唇，虽然知道这件事很对不起霍瑾寒，可是就这样贸然地跟方姨说了，她怎么好意思呢？

    这两年都是方姨对她的照顾呀。

    她怎么好意思去直截了当地驳一个长辈对自己的好意呢。

    可是，霍瑾寒却依旧是笃定沉冷的语气，逼她：“江家太太和我，你自己选。”

    闻言，她小脸一僵，道：“你明知道我是在意你的，我跟你说了，我只喜欢你，方姨那是是长辈啊，一个很疼爱我的长辈，又不是别人，你居然，你居然还要这样的逼我吗？”

    霍瑾寒不语，只是冷着脸看着她。

    两人有些僵持着，霍瑾寒是个强势的人，但唐宁脾气也倔，这倔脾气一上来，是九头牛都拉不回的那种。

    这个时候，她已经不是气霍瑾寒让她现在就去跟方姨说清楚了，她恼的是这个人居然这么的强势。

    他要什么，她就得做什么，脾气还是跟两年前一样，一点都没有变化。

    她不想再看他的脸色来做事了。

    一时间，两人都没有说话，僵持着。

    随着时间越久，霍瑾寒的脸色越来越冷，那双黑眸的冷沉给人的感觉仿佛能冻伤人一般。

    看到霍瑾寒这个样子，也想到他们两已经僵持了一段时间，唐宁忽然就跟泄气了一样，她狠狠地瞪了霍瑾寒一眼后，没好气道：“你不是让我现在就进去吗？好，我现在就进去说清楚，霍瑾寒你个王八蛋，你恶心死了。”

    说着，唐宁也忍不住，抡起拳头就往他的胸口上面砸了好几拳。

    闻言，霍瑾寒薄唇抿住，没有说话。

    而等到唐宁发泄完，却是直接开了车门下了车。

    看到唐宁直接往江家走去的身影，他的薄唇抿的就更厉害了些。她一路朝前没有回头，看起来是真的要去做了。

    可是当他看到江家人笑着跟唐宁打招呼的时候，霍瑾寒的薄唇就抿的更紧，脸色沉的更加的厉害。

    呵，江家的人跟她还真的是熟。

    唐宁是十分的气恼，她怎么就遇上了这么一个小心眼的男人，虽然她陪了江流那么长时间是她不对，可是她根本就是看在方姨的面子上，是因为不忍江流一个人，除此之外她还有什么呢？

    可是她还没有进去，里面就走来一个人，不，确切的是说轮椅推过来了。

    对，只能是坐在轮椅上面的江流。

    江流看到她，嘴角上掠开深深的笑意，而唐宁却没有好气地瞪了他一眼，还笑，她之所以会再来这里，全部都是你害的！

