
        “我靠！”

    现场不知道谁大声喊了一嗓子。

    应该是飞鹰战队中的某个男队员，声音里面蕴含惊讶，震惊，不敢置信，甚至还连带着对刘长青的某种疑似崇拜或者不明所以之敬畏的东西。

    因为实在太匪夷所思了。

    这操作，怎么说，太……骚了啊！

    在场不光光是他，所有人都震惊，包括白玉。

    她之前甚至做好了刘长青不能救醒苏瑞之后的第二个方案，可此刻，事实放在眼前，她只能归咎在灵异事件本身；也许灵异本身就是如此，只是作为正常人无法理解罢了。

    姜灵云美眸闪动的在刘长青身上转了几圈，再次落在他抓着白玉的手上，若有所思——

    这绝对不正常。

    她跟白玉的关系很好，虽然是下属，却更像姐妹，就算白玉真的爱上了刘长青，到了无可救药的地步，也绝对不会这么长时间拉着男友的手；何况现在苏家的人在旁，苏音在旁，队员们在旁，这绝对不正常。

    然后，她就想到了灵异方面的原因。

    难道，是不得已？

    刘长青必须要时刻抓着队长的手，否则……

    她是少数几个知道刘长青某些秘密的人之一，虽然这个猜测很大胆，天马行空，但是不得不说，她很聪明，所以猜到了大概。

    之后自然是苏家的人跟苏瑞团聚对话。

    而最忙碌的要属邓成业，或者再加上一个曹项，两人都是高明的医生，对之前苏瑞的情况也都有亲自检查，可刘长青用不到一分钟的时间把人救醒，实在有点匪夷所思。

    他们想知道原因。

    然而，结果是，苏瑞似乎完全康复了，简单检查下来的指标都显示正常。

    苏瑞很快就知道是刘长青救了他。

    这个人跟苏音的确不同，在得知真相之后，马上过来朝刘长青道谢。

    “谢谢……，非常感谢，我以为我这次死定了，你救了我的命，我欠你一条命。”苏瑞看刘长青说。

    他当然也看到了刘长青和白玉拉着的手，所以有点不知道该怎么称呼他，但是他说话的语气和表情，很真诚。

    “没那么严重。”刘长青笑着说。

    白玉说道：“苏瑞，你是飞鹰的人，救你是必须的，你不欠他什么，也不用有负担；给你半个小时时间跟家人团聚，然后请他们离开。”

    苏音怒道：“半个小时？你开什么玩笑，我弟弟刚才差点就死了，我要留在这里。”

    “对不起，飞鹰执行任务期间，谢绝外人参观，记住，半个小时。”后面那句话是说给苏瑞听的。

    “是，队长！”苏瑞回答。

    结果差点就把苏音给气到吐血。

    她发现在弟弟面前，白玉的话比她这个亲姐姐还管用，真是……什么毛病，神经搭牢了。

    半个小时很快就过去。

    白玉的话在飞鹰就是圣旨，一言九鼎，下面的人数着时间赶人；苏音对白玉的咄咄逼人和冷嘲热讽，在他们的眼中就是大逆不道，因为他们是真把白玉当女神看。

    甚至是一种狂热和崇拜。

    是的，这就是白玉的个人魅力，人格魅力，也是在特殊战场上一次一次的表现赢来的荣耀……这些，只有飞鹰的人懂，别人不会懂。

    他们开始是排斥刘长青的，但是刘长青帮忙破掉鬼打墙，帮忙完成任务，帮忙将苏瑞救回来，已经赢得了大半队员的信任和好感。

    “哗哗哗——”

    直升机起飞。

    坐在上面的苏音，垂着头，冷着眼，看着下面牵着手的刘长青和白玉，眸光如刀。

    “未婚夫？你相信那个小子是她的未婚夫吗？”苏音问的自然就是苏炎彬。

    “当然不信。”苏炎彬回答。

    “他之前说叫什么来着？”苏音又问，以她的性情，根本连记一下刘长青的名字都欠棒，就算他刚刚用诡异的手法救了苏瑞。

    “刘长青！”

    说话的是陶安，满脸怨恨。

    经过这件事，陶安自然没脸继续留在那里保护苏瑞，他本来就只是个编外人员；这种事情发生在飞鹰这种队伍，其实相当的另类和出格，说出去都没人相信，但是在很多大家族而言，这仿佛是理所当然。

    苏音拿出手机，啪啪啪打字：“帮我调查一个人……”

    全国范围内，叫刘长青的人很多，没有几百也有几十，真是很普通的名字，但是连带上年龄段，区域位置，以及相貌特征，那就很容易找到了；加上苏家这种家族，在整个省内都是屈指可数没有几个，甚至放在全国都是能排的上号的，自然有各种手段查到一些普通人查不到的信息。

    也不知道苏音发信息过去的人是谁。

    也就两三分钟的时间，就有消息了。

    那边用微信传给苏音三个档案，abc，里面就是三个同样叫作刘长青的年轻人，同样都是x省。

    苏音随手点开，马上就确认b就是她要找的人，一边回了过去，一边打开浏览。

    越看，苏音就越觉得滑稽。

    滑天下之大稽。

    堂堂飞鹰战队的队长，竟然会有这样一个未婚夫？傻子都不会相信啊，并且他说自己成年了，没错，还真是成年了，刚刚年满十八岁。

    一个彻彻底底的土包子，高中都没有毕业。

    辍学！

    苏炎彬发现她诡异的冷笑，转头问她怎么回事。

    苏音直接把手机给他看。

    苏炎彬看了一会，嘴里发出嗬嗬嗬的声音，也是极其怪异，按照资料上的信息来看，这个刘长青别说成为白玉的未婚夫，成为她朋友的资格都没有。

    玩玩都不会找这样的人。

    说出去都显得无比荒唐。

    “你怎么看？”苏炎彬问苏音。

    正在这时，手机里再次传来信息声，是刚才传信息过来的人，再次发送了几个信息过来——

    “音姐，刚刚又发现了点有趣的事情，先给你看几张照片。”

    那赫然是刘长青跟苗晓曼在一起的照片。

    有一张是曾经在网上流传过的，还有一张恐怕连刘长青自己都不清楚，那是去大青山旅游的人，曾经拍下来的刘长青和苗晓曼在一起的亲密玩闹照。

    ‘“女的是他正式女朋友。”

    “音姐，你应该对苗宜民不陌生吧，这个女孩是苗宜民的女儿，苗宜民的儿子，很喜欢白玉。”

    苏音得到这样的信息，感觉诧异，但很快一个主意浮了上来，对苏炎彬道：“咱们这白队长跟他未婚夫可是感情深厚，从我见到他们开始，那手就从来没离开过，这么情深义重，是好事啊，咱们应该恭喜他们，顺便把这个好消息无偿传播一下，让上头也替白队长高兴高兴，听说上面对白队长的婚姻状况，也是挺关心的呢！”

    苏炎彬愣了一下，顿时回过味来，嘴里再次发出嗬嗬嗬的声音。
  