    远藤麻美没等毛利兰说完，表情黯然地打断她：“你不懂，前一阵的那场天皇杯，我们正好坐在你们后面。江夏看到你们的时候，眼睛都像在发光。”

    她偷偷把重点放在了“们”上，试图暗示江夏其实是一个脚踏两条船…不，三条船的杂技玩家。眼前的两个高中女生都比较单纯，一定没法接受这种情况，会知难而退……

    想到这，麻美学姐又茶茶地叹了一口气，垂下眼，秀了一下自己漂亮微翘的浓密睫毛：“总之，你们自己小心。”

    说完，她没给两个年轻人太多消化的时间，又一次从被沿里探出小半只手，失去梦想似的挥了挥：“谢谢你们来看我，昨天一晚上没睡，一定很累了吧。快回去休息吧，我也要睡了。”

    毛利兰和铃木园子只能先行告辞。

    远藤麻美假装闭上眼，又偷偷睁开一条缝，看着两人远去，想观察一下她们的态度，可惜暂时看不出来。

    房门轻轻关上后，她重新睁开眼，眼中闪过疲惫却充满斗志的光。

    ……

    出了门，毛利兰叹了一口气，低声嘀咕：“学姐一定是把友情误会成恋、恋情了……等她好点再解释吧。”

    铃木园子严肃摇头：“不，我觉得她说得很对，就是恋情。”

    毛利兰：“……？”

    铃木园子没注意到好友奇怪的眼神，她双手于胸前交握，憧憬地畅想着江夏一看到自己就走不动道，非要跟在她身边的美好场景，想了一会儿，后知后觉地意识到了那个“们”。

    然后突然发现，如果真的是恋情，江夏就要被变成渣男了……

    憧憬的梦幻场景里，情况随之而变，江夏成了一只忙碌的帅气陀螺，开始在无数个漂亮妹妹当中四处奔走。

    铃木园子：“……”

    她额角冒出一道青筋，从幻想的世界里回过神，幽幽叹了一口气：“……好吧，暂时算友情。”

    同时凉飕飕地想，学姐果然是一个已经步入了小社会的人呢，看到男生女生站在一起就觉得是在搞对象，he~tui！酸腐的大人世界。

    柯南默默在旁边听着，表情复杂。

    作为一个喜欢毛利兰的男高中生，刚才远藤学姐和铃木园子说的话，让他瞬间被醋淹没。

    但同时，作为一个理智的侦探，柯南下意识地开始为女孩们说的那些话求证。

    他仔细回想了一下学姐形容的“眼睛放光”的感觉，然后骇然发现，自己好像更熟悉江夏的那种状态。客观估量的话，每次江夏遇到他和服部平次，眼睛似乎亮得更厉害……

    学姐那些友情变质的话再一次回荡于脑中，柯南的表情逐渐从充满醋意变得惊恐，汗毛倒竖：友情，是友情！！学姐错了，真的错了，这是友情！

    铃木园子和毛利兰没发现脚边多了一个恐慌的小孩。

    她们聊了两句八卦，很快把重点转移到了别的地方。

    铃木园子喜滋滋地说：“不过要是学姐不说，我还真没发现江夏对我们的态度这么不一样。”

    看来之前订立的“建立牢固羁绊”的行动方针很有效果！这样就不用再担心突然冒出一个辣鸡心理医生那样的人搞江夏心态了。

    毛利兰点了点头。

    两个人心里莫名其妙的责任感持续up。

    随着奇怪的数值突破某条线，铃木园子笑着笑着，忽然心虚。

    她脚下一顿，想起一件事，心里天人交战片刻，弱弱地问毛利兰：“要不、要不那个聚会，带上江夏吧。”

    算了算日子，总感觉很久没跟江夏一起出去玩了。昨天那个聚会，还是麻美学姐在中间邀请的，而且江夏还只在最后路过了一下……结合刚才的话题一想，铃木园子突然感觉，自己好像变成了把别人的好感度刷高以后始乱终弃的渣女。

    刚才她提到的“那个聚会”，其实是一次线下面基——铃木园子喜欢在闲暇时间混迹于各种论坛。最近，她的某个魔术师论坛的圈子里，要举办一场线下的魔术爱好者聚会。

    铃木园子对这场聚会颇为期待。

    一是因为在论坛里交流的时候，她始终在以男性的身份发言，如今有了线下面基的机会，她想看到其他网友“原来你是这么可爱的女孩子！”之类的惊叹。

    另外就是，铃木园子有一个论坛id“红鲱鱼”的网友朋友，虽然两人没互换过照片，但是铃木园子根据对方的谈吐，坚定的认为红鲱鱼是个绝世帅哥，她想去看看。

    这种事，当然不好带江夏一起，所以铃木园子之前偷偷摸摸地什么都没说，只把面基的情况告诉了毛利兰。

    然而现在，想起昨晚江夏为了朋友冲进火场里的决然背影，铃木园子再想到魔术师聚会，突然涌起一阵强烈的心虚：为了见陌生网友，故意瞒着江夏，只带小兰一起出去玩，自己好过分……

    铃木园子心里的天人交战依旧在持续，一会儿是根据脑补生成的完美陌生ssr级帅哥，一会儿是独自站在阴影角落里，默默看着两个好朋友携手走远不带他玩的江夏。

    ……最终，交战还是有了一点偏向。

    铃木园子哆哆嗦嗦地拿出手机，咬咬牙翻出江夏的号，一气呵成地把邀约信息发了出去。

    手机对面的江夏也不知道在干什么，几乎秒回：“好啊。”

    铃木园子一怔，翻了翻短信记录，看了一眼以往非同寻常的回信速度，怀疑江夏给她设了特别关注。

    ……叫江夏一起来的决定果然没错！

    铃木园子欣慰地吐了一口气，把手机收回口袋。

    然后到底还是有点不甘，喃喃道：“……我可真是个好人啊。”

    ……

    铃木园子一提魔术师聚会，江夏立刻就想到了相应的案子。

    他对这件事的到来并不意外，因为前一阵基德偷台球杆的时候说过很快会有魔术师线下聚会——基德也是那个论坛的成员，他披着“红鲱鱼”的马甲，还给自己取了一个“土井塔克树”的虚假姓名，这个名字是用“基德”的假名拆开重组拼凑而成的。

