        天一神水在楚留香的世界中，堪称毒性最烈的毒药，无色无味，无法试出异状，一滴的份量相当于三百桶水，常人服下一滴，立刻全身暴烈而死，是水母阴姬从水中提炼出来的东西，在神水宫中又被称之为“重水”，重量与寻常之水大不相同。

    也就是因为如此，杨行舟才在舀水过程中感觉到了不对劲之处，人只要活着，就离不开水喝，只是平常时候很少有人关注过水这种东西轻重变化，但杨行舟作为用毒大家，对于水中下毒、空气中下毒、等下毒的媒介却是了解的极为详细，因此对水的重量、颜色、味道等种种特性也极为了解。

    也就是这样，他才能感应到这水缸里的水与寻常淡水的细微差别，这是修为到了一定境界，神而明之的反应，自然而然的就觉得这水有点不对劲，然后才生出自己的判断来。

    此番证实这些水竟然真的是天一神水，杨行舟自然不敢再喝，把天湖方丈拎到水缸前，解除了他身上的麻药，将无花和天枫十四郎、南宫灵的关系以及天枫十四郎的野心统统说明之后，最后道：“少林寺內的水里恐怕都被下了天一神水，就不知附近的水井之中有没有，若是有的话，你们再想吃水，怕是只能吃活水了，如果想早点去死，倒是不用担心这一点。”

    他说完这些之后，继续去藏经阁查看少林寺历代武学典籍，对天湖方丈的反应不再理会，反正该说的已经说了，信不信由得他们。

    天湖方丈呆立当地良久，方才来到杨行舟面前：“老衲犯了大错，错信了孽障之言，所有罪孽老衲一身承担，还请施主看在少林维护正道多年的份上，绕过我寺内僧侣吧，老衲愿以命相抵，平息施主怒火。”

    昔日少林寺内选拔方丈人选之时，南北少林弟子都会考虑在内，无花虽然身为南少林一支，但是南北少林都是一家，选拔少林方丈时，自然也少不了他。

    当时无花的名气、武功、人品、人脉俱都是寺内一流，可以称得上铁板钉钉的少林寺內下一任掌门，可是真到了指定掌门之时，天湖却找了寺内一个不怎么出门的无相和尚作为寺内下一任方丈，至于无花，却直接被忽略了。

    天湖虽然看不出无花有什么劣迹，但他毕竟修为精湛，佛理精通，多了一种寻常人没有的直觉，他似乎从无花身上感受到了一种令人不安的东西，虽然说不上是什么，但却觉得让此人当少林方丈极为不妥，因此最终还是选择了默默无闻的无相作为下一认方丈，至于无花，在外面再风光，回到寺内，也只不过是一个寻常的“无”字辈的僧人罢了。

    也就是因为有这么个缘故，当杨行舟说起有关无花的事情后，天湖方才豁然开朗，明白了自己一直感到不安的根源来自哪里。

    此时杨行舟已经将少林寺满寺僧人全都打倒，根本就没有撒谎骗人的必要，天湖为人极为精明，只是在之前应对杨行舟时失了方寸，以至于酿成如此大祸。

    此时回过神来之后，心中懊悔的无以复加，只盼能以自己一死来换取杨行舟对寺内僧人的手下留情，否则的话，少林寺真的被灭门，他这方丈可就成了千古罪人了。

    “杀你没有任何好处，反倒会惹一身骚，我杀你做什么？”

    杨行舟正拿着一本经书看的津津有味，听了天湖的话后，也不回头：“少林寺的诸多武学典籍，供我观看三个月，三月之后，我便离开，饶你们少林一次。”

    天湖如蒙大赦，大喜道：“依你！都依你！”

    能得保少林不被灭门，藏经阁内的武学典籍其实已经算不得什么了，何况杨行舟如此本领，早就超出了少林武学的范畴，这少林武功在他眼里，未必就算的上多么精妙的武学。

    三日后，中了麻药的少林武僧相继醒转，在天湖方丈的吩咐下，除了两个伺候杨行舟饮居的小沙弥之外，其余之人谁都不敢踏进藏经阁半步。

    虽然明知有强敌在观阅少林武学，但却无人胆敢对藏经阁内的杨行舟不敬，人家连少林伏魔大阵都能破得了，还精通毒术，这天下还有何人敢招惹？

    众武僧能够得以在杨行舟手下活命，就已经算是不幸中的万幸，至于报仇的念头那是想也不敢想了，都将一腔怒火集中到了无花身上。

    天湖方丈已经将杨行舟的说的事情讲给了寺内众人来听，更是飞鸽传书，告知了南少林的天峰大师，让他多加留意无花，之后丐帮帮主任慈重出江湖的消息传来，南宫灵囚禁任慈的事情已经传遍了武林，少林寺内僧众也都得到了消息，这么一来，对于杨行舟说的话众人再无怀疑。

    若是没有无花在其中误导少林弟子，他们也不至于对杨行舟出手，以至于惹出这等泼天大祸，所有人都对无花生出难以抑制的杀意，尤其知道他还是东瀛忍者的后代时，这种杀意更是浓烈。

    要知道此时沿海不靖，东瀛武士时长在南海作乱，袭杀海边百姓，无恶不作，震惊朝野，这无花竟然是扶桑人的后代，果然是非我族类其心必异，这种人谁也不会放过。

    因此就在杨行舟藏经阁内研习少林武学之时，少林已然发出英雄帖，对外公布了无花和南宫灵的出身，将这昔日天枫十四郎的图谋野心也公之于众，一时间武林中对无花和南宫灵人人喊打，本来孤高清绝的妙僧无花，一霎时跌落尘埃，成为了过街老鼠，再无丝毫高僧的形象可言。

    只是这无花藏匿的本领极为惊人，又是擅长易容的高手，江湖不少人都在寻找他，却都不曾找到此人的踪迹。

    但是无花和南宫灵这件事只是小事，真正的大事却是杨行舟的横空出世，他在济南府力挫南宫灵和其爪牙，活捉南宫灵，之后更是从尼山救出被囚禁的任慈帮主，然后怒闯少林，破了少林千年以来镇寺的伏魔大阵，打塌少林庙门，推翻大佛金身，一个人压服了整个少林，至今还在少林藏经阁内翻阅少林历代武学典籍，而少林寺内僧人还得好酒好菜的供着，生恐此人不高兴之下，将整个少林给灭了。

    天下魔头高手武林中出的多了，但是像杨行舟这般猖狂的家伙，却是前所未有。

    本来少林寺不愿将这件事透露给外人，但是杨行舟闹得实在是太大，他们便是想要掩饰都难以压的住，最后只能眼看着这件事在武林中发酵，只能选择无视，便是连反驳都无法反驳，毕竟杨行舟此时还真的就在藏经阁内翻阅武学典籍，根本做不得假。

    不过对于外面的事情，杨行舟却是懒得理会，他平日里吃住都在少林寺内，天天推敲藏经阁内的一些武技思路，武学修为到了他境界时，注重的已经不是招式本身，更注重的是一门门武技的创造思路，这种思路对杨行舟来说，才是真正的闪光点。

    他在藏经阁内待了三个月，这三个月中，不周山掌的第十一掌在他心中隐然成型，只是一些详细之处，须得仔细推敲。

    这天夜里，他正拿着一本少林医道典籍翻阅，忽然将书本放下，看向窗外一株老树：“什么人？”

    不待窗外有人回答，他起身笑道：“能接近我十丈远才被我发觉之人，普天下不会有几个，可是楚香帅来了？”

    