    整个天剑宗岛屿的后山上，所有人满脸错愕的看着两名女子的针锋相对。

    一个，血流皇朝的公主，天骄榜的天之骄女。

    一个，神秘而又强大的神风学院美女导师，洞虚级别的强者。

    如果说论背景，自然是血流皇朝的公主唐玲儿比较强大。

    但张丰盈的强势，令所有人都有些目瞪口呆。

    “这个美女到底与那青年是什么关系，竟然为了他得罪唐玲儿公主，这...他们的关系要说一般，我他娘的绝对不相信！”

    “难道这个美女导师也是王仙的老相好？估计还真有这个可能，要不然也不会如此维护！”

    周围一众人站在王仙身旁的张丰盈，眼中目光闪烁。

    一个女子，能够为一个男子得罪不可招惹的势力，有两种情况，一个是母子或亲属关系。

    另一种就是情人关系了。

    显然，他们很有可能是后者。

    江川看到张丰盈如此强势的维护那个家伙，脸色彻底黑了下来。

    紧随着，他感觉到自己脑袋有些发懵。

    这自己想要费劲力气得到的女人，竟然为了别人如此牺牲。

    这令他有一种绿帽加冕的感觉。

    虽然，这也是他自恋的给自己加冕。

    但依旧令他难受无比。

    “你...”

    唐玲儿听到张丰盈的话，脸色瞬间变幻，感受着其高深的气势，小脸瞬间通红了起来。

    “你是哪个家族势力的！”

    缓缓地，唐玲儿脸色阴冷了下来，眼中含着杀气的盯着张丰盈。

    “我不代表任何势力！”

    张丰盈冷淡的回应道。

    王仙看着身前的张丰盈，脸上露出笑容。

    “有些事情唐玲儿公主你不了解，请不要无理取闹！”

    他目光转向唐玲儿，淡淡的说道。

    “唐玲儿公主，你手下成员的事情，我龙笑天日后会给您一个交代，希望你给我一个面子，我在这里先给您道歉！”

    龙笑天看到张丰盈与王仙如此强势的样子，微微有些无奈，朝着唐玲儿道歉道。

    唐玲儿站在那里，脸色不停变幻。

    此时，周围一片寂静，哪怕是那些洞虚一二阶的强者看到这一幕也保持沉默，在一旁默默的看着。

    “嗯？”

    在边缘的位置，刚才刚刚跟着走进来的唐风与唐元看到自己妹妹这种局面，微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝冰冷。

    他们看了看龙笑天，对视了一眼。

    “你们过去，敢欺负我们妹妹，呵呵！”

    唐风唐元朝着身旁的一众青年示意了一下，淡淡的说道。

    “是！”

    在他们身旁的天之骄子点了点头，眼中闪烁，径直的走过去。

    “哪怕是只有我们唐玲儿公主一个人，后果也不是你们能够承担的！”

    “我奉劝你们，最好还是按照公主的话来，道歉，什么事情都没有，如若不然，那就是和我们为敌！“

    就在整个场面有些僵持的时候，一个青年的声音传过来。

    几个脚步声，微微昂着头，傲然的朝着唐玲儿的身后走去。

    他们来到唐玲儿身旁，直接站在其后面，目光盯着王仙与张丰盈他们，眼中充满了冰冷的神色。

    “这...是天骄榜上的几位天骄，另外三人都是曾经登上过天骄榜的存在，天呐！”

    “那个是鸿山，曾经是天骄榜第二的强大天骄，如今已经六十岁，不过其实力已经达到了洞虚一阶！”

    “我就说嘛，唐玲儿可不是自己过来的，唐风唐元他们怎么可能不帮着自己的妹妹。”

    “这下子有意思了，想要和唐玲儿碰撞，无论是龙笑天还是那个神风学院的导师，都没有这个资格！”

    “五名天骄榜上的强大天骄，亦或者是登上过天骄榜的天骄，在加上唐玲儿，这阵容之豪华，也只有血流皇室才能够拿的出来！”

    周围一众人看到走过来的一众人天骄，一个个眼中闪过震惊的神色。

    这一个个天骄，随便一个都是威名远扬，如今聚在一起，更是令人震惊。

    唐玲儿看着跟随者自己哥哥们的几名天骄过来，有些难堪的脸色缓缓的好转。

    她深深地吸了一口气，目光冰冷的盯着张丰盈。

    这个时候，她已经不是要为了狐媚出头了。

    而是要这个女人，向自己道歉。

    “现在，可不是你不仅要向我樱花雇佣团成员道歉。”

    “你还要向我道歉，大声的道歉，直到我原谅为止！”

    唐玲儿伸出手，指着王仙与张丰盈，冰冷的说道。

    “就凭你身后的几名天骄吗？”

    张丰盈看着唐玲儿身后的几名青年，微微挑起眉头。

    “怎么，加上我们还不够资格吗？”

    站在唐玲儿身后的洞虚一阶强者鸿山淡淡的盯着张丰盈。

    一丝的气势，直接锁定在张丰盈的身上。

    “喵呜！”

    当他气势散发出来之后，站在唐玲儿肩膀上的冰火狸猫叫了一声。

    他红蓝两色的眼睛闪烁着妖异的神色，那一缕气势，瞬间崩溃。

    冰火狸猫妖异的目光盯着鸿山。

    好似随时准备将之斩杀！

    鸿山瞳孔微微一缩，脸上充满了警惕。

    “嗯？”

    周围一些强者也注意到张丰盈肩膀上冰火狸猫的异样，一个个脸上露出惊讶的神色。

    “如果，再加上我们背后的实力，还不够资格么？”

    一名天骄沉着脸，盯着张丰盈与王仙。

    “我给你们十秒钟的时间，十秒钟之后，如果你们不能够让我们满意的话，那我将以我的方式解决了！”

    唐玲儿紧随着微微昂着头，俯视的看向王仙与张丰盈两人。

    “唉！”

    龙笑天看到这一幕，又看了看远处朝着这边看过来的两名皇子，微微的叹了一口气。

    这件事情已经关系到了唐玲儿的面子。

    唐玲儿的面子，还是要顾忌的。

    “王仙兄弟，唐玲儿的背景不是我们能够应对的，还是服软吧！”

    龙笑天小声的朝着他说道。

    王仙挑了挑眉头，一旁的张丰盈还想要说话，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她不要说话。

    他看向唐玲儿：“我倒是想要见识一下，你的解决方式！”

    强势的话语，从王仙的口中说出！

