    “你小子怎么也过来了？”

    凌天逐诧异地看了韩冲一眼，满脸不解。

    韩冲听后，一脸尴尬。

    凌天逐可是老首长，绝对纪律严谨，所以他不敢说谎，只能苦笑解释了一遍。

    凌天逐眉头皱起，怒瞪了韩冲一眼道：“不长脑子！”

    说完又冷冷地扫了萧翰一眼。

    一个申城来的家伙，有点关系，就不知道自己是谁了？

    这儿是特么江陵！

    不过此刻他也没有发作，冷哼了一声，和冯尧还有况鸿同时走进了场内。

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    “爷爷！”

    冯哲，况云敬，凌弈同时走了上去。

    而让原本还处于对军人敬重中的江小白，忍不住笑了下，目光朝着三位老者的方向看了一眼。

    不知道为何，三位小辈叫他们的声音，让他想到了……儿时看过的经典国产动漫。

    《葫芦娃》

    里边最最最鬼畜的就是‘爷爷’二字。

    在他感觉好笑中，作为商会会长的常春此刻也上来含笑打了个招呼。“况老，凌老，冯老！”

    三大家族家主，份量之重，无需多言。

    三人看了常春一眼，只是点了点头。

    而在此期间，四周的人同时咽了口唾沫。

    江陵三大家族的家主同聚。

    这绝对是少有的画面。

    倘若这里有媒体在，那绝对是江陵明天各大新闻的头条。

    孔奇脸色此刻也苍白了一些。

    三大家族是江陵绝对的老牌，石少武还真的邀请了过来。

    当下他的目光朝着江小白看了一眼，刚想说什么时，江小白的手却在他的肩膀上拍了下，一脸笑容道：“放心吧，我罩得住！”

    罩？

    孔奇苦笑。

    不是他不相信江小白。

    而是这根本没办法罩啊。

    商会的审查人员，军队，三大家族家主啊。

    死局！

    一个无法改变的死局。

    唯一的是他后悔，当然他后悔的并非是订婚这件事情，而是刚才没有坚定地让江小白离开。

    如今，江小白就算是想走，也走不了。

    “这次是谁招呼我们过来的？”这时冯尧的声音响起。

    “我！”

    石少武此刻面露笑容，直接走了上去：“不止是您，凌老和况老也是我邀请过来的！”

    三人对视，同时惊奇。

    “自我介绍下，我叫石少武，这是我的名片！”

    说着石少武将三张精美的名片递了上去。

    江小白看着这一幕，不免摇头。

    三人应该不会信吧？

    在他想到这里的时候，三人的脸上同时浮现出惊讶之色。

    “不错，没想到咱们江陵还有你这样的人才，而且还知道回国报效，不愧是我华夏子孙！”

    “年纪轻轻，才华不浅！”

    “很不错！”

    三人的评价，让江小白再次无奈。

    回头他也印上一沓，吹几个牛逼上去……

    “三老过奖了！”

    石少武满脸谦逊的笑容道：“我听闻三位都各有不同暗疾，我虽然年轻，但还想斗胆一试，看看能否帮三位医治好了！”

    暗疾？

    江小白眉头挑起。

    当下双目之中，金色光芒再次缭绕。

    随后他双眼微眯了起来，冷光缓缓浮动。

    石家，这是下了很大的一盘棋啊。

    没错，他看到了三人体内都存在蛊虫。

    凌天逐体内的最多，至少有十几只。

    三人体内怎么出现的蛊虫？

    这个问题，可就很耐人寻味了。

    “那劳驾了！”

    三人对视一眼，点头应承下来。

    “那就先从冯老来吧！”

    石少武说话间，从身上拿出了一包银针。

    “呵呵，小子，我以为你不是西医博士么？检查用银针？”冯尧不由笑道。

    “爷爷，石少也是位中医，很厉害的！”冯哲在旁侧地说了一句。

    “光中医可不行，我可是找过……”

    冯尧说到这里，脸色变化了下，最后道：“罢了，试试就试试吧！”

    石少武此刻就不紧不慢地，开始施针。

    没错，当着在场所有众人的面。

    这也是他的聪明之处。

    这……是人情！

    同样也是一个能够让他名扬江陵的机会。

    路很顺。

    顺的就感觉开着一辆豪车再走下坡路。

    不用去踩油门，速度都极快！

    江小白在旁侧看着眉头皱了皱，这家伙根本不懂中医，胡乱施针，简直侮辱中医！

    他抬起了右手。

    他在考虑，待会抽这家伙用多大力道！

    还有这个冯哲，对了……申城的泰迪也得考虑进去！

    至于常家的人……他是真不屑于出手，就交给孔奇自己去处理吧。

    在他认真考虑的时候，冯尧的神色满脸吃惊。

    他感觉到身体的变化，温热中，还有些酥麻，原本每天都会隐隐作痛胸口，也在此刻舒缓下来，神色尽是吃惊。

    “可以了，不过冯老还需要多医治几次！”石少武微笑道。

    “医术不错！”

    冯尧说了一句，按下了下胸口，目光中尽是奇异。

    而四周的人尽是惊叹。

    这石少武太厉害了吧？

    接下来，石少武再次为况鸿和凌天逐分别医治，从二人同样的表现可以看出，效果同样是有的。

    “年纪轻轻，医术不凡，可以的！”

    “的确，还算不错！”

    况鸿和凌天逐同样赞叹了一句。

    “二位病情同样需要多次才能治好！”

    石少武微笑道：“届时，还希望三位莫要嫌弃麻烦！”

    “小子，你这招呼我们三个过来，应该不是单纯的给我们治病吧！”

    此刻冯尧说了一句。

    这么大的阵仗，少见。

    “爷爷！”

    冯哲看着冯尧主动道：“是石少他气不过有人侮辱你们！”

    “侮辱？”冯尧有些疑惑。

    冯哲冷笑，抬起手指向了江小白的方向道：“爷爷，这小子不仅说我是傻狗，臭不要脸，还说您有眼无珠，需要咱们冯家自我整顿整顿！”

    冯哲添油加醋的说着。

    冯尧听后，眉头顿时皱了起来，目光落在了江小白的身上道：“你说的？”

    冯尧声音落下，凌天逐和况鸿也落在了江小白的身上。

    如果是真的，那此人年纪轻轻的可就真的有点张狂了。

    随意指点，声称冯家需要整顿？

    这绝对不是一声抱歉能过去的。

    人老了，最看重的是什么？

    名誉！

    绝对不能老了老了，名声不保！

    这可是侮辱！

    “是我让江哥说的！”

    孔奇深吸了口气，直接道。

    “你？”冯尧的目光落在了孔奇的身上，冷光波动。

    “小坏蛋，你也该上场了吧？”

    苏锦瑜看着这一幕，绝美的脸蛋上带着笑意，直接松开了江小白的胳膊。

    江小白点了点头，在走出一步的同时，压住了孔奇的肩膀。

    此刻他看向冯尧道：“抱歉，我这个人不习惯别人给我挡枪，尤其是让我的好朋友挡枪！”

    说着那目光看向冯尧道：“说您的孙子是傻狗，是我说的！而且我不止说了他是傻狗，还说了这位是傻狗！”

    江小白指了指常岩，最后又指了指萧翰道：“哦对了，还说了这个申城来的家伙是……泰迪！”

    “最后，我还想在补充一句！”

    说着，目光看向了凌天逐和况鸿道：“你们二人，也是有眼无珠！这石……不，这傻货拿个针扎一下，就不错了？他那叫医术？他那简直就是狗刨！！”

    【作者有话说】

    四更奉上，接下来的剧情，该主角爆发了，来吧，兄弟们，走起来，给力的话，晚上九点我争取在爆一更，午休，什么是午休？干了，拼了……

