    『太棒了！太棒了！

    这颗星球的设计已超越我对生物构架的理解……摩根居然能以‘细胞膜的通透性’以及‘细胞间隙’来实现超高效的生物折叠。

    但更加重要的是，掌握于摩根手中的技术。

    就算这项技术与米戈这一种族相关，我作为人类无法直接继承，也能让博士替代我成为继承者。

    一旦将摩根这个变数隔离于黑塔世界，由我来掌握这门‘生物创造与修补’技术，世界齿轮也将因我而转动。

    同时。

    《普罗米修斯》已达中位世界的极限。

    等到摩根一接手便升为大型世界……相较于我而言，摩根这位对S-01世界没有多少留恋的科研狂人更适合引领普罗米修斯-神都的发展。

    甚至可能在未来发展成亚超级世界。

    只要我保留20%的股份，这个世界就将与我保持联系。

    既能随时呼叫增援，又能随时与摩根进行技术交流……当一个幕后大股东，可比管事者舒服多了。』

    韩东的立场很明确，

    一切发展的重心均放在S-01世界，

    至于黑塔里的分支世界，只要建立着牢靠的关系就完全足够。

    表面看似平等的交易，实际上全对韩东有利。

    这也是为什么，韩东在见到摩根时，果断放弃与M.O.这位下位旧王的关系建立，愿意承担更大的风险前去与摩根单独汇面。

    当然。

    事情还没有结束。

    想要达成这段交易还有两个困难需要面对。

    1.帮摩根在破碎维度的深处，夺得某件「远古遗物」。

    2.平平安安将摩根送往命运空间。

    这两件事都还存在着变数，韩东只能希望自己运气好一点，不要闹出太大的乱子。

    中枢实验室内。

    将大脑触须接入根须的韩东，可借助星球表面的植物视网膜，观察着外面的情况……到目前为止什么都没有发现，星球还在以亚光速快速移动。

    借着闲暇时间，韩东问出心中好几个不解的问题。

    “摩根教授，我在前往这里之前，根据一些外部情报勉强对你的研究有着一定的了解。

    你在密大内最初提交的‘项目企划书’，是想要实现对异魔缺陷的修补，同时创造出高等、优质的异魔来替代低劣、下等的异魔……实现所谓的《补全计划》。

    但你应该还有更深层次的计划吧？

    如果我猜得没错。

    你最想要补全的，其实是你自己。

    【传说中的米戈】，拥有着超越全科技种族的至高大脑，但肉身却存在瑕疵，而且不是一般的瑕疵。

    稍微的能量缺失就将导致‘失控’，难以控制住自身情绪。

    也正是这个缺陷，以及你对科研的痴迷，才会导致你‘一不小心’杀掉不应该杀的人……被你杀死的个体中，甚至还可能包含‘朋友’。

    我在第一次见到您时，就看到了这个缺陷。

    后续从密大得到有关于你的资料后，菜做出这样的推测。

    因为我知道，一心沉浸于科研的科学家绝不可能有多么恶劣，除非自身存在缺陷。”

    听着韩东的问题与推测。

    摩根的面部撕裂出一种少有的笑容，

    “我真的很好奇，你这人真是近十年才崛起的吗？你的细胞看上去也相当年轻……难以想象你这样的年轻人居然能理解到这种程度。

    没错。

    最需要补全的就是我。

    我的肉体相当脆弱、我的精神却满是缺陷。

    我于米戈总巢诞生时，就被检测出先天机体缺陷，差点就被当作饲料处理……但最终我活了下来。

    如果没有缺陷的拖累，我早就已经得到本应属于我的王位。

    也或许一部分支持我的家伙，也就不会死了。”

    韩东连忙接上话：

    “摩根教授你的计划一直以来都很顺利，

    「自我补全」应该已达到最后一步了吧？最后的关键就藏在破碎维度的深处。”

    “没错。

    我需要一件名为【原子真菌】的远古遗物，作为补全催化剂。

    根据我多年的调查，

    这东西找遍全世界都稀少无比，均藏于旧王宫殿的深处，而且是我根本无法触及的中位、以及上位旧王。

    而我唯一的机会，就是前往第七破碎口。

    这道裂口曾将远古时期，米戈一族的重要星球-犹格斯星彻底吞没……在这颗星球的神殿内就藏有一颗【原子真菌】。

    依照神殿采用的特殊建材以及由米戈长老团设下的古老封印，应该能在破碎维度间保持整体性。”

    “行，我会帮忙的。

    另外，我还有一个建议……既然星球整合完成，目前已来到不可逆转的危险深度，不如再多叫几位帮手？”

    ……

    星球整合。

    生物工厂虽被压缩成环形通道。

    但根据尤金斯提供出来的情报，以及教授们的探索能力，最终还是找到通往【中枢实验室】的肌肉隐藏门。

    “我不建议直接破坏。

    若导致中枢实验室受损，星球将无法返航，我们会被永远困在维度深处。

    这样吧……让我与摩根谈一谈。”

    尤金斯只能这样做。

    现在的他只想回归原世界，待在肉山里好好睡上一觉。

    一想到星球正在不断驶向深处，他就浑身发毛……无论如何，他也要活下来。

    然而

    就在尤金斯想好说辞，想要继续获取摩根的信任时。

    嘎叽嘎叽~通往中枢的肌肉通道居然自行敞开。

    同时

    ‘花海’也迅速蔓延出来，脑花瞬间挤满外部通道，感知着外面通道的一切情况……就算教授们提前躲起来也完全没用。

    “尤金斯，不错嘛……吸收了M.O.的本体手臂，实力大增。

    居然协助外来者，反过来快速斩杀掉我的傀儡。

    你千万别怕，我早就猜到你会这样……毕竟，我在南极呆了这么多年，很清楚你们修格斯一族的恶根性。”

    这一句话吓得尤金斯满头大汗，连忙后退而寻找波普所在的位置。

    当摩根本尊完全走出通道时。

    教授小队却面露难色、无一动手。

    因为摩根并非独自离开实验室，在他背上还挂着一道透明容器。

    容器间，一丝不挂的韩东呈昏迷状态，蜷缩于其中。

    面部戴着类似于抱脸虫的呼吸仪器。

    “我们马上就将抵达散落于维度深处的【犹格斯星】。

    如果各位教授愿意帮我一个忙，我也愿意免费载着你们返回原世界……至于我们间的恩怨，可以等到离开这里再慢慢解决。”

