    　　“你的身份信息，我已经在你来之前，修改好了。

    　　这是你现在的身份证明，要记得你已经能够在一定程度上代表联盟了，做事情的时候要注意言辞和分寸。”

    　　亚当斯非常郑重的将一枚勋章交给了青木。

    　　这枚勋章正是搜查官中，代表最高职位的首席勋章。

    　　“至于部队，暂时就先不给你，等你什么时候彻底熟悉这个身份，明白所应该承担的责任后，就是你拥有手下部队的时候。”

    　　那这样看来，其实这个所谓的首席搜查官，更多的还是一个虚名，没有对应的权利就像是摆设。

    　　自己也成为镀金的一员了。

    　　感觉还是蛮爽的。

    　　“不过，如果你要执行什么任务的话，也可以调用另外三个首席的手下，相信他们也不会拒绝。”亚当斯最后还是补充了一句。

    　　毕竟是增加了一个首席，不是增加一个高级搜查官，差别还是很大的。

    　　如果一个首席搜查官要补充满所有的手下，那联盟要耗费的资源和代价就大了。

    　　还是要等到青木的实力再强一点，明白了自己的责任后，再给与他相应的权利。

    　　说不定以后实力上来了，再升一步呢？空出来的位置怎么办？

    　　这就是亚当斯和柳生刚所商量出来的结果。

    　　“明白了！”青木点点头，也没有多说什么。

    　　能够拥有这个首席搜查官的名头，就足够了。

    　　本来在还是高级搜查官的时候，不也是一个手下都没有。

    　　走到哪里，哪里就有手下。

    　　“爷爷！爷爷！”

    　　突然的，亚当斯身后窜出了一个小姑娘，正是芙蓉。

    　　“我！我也要当搜查官！”芙蓉用他那忽闪忽闪的大眼睛，紧紧地看着额头就要出现汗水的亚当斯。

    　　在知道青木和大吾都是搜查官之后，芙蓉就一直也想成为搜查官，好和两个小伙伴一起执行任务，但却一直没有机会提出来。

    　　现在她觉得是最好的时机！

    　　搜查官什么的，最好玩了！

    　　“咳咳，芙蓉啊，搜查官可不是什么好玩的职业啊，他是要执行危险任务，并且还要和坏人战斗的。”亚当斯当然是不想让芙蓉去当什么搜查官。

    　　亚当斯自己并没有什么孩子，所以得知芙蓉是老友的孙女后，就一直带在身边，把她看成了自己的亲孙女，可不想她去执行什么危险的任务。

    　　听到亚当斯的话，芙蓉的嘴巴就逐渐撅了起来，露出了我要生气的表情。

    　　然后眼角的余光看到了正在抿着嘴唇憋着笑的青木，眼珠一转拉住了亚当斯的手，不停地摇着，“爷~爷~~你每次都跟我说，一个人想要成长，就一定要习惯面对危险和困难，还每次都拿青木哥和大吾哥来做例子，现在我要做搜查官，你又不让。哼！”

    　　说完，晃到一半的手，直接被芙蓉丢了下去。

    　　亚当斯只剩下了苦笑，求助的看了一眼柳生刚，却发现他正坐在沙发上，喝着茶看着报纸，一副事不关己高高挂起的模样。

    　　只能将求助的眼神转到青木的身上。

    　　自己的老师柳生刚能够无视亚当斯，青木却是不行。

    　　无奈只能硬着头皮说道，“会长，不如让芙蓉先在我手下做事吧，反正我现在也没有什么手下，应该能够照顾过来。”

    　　听到青木的话，亚当斯仿佛就是在等这句话一般，直截了当的说道，“好！

    　　芙蓉你先从初级搜查官开始做，就在青木这个首席搜查官下做事，直接对他负责。”

    　　然后亚当斯就像是危机解除，非常高兴的、乐呵呵的坐回了自己的位置。

    　　“？？？？？”

    　　青木直接愣住了。

    　　自己...自己是不是跳进别人的坑里了？

    　　旁边坐在沙发上注意着青木的柳生刚慢慢地喝了一口茶，啧啧嘴唇感受着嘴巴中的苦涩，缓缓摇了摇头。

    　　太嫩了。

    　　还是太嫩了。

    　　这么明显甩包袱，居然接了下来。

    　　“耶！！”几人中，最高兴的还是芙蓉。

    　　至于什么初级，中级还是高级，都一样，反正她就是想出去走走，一直呆在联盟总部，和一帮当官的老头子为伴，感觉自己都要老了。

    　　正好她本来就想成为青木的手下，这样一来，她就自由了，她可不相信青木会一直管着自己。

    　　芙蓉的实力还是有的，只是无论是在送神山还是在联盟总部，真正接触过的人还是太少，缺乏社会的力量。

    　　虽然亚当斯一直在给她补充知识，不过有些东西只有在自己亲身接触后，才能够真正的有所感受。

    　　本来一直想找个人带芙蓉出去转转，但却没有合适的人选。

    　　要么就是年纪太大，要么就是实力太弱，要么就是芙蓉看不上...

    　　都快把亚当斯烦死了。

    　　现在正好，顺水推舟，不过是一个初级搜查官，大不了他手动给芙蓉的身份信息加上备注，危险的任务不要发到她的通讯器上，不就可以了。

    　　而且他也相信青木能够照顾好芙蓉。

    　　毕竟两人在神奥大赛的时候，相处的还是很愉快的。

    　　芙蓉和青木的关系也是最好的。

    　　就这样，青木花式给自己带了个小包袱。

    　　不过别说，青木倒并没有太过郁闷，这可是将来能够成为四天王级别的人物。

    　　人才啊...

    　　芙蓉撒欢似的跑了，说是去准备东西了。

    　　“芙蓉这孩子，心智比较单纯，青木你帮我多照顾照顾。”芙蓉走后，亚当斯带着一丝复杂说道。

    　　“您放心吧。”青木点点头道。

    　　“好了，你刚刚成为首席搜查官，旁边的会议室中，他们三个人已经在等你了，听说是为了欢迎你，有个会要开，你过去吧。

    　　记得多跟前辈们学习学习。”

    　　最后，亚当斯摆摆手，示意青木可以走了。

    　　离开时，青木还朝着柳生刚行了一礼，表示自己先离开了。

    　　青木离开后，坐在一旁沙发上的柳生刚才开口道，“雏鹰总有要长大的时候，难道你还能保护她一辈子吗？看我，对于青木的发展，根本就不干涉，你看他现在成长的多好？”

    　　柳生刚慢慢的喝着茶。

    　　一副我很有经验，你放心的样子。

    　　亚当斯没好气的白了他一眼，“差不多得了，谁不知道青木现在这样和你这个老家伙没有多少关系，你也就是上辈子不知道造了什么福，捡到了这么一个好徒弟。”

    　　柳生刚对于亚当斯的话却并不在意，老神在在的样子，“什么叫捡，有本事你也去捡一个啊？”

    　　“...”

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

