    “行了行了，自己什么情况就别多说了，你看你本来身体就虚弱还笑用那么多力干什么？”见到黑牙如此情形，明儿一脸娇斥着说道。

    被林暗信是黑伢，脸上也是显得有些不好意思。

    “好好好，我听你的，我听你的。”此刻的黑牙也是正式算认可灵儿与叶尘之间的关系了。

    不管别人怎么想，他算是彻底退出了竞争。

    而此身旁的叶尘已经是准备的差不多了。

    “来 ！”

    随着叶尘一声轻声呵斥，自己的左翅膀之上，青色的火焰再一次升腾了起来。

    毕诚庆幸自己第1个属性学习的就是火元素。

    火元素提炼物品的精纯，比任何属性都要方便好用。

    随其叶尘，直接将那三株草药一同扔进了火焰之中。

    原本按照系统的介绍是一株一株的进行提炼，然后将三种草药混合在一起。

    可是如今的叶尘操控火焰已经到了一个出神入化的地步。

    即便是这样操作也是举手之劳。

    只见 叶尘手中升腾起的火元素。瞬间就。将这三株草药融化。

    然后再萃炼草药的过程中 叶尘的精神力也是专注到了极致。

    此操作在床上的黑牙眼中是那么的玄妙。

    没想到 叶尘除了实力惊人之外还有如此手段。

    倘若这次叶尘将自己医治好，那么自己甘心愿为叶叶尘当牛做马。

    “灵儿，借你一点力量！”

    随着锤炼工作已经接近尾声，叶尘尘对着身旁的铃儿急促的说道。

    而后早有准备了灵儿. 赶忙凝聚出金隼的至强血脉。

    之所以运用这股血脉的原因，正是因为黑牙的血脉之中多多少少还是沾点儿金隼血脉的传承。

    这也是之前黑牙能够召唤出那金色大鸟的原因。

    因为他的身体里边儿也有着稀薄的金隼血脉。

    运用灵儿集存的金隼血脉。加上这五株草药，相信修补经脉这件事应该能够事半功倍。

    随着灵儿血脉的融入，这三股草药的力量，也因为血脉的融入凝聚到了一起，随后再经过几次运转之后，也沉浸到时机成熟。

    将其打入到了黑牙的身体内部。

    “前面只是开胃小菜，接下来才是重头戏，修补经脉这种事应该是比较疼痛的，到时候你一定要忍住啊。”

    叶尘随手抹去脸上的汗珠对着。床上的黑牙缓缓的说道。

    而黑牙则是一脸笑意，如果说他连这点小难都扛不住，那么凭什么领导黑领军。

    “放心吧，我没问题。”

    “灵儿，你去上去压住他的翅膀。”

    尽管黑牙这么说，但是叶叶尘还是不放心，毕竟经脉修补这件事过程中不能有任何的乱动，一旦随意挪动，那么肯定会前功尽弃。

    之所以系统会说是70%原因就在这里。

    草药其实没有任何问题，这30%是考验。经脉断裂者能不能承受住修补的疼痛。

    而后修补正式开始，药力进入身体的一瞬间，黑牙就感觉到一股钻心的疼痛油然而生。

    此刻自己的身体构筑就好像有1万只蚂蚁来回的钻0一般。

    刺骨又疼痛。

    “坚持住啊，挺过这一关，你的修为就会恢复。”逸辰站在一旁努力的大气说道。眼下现在自己所需要做的已经不多了。

    现在只要黑牙能够挺过这，修补的过程，那么这件事也算彻底的结束了。

    不过让 叶尘感到意外的是，黑牙这个家伙忍耐了数10分钟，愣是没有叫出一声，而灵儿两边压的翅膀也其实在我做无用功，因为自始至终黑鸦的翅膀都没有动过。

    叶叶尘此刻也是赞扬的点点头。

    不管出于任何角度，能够有如此坚韧意志的统领。真的是不足的荣幸以及骄傲。

    这个也是为什么？二族长看到他扛不起的黑牙，一脸的无奈。

    每个氏族都有每个氏族的代表人物。

    叶尘希望有生之年，自己的氏族也能够走出一个不比自己弱的成员。

    那样自己的火羽氏族才能够真正的响彻这片天地。

    过程很是痛苦， 叶尘能够感觉到，但是黑牙却依旧一时没有坑。

    直至他感觉到自己经脉完全恢复之后才松出一口气。

    期间有两次都被这种疼痛直接疼，昏死了过去。

    而黑牙依旧凭借着自己的意志挺了过来。

    随着疼痛慢慢的减少叶尘，也是动用最后的一股凌厉进行推动。

    将其经脉彻底的打通了开来。

    呼！终于好了 ” 叶尘长叹了一口气，缓缓的说道。

    而此刻躺在床上满脸汗水的黑牙，则是一脸笑意的看着叶尘，算是对奕辰进行感谢了，因为此刻自己根本没有任何力气说话。

    对此叶叶尘也是回笑着拍了拍。他的翅膀。

    “行了行了，好好休息吧我也要回去了。”

    这次医治足足持续了四五个小时。

    此刻夜已深了，为了使明天能够全神贯注的投入战斗，叶叶尘还是决定早点回去休息比较好。

    得知黑牙已经恢复，外边儿的二族长以及凤鸣都是一脸的震惊。

    他们惊喜的跑到床边儿探望黑牙，确实感觉到经脉的疏通以及重塑。

    而后都像一陈头曲不可思议的目光。

    眼前这只年轻的妖兽到底是什么来的？实力强悍也就罢了，越级作战也就罢了，竟然还能完成经脉修补这种寻常人无法办到的事。

    这一点真的让他们震惊不已。

    而叶叶尘也不想在这里逗留，说一些客套话。

    随即冲着中，腰白了白手朝着自己所在的房屋而去。

    二族长心怀喜悦。冲着身旁的灵儿儿赶忙说的。

    “愣着干什么？快去送送人家。”

    “哦 。”随机灵儿一脸乖巧的走在 叶尘身后。

    依旧是两个身影漫步在月光之下。

    而由于白天两腰之间的亲密接触。灵儿此刻的义城倒是大胆了许多。甚至赶上前拽叶尘的翅膀了。

    这放在以前根本是不可能的。

    叶尘也是看着眼前如同小女孩一般的灵儿，心中充满着欢喜。

    想想第1次遇见他的时候，还是一个冰山冷少女。

    可是如今这邻家小妹的感觉，让叶尘此刻真的觉得自己已经在恋爱的过程中。

