    在外公门口见到了舅舅和抱着六岁多的表弟的舅妈，舅舅一家平时对谢尘屿很好，再加上谢尘屿和他舅舅的年龄差并不大，平时玩的就很好，打过招呼后和回到外公家大人们还在聊天，谢尘屿思考了一路最后只得到一个答案爸爸的同意，只有爸爸同意了才能考虑其他的，回到家的谢尘屿找到了爸爸想和他到一边聊聊，但是爸爸对谢尘屿说有事就在这里说。

    谢尘屿就直接在这里说了：“爸，我想去打职业。”爸爸一脸惊讶刚想说话被一边的亲戚抢先了，“就你？你不是早晨刚说完你没职业队邀请，一天就有了？你以为你是谁啊？”在一旁的李天刚想上去理论理论但是被谢尘屿拦下了。

    谢尘屿没理那个亲戚只是看着爸爸，爸爸有些恼怒因为他刚和其他亲戚说完谢尘屿不可能去打职业的话，谢尘屿一回来就打了他的脸，对着谢尘屿吼道：“不可能！打职业？什么狗屁职业！你现在需要干的就是好好学习！”

    谢尘屿看着恼怒的爸爸没说什么，坐到了一边，李天看的都有些生气了，但是这是人家的家事他管不了，上边的孩子们听到下面的吼声也下来了，霎时间大家都安静了下来，妈妈见情况不对拉着爸爸就走了，谢尘屿见他们都走了也没一直待在那里跟他们告了声别就离开了。

    刚下来的孩子和亲戚都有些不理解，看向了好像知道一切的李天，李天见目光集中在了自己身上就跟他们说了一下，然后目光还撇了一下之前嘲讽谢尘屿的那个人。

    谢尘屿漫无目的的走在大街上，因为是过年期间所以大街上的人并不多，谢尘屿有些行尸走肉般走着，居然还真让他见到了一个认识的人。

    楚云秀在谢尘屿和李天走了之后也没事干了，因为刚发了压岁钱就不想回家，就在大街上晃悠，突然想吃冰激凌了，就去奶茶店排队去了。

    谢尘屿走了过去站在了楚云秀后面，楚云秀也注意到了谢尘屿回头和他打招呼：“又见面了，我请你吃冰激凌吧！”楚云秀发现谢尘屿有些愣愣的，有些疑惑但是前面的人已经买完了，楚云秀过去要了两个冰激凌，店员看楚云秀太小又看见楚云秀和谢尘屿说话了然后就问谢尘屿：“大冬天的带妹妹出来买冰激凌？”

    谢尘屿终于回神了听见店员这样问连忙说道：“哦，要两杯奶茶，不用听她的。”“不要不要，我要吃冰激凌！！”楚云秀大声反抗着但没有人理她，奶茶做好了谢尘屿上去把钱付了，谢尘屿拿着奶茶递给了楚云秀一杯，楚云秀没接：“都说了我请你喝。”谢尘屿摆了摆手：“下次下次，下次一定。”

    两人拿着奶茶在路上走着，楚云秀一边喝着奶茶一边念叨着我想吃冰激凌。谢尘屿问道：“这么冷还吃冰激凌？你爸妈不管你吗？”谢尘屿好像想到了什么低下了头，满眼可怜的看着楚云秀，楚云秀看到了他的眼神：“不是！我才不是那种悲情小说主角呢！我爸妈在家呢，我拿着压岁钱出来玩的，你不也是在大街上逛呢。”

    “我吗？我跟我爸闹别扭了罢了。”谢尘屿又有些魂不守舍了，楚云秀见他难过起来就知道自己说了不该说的，但是谢尘屿这次很快就恢复了过来，就像没事人似的喝着奶茶。楚云秀问道：“你和你爸爸怎么了？你不像是那种坏孩子呀？”

    “呵呵，那在你看来什么才是坏孩子啊？”谢尘屿反问着楚云秀，楚云秀考虑了一会说道：“骂人打架是坏孩子。”谢尘屿揉了揉楚云秀的头说道：“在我爸眼里除了我学习一直进步的时候才是好孩子，我干其他的事就是不务正业，我为什么在外面逛，是因为我回家问了他一个问题，我可不可以做职业选手，然后他就生气了把我吼了一顿，我就只好出来走走了。”

    楚云秀一口奶茶差点没喷出来，喃喃道：“还好我爸爸妈妈不是这样，这是怎么活到现在的啊？”谢尘屿满不在意的哈哈一笑，又揉了揉楚云秀的头，楚云秀反应过来了：“不要揉我头，头发乱了！帮我拿一下。”楚云秀把奶茶递给谢尘屿让他帮忙拿着，把头发散开理了理又系上了把奶茶拿过来继续喝。

    两人在街上逛了半天，刚过新年很少有店开门，倒是有网吧开着两人都未成年进不去，之前让进的那个网吧还没开门，楚云秀问谢尘屿：“要不去我家打荣耀？”谢尘屿想了一下还是拒绝了，他有些无语这刚认识的人就往家里带，楚云秀心是真的大。

    谢尘屿想了一会最后还是回了家，回到家里妈妈正在厨房做饭，看到谢尘屿回来就对他说：“你爸爸现在在屋里呢，别管他你该怎么玩。”谢尘屿最后还是没有触那个霉头没有在家玩，谢尘屿来到外面在街上找起来网吧。

    逛了几条街还真被他找到一家网吧可以进，不是因为那个网吧不用身份证，而是一进门就看到了个熟人，在前台的网管正在打着荣耀，一看名字“风城烟雨”谢尘屿没有犹豫就喊网管他要上机。

    姜诚听到有人叫网管，他抬起头来就跟谢尘屿要身份证，谢尘屿跟网管说：“哥，能通融一下吗？还差几个月就成年了。”姜诚一看是个未成年黑着脸说：“还未成年就想来网吧玩，这么迷游戏干嘛？”

    “那大哥要不这样，我看你也玩荣耀，咱俩单挑我赢了你就让我进去玩，还免我单行吗？”谢尘屿尽量笑得不是很猖狂。

    姜诚自己自以为实力还不错，在虽然荣耀里有不少怪物级别的人，但是在网吧里还是打遍天下无敌手，他就不信他在这里当网管都能碰到那些大神，姜诚一看这个小年轻居然这么猖狂还想挑战他，姜诚笑了一声对谢尘屿说：“这样吧，我也不欺负你，我先找一个人和你打，你要是能打赢就和我打，打赢我你不但网吧随便进，所有消费我买单。”

    谢尘屿一看还有这好事，就跟着姜诚进去了，姜诚给他找了一台机器就让他在这等着，不一会带着一个男的就回来了，那个男的一脸嘲讽的看着谢尘屿：“就这小子啊？”姜诚还没说话被谢尘屿抢先了：“对，就是我。”

    “那就开始吧，看看你能在我手里坚持多久。”那个男的不屑的看着谢尘屿。

    谢尘屿没有管他反而看向了姜诚，因为他的百鬼夜行名气也不小，再加上旁边有不少看热闹的，谢尘屿可不想暴露真身啊，就对姜诚说：“那个，能不能借我个账号啊？我没带账号卡。”

    那个男的更不屑了连账号卡都不带就来挑战，姜诚也挺懵但问了谢尘屿的要求就去拿了一张账号卡。

