    回来后，除了嘴巴嘟嘟囔囔的周兵之外，其余人都要参加这次的全运会地区资格赛。

    苏神的备赛模式，被周兵这个大嘴巴传出来后，陈娟和赵昊焕都表示要跟着上。

    可是苏神这次却建议，先不要着急，因为真正的备赛日他们没有经验，突然上马，很可能等下把自己的作息节奏打乱了，那样得不偿失。苏神虽然名义上是“第一次”，但其实这方面他已经很有经验。

    “听我说，备赛日的方式你们可以学，但现在马上就用我不建议。”苏神看了周兵这个大嘴巴一样，让后者有些“心虚”：“第一次做，很可能会身体出现不适应。首先饮食上的调整，很可能会让你感觉到不适应。而且备赛餐的吃法，也不同，万一没做好，就会起反效果。”

    “我不是怀疑你们的毅力，只是这是生理反应，你们需要先找个小比赛适应，而不是找全运会直接下手。”苏神道：“全运会，到底都是大家一次出人头地的好机会。”

    “不要因为这个出现了差池。”

    “再说我也是头一次实验，等我觉得没有问题了，再给你们说。”

    听到这里，赵昊焕也不再坚持，只是觉得，苏神这样完全把自己当成了“小白鼠”。

    而他们则是次次都坐享其成，让赵昊焕有些心里过意不去。

    “没关系，我做‘小白鼠’比你们有经验。”苏神可是一直在用自己做“小白鼠”写论文的主，这方面也没有胡吹大气。

    “不过你们的蛋白质可以适当调整一下摄入。”苏神道：“我们你们说过的蛋白质摄入法还记得吧。”

    “知道，比赛就要比平常吃更多一点么。”赵昊焕认真问道，论好学程度，他是里面除了苏神之外最高的一个。当然可能因为他的大低谷经历，让他有额外的内驱动力。

    “是的。运动强度越大，蛋白质消耗越多，需要补充也就越大。”苏神道：“不过还要注意的是，作为职业运动员，我们在备赛日还要注意一个叫做蛋白质消化速度的东西。”

    “这个方面普通的健身或者运动爱好者，不需要那么精细，但我们水平越高后，就越需要注意。”苏神在地上画了一个草图，用木棍指着说道：“假如这是蛋白质，那么我们的这个吸收速度并不是你早上吃了100g或者200g就够了。这里要考虑一个蛋白质的吸收速度，如果你这么吃，但是中午和晚上不吃一点摄入，其实你有可能还是会陷入蛋白质缺乏的肌体可能。”

    “因为我们的身体每小时只能吸收5~10克，其余的你吃了也吸收不了，只会变成其余的物质或者排泄出去。这也是为什么备赛日需要少食多餐的原因。”

    “如果不注意这方面，就很容易陷入某短时间的蛋白质并不那么充分的状态。从而影响我们的运动表现。”

    “因此蛋白质是必须要在备赛的时候吃够。”

    “记住，狗焕，一定要根据自己的体重和训练量分配。我们国家现在的备赛蛋白质摄入，远远不够，甚至都不知道吸收和每公斤体重应该吃多少。”苏神看着赵昊焕道：“比如我现在，就要摄入体重KG1.5~2倍的蛋白，如果是备赛日就需要摄入更多一点。”

    “你也是，要按照体重来，绝对没有什么吃多了或者吃少了的意义，根据体重和训练量来，不要自我感觉。”

    苏神这个是重点，国内现在绝大部分运动员，连自己应该吃多少的蛋白质都搞不清楚。

    以为吃饱喝足，营养丰富就好，其实蛋白质在我国的食物结构中，并不容易达标。

    我国的食物结构还是以高碳为主，蛋白摄入并不高，何况这些辛苦训练的运动员了。

    如果摄入量不够，没有根据身体的变化而变化，只会出现很多后续问题。

    不过这个前提是，需要运动量和训练量达标的前提，如果你是个阿宅或者每天就是走个10000步的上班族，那还是算了，老老实实摄入每公斤0.8~1.2克就好。

    “原来一个蛋白质摄入就有这么多讲究。”听完苏神的话，赵昊焕都有点感觉脑子“嗡嗡”响。以前都只注意训练，跑跑跑啊，跑断腿，完全只强调主观能动性。

    却忽略了身体和可观的因素。

    这就导致，我国的很多运动员，根本不是训练不努力，而是缺乏营养，练废了自己。

    一旦这些都补上了，那个时候才是比拼主观能动性的时候，我们成为奥运金牌霸主，让米国总奖牌数都俯首称臣，也只是时间问题。

    “是的。运动，吃，休，练，一个都不能少，每一个都有科学原理和科学讲究。”苏神放下了木棍，看着体校其余人还是在传统模式下，“越练越瘦”“越练越伤”，舌头顶了顶右侧口腔边缘，道：“蛋白质只是一个方面，其实这方面是一整个学问，叫做运动营养学。”

    “比如粗加工高纤维碳水化合物，这是为了身体持续供能准备，比如优质蛋白，这是为了身体修复和身体恢复提供基础成分，比如健康脂肪具备给身体消炎和滋养大脑的作用，比如蔬菜和水果，这是提供膳食纤维，维生素，矿物质等等的基础，可以帮助身体修复以及提供免疫功能所需要的抗氧化剂等。”苏神这一段话出来，赵昊焕已经完全跟不上，这一下子，他才明白周兵为什么说苏神是“身体天赋”和“大脑天赋”的双向天才。

    也明白了为啥宁德鲍居然还要经常和苏神请教和讨论训练问题和训练细节。

    就这样。

    港真。

    国内现在谁能说得这么清楚？

    这根本就是一门真正的学问了。

    最可怕的是……

    国内的顶尖运动员居然，都没有这方面的知识和意识。

    “小添，现在我知道你为什么能这么快让我恢复了。”赵昊焕突然对苏神说道：

    “因为你的脑子里面都是这方面的科学。”

    “你是运动方面的‘科学家’。”

    苏神一愣，“运动方面的‘科学家’”？好吧，如果放在这个时代的话。

    自己这一套，的确是这么说也没有毛病。

    别说国内。

    重开后整个世界上，能把这些东西整合到一起的人，也只有自己了。

    “对了，小添，我还有个问题，是关于曲臂起跑的，你帮我分析下我的想法有没有道理……”

    这就是香山体校小团队的日常之一。

    也是未来很长一段时间，省队、乃至是国家队的训练日常之一。

    PS：这一波的文献来源是《国际运动营养和运动代谢杂志》、和营养师凯思琳·拉夸勒在2010 年 7 月的“消费者报告”中。算是比较新的东西，希望大家喜欢。

    好了，工作回家，打工狗开始华丽变身码字狗了~先来~3章~~~12点还有4章~~~

    啥也不说了保底7更~水淹七军哈~~~

