    虽然叶飞心中郁闷，但现在也不是郁闷的时候！

    四条就四条吧，总比一条好！

    想到这，叶飞猛地挥动了手中的巨剑，口中爆喝出声！

    “碾碎他！！”

    刹那间，那四条剑龙好似跟叶飞心有灵犀一般，分成了两拨！

    其中两天剑龙呈包夹之势，朝着天空之上劈下来的那道粗壮的白金色雷霆撞击了过去！

    另外两条剑龙则是调转了一个方向，朝着百米开外的阎九州席卷了过去！

    “不……不要！！——”

    阎九州愣是被吓得肝胆俱裂，也顾不上杀叶飞了，而是疯狂调动体内的轮回之力，在自己周围形成了一层强悍的防御！

    一时间，便看到在阎九州的身体周围，直接被一层白金色的光罩所包裹！

    在光罩之上，一道道暗金色电流在上面狂闪，令人心惊不已！

    而且，这层防御光罩厚达十几米，阎九州被笼罩在里面，只能看到一个模糊的人影！

    也就过了零点几秒的时间……

    轰隆！！——

    两条剑龙撞击在了那道粗壮的白金色雷霆之上，响起一道震彻九霄的爆炸声！

    金光爆闪，如天火降临，狂乱席卷，卷起的淡金色火焰足有数百丈之高！

    至于那道白金色的雷霆则是直接被这金色的火焰给吞噬了！

    天地震颤，昏天暗地！

    也就短短一秒钟不到……

    轰隆！！——

    又是一声震彻山谷的爆炸轰鸣声响彻而起！

    只见，另外两条剑龙则是以摧枯拉朽的狂暴之势，狠狠地撞击在了阎九州打出的那道防御光罩上面！

    在这激烈的碰撞之下，一道道金色的火焰和白金色的雷霆闪电震荡出一道道光圈，所泄露出来的力量更是将一座座大山都给撕裂！

    这一刻，映入眼帘的只有那滚滚金色火焰，钻入耳朵里的只有那一阵阵震耳欲聋的轰鸣！

    其他的一切事物，也看不到，听不到了……

    这一次的激烈碰撞，持续了足足四分钟有余。

    当风烟散去，刚刚昏天暗地的一幕也停歇了下来，随着金色的火海，全都荡然无存！

    这一招施展过后，叶飞身体里的力量已经彻底耗尽，他的身体一颤，脚下的飞剑消失，然后直接朝着下方的一座大山坠落了下去！

    只听见“轰隆”一声，叶飞将下方的山头给砸出了一个巨坑！

    叶飞浑身染血，如同血人一般，脸色苍白，呼吸粗重，胸膛跟着起伏不定！

    而这时候，天空之上，阎九州也坠落了下去，沉沉地砸在了距离叶飞百米远的一座大山之上！

    叶飞艰难地转过了头，抬眼望去，便看到，经历了刚才一击之后，阎九州身上的那件白色兽皮劲装已经被彻底撕成了碎片，身上也被炸成了许多道血口，鲜血狂涌不止！

    阎九州躺在那儿一动不动的，好像已经半死不活了！

    也是，在两条剑龙的攻击之下能不死，已经是奇迹了，要保证安然无恙，至少凭借阎九州现在的实力还无法办到！

    场面，陷入了一片安静，空气中，只有风在呜咽，只有两人大口喘息声……

    足足过了几分钟。

    叶飞依旧躺在那里，动弹不得，他本想爬起来在给阎九州致命一击，可身体完全动不了了。

    可是，让叶飞心生绝望的是，百米远的大山之上，躺了几分钟的阎九州已经缓缓爬了起来！

    这……这怎么可能？！

    难道这家伙还有力气？！

    “臭小子……我说过……凭你现在的实力……根本杀不了我！！”

    阎九州摇摇晃晃地站着，冲着对面山头上的叶飞嘶声吼道：“而我……还能站起来……还能杀了你！！”

    可是，话刚一说完，阎九州愣是感觉身体传来一阵钻心的疼痛，“呃啊”惨叫一声，直接跌坐在了地上。

    看到这一幕，叶飞这才稍稍松了口气。

    虽然这家伙还有力气，但他现在已经连站都无法站起来了，至于杀自己，也不可能办到。

    “该死！！”

    阎九州似乎没想到自己连站的力气都没有了，他愤怒地嘶吼了一声，而后盘腿坐在了地上，闭上双眼，开始了疗伤！

    叶飞见状，心中暗道一声不好！

    要是让这家伙恢复了一点力气，他想杀自己，完全是易如反掌！

    反观自己，现在因为身体受损，再加上修炼的时候被打断，如今即使运转心法汲取力量，也很快就消散了，根本无法恢复气力。

    叶飞本打算继续吃丹药，可是连刺激空间戒指都办不到，连丹药都拿不出来。

    也就是说，叶飞现在完全变成了砧板上的鱼肉，只待阎九州恢复，任他宰割。

    怎么办……到底该怎么办？！

    难道自己今天真的要死在这里了么？！

    自己来这里的目的还没达成，地球上还有这么多人等着自己去守护……要是自己就这么死了，那一切就全完了……

    在这个人生地不熟的地方，叶飞第一次感觉到了深深的无力和绝望……

    不行！

    自己绝不能这样白白等死！

    就算现在运转心法汲取灵气的速度很缓慢，力量消散的也快，但只要自己拼命汲取，总比一点力气都没有要好！

    于是，叶飞也开始暗默运气，在汲取灵气的同时，拼命地修复着身上的伤势！

    可是，一分钟后，叶飞彻底绝望了……

    只见，一股强悍的气息和威压从远处席卷了过来，叶飞缓缓一抬眼，就看到，一道身穿虎皮风衣的男子从远处疾掠了过来！

    正是二十几天前被自己击伤的商虎！

    该死的！

    在这种关键时刻，这家伙怎么来了！

    也就几个呼吸的功夫，商虎已经来到了百米远的上空！

    他看了眼四周一座座被击垮的大山，愣是被吓得不轻！

    很难想象，刚才这里究竟经历了何样的战斗！

    随即，他扫了眼，便发现了坐在一座山头上，正在打坐疗伤的阎九州！

    “阎天王！”

    商虎惊喜地喊了一声，然后赶紧掠了过去。

    听到喊声，阎九州缓缓一睁眼，看到商虎，冷哼道：“商天王，你的速度太慢了，怎么现在才跟上来！”

    商虎无奈一笑，道：“阎天王，刚才我一直在找你和柯天王，可是到处都找不到人。

    要不是听到这里的打斗声，我也不会知道你在这里啊。”

    说着，商虎疑惑地问道：“阎天王，柯天王在哪儿，我怎么感觉不到他的气息了？”

    阎九州深深地叹了口气，道：“在刚才的交战中，柯天王已经被那个年轻剑修给杀了！”

    “什么？！”

    商虎一脸愕然，“你说柯天王也比那小子杀了？！”

    “是的。”

    阎九州点了点头，脸色愤怒地道：“我也被那个小子给打成了这样，想要恢复气力，还需要调养一段时间才行……”

    “这……”

    商虎一听，整个人都懵了！

    两大轮回境强者，竟然被一个涅槃境的小子给打得一死一重伤，这要是传出去，恐怕根本不会有人相信！

    可是，就算商虎再不相信，也不得不信了！

    毕竟，事实摆在眼前！

    商虎深呼吸一口气，咬牙切齿问道：“阎天王，那个小子应该已经死了吧？”

    “没有……但这小子已经离死不远了……”

    阎九州回了一句，而后转头看向了百米远处的一个山头。

    商虎楞了一下，也顺着阎九州的目光看了过去。

    当看到躺在山顶上，浑身是血的叶飞时，商虎眼中迸发出灼热的火焰！

    这是仇恨的火焰！

    自己的孪生弟弟商豹就是被这小子给杀了！

    柯天王也是被这小子给杀的，就连暗部的九人也是被这下子给杀的！

    种种仇恨叠加起来，让他怒火冲天！

