    “为什么想这种身上带着如此浓郁恶鬼气味的家伙会出现在这里！

    而且现在居然有人选择站在他那一边，准备让其加入鬼杀队？我们是讨伐鬼的斩鬼剑士，可不是异端收容所！”

    本来不死川实弥看着幽斗的眼神就带满了敌意，愤怒的他甚至双眼充斥了不少红血丝。

    而在听到富冈义勇跟蝴蝶忍居然帮幽斗说话以后，他的情绪变得更加激动起来。

    如果因为不死川实弥虽然桀骜，但是面对主公产屋敷耀哉却相当尊敬的话，他早就按捺不住选择动手了。

    “虽然我不知道跟我素未谋面的你，为什么对我敌意满满，但是请别把我跟所谓的恶鬼混为一谈。

    他们不过是一群必须通过吞噬血肉来维持本能的废物而已，我跟他们有着本质的不同。

    而且要说斩鬼的话，我觉得我不见得杀得比你少，想要动手的话就想清楚，不过我觉得以你的实力的话，死的那个人应该是你。”

    当幽斗表情平淡的看着不死川实弥说出这样的话后，这个刺猬头的情绪瞬间陷入暴怒状态，拔刀就准备将幽斗这个“恶鬼”给捅死。

    而周围的其他不认识幽斗的柱，看到不死川实弥的动作后，这个时候却都选择袖手旁观。

    无他，暂且不提幽斗现在的身份问题，就他刚刚说出来的话，实在是太过目中无人了。

    不死川实弥再怎么说，也是鬼杀队中的『柱』，而对方居然大言不惭的说道，自己杀的恶鬼比风柱还多，而是一旦动手的话，死的人是在风柱？

    要知道这里可是鬼杀队本部啊！如果嚣张的言语，简直是不将他们其他『柱』放在眼里啊。

    “最终还是要打吗？看来之前是我有些高看鬼杀队的气魄了。”

    看着冲过来的不死川实弥，幽斗摆出了防御的架势，直接准备进入『半鬼化』的状态。

    剩余的声望也已经兑换成了“劣质的妖力结晶”，准备为接下来的脱身之战做准备。

    除了『半鬼化』的手段以外，幽斗甚至拿出了之前得到不久的“杀生石”，打算如果真到情况危急的话，使用一下这个危险的道具也未尝不可。

    而不管是『半鬼化』、『杀生石』，还有能够不断恢复妖力的『劣质的妖力结晶』，就是幽斗在即便没有佩刀的情况下，依旧敢跟富冈义勇他们来到鬼杀队本部的底气所在。

    鬼杀队的九柱实力虽然强，但是他幽斗也不是软柿子，正面硬碰硬的话，他或许没有胜算，但是有这些手段的话，安然脱离还是不成问题的。

    而且其实对于能否加入“鬼杀队”，幽斗其实一开始也就没太在乎，能够加入的话，获得对方的情报援助跟专属日轮刀是不错。

    但是没办法加入的话，对幽斗也没太大的影响，就是之后的任务麻烦一下而已，毕竟他对这个世界了解的真不多。

    “叮——————！”

    一声清脆的金属碰击的声音，回荡在整个院落之中，幽斗本来已经摆好了战斗姿态，但是不死川实弥的长刀却没有攻击到幽斗。

    而是被一旁的富冈义勇拦住，此时两把颜色不同的日轮刀在空中迸溅出大量的火星以后，两人一击而分，并互相后跳开来。

    “富冈义勇，你知道自己在做什么吗？你不是一向贯彻『恶鬼灭杀』理念的吗，现在却要选择保护恶鬼？”

    看到拦下自己的富冈义勇，不死川实弥眼下更是恼火万分。

    “是你不清楚自己在干什么吧？要怎么处置他，主公还没有做出决定，你有什么资格率先进行处决？

    而且我刚刚是在救你，就如同他所说的，你可能不是他的对手。

    这么说的话，你可能会有些不服，但是这个家伙在不久前的藤袭山的考核中，独自面对百数以上的恶鬼，并且将他们都斩杀了！”

    向来高冷的富冈义勇，是很少说这么多话的，但是眼下的情况特殊，而且他也不想让鬼杀队与幽斗为敌。

    对方的成长速度惊人，而且对人类又没有敌意，就算不收纳对方进鬼杀队，至少也不能跟对方交恶。

    富冈义勇是如此判断的，所以他刚刚选择出手拦下了不死川实弥。

    而当其他的『柱』，在富冈义勇口中得知幽斗的战绩以后，此时再看向幽斗的时候，脸上无不带上了惊讶之色。

    共事这么久，他们相当清楚富冈义勇并不会开玩笑，那么也就是说，对方却是有着独自力战百鬼的恐怖实力！

    而如果这个情况属实的话，风柱不死川实弥，还真的有可能不是对方的对手，对方之前说死的是不死川实弥，也并非对方的狂妄之语，而是对方确实有这个实力！

    “咳咳咳，都停下来吧，看来队中的『柱』意见有些不统一啊，那么这件事情就由我来决定如何？”

    就在不死川实弥一脸的不甘心，打算越过富冈义勇，看看幽斗是否有富冈义勇吹得那么牛逼的时候，卷帘后突然传来一阵咳嗽声。

    而在听到卷帘后的咳嗽声时，在场的九柱不论是之前一直沉默的岩柱等人，还是表情桀骜的不死川实弥，此时都换上了担心的表情，看向了卷帘的位置。

    产屋敷耀哉，鬼杀队的当主，也是柱们所侍奉的对象，兼具的领袖气质与宽阔的心胸，让乃至桀骜的不死川实弥在内的所有人都心悦诚服。

    而此时连产屋敷耀哉都发话了，那么在场的柱当然都选择听从自家主公的安排。

    而就在产屋敷耀哉准备做出决定时，幽斗身旁的富冈义勇连忙提醒幽斗，让他拿出鳞泷左近次交给他的书信。

    鳞泷左近次加入鬼杀队多年，甚至连现在的产屋敷耀哉也是他看着长大的，所以他的话，多少还是能够影响主公决定的。

    而产屋敷耀哉再看过鳞泷左近次的书信以后，嘴角露出了一丝微笑，让他本来就准备说出来的决定，变得更为坚定起来。

    鳞泷左近次的书信所说的话不多，其中只表示了幽斗是他见过最有天赋的斩鬼剑士。

    而且不要被他身上的气息所迷惑，他的为人十分善良，甚至比大部分的人类都善良，吃的是普通的食物，也不惧怕阳光。

    “天上院幽斗，欢迎你加入鬼杀队。”

