    次，不管华水派骂什么都无济于事了。

    杀杀杀……

    “你们以前那个老大多个jb，没玩游戏还要留个空位子，操，一群2b。

    “华山老大是2b你们也是2b……”

    “大2b带着群小2b……”

    贱龘人忘一伙人又被刺激到了，奈何敌我悬殊太大，人家躲得远远，一个劲放aoe群攻技能就把他们牢牢控制了。

    要换做一般的对手，被人家杀的毫无还手能力，早就选择自动回城，但华山派偏不这样，随便你杀，八百多人硬是没有减少几个，初时多少人，现在就是多少人，不说别说，就连躲在队伍后面的逆天小风，都不禁佩服这群二货的坚强。

    不过逆天小风并不知道，此时华山内部，正在酝酿一个很大计划……

    提议者：孤单香水

    同意者：忘儿

    此方案最后：全票通过

    孤单香水自从跟奉西混了一阵之辣，智商大涨，回到贱龘人忘身边，现在己经成为‘军师，一类的智囊人物了。

    孤单香水的提议很简单，双方实力差距太大，硬碰硬有点吃亏，起来就死，太失败了，倒不如改成大家轮番站起，一个倒下了，另一个就站起来，然后查秒，看谁坚持的时间久，当然，如果能以一敌千，那更比了。

    “谁能以一敌千赏500金币……”贱龘人忘尖声叫道。

    八百多人纷纷报名，编号，然后一个接着一个挺尸，虽然有时候也出错，会发生两个甚至十几个人一起站起来的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），但整体上，孤单香水这个方案还是很成的……

    轮到贱龘人忘了，就见他挺尸而起，一个冲龘锋撞在了树上……

    “方向整错了……”贱龘人忘很羞愧。

    “贱头真牛居然坚持了缈……”。

    “贱头，太牛b了”。

    四周的赞扬声仍然响起一片，看来贱龘人忘在这群手下心中，那也是神一样的存在呀。

    华山派们轮着站起，霸道王朝的人越杀越提不起精神，双方差距太大，己经完全脱离了竞技比的范筹了，这就是一场赤果果的屠杀。

    时间短没什么，时间一长，就很乏味了。

    华山派们精神头十足，还在玩1234……”而霸道王朝的人，却接二连三的下线了，不是他们坚持不住，而是杀的己经乏味，己经够了。

    最后逆天小风下令，收兵撤退。

    霸道王朝的人有的搓起‘回城石”有的召出坐骑，纷纷离去。

    直到霸道王朝的人全部走光，贱龘人忘一伙才从地上站起。

    孤单香水沉吟道：“贱头，我有一计。”

    “讲”。

    “他们以为胜了咱们，一定以为咱们怕了，他们现在肯定毫无防备，我的计就是一一反，偷，袭”。

    “啪啪，啪，啪”。

    贱龘人忘带头鼓掌，连声称赞：“此计甚好，看来你这段时间和老三混的不错，这智商，蹭蹭往上涨，还好你回来的快，否则在过一段时间，恐怕贱头我都比不上你了。”

    “兄弟们，抄家伙偷袭霸道王朝的主城去……”。

    贱龘人忘手中金色匕龘首一晃，召出黑驴坐骑，率先冲了出去。

    八百华山派斗志昂扬，有坐骑的上坐骑，没坐骑的靠两条腿，跟随着贱龘人忘，叫囔着杀将出去……

    小松林没人了，这时李逸才从空中落下，走进洞。

    李逸刚才本想插一手来着，不过还没等他决定呢，战况产生了变化，才让他取消了插手的打算。

    小松林里面的洞就是土匪窝，里面的空间不大，道路也不复杂，只有一条通道，只要一直向前走，就能到达洞深处。

    李逸来到洞深处，发现地面上有一块指甲大小的亮点，正在一闪一闪的发着光。

    李逸取出挖宝用的小铲，俯身下去挖掘，不一会工夫，就听到叮的一声，宝物出现了。

    您挖出一本残破的秘籍……

    《冰之女王》

    “……”

    李逸看到这本秘藉的第一个反应就是，胖子陈扬要牛了……

    《冰之女王》秘籍是自然召唤最强的召唤兽之一，己经不能用稀有来形容她了，因为这个技能的地位，和弓箭手的《霸王箭》同等，属于那种一但拥有，实力就呈几何数增涨的逆天级技能。

    “这叫开门红吗？奥妮克希亚的秘闻技能，果然很变态呀。”

    冰之女王希瓦，这只召唤兽实在太珍贵了，不但群攻超多，而且所有攻击都附加‘冰冻，‘减速’这两种异常效果，不管打怪，还是比，都非常变态。

    李逸立刻联系了一下胖子，让他回公会地图。

    在公会地图里面，李逸把《冰之女王》召唤书交易给了陈扬。

    “这是……这……这……”陈扬己经傻眼了。

    他现在玩自然召唤己经很熟了，哪个技能牛b哪个技能稀有，他比任何人都要清楚，而《冰之女王》技能书，稀有程度自不必说，而实用慢……

    陈扬颤道：“逸哥，这本技能书的价格，最少在百万金币，甚至更多……”

    “你不缺钱吧？”李逸问道，陈扬在小醉猫公会是高级官员，每个月都有薪水拿，说句装点的话，他现在比白领赚的还多。

    陈扬连连摇头：“不缺，不缺……”

    他真不缺了，自从小醉猫名声鹊起，除了上次和‘心情不错’斗气，他还真没缺过钱。

    李逸笑道：“学了吧，召出来叫我看看。”

    “好”，陈扬点了点头，双手一拍，将《冰之女王》学会。

    “远古存在的冰之精灵，听从我的呼唤，降临吧冰之女王一一希瓦……”。

    在陈扬的念动下，漫天飞舞冰屑，冰之女王希瓦从天而降，落在他身前。

    冰之女王希瓦的外貌和人类差不多，因为她本身是一个精灵，所以她长着尖尖的长耳，容貌十分美丽妖艳，而最让人喷血的是，她身上一件衣服也没有，抬眼望去，一览无遗。

    前世，冰之女王希瓦还有玩家赠送的一个小名，叫‘限制级女王’。

    “哇……冰美人，这这这能摸吗？”

    陈扬试探着了摸了一下希瓦的胸部……

    “砰”。

    一股寒气袭来，陈扬当场被冻成了冰棍。

    冰之女王希瓦眼光一寒：“召唤我来的弱小人类，你想亵渎神灵吗？”

    李逸拉弓射龘出一记‘破邪箭”才将陈扬身上的冰冻效果解除。

    陈扬一蹦多高：“**，这玩意有智商？”

    他这句话，又让冰之女王希瓦怒了，玉手一指，凝聚一柄寒冰长枪，向前一送，将陈扬当场贯穿，高高挑起。

    陈扬玩的种族是矮人，本来身材就矮小，被冰之女王希瓦的寒冰长枪挑起，就好像一只皮球甩在空中，看上去非常滑稽。

    李逸手按额头，他都替陈扬愁了：“冰之女王是传说级别召唤兽，你说她有没有智商？”

    “哈哈哈哈，好，逸哥，这只召唤兽，我好喜欢，哇哈哈呤……”

    陈扬在空中发出夜猫子一样的笑声，他这一笑不要紧，倒是把冰之女王希瓦给笑怔了。

    冰之女王希瓦的确拥有智慧，不过她现在的状态好比人鱼公妾，纯洁的就像一张白纸，懂的事情并不多……

    在陈扬的血量减少到四左右时，冰之女王希瓦将他放了下来，陈扬是她的主人，就算她现在想杀了她，‘灵魂契约’的力量，也会阻止她这样做。

    陈扬盯着冰之女王希瓦，左看喜欢，右看还是喜欢，最后灵机一动，叫道：“冰女王，放个大招来瞧瞧。”

    冰之女王希瓦面无表情的站在那里，根本没有半点反应。

    “逸哥，怎么和她处好关系呀？”陈扬有些郁闷。

    “这伞你还是自己研究吧，哈哈……”

    李逸一挥手，用‘瞬移’离开了公会地图。

    陈扬咪着小眼睛，盯着冰之女王希瓦，最后咕噜咽了。口水，嘻皮笑脸的走了上去。

    “砰”。

    陈扬再次被冻结，而且这次因为他的血量仅剩，00，当场被冻死了……

    主人死亡，冰之女王希瓦却没有直接消失，而是迷茫的看了看四周，直到5分钟限制过后，她的身躯才渐渐消失。

    此时李逸己经到了东海。

    奥妮克希亚的‘秘闻’特技太强大了，而和她同一个级数的‘人鱼公主’呢？‘寻宝’特技又如何？

    李逸忽然发现，自己居然没用过几次‘人鱼公主，的‘寻宝’特技，实在是太亏了。

    李逸站在东海边，将人鱼公主放进海中，使用‘寻宝’特技。

    人鱼公主留恋的看了李逸一眼，游向深处……

    大约过去五分钟，人鱼公主游了回来，从嘴里吐出一颗闪闪发光的白色宝珠，掉在李逸手心。

    这是《夜明珠》，不属于装备一类，但如果把这颗珠子放在家中，会产生很多奇异的效果，比如大幅提高生活技能的成率等等。

    “再去一圈。”

    李逸再次命令人鱼公主，人鱼公主又游向大海深处……

    人鱼公主喝了生命之泉，级别上升了，原本一天只能用一次的‘寻宝’特技，如今可以使用岳次了。

    人鱼公主这次回来的更快，1分钟没到，她就慌慌张张的游了回来，看见李逸，立刻从水中跳起，扑到了他的怀里。

    一头体积巨大的鲨鱼怪物冲了过来，人鱼公主这次没能寻到宝物，而是招来了一头怪物

    ……

