    【罗辑提出的要去一个比一个离谱，但是更离谱的是，行星防御理事会还真的全部满足了他。】

    【罗辑要一个有雪山，有湖泊，湖泊的颜色要蓝的发黑，要有森林，要有草地，还要有一座现代化的庄园，里面的设施要一应俱全。。。】

    【然后他要去哪里，安度余生。】

    【罗辑本想着，这根本不可能，但是行星防御理事会选择满足他的一切。】

    【因为，这是计划的一部分。】

    【罗辑的事情并未隐瞒，所以他的事情在网络上广为流传，网友们纷纷玩起了面壁者的梗，在一个个评论区留下了这是计划的一部分。】

    【就比如：给作者投票打赏，这是计划的一部分。】

    【更操蛋的是，行星防御理事会反而觉得他做的很好，因为他们根本不知道罗辑打算干什么。】

    “这个罗辑，倒是个大心脏啊。”斯特兰奇说道：“换做一般人，可没他这么轻松。”

    “他分明是在享受啊，这难道还不轻松吗？”

    彼得不解的问道：“一个人，什么都不需要做，光享受就可以了，这难道不是在舒服不过的事情了吗？”

    “你确定？”布鲁斯·韦恩反问道：“如果是你的话，你肯定会天天焦头烂额的想办法抵御外星人的入侵，就算是借助面壁者的权力享受，也不可能享受的如此心安理得吧。”

    “有一点是对的，权力和责任是共同存在的，就算是皇帝，也会被民众送上断头台，换个心理素质差的人，至少就算是要享受，那也得是打着各种幌子来享受，罗辑根本就是演都不演了，我摊牌了，我就是要以权谋私，我就是要享受，不服把我撸下去。”

    “但也是这样，行星防御理事会就也不可能把他换下去。”

    “确实。。。但这也不能是罗辑如此滥用权力不负责任的行为的解释吧，而且，为什么行星防御理事会还觉得他做的很好啊！”

    “首先，没人能看懂罗辑到底要干什么，这符合了面壁者计划的第一条，至于第二条，我需要继续观察才能下结论。”

    【罗辑运用面壁者权力，给自己过上皇帝都不比上的生活，毕竟皇帝还有被送上断头台的风险，但他没有。而且，他还故意出各种难题，比如花三十万美元买下了一瓶在海底泡了不知道多久的酒，在喝下之后，他只差一点就把胆汁给吐出来了。】

    【不过就算这样，行星防御理事会仍旧没有撤下他的面壁者权力，哪怕是他运用极为高级的技术，只为给自己找一个女朋友。。。】

    【就在罗辑花天酒地享受人生的时候，其他三位面壁者也没闲着。】

    【脂油皿煮米粒间的前国防部长，泰勒选择了一种武器——人造球状闪电！】

    【这种武器威力巨大，但美中不足的是，它必须要人工操作才行，换句话说，这东西和著名的M—388核火箭筒一样，都是自杀性武器。】

    （M-388核火箭筒，一种爆炸半径三公里，但是射程只有两公里的神奇武器）

    【所以，泰勒必须召集一批无惧死亡的战士，让他们一代代的培训下去，直到末日之战的来临，让他们到时候和三体人的舰队同归于尽！】

    【为此，泰勒走遍了全球，甚至是找上了中东地区的组织，但是即便是恐怖组织的头目，仍旧拒绝了泰勒疯狂的请求。】

    【就这样，泰勒花了五年的时间，只为寻找出能够有着自杀精神的战士。】

    【但，战士没有找到，一个男人却率先找上了他。】

    【这是一个其貌不扬的男人，他在找上泰勒之后，见面的第一句话就是：“面壁者泰勒，我是你的破壁人！”】

    【在泰勒活跃了五年之后，他的破壁人找上了他，这也是第一个面临破壁的面壁者。】

    【几天后，罗辑的庄园附近出现了一个男人。】

    【面壁者——泰勒！】

    【而此刻，罗辑已经和他的梦中情人庄颜结婚，还有了一个孩子。】

    【“请夫人原谅我的打扰。”脸色苍白的泰勒对拉着孩子走过来的庄颜微微鞠躬。】

    【“欢迎您泰勒先生，这里客人很少，您能来我们很高兴。”庄颜那仍带着稚气的柔美声音和清泉般的微笑，像一双天使的手抚摸着泰勒疲惫的心灵。】

    【泰勒很想抱抱孩子，但又怕自己感情失控，只是说：“能见到你们两个天使，我已经不虚此行了。”】

    【“你们谈吧，我去准备晚饭。”庄颜微笑着看了看两个男人说。】

    【“不不，不用了，我只想和罗辑博士谈一会儿，不会待很长时间的。”】

    【当庄颜离去后，泰勒坐在了湖边的长椅上，这一刻的泰勒仿佛被抽干了所有的力气。】

    【“罗辑博士，你真的是一个聪明人。”】

    【“这话怎么说？”】

    【“你至少没有消耗太多的资源，不是吗？”】

    【随后，泰勒告诉了罗辑，他的破壁人出现了。】

    【“这么快？！”罗辑很惊讶。】

    【“我在见到他之后，也是这么说的。”泰勒惨笑着说道“你知道他在见到我之后，怎么说的吗？”】

    【“他说：本来还可以更快的，但我想收集更充分的证据，所以晚了，对不起。”】

    这一刻，直播间和放映厅所有人都感受到无比的沉重。

    甚至是心惊。

    压抑的气氛弥漫在放映厅和众多宇宙中。

    “那个破壁人的语气，好奇怪啊。。。”

    彼得用着轻微的发动声音说道：“他们不应该是敌人吗？而且那个破壁人如果真的用五年才破解了泰勒的计划，不应该是欣喜，抱着胜利者的心态吗？”

    没人回答彼得，众人此刻都沉默了。

    【破壁人彬彬有礼的对泰勒敬礼，当得到泰勒的允许后，破壁人毫不留情的揭穿了泰勒的计划】

    【泰勒表面上要寻找一直能够有着自杀精神的军队，让他们去和三体人同归于尽。】

    【因为球状闪电必须要近战才能发挥效果，所以一只敢死队非常的重要。】

    【但，这只是泰勒表面上表现出来的。】

    【泰勒实际上是要杀了他们！】

    【球状闪电的攻击目标根本不是三体人，而是地球舰队的地球军人！！！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有人说，放弃是十五画，而坚持是十六画，坚持只比放弃多一点。可是他们忽视了一件事，那就是——猝死是他妈的十七笔。

