
    打发了荒石老人，众人皆是长出口气，金悟道，刘震等长老，更是擦了一把额头密集的汗珠。品書網（）

    这要是苏浩被抢走，强迫签下契约，成为荒石峰道子，妙星空回来，非得跟他们拼命不可。

    而在一切搞定后，苏浩直接回到了自己的宫殿，进入一间密室之内，将从那些弟子手夺来的圣器与材料，在圣炉之炼化，融入了弑神剑之。

    弑神剑，气息更加森冷，澎湃的剑气散发，充斥在密室的每一个角落，一些桌椅等，在剑气释放下，直接爆碎而开。

    即便是在那宫殿大厅内闲聊的林妖妖几人，都是被这剑气惊动，露出无的惊讶之色。

    “如此恐怖的剑气，浩哥是打造品圣器吗？”

    “如此锋芒，非品圣器无法散发！”

    几人发出惊呼，在九峰之，哪怕是峰主一类的人物，也只是掌握下品圣器而已。

    品圣器，极其的罕见，一旦出现，必然引起惊天波澜，引无数人垂涎。

    几人全部站起，望向那宫殿二层的一间密室之，剑气便是从那里浩荡出来，锋芒毕露。

    好在，这般锋芒持续了片刻，便是如潮水般退去，苏浩大步从其走了出来，赤色的长剑提在手。

    此时的弑神剑，还算不品圣器，但威力绝对是差不了多少，且，剑身之闪烁的地图，更加的清晰明了。

    苏浩神魂一展，那地图的轮廓被他描绘而出，暴露在妙如烟的双眼之下。

    “此地，你可知道？”苏浩询问。

    妙如烟凝目观看，许久，才有些不确定的说道：“从地图看，很像是神山外围，水云涧所在。”

    按照妙如烟所说，水云涧在天山外围也是很有名气，那里有一颗神石，从天而降，号称问道石。

    很多大人物，都曾去那里问道，从神石之，得到真意。

    除此之外，在那水云涧的深处，便是天山外围的另外一大霸主神门，天水神门。

    “好。”

    苏浩一笑，向妙如烟索要水云涧的具体位置，随后看向林妖妖与夏小九，道：“跟我去。”

    “大师兄，我等与你一起，那天水神门，与我苍梧还是死对头，你去只怕危险。”那些人建议。

    妙如烟也跃跃欲试，希望跟随。

    “星天峰正在发展期，不日便有弟子加入，必定是繁忙，你等留下协助峰主处理大小事宜。”

    “而且，我此次去也并无什么大事，不会惹什么麻烦，有林妖妖与夏小九跟随足以。”

    苏浩望着众人淡然道。

    “那好吧，记住，通往水云涧的长河，无危险，其无法飞行，入水立刻沉底，只有乘坐乌木舟才可过去。”

    “乌木，在那长河外的水云山之可以寻找到。”

    妙如烟提醒，毕竟是此地土生土长的人，很多东西熟悉。

    苏浩一笑，带着林妖妖，夏小九二人，直接离开宫殿，一路向着神门外而去。

    而在三人离开山峰之后，暗无数双眼睛立刻注意，随后各自捏碎传信玉牌。

    当即，皓月峰，赤阳峰，紫云峰，青云峰等，暗有高手无声无息离开，沿着小路，出了神门，在山脉之隐藏起来，甚至其还有长老等圣胎高手。

    “小杂碎，今日我让你知道我的厉害。”在那些人之，皓月峰的第一人姬皓月赫然在列，对于苏浩的恨，无人可以超越他，毕竟，他在神山之巅的造化，被苏浩生生打破。

    以至于，他现在的修为，之曾经不如他的紫万法，烈天扬，都是差了一筹。

    众人隐藏在神门外的山脉之，一旦苏浩出现，必然展开雷霆攻击，不给他丝毫反应机会，地处死。

    ……

    “这是易容丹，我等各自服下一颗，那些家伙可是都等着我们出现呢，一旦我们暴露，必然遭遇无休止的追杀。”

    暗的人，如何瞒的过苏浩感应，而且，他清楚的知道那些人希望自己死的心何等的迫切。

    但凡他离开神门保护范围，追杀立刻便会展开。

    “现在我们有更重要的事，等我解决完这些事，再来和你们慢慢的玩。”苏浩咧嘴一笑，想他死的人，他自然也不会善待。

    当即，三人便是吃下了丹药，变化为容貌普通的大汉，找不到丝毫曾经的痕迹，甚至气息都是改变，大不相同。

    而在这般变化下，苏浩三人出了神门，便是扎入了几名弟子身后，尾随着一起进入山脉。

    那些弟子要去山脉杀妖，寻宝，争夺造化。

    苏浩三人，成为其一员，不引起丝毫注意。

    随着深入山脉，苏浩暗察觉一些针对气息扫来，让他不由露出冷笑，这些家伙还真是狠辣，竟然派出如此多的高手。

    不过，苏浩如今的本事，已经足以炼化神丹，一般的圣胎可是无法看透他们的样貌。

    那些人在这里等到死，也是休想发现他的痕迹。

    苏浩心不由恶趣味的想着，当他彻底远离这里，那些家伙苦等无果之后，表情将会是何等的精彩？

    如此这般，他们一路深入山脉深处，随后三人快速改变方向，向着远空疾驰而去。

    直到彻底远离神门，三人方才是降落下来，彼此对视，露出畅快笑容。

    “让那些家伙哭去吧。”夏小九哈哈一笑。

    不过，也在他笑声落下后，在几人身前，一股特殊的波动忽然荡漾而出，一道模糊的身影逐渐的凝聚而成。

    而在身影彻底暴露，向前望来后，纵然是苏浩，都是露出一丝意外，这家伙竟然躲过了他的探查？

    “你可以瞒得过别人，却是难以瞒得过我，你的气息我是不会忘记的。”

    来人正是皓月峰第一人，姬皓月！

    夏小九与林妖妖面色当即一变。

    苏浩凝目，忽然一笑，道：“你竟然敢一个人跟来，不怕死吗？”

    “哈哈哈！”姬皓月放声大笑，道：“你认为有本事可以战我？你身的造化如此多，我自然是不希望别人来分享，今日杀你，我独占一切。”苏浩身的诸多远古三千神通，也是那些人要杀他的一个重要原因所在，事实，之对苏浩的恨，神通对他们的诱.惑更大。

    百度搜索更新最快的小说站！
