    “额……那个什么，我肚子疼！”林依依连忙捂住了肚子，又拉着一旁的林茜茜，“姐姐，你快送我回去一趟。”

    林茜茜一愣，“怎么好端端的肚子疼了？”

    “我也不知道啊。”林依依低着脑袋，脸上尽是焦急与懊恼，“反正你先送我回去就对了。”

    见状，林茜茜虽然一头雾水，却还是连连点头，转过头看向了林踏星等人，道：“依依不舒服，我就先送她回去了，你们就不用等我们了。”

    “快走快走。”林依依招呼着林茜茜就迅速离开了去。

    百里言澈看着林依依快速逃跑的身影，眼底浮现了一丝浅笑。

    “依依定是不好意思了，这才赶紧跑了。”

    百里红妆轻笑，她可记得很清楚，之前依依因为放不下少枫，又不好意思将这话告诉别人，所以一股脑地都说给了白狮听。

    现在白狮变成了一名美男子，她自然就免不了尴尬。

    “哈哈，我也记得当时的情况，不怪依依害羞，这也很正常。”

    众人轻笑，这突如其来的变化让他们都觉得无比惊讶，何况是林依依了。

    “红妆，白狮怎么就变成你的弟弟了？”上官盈盈好奇地看着百里红妆，问道。

    百里红妆浅笑，“白狮现在已经化作人形了，我总觉得那样不合适，现在这样不是很好？有一个这么帅气的弟弟，将来还能找个弟媳妇。”

    此话一出，上官盈盈先是一愣，而后忍不住笑了起来，“哈哈，这么说也有道理！”

    “我也有些盼着我的深海魔蛟能早日突破到星云境，这样我也就能有一个妹妹了，哈哈。”

    温子然走到了白狮的面前，先前就知道白狮在兽中长得很好看，现在变成人形，同样很好看。

    最重要的是，这小子的个子竟然比他还高，想着以前自己还总是摸着白狮的头，这还真是有些不习惯。

    好在，温子然适应性也很强。

    “言澈，我估计依依这段日子恐怕看见了你都得要逃走，毕竟她女儿家的心思全部都说给你听了。”

    温子然伸手捅了捅百里言澈的胳膊，眉宇间尽是笑意。

    百里言澈摊开了双手，“其实当时也没说什么。”

    林依依所说的一切无非是当初如何喜欢上帝少枫，这些年来的种种感情，其实这一切大家早就已经看在眼里了。

    只是将它当成了树洞，听了他们这些年的相处以及林依依的痴情。

    他并不觉得这有什么丢人的，相反的，那是林依依的真心。

    “你是这么觉得，依依可不这么觉得。”温子然摇头，刚才林依依的演技可并不高明，傻子都能够看出来她是装的。

    “过一阵子应该就好了。”帝北宸缓缓出声，“下一次见面的时候，依依也就淡定了。”

    小黑和小白对视了一眼，“人类的想法还真是复杂。”

    “本来就很复杂。”小玄子感慨，又看向了百里言澈，“你现在能明白吗？”

    “一般吧。”

    百里言澈耸肩，他其实也不是太了解。

