    任何玩家选择站队，那么对立的系列装备就将告别了。

    这其中是有利有弊的，比如说林洛如果刚来就选择杰斯阵营，说不定直接就可以发动议员力量，让皮城的守卫强行来祖安接人，把军团的人全接到皮城去。

    毕竟在祖安这个地方，皮城最卑微的守卫下来，都能打得祖安黑帮不敢还手，这是骨子里养出来的畏惧。

    祖安世代生活在皮城的压迫下，很多人已经不会反抗。

    不过话说回来，虽然任务完成会简单很多，但投机取巧的后果并不会很好，林洛和他的军团即使去到皮城，也没有地方可以升级，还是只能下来祖安升级。

    并且林洛也不需要这种帮助，他并不打算在这里停留太久。

    换一身合适的装备，把军团接到皮城，升到四十级他就直接去转职了。

    “现在的情况是，我做出了对的选择，理论上只要我能搞到海克斯和炼金系列装备，我两种都可以佩戴……果然，从上个版本开始，我其实就可以两边都不站队……但那必然是另一个故事，而且没有王室的帮助，难度也更高，而难度越高就正好对应最后的百分之十五完成度……也就是说，游戏剧情果然是随动的……”

    就在这时，林洛忽然听到不远处有酒瓶碰撞的声音，他下意识没有去看，而是开口道：

    “不是说了么，酒不用再上了。”

    回答他的不是酒保离开的声音，而是咕噜咕噜酒水倒入杯子的声音。

    林洛眉头微微皱起来，他抬起头，只见五六个玩家已经站在面前，他们中间正是一个自己曾见过，但已经有很长时间没有见过的‘熟人’。

    “你是……”

    林洛看了他几秒钟。

    对方面露微笑，露出一种‘没错，就是我，又见面了’的表情。

    “等等……你叫什么来着？”

    林洛忽然问道，一时间忽然想不起来了。

    对方顿时瞪圆眼，用一种有被冒犯的表情看过来。

    林洛道：

    “我记得你是军方的南盟的老大对吧？”

    对面表情十分精彩，不断变幻，但他并未不悦，而是笑了笑道：

    “洛神真是贵人多忘事，本人南盟盟主孤帆远影，好久不见。”

    他显然刻意准备过说辞，讲话一套一套的：

    “本人对洛神的英雄事迹久仰了，如今特来拜会，所以……”

    殊不知林洛并不想听他放这些酸屁。

    当初这家伙创军团的时候可是全服务器对话自己，那嚣张的样子就差打到英雄大本营了，如今他这么老实，说明他心里清楚，跟如今的英雄作对并不明智。

    林洛抬手道：

    “够了，有话直接讲。”

    孤帆远影表情一滞，对方真是不客气，自己身为南盟盟主，实力虽不是军方阵营最强，但地位算是最高的。

    自己这么给面子，没想到热脸贴了冷屁股，

    但仔细一想，军方和联邦玩家从第一个版本开始就不和谐了，第二个版本南盟公开全服对话英雄，更是挑衅了对方，将这个本就不和谐的局面变得更紧张。

    这次他自降身份主动来打招呼，本以为对方会给自己三分薄面，不料对方完全不给。

    实际上这就是林洛的风格，第一印象在他这里非常重要。

    当初南盟全服对话英雄，林洛已经在心里给他划了一杠，有这一杠在就绝不可能变成朋友，如果对方再不知死活挑衅，另一杠画下来，那就彻底打为敌人。

    林洛对待敌人从不手软，不论他是谁。

    场面有些尴尬，但尴尬的只能是孤帆远影。

    他咳咳两声：

    “洛神果然快人快语……这样，是我的几个弟兄刚才无意间喝酒的时候，看见你完成和那个酒吧老板NPC的任务。实不相瞒，我们来得更早，兜兜转转半天实在摸不到头绪……希望洛神指点迷津，我们南盟欠你个人情。”

    如果不是实在没办法，孤帆远影绝不会来开这个口。

    这个新版本任务非常怪，有明显的解谜破案风格。

    任务明明就在那里，但就是搞不出来。

    尤其是这酒吧老板的嘴跟上了锁一样如何都撬不开，这关系到后续的版本进度，也是孤帆远影最操心的事。

    本来孤帆远影并不慌，他放了几个探子在酒吧就去其余区域探索拓荒去了，因为他都找不出任务，那么短时间其余人也必然束手无策，可没想到变数来了！

    就在之前，林洛装逼地骑着坐骑在祖安上空转了一圈，没被那些暗中的传奇NPC攻击就算了，竟然落地就破了酒吧女老板的案，成功与她进入房间，这不禁让人沉思。

    “哦，原来是这个。”

    林洛想了想，肯定是对方在酒吧安插眼线了。

    这样想，其余军团估计也是这样。

    所以孤帆远影为了抢占先机，最早就过来了。

    “是的，过去的小恩怨，希望洛神不要放在心上。”

    林洛没想到他也是个能屈能伸的，但这样的敌人反而很可怕，自己帮了他，以后他会不会像农夫与蛇一样，后面直接反咬一口，根据对方之前嚣张的样子，完全有这种可能。

    “我帮不了你。”

    林洛直接道。

    至于南盟的人情，更是可笑之极，他哪里需要一个玩家军团的人情，而且这人情是不是真人情还不好说。

    “这……”

    孤帆远影脸色难看。

    “对了，我没有说过请你喝酒吧？”

    林洛声音提高少许，看着被对方开过的酒瓶。

    孤帆远影表情一滞，他没想到林洛完全不把他当回事。

    这时那怒气冲冲地酒保阔步走过来，哪里是酒保，简直是个土匪，沉喝道：

    “你想找茬？”

    孤帆远影脸色一变，没想到事情变成这样。

    他脸色难看地盯着林洛道：

    “我够给你面子了，你还想要怎样？”

    林洛笑了，面子是自己挣的，可不是靠谁给的。

    “好，你有种，咱们走着瞧。”

    孤帆远影心里明白，自己这么说好话都没用，南盟在对方眼里是什么定位已经清楚。

    不过他没说什么太狠的话，脸色铁青地准备离开。

    “慢着。”

    那酒保忽然拦住他，指着桌上开过的酒冷冷道：

    “给钱。”

    孤帆远影一股心头火直冲脑门：

    “老子他妈的又没喝！你冲我要什么钱？！”

    哗啦哗啦椅子板凳倒地的声音响起！

    几十个凶神恶煞的大汉站起来，嘎吱嘎吱扭动着脖子，各色的炼金义肢闪烁着寒芒。

    这是祖安区域的NPC，最低都是三十级的紫名，几十个一起上林洛都招架不住，别说孤帆远影。

    “小子，你胆子真不小。”

    那酒保咔擦咔擦活动着关节，目露凶光道：

    “有没有人告诉过你，千万别在祖安的微光酒吧赖账？”

    可怕的气势让孤帆远影咽了口唾沫，他深吸一口气，然后认怂了：

    “多少钱？”

    “五十银古币。”

    孤帆远影浑身一抖，脸上像被劈了一刀，咬牙道：

    “哪有这么贵！？”

    “六十银古币。”

    “……你！”

    “七十银古币。”

    孤帆远影虎躯一震，不敢再还嘴，眼泪往心里流。

    对方根本拿刀在宰他，可恨的是他还没办法。

    这就是祖安，没有法律。

    如果你拳头不够大，还没有靠山的话，那最好谨言慎行。

    “七十就七十！”

    孤帆远影心在滴血，真是倒霉催的。

    他刷几个小时才能刷七十银古币，开一瓶酒的功夫全赔进去了！

    “哼！我们走！”

    孤帆远影目光恨恨地盯了林洛一眼，转身离开了。

    林洛压根没拿他当回事，坐下来看了眼时间。

    还有二十分钟，不知道阿曼事情办得怎么样了。

    ……

    祖安的格局被分为了三个城区。

    在上城区的舞步走廊，这里的工业毒气污染算是相对最轻的，并且整体设施不算脏乱差，虽没有皮尔特沃夫中心那般精致高雅，但对那些皮城上等人而言，也算是能够下脚的地儿。

    准确来说，舞步走廊，辐射了很大一片城区。

    祖安的顶层和皮尔特沃夫的下层市区，在此处并行存在。

    祖安的富人在这里结伴购物、用餐、同时他们会用远超数倍的价格，购买来自皮城的各种货物，那些下城费尽心思都搞不到的资源，譬如茶叶、丝绸、钢铁……甚至海克斯科技的研究技术。

    总而言之，这个双生之城的压榨，是一层接一层的。

    第一层是，皮城商人会以超高价出售祖安富人们他们想要的东西，同时祖安富人们再以更高的价，出售给底层的人们。

    祖安底层人并非没有生产力，相反还有不少杰出的科学家，但他们所有的研发科技，最后都被以近乎为零的报酬打发。

    为此底层的人当然反抗过，甚至发动过战争，但都失败了。

    原因很简单，祖安在科技上能和皮城抗衡，但皮城不止有科技力量，要知道皮城的海克斯飞门可是结交了符文之地五湖四海的军阀和财团。

    他们只要放松一些关税，让出一些利益，借助外力镇压一个祖安，简直易如反掌。

    所以两个城市的斗争，一直以皮城为上风。

    但皮城又不可能直接推平祖安，因为有很多议员不同意，他们不愿意放弃如此廉价的劳动力，所以矛盾一直存在着。

    巨大的升降装置，来到舞步走廊区域。

    轰地一声停顿下来，滚滚的灰尘抖落。

    最前方的阿曼，走了出来。

    她朝一个明亮的大殿走去，来到一个背对着她的高大身影耳边，低声说了几句话。

    “哦？”

    那高大的身影声音洪亮，有些意外道：

    “你是说，你有办法解决和道森商会的订单问题，你确定？”

    阿曼低声道：

    “那家伙是个很有名气的人物，看样子去过上城，以他的身份……认识道森商会的人并不稀奇。”

    那人弹了弹手中的雪茄：

    “好，五分钟后你要见的人会来，你明白让我失望的后果。”

    阿曼对此人非常畏惧，连忙点点头，老老实实地等在一旁。

    实际上还不到五分钟。

    三分钟后，一道嚣张的身影走了过来。

    如果林洛在这里，他一定会认出这家伙就是当初的皮城空军列兵温特，但此时的他和当时又完全不同，就像在太阳的照耀下，落在地上拉长的影子，俨然是另一个模样。

    “找我什么事？”

    没有穿皮城空军制服的他，显得身材更高大，一身漆黑的西装，浑身散发着一股不好惹的气焰，嘴上叼着一根高档雪茄，走路的姿势非常嚣张。

    并且他此时的神态，和当初在林洛面前完全判若两人。

    若是林洛在此一定会惊讶，一个年轻人竟会有如此纯粹的两面性，并且看起来早已不是一天两天。

    阿曼来到他身边，在他耳边小声地说了几句。

    温特忽然挑起眉梢，夹着雪茄指着她，骂道：

    “你说，你要将这个月四批订单额外增加两倍，但是你又不想多付一分钱？你这该死的卑微贱种，你怎么敢对我说这种话，你他妈的简直在找死！！”

    垮拉一声掏出枪来，指着阿曼的额头。

    后者脸色发白，她的实力显然比对方更强，但并不敢还手。

    “说话！”

    温特勃然大怒，咆哮地一枪托砸过去，阿曼倒飞出去，但双方实力差距还真不小，阿曼根本没受什么伤。

    他身后的人纷纷走过来，抱着森然的海克斯枪械瞄准阿曼。

    只要一声令下，他们会开枪。

    这个祖安最下层的家伙就会一命呜呼，并且没人替她伸冤。

    在远处的高大身影靠在沙发上，一言不发地打响火机，他是阿曼的老板，但他似乎不在乎阿曼的死活。

    “我是带着一封信来的……”

    阿曼擦了口嘴角的鲜血，掏出那张信封，高高地举起来。

    温特讶然道：

    “嘿，有意思。你们这些臭水沟的老鼠也会写信，简直让我意外。”

    他接过来拆开，啪嗒一声，嘴里的雪茄落在地上，嘴巴张得极大。

    让他惊喜的不只是那个签名，还有下方的一行小字。

    他露出无比意外的惊讶之色，发出响亮的大笑声：

    “哈哈哈哈哈！！”

    没人知道他为何笑得这么开心。

    “快快快，你们快过来看，”

    温特像是得到什么稀罕的东西，他连忙将远处几个同样煊赫的富家子弟叫过来，后者仔细看了一眼，接着露出惊为天人的表情。

    “嚯，温特！我以为你之前在吹牛呢，原来是真的。”

    温特大笑道：

    “是吧？我就说过，当初还是我送他来皮城的。”

    “听说他和那位年轻的国王是好朋友，塔利斯议员亲自去接见了他呢！”

    “草，怎么会有这种事，你小子怎么会和那种人认识啊？”

    “他现在在下城吗？”

    “这种人为什么会去祖安那种下水沟……真是搞不懂，他只需要跟塔利斯议员打个招呼……什么事情不都能解决了吗？”

    “真是搞不懂这些人。”

    阿曼低着头站在一旁，听不懂他们在说什么。

    这些人说的俨然和阿曼不是一个世界的事，她什么也不知道，但至少清楚自己安全了，并且那个家伙的信确实起到效果了。

    并且她深刻的认知到。

    那个让自己送信的家伙，他在皮城的地位不简单。

    “那个……”

    这个时候，阿曼的声音忽然响起来：

    “温特少爷，关于订单的事……”

    后者不耐地瞥了她一眼：

    “这种事轮不到你操心，掂量自己的地位。”

    阿曼心中一喜，她知道对方答应了，只不过交涉的人是自己的老板而已。

    “阿曼。”

    那高大的背影忽然露出一种满意的声音：

    “干得不错，一个星期后，我会提拔你，到时候你就能去到祖安的中层区了。”

    阿曼露出大喜的表情：

    “多谢老板！”

    “去吧，另外还奖励你一个月的份额。”

    阿曼再次激动道：

    “多谢老板！！！”

    ……

    …………

    林洛在十五分钟的时候，看见阿曼从酒吧外回来。

    她脸上带着淡淡的淤青，但更多的是喜色，大步地走进酒吧，环视一圈，看到林洛，连忙跑过来：

    “哈哈！真有你的，从今天开始，我疯蛇阿曼认你这个朋友了！！”

    林洛被她开心的样子搞得始料不及，他并不清楚发生了什么。

    但至少可以预料到，自己任务完成了。

    【提示：你完成了疯蛇阿曼的好感度任务：与上城的交易。】

    【任务奖励：虽然过程并不怎么美好，但至少交易成功达成，疯蛇阿曼获得了老板的赏识，你的帮助让阿曼对你好感度大增，她对你的好感度为：友善】

    阿曼坐在林洛对面，她举起一瓶烈酒一饮而尽，可见真的非常高兴了。

    半分钟后，她呼出一口腥辣的酒气：

    “……哈！说起来，真得谢谢你……我记得你要最快获得银古币的方式对吧？”

    阿曼扬起手拍了拍，远处一个酒保钻入漆黑的房屋中，她道：

    “稍等一分钟，阿曼虽然不好惹，但讲究一个诚信……咦？你不喝酒吗？”

    林洛摇头，忽然疑惑道：

    “你脸上淤青怎么回事？”

    他没看错的话，阿曼是35级的白银级别BOSS，让他现在和阿曼单挑，一时间都很难分出胜负来。

    祖安不是个战斗力很强的地方，35级白银品阶绝对是超强战斗力了。

    阿曼愣了愣，接着满不在意地道：

    “那帮上城人干的，咱们跟他们打交道多少会挨点揍，我都习惯了……准确的说，祖安人都习惯了。”

    这时候，阿曼身后的酒保走过来，送上来一个东西。

    阿曼接过来输入了类似密码的动作，接着随意地抛向林洛，林洛伸手一接。

    【提示：你获得了‘疯蛇阿曼’的二代炼金科技雷达。】

