
新年夜前一天剧组杀青，让所有人都心情愉快，韦恩吃过晚饭，换上一身清爽的衣服，也走进了酒吧。

没去打扰任何人，还如同平时一般，自己躲在吧台一角，跟酒保要了一大杯啤酒，慢慢的喝着考虑事情。

“嗨，韦恩。你怎么每次都自己一个人喝酒，还是说你就喜欢偷偷在酒吧里观察所有人？”

娜奥米轻松的坐在他身边，拿着瓶子跟他碰了一下。韦恩喝下一大口啤酒，看了一眼娜奥米过来的方向，莉莉正在和罗斯拼酒，几个人时不时大呼小叫。

“没有，我不太习惯那种气氛，你呢，怎么不和他们一起玩了？”

娜奥米冲着狂欢的那群人撇了撇头，看着莉莉拿着一大瓶烈酒，直接仰着头对着嗓子里灌，旁边的人在用力叫好，她表情纠结的看着莉莉说道：

“我的天，她那样喝酒，不要自己的身材了吗？我真适应不了他们的玩法。”

“没错，莉莉是幕后人员，除非她自己愿意，否则身材不会影响她的事业。这不算什么，在这个圈子里，就算是已经成名的明星，能做到自律的也是很少一部分。”

他还算是比较了解明星这个物种的，自律的太少了，别说酗酒了，吸食药物成瘾，滥交，双性恋，各种各样作死的方法，都被这个群体玩出花了。

娜奥米显然还不能接触到那些，小演员也没资格去放纵，所以她不解的问他：

“女星也这样吗？那些成名的女明星，如果也这样酗酒的话，她们怎么保持身材？真不敢相信。”

他一口喝光剩下的大半杯啤酒，用力敲了敲吧台，示意酒保在给自己倒上一大杯。转头跟娜奥米聊起了八卦。

“不是所有女星都这样，但大部分在各种狂欢派对上酗酒，吸食药物粉末，抽叶子烟之类的并不罕见。这就是这样的圈子，不管是女星，男星，大家都在使劲的寻找各种刺激。”

娜奥米听着这些几乎算是圈内人都知道的秘密，虽然她以前也听说过一些，自己也不是什么单纯的人，可在她想象中这个圈子还算是光鲜亮丽的，并没有那么糜烂。

“我们以后也会变成那样吗？韦恩。”

“别想太多，娜米，你想过那样的生活，前提是你要功成名就。现在它离我们还很遥远，为什么大家都在这里努力？不努力你连放纵的资格都没有。”

娜奥米苦笑的摇了摇头，可不是吗，因为自己离那个圈子还太遥远了，就因为接触不到，才会产生好奇。

“等我一下，我去个洗手间。”

韦恩看着她放下酒瓶，拿着包去了洗手间。娜奥米刚走，卢克就坐到了他身边，吐着酒气问韦恩：

“这女人虽然心机很重，可我看得出来，她还没变成那种骨肉皮，她对你不错，也许你可以考虑正式交个女朋友。”

他点了根烟，摇了摇头：

“现在还不是时候，我现在的心里只有工作，没有获得成功以前，我不会谈感情问题。这样不是挺好的吗，喜欢了就在一起过一夜，没感觉就别去打扰对方，好莱坞式的爱情，不用考虑太多。”

韦恩这种想法要放在后世的短视频平台上，绝对是渣男的代表，在这边尤其是在好莱坞就太正常了。

别说这个娱乐至死的圈子了，分分合合基本上在什么时候都是社会上的常态。或许美国有些地方，尤其是中部很保守，可大部分城市的年轻人还是秉承开放的主题。

西方是这样，过上个十几二十年，就算是那个正在以奇迹速度崛起的国服，大城市中的年轻人，在生活中分分合合也会变成常态。

“你高兴就好！”

卢克和他碰了下杯，拿着酒瓶去和剧组人员一起狂欢了。

“韦恩，你不管管他们吗？”

娜奥米从洗手间回来，指着剧组工作人员。

他再回头才发现，他们已经一起躲到了角落的的卡座里，随着音乐摆动着身体。罗斯手里拿着一根手卷烟，用力抽了一口，递给了明显已经醉了的莉莉。

“算了，随他们去吧，我们回去，我喝的有点多了，不想继续待在这里。”

他穿上外套，拉着娜奥米往外走，突然又停在了酒吧门口，向卢克招了招手。等到卢克过来，叮嘱了几句注意安全，才拉着娜奥米走出酒吧。

今晚酒吧没有别人，除了剧组工作人员，就是一些临时演员，所以韦恩也不怕他们惹出麻烦。工作已经结束了，他们愿意做什么，和他无关。

在这种不对外的派对上，酒精，叶子烟都是必备品，吞云吐雾的人不罕见。

在中学时期，他就接触过叶子烟，虽然好奇想要尝尝，却一直没有行动。他非常理智，知道这种诱导性的东西，就是那些粉末成瘾的元凶。

平时拍戏的间歇，他也看到过罗斯他们躲在角落抽过，他也没愚蠢的去阻止过。这算是好莱坞的常态，加利福尼亚州明媚的阳光下，遍布着种种难以言说的黑暗。

“我们回去吗？韦恩。”

“回去吧，如果你想继续聊聊的话，酒店也有啤酒。”

韦恩拉着她打开了自己的房门，从冰箱里拿出了两罐啤酒。两个人坐在窗前，看着明亮的夜空。

“韦恩，别告诉我你从没抽过那些，上学时候派对上也没抽过？”

娜奥米好奇的看了一眼这个大男孩，她明显看到了他刚刚眼中对叶子烟的厌恶。

“没有，我好奇过，但是一次都没碰过。后来同学和队友觉得我无聊，派对就不叫我了。”

不光从前和现在，他就算以后工作压力再大，也不会去碰那些玩意儿。好莱坞这个能放大一切情绪，永远以权势，财富和机遇做筹码生死赌博的地方，有太多太多影视娱乐从业者，从这些玩意儿的受害者，变成了加害者。

名利圈异于常人的生活方式，沉重的压力和成功的刺激，金钱名利获取的轻松程度。这些所构成的特殊人群，能不迷失在其中的不多，实在是很难让人保全自己的健全人格。

不说别的，他后世看到的新闻多了，因为吸食这些玩意儿毁了自己的好莱坞明星，其中的a咖都要排队。

出名的比如钢铁侠小罗伯特唐尼和他爹老罗伯特，黑珍珠号船长约翰尼德普，他的两个好朋友基努里维斯和瑞凡菲尼克斯。

老罗伯特唐尼就以吸食药物出名，到了他的儿子，更是遵循了自己老爹的路，吸的更多更猛。几次出狱入狱之后，一直靠梅尔吉布森帮忙给找一些小角色打零工。

就算是后来靠着漫威的钢铁侠翻了身，成了这个系列的a咖，关于他吸食这些玩意儿的传闻，也一直没断。不过就是没有媒体再去报道了而已，毕竟媒体也是资本手中的工具。

如果说唐尼翻身还算是没被毁的彻底，瑞凡菲尼克斯生生吸食这些玩意儿，吸死了。如果不是看他吸食过量挂了，基努里维斯和约翰尼德普也不可能翻然悔悟，最后他俩的成就很难说还能不能那么高。

“嘿，你在想什么？怎么愣神了？”

娜奥米用力退了推他，他回过神道着歉：

“不好意思，你刚才说什么，我没听清，突然想到一些事情。”

“我问你要去我的房间吗？还是我留下？”

“不，娜米，好好休息吧，我也想好好考虑一下后期制作的事。”

这是这个剧组存在的最后一晚，也是他正是执导电影的关键一晚，两个月的拍摄，他实践了太多纸上知识，也学会了为了工作妥协。

那些工作人员，除了卢克都不会参与到后期制作，所以他们的工作意味着已经结束了，要做的就是努力狂欢，努力麻醉自己，然后回过头继续去寻找下一个剧组。

所以无论是最开始他们对韦恩能力的质疑，还是拍摄中道具和布景师之间发生的矛盾，随着这一夜过去，通通都会结束。

第二天一早，车队返回了洛杉矶，无声无息中所有人慢慢的分开了。他把拍完的胶片，存到了银行，回到阔别两个月的单身公寓。

他没有假日，马上就要开始新的工作。拿起电话打给了自己的经纪人。

“哈喽，这里是韦恩-格林伯格。吉米，我的拍摄已经结束了，找你有些事谈谈，如果方便，你来我公寓吧。”

“好的，下午我会过去。”

吉米挂断电话，他这两个月除了偶尔打电话给自己的两个客户，没去过一次剧组探班。在他心里，已经认定了这部片子，只是这个新手导演的练手之作。

剧组人员和大部分演员都是他帮忙招聘的，他非常清楚其中的含金量。如果不是前期有一些提成可以拿，他还真没那么大热情。

这种十几个人的简陋制作团队，就算在独立电影圈也算是小作坊了。想成功制作一部水准之上的影片太难了，他现在听到拍摄顺利完成，已经觉得韦恩的能力算不错了。

他知道这个年轻导演的野心，绝不是仅仅把这部片子作为毕业论文式的作品，肯定是想推进影院。不是说不可能，只是几率太低了，全好莱坞每天有无数个剧组开机拍摄，能进影院也只能是其中特别特别少的一部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363095"  chaptername="17-这个圈子的另一面">加入书签</a>
</div>
