    第7章 美杜莎拦路

    他要是出手的话？

    那就暴露了自己的身份。

    这要是不出手的话？

    魂三怕这位美杜莎突然的爆起，第一时间出手攻击魂秀。

    他怕来不及。

    魂三暗中传音道：“少爷，需要我出手镇压美杜莎吗？”

    魂秀闻言，拒绝的道：“不用，你在暗处看着就好。”

    “这里就交给我！”

    “好吧！”

    魂三在听见了魂秀这话，继续选择隐藏在暗处。

    心中并不觉得魂秀能够是美杜莎的对手。

    魂秀虽然现在拥有斗气了，但也只是斗王一星罢了。

    反观美杜莎。

    斗皇巅峰。

    一个一星斗王想要和一个斗皇巅峰一战？

    根本就没有胜的可能！

    他只能打起精神来，在关键的时候，给予魂秀帮助！

    不至于让美杜莎把魂秀打死。

    ……

    看着这美杜莎出现，蝶有些害怕，身体朝着魂秀靠拢。

    只有待在魂秀的身边，蝶方才会有安全感！

    魂秀拍了拍蝶的手背道：“蝶，没事的，有我在！”

    说着。

    魂秀走了出来。

    魂秀看着美杜莎道：“我为什么不能去？”

    “因为……”

    美杜莎声音沙哑的道：“你实力不够！”

    “实力？”

    魂秀道：“我并不觉得，我的实力不够！”

    “那蛇人部落，我非去不可！”

    “呵呵……”

    美杜莎闻言，黑袍之下的嘴角上扬！

    她正愁自己没有机会教训魂秀。

    现在魂秀自己就送上门来了？

    “人类，须知人外有人，天外有天。”

    “你不过就是区区一个斗王罢了，还想要闯入蛇人部落？”

    “你简直就是在找死！”

    “今天，本座就给你好好的上一课，让你明白什么叫做人外有人。”

    美杜莎话音落下。

    身体鬼魅消失在原地。

    刹那间。

    出现魂秀近前。

    一拳轰出。

    狠狠的轰打在了魂秀的小腹之上。

    而魂秀并没有想象中的倒飞而出，口吐鲜血……

    魂秀的身体在美杜莎一拳轰打在小腹之时。

    逐渐的化作虚无！

    “嗯？”

    美杜莎顿感疑惑，嘴里喃喃的道：“虚影？”

    看着逐渐化作虚无消失的魂秀，美杜莎方才彻底的醒悟过来。

    这只是魂秀的一道虚影。

    并非魂秀真身！

    美杜莎清醒过来，黑袍之下，嘴角上扬，露出神秘一笑。

    喃喃自语的道：“有点意思呀！”

    ……

    “好快的速度呀！”

    暗处的魂三在看见美杜莎准备一拳轰击在魂秀身体时。

    魂三都做出了出手的准备。

    可当看见美杜莎轰打的乃是魂秀的虚影。

    魂三一愣。

    心中震惊！

    他竟没有看出那只是魂秀的虚影，魂秀的真身早就已经不在！

    他可是斗尊！

    而魂秀只是斗王。

    他都看不透魂秀是如何消失的，在原地上留下一道虚影的！

    “难道魂秀少爷的实力，并非斗王？”魂三心中这般喃喃！

    ……

    魂秀出现在美杜莎的身后不远处，背负双手。

    看着美杜莎的背影道：“你的速度并没有我的快呀！”

    “想要给我上一课？”

    “你得需要比我更快才是。”

    魂秀的言语之中，带着些许的挑衅之意。

    “是吗？”

    美杜莎在听见了魂秀的话，身影再次消失。

    出现在魂秀的身后。

    玉手之上蕴含着恐怖的斗气，直接穿透了魂秀的身体。

    玉手穿过魂秀的身体，并没有想象中的鲜血直流。

    魂秀的身体在逐渐的虚化。

    这个魂秀。

    依旧还是一具虚影。

    “嗯？”

    美杜莎再次扑空。

    不由顿感疑惑。

    美杜莎很确定。

    他刚才玉手穿过魂秀身体之时，那触感，那感觉就是真的。

    可在为什么在彻底穿透魂秀身体之时，魂秀就变成了虚影了呢？

    魂秀的速度有那么快吗？

    魂秀的出现在了美杜莎的身后，依旧是背负双手的道：“你的速度还是很慢呀！”

    美杜莎再次消失。

    出手！

    依旧还是魂秀的虚影。

    接连几次都是如此！

    她追！

    他逃！

    每一次都给美杜莎留下一道虚影。

    让她成功了。

    但是又没有完全的成功！

    ……

    黑袍之下的美杜莎在这个时候彻底的怒了。

    “你是老鼠吗？”

    “就只会躲来躲去吗？”

    “有本事正面碰一碰呀！”

    哪怕她不愿意承认魂秀的速度很快，但是也不得不接受现实。

    魂秀虽然只是一个斗王。

    但魂秀的速度的确是很快？

    她根本就追不上！

    ……

    魂秀闻言的道：“好，如你所愿！”

    “来吧！”

    美杜莎再次朝着魂秀而去。

    轰！

    这一次。

    魂秀是真身。

    美杜莎的拳头在靠近魂秀的身体还有一厘之距。

    就无法在近分毫了！

    美杜莎拳头之上恐怖的力量，落在了无形的屏障之上。

    无形的屏障逐渐的被化解！

    魂秀和美杜莎为中心，恐怖的余波蔓延。

    风暴席卷。

    黄沙漫天！

    魂秀迎上美杜莎面具之下的美眸，道：“哪怕我站着不动，屹立在原地。”

    “你依旧是近不了我的身！”

    魂秀话音落下。

    屏障爆发恐怖的力量，将美杜莎震得倒飞而出。

    犹如是断线的风筝般，逐渐的飘远。

    ……

    暗处。

    “卧槽……”

    时刻准备动手支援魂秀的魂三，在看见如此一幕。

    傻了眼。

    忍不住的爆了一句粗口。

    他这都还没有开始出手呀！

    魂秀竟凭一己之力，抗衡了美杜莎。

    须知。

    魂秀只是一星斗王。

    而美杜莎却是斗皇巅峰。

    一星斗王和斗皇巅峰之间有着莫大的差距。

    他到底是如何弥补的？

    且……

    魂秀这般游刃有余，丝毫根本没有使用全力一般。

    魂三喃喃自语：“少爷，真的只是一个斗王吗？”

    “确定没有隐藏实力？”

    ……

    美杜莎稳住身形，面具之下嘴角有着红色的鲜血流出。

    眸子微微眯起，面具之下是倾城容颜，布满凝重之色。

    她本以为对方只是一星斗王那么简单。

    但是对方展现而出的速度，实力都告诉了她。

    他根本就不可能只是一个斗王那么简单！

    他极有可能隐藏了实力。

    美杜莎身后浮现赤红之色的斗气之翼。

    在斗气之翼的煽动之下，美杜莎的身体缓缓腾空而起。

    “嘶……”

    美杜莎的身体之中，赤红的斗气从身体之中弥漫而出。

    这些赤红之色的斗气，在美杜莎的周身，逐渐的凝聚盘旋出一条巨大的蛇蟒。

    蛇蟒嘶吼。

    声音响彻天地之间。

    巨大是蛇瞳死死的盯着魂秀，丝丝的吐着蛇信子。

    在蛇蟒的眼中，魂秀赫然是成为了它口中之食！

    (本章完)

