    君逍遥没有主动亲近过任何一个女人。

    因为没有一个女人，有资格让君逍遥献殷勤。

    在外人眼中，君逍遥就是高冷的白月光，是所有女子可望不可即的存在。

    但是现在，君逍遥被强吻了。

    虽然是被形势所逼。

    不但如此，还有丁香小舌……

    嗯，只可意会，不可言传。

    君逍遥心神微微一震，他还是分开了姜圣依。

    姜圣依此刻美眸惺忪，鬓发散乱。

    一身雪衣也是微有凌乱。

    她好似从九天之上的广寒仙子，变为了艳绝人间的绝代尤物。

    这种从圣洁仙子到妩媚尤物的转变，绝对足以令任何男人失去理智，变得疯狂。

    何况姜圣依还如此主动。

    但君逍遥尚保持灵台清明。

    他并非坐怀不乱，但也知道，如果真的顺水推舟了。

    待得姜圣依清醒后，该如何面对？

    君逍遥有时候的确绝情，但仅限于敌人和棋子。

    姜圣依怎么也算半个自家人，君逍遥自然不想坑她。

    至于姜圣依的这种情愫，说实话，君逍遥也没有想到。

    “难道是因为先天道胎和荒古圣体的体质原因？”君逍遥只能归咎于此。

    “逍遥……”姜圣依仙颜酡红，嗓音甜腻，雪衣半解。

    肌肤如冰似雪，如同玉琢的美人一般。

    这场景，真的赏心悦目，不是一般男人能抗住的。

    “哎，洛璃那妮子，回头一定要狠狠打她屁股。”君逍遥短叹一声。

    泰山崩于前，君逍遥都能面不改色。

    唯独面对这种情况，君逍遥有些无可奈何。

    随后，君逍遥一面压制自身药力，一面还要帮助姜圣依压制。

    好在最后没出什么乱子。

    至于姜洛璃那丫头，早就因为心虚，不敢转回天帝宫了。

    药效，持续了很久。

    不得不说，姜虚灵的话没骗人，这药力，真神强者都难以抗住。

    君逍遥是因为体质特殊，加上摄入量少，才能勉强压制。

    等到姜圣依稍微恢复神识清明的时候，已经过了很久。

    姜圣依美眸朦胧，额头有种钝痛感。

    她玉手轻抚太阳穴，还在回想发生了什么，便是听到了一声温润的嗓音。

    “圣依姐，醒了。”

    姜圣依目光看去，君逍遥盘坐着，一袭白衣，平静如水。

    “逍遥，我怎么会……”姜圣依努力回想。

    然后便是回忆起了一些记忆。

    她无比主动，献上红唇，还想推到君逍遥。

    “怎……怎么会，我……”姜圣依如遭雷击一般僵在原地，仙颜苍白如纸。

    她怎么可能会做出那种事？

    荒唐！

    太荒唐了！

    “圣依姐，这其中有误会……”君逍遥也是不知道该怎么解释。

    总不可能说，姜洛璃那妮子在茶里下了药。

    结果阴差阳错，反倒让姜圣依中招了。

    这种桥段也太狗血了，君逍遥都不知道该怎么说。

    “别说了，那些话，你也听到了……”姜圣依羞地玉颈都红了，恨不得像鸵鸟一样把头埋进地里。

    她所指的话，自然就是那些类似想念啊，告白啊之类的话。

    君逍遥微微沉默，点了点头。

    “忘了吧，逍遥，忘掉那些话。”姜圣依起身，欲要离去。

    君逍遥微抬眼眸，却是淡淡说道：“我还是喜欢那个，在元天秘藏时，和我谈笑风生，温柔可亲的圣依姐。”

    姜圣依脚步一顿，水晶般剔透的眸子里，隐隐有晶莹在闪烁。

    她还是离开了。

    “哎，这种狗血的剧情，竟然会发生在我身上，我宁愿去打十个龙吉公主，也不想面对这种事。”君逍遥有些头疼。

    当然，在男女之情方面，君逍遥也很有理性，不会随随便便承诺什么。

    他现在就想做个莫得感情的修炼机器。

    儿女情长，只会拖延他的修炼速度。

    至于感情这种事情，还是随缘吧。

    平心而论，姜圣依不论容貌，天赋，实力，地位，在仙域都是首屈一指的。

    能和姜圣依一比的女子，在仙域也找不出几位。

    只是这事发生的有些突然，君逍遥一时也不好处理。

    更何况，姜圣依这小姨的身份……

    咳咳。

    虽说没啥血缘关系，但总归有些敏感。

    而另一边，姜洛璃也是发现，天帝宫好像没有啥动静。

    “难道表哥给我的药没什么效果，还是逍遥哥哥没有服下去？”姜洛璃转动着大眼睛。

    说实话，她有些怂了。

    一开始纯属是冲动。

    看到君逍遥那么优秀，又看到他身边有那么多莺莺燕燕环绕。

    姜洛璃实在是没有安全感。

    现在回过神来，姜洛璃也是发现，自己还没有做好准备。

    甚至连那啥事，都没弄太明白。

    之前在下界，小魔仙还嘲笑姜洛璃，连那事都没和君逍遥做过。

    “算了，等人家再长高一点，就和逍遥哥哥生米煮成熟饭。”姜洛璃自我安慰道。

    几天时间过去。

    在这几天内，君逍遥也是把姜洛璃找来了。

    姜洛璃乖怂乖怂的，很快就承认了。

    君逍遥也是惩罚性地打了她的屁股。

    不过他却没有把和姜圣依的事情说出去。

    毕竟姜圣依和姜洛璃关系亲如姐妹，这件事若是让姜洛璃知晓。

    天知道最后事情会变成什么样子。

    说不定会发生更狗血的事情。

    为了避免这种不必要的麻烦，君逍遥也懒得提。

    那是只属于君逍遥和姜圣依的秘密。

    接下来，君逍遥就准备起程，前往姜家了。

    说实话，这还是君逍遥第一次前往母族。

    对于同为荒古御三家之一的姜家，君逍遥也是颇有几分好奇。

    这次，因为是去探望外公的原因，所以君逍遥没有带上任何追随者。

    一起去的只有姜柔，姜圣依，姜洛璃，还有姜虚灵等人。

    他们刚好也一起返回姜家。

    君家山门外，一艘华丽的楼船悬停在虚空之中。

    君逍遥现身，发现姜柔等人已经站在楼船上了。

    姜圣依也在。

    她雪衣无尘，衣袂飘飘，立在风中，恍若仙子临尘。

    有风拂来，吹起她的青丝，有种动人心旌的美。

    姜圣依看到君逍遥到来，神色平静，好似完全忘了那件事情。

    君逍遥也没多说什么。

    反倒是姜洛璃，笑嘻嘻上前，挽住君逍遥手臂道：“逍遥哥哥，这是你第一次去姜家吧，算是回娘家吗？”

    君逍遥敲了一下姜洛璃的小脑袋。

    他眼角余光看到了，姜圣依把脸转向另一边，没有看姜洛璃对他的亲昵。

    君逍遥默然。

    自己明明什么都没干，怎么感觉好像变成了渣男负心汉？

