    当孙坚率军反身冲杀而来的时候，董卓这边负责进攻的将领胡轸，却正在和吕布玩一个有趣的小游戏。

    这个游戏的名字叫，杀鸡儆猴。

    胡轸是步军都督，吕布是骑兵都督，职位上两人又都是比两千石的中郎将，按理说谁也管不了谁。但军队之中，必须只能有一个声音，所以董卓下令让胡轸总督全军。

    对此，吕布心中虽然有些不服，却无可奈何。

    毕竟论资历，地位，自己都无法与胡轸相提并论。

    吕布这边隐忍不发，但不代表胡轸也能顾全大局。

    面对这个忽然冒出来，舍了脸皮也要跟自己抢功劳的家伙，胡轸心中自然愤怒。有心针对吕布，但董卓亲自坐镇荥阳，他也不敢做得太明显。

    虽然不能针对吕布，但他手下人嘛……

    当初吕布杀了丁原投奔董卓时，并州军也大多景从而来，其中就包括了成廉，魏续，郝萌等人。这些人如今，也都在吕布麾下作战。

    包围孙坚之后，胡轸找了个由头，居然把成廉和魏续抓了起来，并扬言要将二人阵前斩杀，以正军法。

    甚至，他还派人去请吕布前来观看。

    什么叫杀鸡儆猴？

    这就是典型的杀鸡儆猴！

    只是胡轸行伍出身，此事终究做得粗糙了一些，不能使众人心服。

    当然，对于两个无名小卒的死，谁也不会在意。就算事后吕布告到董卓那里，董卓多半也只会斥责胡轸一顿，然后对吕布好言安抚。

    对于这点，胡轸自然心知肚明，所以才敢如此嚣张。

    成廉和魏续二人，当年都是跟吕布一起在丁原手下共事，如今又是自己的心腹，吕布自然不想二人身死，于是急急忙忙赶了过来。

    见吕布来到，胡轸冷笑道：“吕将军来得正好，此二人私通贼子孙坚，罪无可赦，某正欲斩之以正军法！”

    身上绑缚着绳索，被强迫跪倒在地的成廉、魏续二人见吕布到了，急忙大喊道：“将军救命啊！”

    吕布不傻，自然知道胡轸是趁机报复。他看了二人一眼，强忍胸中的怒气，对胡轸一抱拳道：“胡将军，你说他们二人私通贼军，不知有何凭证？”

    “凭证？哈哈哈哈哈！”

    胡轸看着向自己行礼的吕布，仰天大笑起来，眼中满是快意的神色。

    吕奉先，你这狗东西平日里仗着相国宠信，多行目中无人之事。今次又恬不知耻的来与某抢功，此番就给你点颜色看看。

    “此战相国命某为都督，某说他们通敌，他们就是通敌，何须凭证。吕将军以为如何？”

    面对胡轸明显的无理取闹，吕布大怒，双拳死死地握着，目光死死瞪着胡轸，其中爆发出无尽的杀意。

    “怎么，吕将军以为不妥？”

    看吕布一副无能狂怒的模样，胡轸心中更加快意，同时开口调戏道。

    吕布胸膛不停地起伏着，片刻后，终究还是暂时压下了怒气，再度抱拳道：“胡将军，某以为不妥。此二人皆某麾下得力干将，眼下正值用人之时，就算有罪，还请将军以大局为重，让他们戴罪立功。”

    此时和胡轸争辩二人是否有罪，已经毫无意义。吕布只希望以大局的名义，来保全二人的性命。

    等此战结束之后，再好好跟他胡文才算这笔账。

    胡轸却满脸不屑道：“大局为重？屁的大局！贼军不堪一击，就算没有你吕奉先，某照样能破敌立功！”

    可算把心里话说出来了，爽！

    脸皮已经撕破，吕布也没有必要再伪装，大声冲着胡轸说道：“即便如此，你也无权杀某麾下将领。他们若有罪，自该交由义父定夺！”

    他不提董卓还好，一提董卓，胡轸笑得更大声了。

    “哈哈哈，吕奉先，你不过是一个弑主之徒而已。偶得相国垂怜，才收你为义子，却不是让你把相国他老人家时长挂在嘴边的！”胡轸冷笑道，“若依着某，早将你这等卑劣小人斩首示众！”

    胡轸的心思，恰恰代表了西凉军中一部分将领的心思。

    吕布生性跳脱，喜怒无常，却毫无城府。自从获得董卓赏识，逢人便说自己是董相国义子，不知招了多少人厌恶。

    “胡文才，你安敢如此欺我！”

    吕布大怒，抽出自己的方天画戟指着胡轸，大有一言不合就要开打的姿态。

    见此，胡轸只是冷哼一声，却是没继续嘲笑了。

    吕布之勇，西凉军中人尽皆知。眼下双方不过一丈左右的距离，真要把他逼急了，胡轸担心自己不是他的对手。

    “哼，吕奉先，某且不与你计较。先斩此二人祭旗，再去击破贼军。此二人乃你部下，他们通贼，你也难逃干系，等某得胜归来，定要禀报相国，治你之罪！”

    “有某在此，看谁敢杀我部下！”

    吕布顿时急了。

    先不说成廉和魏续是他的心腹之人，如果他今日无法保住二人，那并州军士卒将如何看他，到时只怕会人心离散，士气一落千丈。

    见吕布拼死相拦，胡轸也怒了，大喝道：“吕奉先，你敢抗命不成！”

    “抗命又如何，你公报私仇，就算告到义父面前，某也有理！”

    “来人，给某将吕布这厮拿下，等某得胜归来，再交由相国发落！”

    “谁敢！”

    一时间，场面变得剑拔弩张，大有内讧之势。

    就在此时，一个士卒连滚带爬地冲了过来，脸上满是惶恐之色。

    “将军，不好了，贼军打过来了！”

    闻言，胡轸大惊，斥责道：“你胡说什么，这绝不可能！”

    孙坚前日才溃败而去，此时就算收拢了败退的士卒，也绝不可能反身杀过来！

    可事实就是如此，因为胡轸很快听到营外传来的阵阵马蹄声，片刻后，就伴有厮杀声传来。

    到了这时他才明白，孙坚真打过来了。

    此时，他哪还顾得上杀鸡儆猴，急忙大叫道：“快，快，随某出营，迎战贼军！”

    下一刻，胡轸就带着麾下士卒冲了出去。

    而吕布则是走了过去，给成廉和魏续二人松了绑。

    二人满身伤痕，看来之前没少受胡轸折磨。

    松绑之后，成廉开口问道：“将军，敌军打过来了，咱们怎么办？”

    怎么办？

    吕布一想到之前胡轸嚣张的模样，便恨恨一咬牙。

    “哼，随我回营。今日一战，我军只需作壁上观即可！”

    “遵命！”

    成廉和魏续一抱拳，开口应道。

    营外，孙坚手持长枪，冲锋在前，以锐不可当之势杀入了胡轸大营之中。

    正如他自己所言的一样，此战他一直冲锋在前，使士卒大受震撼，同时也使得士气无比高涨。麾下将士皆奋勇向前，生怕落后。

    如此一支奋勇之师，又岂是毫无防备的胡轸军所能抵挡的。

    营前的战斗，只持续了不到半个时辰，胡轸军的防线就被孙坚击破。而后，双方开始了营盘内的战斗。

    可双方的士气，以及双方将领的勇猛都不在一个量级上。

    是以，胡轸军被打得节节败退。

    等胡轸到时，已经无法阻止起有效的反击，甚至连聚集溃败的士卒都难以做到。

    见此，胡轸大急，口中大呼道：“不要乱，不要乱，贼军不过一时之勇，列阵，列阵……将他们杀回去！”

    可惜在漫天的兵戈声中，胡轸这番吼叫，犹如石沉大海一般。

    此时，他已经后悔自己刚才对吕布所做的杀鸡儆猴之举。不然以吕布的勇猛，说不准能够稳住阵脚，甚至发动反击。

    望着麾下不断溃败的士卒，胡轸痛苦地闭上了眼睛。

    如此打下去，最多一个时辰，自己这边将全军溃逃。

    这一战，是自己败了！

    可恶，吕布呢！

    他为何不来？

    不是说好的大局为重嘛！

    绝望之后，胡轸心中再度生出了对吕布的怨恨。

    可惜，这波怨恨并没有持续多久。

    因为孙坚已经向他冲了过来。

    “贼将，还不速速受死！”

    孙坚大喝一声，声如雷震，胯下战马如入无人之境。一番冲杀后，眼看距离胡轸已不过四五丈的距离。

    “贼将休要猖狂，华雄在此！”

    就在孙坚即将杀到胡轸面前时，西凉军中闪出一位将领，自称华雄。

    “无名下将，也敢前来受死！”

    孙坚冷笑一声，纵马前驱，一枪只取华雄要害之处。

    但作为胡轸麾下的第一勇将，华雄却毫不危急，一舞手中大刀，竟然挡住了孙坚。

    两人又战了十多个回合，虽然华雄处于下风，却死死抗住了孙坚的进攻。

    后面胡轸这时才如梦初醒一般，急忙下令聚拢全军，撤退而去。

    这一幕看得孙坚心中大急。此战虽说已经胜了，但这种能够斩杀敌军统领的机会，可谓是千载难逢。

    一旦错过了，再想找到可就难了！

    可对面这个名叫华雄的贼将，居然如此难缠，自己一时之间，竟不能速胜。

    “将军且去追击贼将，属下来战他！”

    关键时候，孙策挺抢赶到，接替孙坚与华雄战成一团。

    孙策虽说只有十五岁，一身武艺也算不得大成，但只是挡住华雄，却绰绰有余。

    见此，孙坚大喜，一拍马臀，就朝胡轸杀了过去。

    胡轸见状，也是怒上心头。

    孙文台，你欺人太甚，真当某怕了你不成！

    一念及此，胡轸挺抢而上，就要与孙坚比个高低。

    可……不到十个回合之后，胡轸肩膀就被孙坚一枪刺中，已然落败。

    胡轸心中大骇，连武器也顾不上了，急忙转身飞奔而去。

    江东猛虎，果然恐怖如斯！

    见胡轸逃跑，孙坚哪里肯放过他，遂在后面紧追不舍。

    胡轸被追得上天无路，入地无门。急忙之中，他脑中灵光一闪，却向吕布那边逃去。

    吕奉先，就算你见死不救，可敌将孙文台杀过来，你总不能无动于衷吧！

    两人一前一后脱离了战局，奔向吕布阵营而去。

    吕布虽作壁上观，但为防孙坚顺势冲杀过来，也令麾下士卒严阵以待。

    此时，见胡轸向自己这边逃了过来，吕布嘴角露出一丝冷笑，心中畅爽无比。

    胡文才，你也有今天！

    眼看自己距离吕布阵营只剩不到百步的距离，又见孙坚在后面紧追不舍，胡轸急忙大声喊道：“奉先救我！”

    救你？

    好啊！

    吕布嘴角的笑容更加灿烂了。

    他对成廉与魏续笑道：“胡将军正在呼救，你们说，某当救不当救？”

    成廉冷笑一声，答道：“胡将军拿一军之镇，自然是该救的。”

    “好，那某便救上一救，取我弓来！”

    吕布膂力过人，向来最擅骑射，所用弓箭也非常人可比，皆是寻常人无法拉开的强弓。

    士卒闻言，便双手捧着吕布惯用的弓递了过来。

    吕布接过，在手中抚摸了片刻后，引弓上弦，只瞄了片刻，便一箭射出。

    胡轸见吕布搭弓射箭，心中顿时大喜。

    吕奉先终究是顾全大局的啊！

    虽然其人无比谄媚，但某方才也不该针对于他。

    不对……

    吕奉先这一箭，怎么好像是冲自己来的！

    事实证明，吕布不仅无动于衷，还喜欢落井下石。

    不到百步的距离，以吕布的射术，自然不存在失手的可能。

    所以，也不知有意还是无意，这一剑刚好就射中了胡轸另一边肩膀。

    孙坚刺中左边，吕布射中了右边。

    胡轸大叫一声，再也无法在马上保持平衡，从战马上跌落下来。

    下一刻，孙坚赶到。

    手起刀落，

    胡轸人头落下时，被孙坚提在手中。

    吕布望见这一幕，顿时摇头叹息道：“唉，某近来疏忽于骑射之道，以至于箭术如此拙劣，居然射到了胡将军身上，真是……太开心了。”

