    闻声。

    吴太和话还没有说完。

    叶长青便笑了笑，摆手打断道：“无妨，我已经让小白前去采摘一些野菜去了。”

    小白？

    听到这样的称谓。

    吴太和与宁素素登时不住地神情一滞。

    尤其伫立在一旁的剑无痕整个人都木了。

    叶先生口中的小白，不难猜出，就是前去平定兽潮的白哥。

    而像白哥这样的绝世强者，竟然让跑到外面去采摘野菜！

    如此手笔。

    纵观万古。

    恐怕也只有叶先生他老人家了吧？

    还有，那位白哥之前口口声声说是他们。

    而在此时，这座庭院内又多出了这几张新面孔。

    如果不出意外的话，他们岂不是都可以与白哥比肩的绝世强者？

    不可思议！

    这简直太匪夷所思了！

    当然。

    在这里不得不说。

    对于小白这样的称呼，叶长青表示很无奈。

    自己凭借着造化神殿这样的大杀器，以及在剑道上造诣，在这些个大妖面前成功装哔。

    为了不久后，在前往玄天界中部的途中装哔。

    他本打算收服一两头大妖用来装哔。

    结果，让他没有想到的是。

    这几头没有骨气的大妖竟然同时拜他为主。

    这就让他有些难办了。

    于是只能将他们全部收为坐骑。

    而这些大妖在化身人形后，看容貌都要比他年长太多。

    可在来到这里后，竟是主动让自己称他们小白、小青什么的。

    于此同时。

    就在叶长青转身和吴太和三人说笑时。

    无论是正在烧火吹气的青雉妖尊，还是在搬运黑虎肉的玉面妖尊等人都很是默契的停了下来。

    一时间。

    他们的老脸上都流露出无比复杂的神色。

    尤其脾气向来暴躁的青雉妖尊，脸色更是难看到了极点。

    要知道。

    就在数个时辰前，吴太和这个人族仙道强者被他随手掀飞。

    现如今。

    吴太和却是要与主人谈笑风生，而他却要蹲在这里烧火吹气。

    几个呼吸过后。

    青雉妖尊越想越气，眉宇间不禁流露出一丝狰狞之色。

    同时，鼻翼舒张，不断地吐着白气。

    他毕竟是妖族最强的存在，也是整个玄天界最强大的存在之一。

    如今的这般窘态竟然被几个人族修士看到。

    倘若今日之事被传出去，必将要让自己和整个妖族颜面扫地。

    因此，是否冒死当着主人的面镇杀几人，就很值得考究了。

    见状。

    一旁的赤眉妖尊撇了撇嘴角，悄然传音道：“青雉老哥，这个时候，你可千万不能冲动啊，虽说这几个人族修士不足为惧，但毕竟主人他老人家当面。”

    “再者，你想必也应该深有体会，主人身边处处都是机缘造化，尤其对于大道的参悟，更是可遇而不可求，如果能够一直待在主人身边，那么等到咱们对于大道的感悟有了突破性的进展，想必踏上古路也就有了更多的机会。”

    “所以，在这个时候，你千万要忍住啊！”

    话止于此。

    见青雉妖尊神色减缓，赤眉妖尊悄然吐了一口浊气，再次传音安抚道。

    “再者，这几个人族修士虽然不是足够强大，但人族一向擅长察言观色，想必他们也应该深刻明白主人到底是什么样的存在。”

    “因此，在老夫看来，即便咱们几大妖尊，妖族最强大的存在认主，他们也绝对不敢轻视，更不会将今日之事说出去。”

    话音落下。

    青雉妖尊脸上的愠怒之色渐渐敛去，眼神也恢复了清明，不再是那般的杀机暗涌。

    “但愿如你说的一般无二，否则他日，老夫即便是放弃飞升太古仙域的无上机缘，也必定要将这天剑宗在玄天界除名。”

    青雉妖尊侧首望向赤眉妖尊，如此传音道。

    赤眉妖尊神色释然，微微点了点头。

    就在这时。

    叶长青视线偏移，看向伫立在吴太和身边的剑无痕，狐疑问道：“小剑，你是什么时候回来的？”

    “回禀叶先生，弟子也是才回来。”

    剑无痕怔了怔神，然后对着叶长青拱手作辑道：“对了，叶先生，弟子这次回来可是为您寻到诸多野味。”

    话止于此。

    剑无痕意念一动，将自己这一日斩杀的稀有妖兽尽数洒落在身前，直接堆起一座肉山。

    之后。

    他似乎又想到了什么。

    当即意念一动，将几块清洗过，却依旧蕴藏着霸道精气的兽肉取了出来。

    然而。

    可就在剑无痕取出这几块兽肉时。

    青雉妖尊等几位妖尊似乎有所感应，几乎同时脸色惊变，视线死死的盯向这几块兽肉。

    这！！！

    这不是之前他们的本体在抵御主人的那道恐怖剑意时，被生生震碎掉的？

    还有。

    为了防止主人对他们的肉身上头，从而特意安排玉面妖尊前去处理。

    可……这什么情况！

    怎么会被这个人族小辈给带到了这里！

    稍作沉吟。

    青雉妖尊等人摹地扭头朝后方望去，视线齐刷刷的扫向脸色铁青的玉面妖尊。

    “玉面，这到底怎么回事？你必须要给老夫一个交代！”

    青雉妖尊目光如剑，冷冷地盯着冷汗涔涔，如丧考妣的玉面妖尊，如此传音喝问道。

    “这……这个……”

    玉面妖尊嗓音轻颤，一副欲言又止的样子。

    “对了，青雉老哥。”

    玉面妖尊心思百转，似乎终于找到了说辞，当即传音回应道：“事情是这样。”

    “如果不是意外的话，这个人族小辈应该身怀什么至宝，否则以小弟将几位身上脱落的碎肉埋藏的地方，他人根本无法寻到。”

    赤眉妖尊沉声道：“玉面，但愿你没有撒谎，否则你应该知道后果的。”

    玉面妖尊倒吸了一口气，当即重重点头。

    紧接着。

    在叶长青的要求下，依旧由赤眉妖尊掌刀，不再是将黑虎肉切片，而是改用剑无痕带回来的几块精品兽肉。

    虽说黑虎肉的味道不错，但他在下界时就已经尝过了。

    而且，剑无痕带回来的这几块兽肉，线条匀称，肉质鲜红，隐隐间还泛着淡淡的光晕。

    如此兽肉，叶长青只是看上一眼便忍不住地口齿生津。

    就这样。

    过了差不多小半个时辰。

    在叶长青的安排下，几位妖尊在庭院内准备了两张木桌。

    一张木桌由他和吴太和、宁素素等四人落座。

    而另一张则是由五大妖尊围坐。

    “小剑，这次带回来的兽肉果然不错！”

    等到铜锅被烧开后。

    叶长青当即涮了几块薄如蝉翼的肉片，入口后当即满意的称赞起来。

    可当一旁的青雉妖尊等人听到这番虎狼之词时。

    他们先是忍不住地打了一个冷颤，然后不约而同的盯向躲在一旁瑟瑟发抖的玉面妖尊。

