    苏言初闭上了眼睛，认真地回想了一下。

    她还是霍初冬的时候，对战的打法，以凶悍闻名。

    而她作为霍初冬的时候，最有名的招式，就是烈火凌空斩。

    武器是刀。

    苏言初随后张开，舜华就化作一把偃月刀，出现在她的手旁。

    她素手握紧了刀柄，睁开了眼睛，看向了楚思远。

    楚思远并不知道舜华是可以随意变幻形态的，看到苏言初的武器竟然是一把长刀，有些意外。

    “倒是没有看出来，你用的竟然是刀！”楚思远看向苏言初，眼中带着几分轻视，“你当真要跟我动手？需要我让着你吗？”

    苏言初侧着头，看着楚思远，香唇微动，一字一句地说：“看——刀——”

    说完，她就提着刀，奔向了楚思远。

    楚思远看着奔袭而来的苏言初，嘴角带着嘲讽的笑意，动作有些闲适，有一种以逸待劳的意思。

    当然，更多的是觉得一个女孩子用刀，肯定发挥不出刀的最大威力，所以不足为惧。

    苏言初却没有多想，而是用力全部的灵力。

    她拖着刀前行两步，地板被刀触碰的位置，都燃起了熊熊天火。

    靠近，楚思远的时候，她大刀一挥，天火化作火龙，贴着地面，袭向了楚思远，来势汹汹。

    苏言初甩出火龙之后，就立即凌空而起。

    楚思远看到火龙袭来的那一刻，有些惊讶。

    他没想到，苏言初竟然还能发出这样强度的火龙。

    但是，这火龙太容易被躲开了，想要伤他，痴心妄想。

    楚思远想着，凌空而起，轻易就躲开了火龙的攻击。

    他心中有些得意，正想要寻找苏言初的位置，却看到苏言初忽然出现在他正前方。

    苏言初这时候，手握长刀，凌空劈了过来。

    楚思远大惊，连忙用手中的武器去格挡苏言初的长刀。

    然而，他的匆忙格挡，根本抵挡不住苏言初的全力进攻。

    楚思远宛如被击中的皮球，急速落地。

    “扑通——”楚思远重重摔落在地上，甚至将擂台，都砸碎了。

    他勉强爬起来，跪在擂台上，吐出了一口血来。

    众人惊住了。

    楚思远这样就败了？

    楚怀信和几位长老更是惊讶不已。

    “烈火凌空斩！你们看到了吗？是烈火凌空斩！”二长老伸手抓住了旁边大长老的胳膊，激动地开口说。

    大长老脸色有些难看：“我有眼睛看！”

    其他人自然也看出来了，苏言初用的是烈火凌空斩。

    他们的激动程度，也不亚于二长老。

    其中最开心的，自然是楚怀信：“刚才谁说我们言初不行的？我就问，这烈火凌空斩，到底行不行！”

    大长老和几个觉得苏言初不行的人，听了楚怀信的话，脸色都变得十分难看。

    擂台上的苏言初，轻轻落在台上，收回了武器，眉眼淡淡地看着楚思远。

    烈火凌空斩的烈火，只不过是幌子，看着来势汹汹，其中没有多少灵力，杀伤力很小。

    后面的凌空斩，才是用尽全力的一击。

    她记住火龙吸引注意，提前凌空而起。

    等对手飞跃而起，躲过火龙，心中得意的时候，忽然出现，出其不意，打出致命一击。

    完成烈火凌空斩。

    至于对手的结果，自然就是跟现在的楚思远这样的。

    苏言初侧头看着楚思远，淡淡开口：“你让着我？自己什么水平心里没数吗？还想着让谁呢？”

    楚思远感觉浑身是刺骨的疼痛。

    他艰难地开口：“是我轻敌了，这次不算，再来！”

    苏言初嘴角带着嘲讽的笑意：“你觉得，你还有再来的机会？”

    楚思远听了， 挣扎这想要爬起来。

    然而，他尚未站着，就感觉，腿部传来了刺痛，扑通跪了回去。

    这时候，李钰冲了上去，来到楚思远身边，紧张地问：“思远，你没有事吧？”

    “我没事！”楚思远只是感觉到疼痛，特别是双腿。

    但他并不想告诉李钰。

    一方面，不想要李钰担心。

    另一方面，李钰本来觉得他可以战胜苏言初的，但是因为他轻敌，被苏言初一招击败，他觉得没脸。

    苏言初则笑了笑，看着两人，继续说：“是没有什么事情，不过呢，双腿骨折，若是再不去让医者诊疗包扎，那就永远都站不起来了。”

    楚思远：……

    他皱着眉头，忍着痛，不再说话。

    他知道苏言初说得，是对的，如果不能及时医治，或许他的腿真的会废掉。

    李钰听了，心中一惊，来不及多说什么，直接见将楚思远抱起来，就往药房方向匆匆而去了。

    苏言初目送两人远离之后，才提步扫一眼台下众人，淡淡地问：“打架也挺累的，还有点废擂台。不过还是要问一句，还有要挑战的吗？”

    众人看了看苏言初，再了看楚思远掉下来在擂台上砸出来好的一个巨大的，导致地面都裂开的坑洼，都选择了沉默。

    三个长老和两个副团长还处于苏言初竟然用一招烈火凌空斩就将楚思远击败的震惊之中无法回神，所以也没有回答苏言初的问题。

    同样震惊的，还有萧占和赵恒。

    不过他们两人的震惊程度比较轻，属于那种知道苏言初会赢，但是没有想到竟然一招就赢了的程度。

    而这时候，最开心的就数楚怀信了。

    他看着众人，开口说：“如果没有意见的话，就拜见新团长吧。”

    他刚刚说完，萧占和赵恒就率先单膝下跪：“拜见团长！”

    众人见状也纷纷下跪，郑重开口。

    擂台下瞬间跪一地，只剩下楚怀信和云北寒还站着了。

    苏言初看向云北寒，两人目光相接。

    她知道，云北寒一直在看着她，包括在刚才的比武，以及更早的祭祀。

    她眉眼弯起冲着云北寒笑了笑。

    云北寒感受到苏言初的笑意，眉眼也温和了不少。

    两人互动，也不过是瞬间。

    下一瞬，苏言初就开口说：“起来吧！”

    众人听了，就纷纷站起来。

    交接仪式到了这里，就算是完成了，接下来就是宴饮了。<!--over-->

