    “为祸天地者，”

    “合该有此下场！”

    做完这一切之后，勾陈大帝那冷漠的声音，方才回荡在天地之间。

    那声音所含杀意之强烈，落在众人的耳中，仿佛给人一直面尸山血海般的感觉。

    一时间，群神颤栗！

    便是那些大神通者们，见勾陈大帝手段如此酷烈，也不由发自心底的涌现出一股寒意。

    何谓杀一儆百？

    这便是了！

    怕是此事过后，再有人想要冒犯天庭神威，都要好好在心里掂量一二了。

    ……

    “天河水族何在？”

    处理完外敌之后，勾陈大帝也有功夫清算内贼了。

    不过一大罗金仙，竟然能在天庭的重兵把守之下，出手毁掉天堤。这其中要是没问题，那才是有鬼了。

    毫无疑问，天庭之中有着内鬼。因为，若无内鬼相助的话，区区一个大罗金仙，绝无毁掉天堤的可能。

    要知道，天河乃是天庭的重地，不仅有着水军的镇守，更是笼罩着先天大阵。而且，在其内部，还有着天河水族生活在其中。

    三重保险，还能让人在眼皮子底下破坏了天堤，这是玩忽职守能够解释的通的吗？

    ……

    …………

    “天河在此，还请陛下恕罪！”

    随着天河水面一阵晃动，一中年道人从水底走出，飞快的来到勾陈的面前，脸色煞白的向祂请罪道。

    天河道人！

    这从天河之底走出的中年道人，名为天河道人，乃是一名实力达到大罗金仙之境的大修士。

    祂并非是天河孕育的生灵，而是来自洪荒水系的一尊先天神魔。

    不过是因为祂投靠天庭较早的缘故，昊天为了展现自己的诚意，当然也有着千金买骨的念头，特意优待了祂，许其天河之主的位置。并允许祂的族人与祂一道栖息在天河之中。

    天河道人这个名号，也是由此而来。祂之前并不叫这个，不过是来到天河之后改的而已，以便占据天河的气运。

    天河道人即为天河之主，如今天河出事，祂自然难逃干系。

    而且，

    同为大罗金仙，并掌握着守护天河的先天大阵，天河道人没道理察觉不到敌人的到来。

    可祂就是没察觉到。

    那只能说，祂有问题！

    况且，就算天河道人没问题，那玩忽职守的罪名，祂也是逃不掉的。

    说到底，天河决堤，肯定是要有人负责的。

    而天河道人，就是最好的人选。

    ……

    “天河道人，你身为天河之主，天河决堤，你是无论如何也脱不了干系的。

    “所以，你是大神通者的暗子也好，玩忽职守也罢，寡人统统不在乎。寡人只是罚你，连同族人在内，一并去填天堤。”

    “如此，你可服气？”

    轻飘飘的话语从勾陈大帝的口中说出，却好似太古神山一般沉重，一字一句的压在天河道人的心间，使得祂的脸色于刹那间变得雪白。

    “臣……”

    “遵旨！”

    尽管心中不愿，但天河道人却不敢有丝毫的反抗之心。

    “陛下，臣去也！”

    最后对着勾陈大帝恭敬的行了一礼，天河道人便带着所有族人，朝天河缺口飞去。

    轰隆隆！

    天堤震动，将天河道人连带着祂的族人在内，一并吞没。刹那间，有神光绽放，法则弥漫，晃得人睁不开眼睛。

    之后，等一切都平息，天河已然恢复成了原样。而天河水族的身影，则是消失不见。

    怕是没有几个量劫的时间，他们是没法出现在洪荒之中了。

    ……

    …………

    以雷霆之势荡平天庭动乱，勾陈手段之强，着实震撼了众人一把。

    “哼！”

    “世道真是变了，什么阿猫阿狗都敢来天庭闹事了。”

    瞄了一眼大神通者们，勾陈大帝很是随意的说道。只是其话里话外，很有针对大神通者的意思。

    以至于那些大神通者们听到祂的话后，脸色当时就变得不好看起来。

    不过，未等祂们发火，就见天庭里面的勾陈大帝，忽然从帝座上面站了起来，并朝外走去。

    一时间，众人也顾不得发火了，

    纷纷上前拦在勾陈大帝的身前，以阻止祂离开天庭。

    “陛下这是要去哪里啊？”

    南天门外，一位大神通者笑呵呵的朝勾陈大帝问道。

    如今胜负还尚未分晓，祂们又岂会允许勾陈大帝离开天庭？

    “怎么，寡人要去哪里，还要获得你们的允许不成？”

    “诸位道友，你们不觉得自己管的有点宽了吗？”

    独对众人，勾陈有些不悦的开口道。

    闻言，众人不由陷入了沉默之中，祂们确实没有理由阻止勾陈的行动。

    但这世上，

    又哪里需要那么多的理由。

    只要祂们想，那就足够了！

    是故，

    勾陈大帝绝不能离开天庭。

    哒……

    沉默之中，勾陈大帝突然向前迈出了一步，同时，也离大神通者们更近了一些，几乎是面对面一般。

    但大神通者们，却无一人退让！

    气氛，

    顿时变得紧张起来了。

    ……

    “诸位道友，如今洪荒大地之上洪水滔天，无数众生深受其害，寡人身为天帝，当然不能置身事外。”

    “如今，寡人欲往洪荒大地一行，以寻求解决水患之法。”

    “这样，你们也要拦寡人吗？”

    忽的，勾陈大帝开口了，竟是破天荒的为祂们解释了此行的缘由。

    “这……”

    一时间，众人不由呆住了，不知该如何是好。

    勾陈大帝以解决水患之由离开天庭，祂们若是继续横加阻拦的话，那就是置天下苍生于不顾，有失大义，将会背负巨大的因果。

    虽说，以祂们如今的举动，已经与大义没什么关系了。但这种事就是这样，可以做却不可以说。

    为此，大神通者们纠结了。

    就这么让勾陈离开天庭，那祂们之前的努力不就白费了吗？祂们自然是极为不甘心的。

    可不放勾陈离开的话，那产生的因果也不是祂们能能轻易承担的。

    ……

    “够了！”

    “诸位道友也不是小孩子了，怎么就分不清轻重缓急呢？”

    “先前任由你们胡闹，那是寡人看在道祖的面子上，不与你们计较。可这并不是你们嚣张的本钱。”

    “若你们在这么继续胡闹下去的话，那就别怪寡人不留情面了。拉着尔等一同前往紫霄宫，让道祖好好看看祂的弟子们，究竟是何等模样！”

    见众人还不让路，勾陈大帝直接变了脸色，朝祂们大声骂道。

    堂堂的大神通者，在祂的口中，被比做成不懂事的小孩子，这是何等的羞辱？

    说实话，勾陈的这些话，对祂们造成的伤害，简直比直接杀了祂们更难受。

    没看到在勾陈大帝说完之后，那些大神通者的眼睛都红了。若非深知彼此差距太过巨大，祂们早就一拥而上，将勾陈大帝给撕成碎片了。

    可就是如此，那狂暴的杀意依旧止不住的从祂们体内涌现，毫不掩饰的朝着勾陈大帝刺去。

    “切～～”

    对此，勾陈大帝只是轻蔑一笑，丝毫未曾将其放在心上。

    一群失败者，

    不值得祂太过在乎。

    败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直到你遥望不见。

    这是风紫宸前世很喜欢的一部小说中的主角说过的话，也是祂此刻心理的真实写照。

    这些人，已经被祂远远的甩在身后了，且随着时间的流逝，这种差距会越来越大。

    祂们，

    已经不是一个层次的存在了。

    现在不是祂勾陈的对手，未来就更不会是祂的对手了。

    既如此，

    又何须给这些大神通者留面子？

    而且，与死亡相比，明显是羞辱祂们带来的伤害更大。

    已经活了无尽岁月的大神通者们，并不畏惧死亡。相反，死亡或许能为祂们带来解脱。

    悠久的岁月，消磨了祂们太多的情感，包括对死亡的恐惧。

    大概，岁月唯一无法泯灭的，就是祂们那坚定无比的向道之心了吧。

    死亡不值得祂们恐惧，那唯一能让祂们动容的，大概便是那张脸了。

    洪荒，是一个极重脸面的地方。

    为此，羞辱所带来的伤害，简直比直接杀了祂更让人难以接受。

    正是抱着这样的想法，勾陈大帝才会竭尽所能的羞辱祂们。

    这是比杀戮更让祂们印象深刻的报复。

    ……

    …………

    “还不让开！”

    无视众人身上的杀意，勾陈大帝再次呵斥道。

    “你……”

    暗自攥紧了拳头，众人强忍心中的杀意，缓缓让开了一条通道，以供勾陈大帝通过。

    这些大神通者们之所以让开通道，并非是怕了勾陈大帝，而是恐惧鸿钧道祖。

    祂们被勾陈欲带祂们前往紫霄宫找道祖评理的的话，给吓到了。

    这事若没闹到道祖那里，道祖睁只眼闭只眼也就过去了。可一旦让勾陈将此事闹开，那道祖颜面上过不去，可就不好在寻私了。

    那么，以祂们最近的做为，道祖知道后，决计不会轻饶了祂们。

    是故，

    这些大神通者们，只能退让。

    “哈哈！”

    就这样，勾陈大帝大摇大摆的离开了天庭。

    不过，祂并没有前往人族，而是直接去了北海，借着论道的名义，将鲲鹏老祖狠狠的教训了一顿。

    为此，

    先前还躁动不已，起了争霸洪荒之心的北海妖族，瞬间就蔫了下去。

    ……

    …………

    不提勾陈大帝如何，就说洪荒大地，因为天降洪水的缘故，导致人族的所有部署全都落了空。

    同样的，先天遗族与后天生灵方面，也不好受。

    都到了这个时候了，大家也没心情相互攻伐了，纷纷休战，各自组织力量，以平息水患。

    只是，想要治理水患，却不是那么容易的。

    弱水于先天生灵来说，都是堪称剧毒的东西，就更不用说后天生灵了。

    基本上，凡人一旦沾上弱水，不消一时三刻，就会被化成白骨。就是天仙修士，一个不差落入其中，也要脱掉一层皮。

    如此危险的东西，又岂是那么好治理的？

    是以，一开始，大家对于弱水都是素手无策的。只能想办法将其堵在某处，不让其四处泛滥。

    只是，

    这个方法的效果，却不怎么好。

    因为，弱水来到凡间之后，开始向后天转化，以至于体积越来越大，根本就堵不住。

    为此，

    不到百年的功夫，

    弱水就在洪荒大地泛滥成灾。

    当然了，也不是全无好消息。最起码，弱水由先天变为后天之后，危险程度无疑大大降低了。

    先天之上，基本就已经可以不受弱水的影响了。

    ……

    而此时，人族疆域！

    随着弱水越来越泛滥，姒文命不由觉得一直堵着也不是个办法，根本就解决不了问题。

    还不如将其导入东海呢？

    就是在这个瞬间，姒文命脑海灵光一现，想到了彻底解决弱水的办法，那就是将其引流到东海之中。

    这个想法，

    不可谓不大胆！

    因为，在此之前，洪荒水域自成一体，与大海并不相通。

    姒文命的想法，无法是打通洪荒水域与大海之间的联系，好让弱水从大地流入大海。

    此举若是做成，对于洪荒水域来说，不亚于翻天覆地的变化。

    这或许会掀起海域神明，与水域神明之间的战斗。

    因为，两者一旦相通的话，那同为水系气运，海域气运与水域气运定然会融为一体。

    这样一来，虽然是壮大了水系气运，但也同样埋下了巨大的隐患。

    大海一直是龙族的地盘，但洪荒水域却不是。它虽是没有四海广袤，但也孕育出了不少的先天神魔。

    因此，若海域与水域相通，完整的水系诞生。那双方为了争夺这个完整水系的统治权，一定会爆发惊世的对决。

    都是当老大的人，谁又会愿意头上多出来一个人管着？

    而且，

    海域与水域气运合流之后，那气运得是多么的庞大？

    若能得之，

    不亚于得到一场惊世的造化！

    谁又愿意拱手让人？

    更别说，若能掌握新生的水系，就等若掌握了整个洪荒的水脉，一举便可成为洪荒的水脉之主。

    那么多的造化加在一起，岂有不爆发大战的道理？

    只是，

    以如今的洪荒大地的情况，姒文命却是顾不得那么多了。

