    “我们要和平，不要战争！”

    “英国应该保持中立，不能卷入战争当中！”

    英国伦敦，唐宁街相府外，大量愤怒的民众举着标语，抗议英国政府，希望英国政府能够宣布中立。对于绝大部分英国人来说，他们都是不愿意卷入战争之中的。战争就意味着伤亡和流血牺牲，谁都不希望自己的家人在战场上死去。

    不仅有反战民众在唐宁街相府外抗议，在特拉法加广场上，白金汉宫门前，都有大量的抗议人群。这让阿斯奎斯相所领导的内阁，有些焦头烂额的。

    英国也已经做好战争准备，并且认为迟打不如早打，再拖延下去，将对自己不利。因为英国看到德国的生产能力比自己强大，在海军造舰竞赛中将会很快赶上来，希望在1914年仍保持海军优势的情况下，通过战争击败危险的竞争对手。不过在萨拉热窝事件后，英国开始并没有流露参战的意向，因为它既担心德国悬崖勒马，又怕承担先动战争的责任。同时，英国议会和内阁中存在着一个亲德派。英国内阁中，12名阁员不赞成参战。整个工人阶级和大部分自由党人反对参战。特拉法加广场上的群众集会要求英国宣布中立。在声势浩大的和平运动，让英国内阁面临着极大的压力。

    相府二楼的办公室内，阿斯奎斯相和外交大臣爱德华.格雷爵士站在窗户旁，看着外面的愤怒民众，两人的脸色都有些阴郁。

    “这些无知的民众，他们根本就不知道他们现在的幸福生活，完全是建立在大英帝国的强大的基础上。如果我们被德国人打败了，他们就别想有现在的好日子了。”阿斯奎斯相阴沉着脸说道。

    “相阁下，民众总是短视的，这是没有办法的是。不过，全国上下都掀起了拒绝战争的和平运动，政府承受了极大的压力。”爱德华.格雷爵士说道。

    “这是我们打败德国人。捍卫大英帝国世界霸主地位的最佳机会，如果错过的话，很难再有这样的机会了。”阿斯奎斯实在不愿意放弃这一次的机会。

    “相阁下，要不这样吧。我们向德国人提出警告，要求他们停止动员。如果他们愿意停止动员的话，并且不对法国宣战的话，英国可以保持中立。这场战争，就让奥匈帝国和俄国去打吧。”爱德华.格雷爵士说道。奥匈帝国虽然不弱。但相比俄国还要差一点，想要打败俄国，更是不太可能。如果战争仅仅限制在奥匈帝国和俄国之间的话，战争的规模也就不会太大。

    阿斯奎斯相点了点头：“这倒是一个好办法。不过，德国人会接受我们的善意吗？”

    爱德华.格雷爵士无所谓的耸了耸肩：“如果德国人不接受的话，那也没有办法。我们对于民众，也就有一个交代了。到时候，我们完全可以以此为借口，向同盟国宣战，正式加入战争。”

    “好。那就这么办吧！”阿斯奎斯相采纳了这个办法。

    “对了，相阁下。关于中国人和德国人之间的交易，您是怎么看的？”爱德华.格雷爵士问道。

    “中国人这一次完全是趁火打劫。德国人也知道他们的殖民地是保不住的，所以干脆将太平洋上的殖民地转让给了中国人。”阿斯奎斯相说道。他对于中华帝国和德意志帝国之间的交易，也是很不满的。要知道，如果协约国和同盟国之间的大战爆，他们获得了胜利的话，那么，德国的这些殖民地统统都将成为他们的战利品。但是现在，中国人却将这些殖民地占据了一块。

    “昨天。日本驻英国大使和我见了一面，提出英国、日本和美国三国联合起来，逼迫中华帝国将这些殖民地吐出来的建议。美国方面似乎非常意动。中国人的势力扩张到太平洋中部之后，对美国构成了极大的威胁。”爱德华.格雷爵士说道。

    阿斯奎斯相沉默了一下。然后说道：“我们可以表态对中国人施加压力。但是，如果要采取实质性的行动的话，那还是算了。我们现在最大的敌人是德国人，不能再招惹一个像中华帝国这样的强国了。”

    爱德华.格雷爵士点了点头，他也认同阿斯奎斯相的这个观点。大英帝国虽然是世界霸主，但是在德国人的步步紧逼之下。他们的处境并不好。为了对付德国人，大英帝国已经在收缩全世界的军事力量了。如果再对上中国的话，后果就不堪设想了。他们的海峡殖民地、印度殖民地、澳大利亚殖民地和新西兰殖民地，都将成为中国攻击的目标。而现在，英国根本就无力保护这些殖民地。一旦这些殖民地也失去的话，那英国想要赢得战争的胜利，恐怕就不太容易了。就算是最后胜利了，那也将是一场惨胜。到时候，他们的世界霸主的地位将岌岌可危，这绝对不是英国政府希望看到的。

    “可是，中国人向来贪婪。他们已经吃到嘴里的肥肉，绝对不可能再吐出来的。除非是采取军事行动，否则的话，他们绝对不会屈服的。”爱德华.格雷爵士说道。

    “就算是要采取军事行动，那也是日本人和美国人的事。和大英帝国无关。”阿斯奎斯相态度很坚决。

    “相阁下，日本人也意识到了这一点。所以，他们希望大英帝国向他们提供更多的支持。比如资金和技术方面的。中华帝国疯狂的建造战舰，这已经让日本感受到了巨大的压力了。时间拖的越久，日本人的胜算就越小。”爱德华.格雷爵士说道。

    “资金方面，大英帝国现在也没有多余的。我们要应对一场旷日持久的战争，哪里有钱给日本人？技术方面的话，可以将356毫米舰炮的技术交给日本人。另外，我们不是在研制16英寸主炮吗？日本人想要的话，也可以有偿的交给他们。”阿斯奎斯相说道。

    虽然，英国现在无力遏制中华帝国的扩张，但却并不表示英国会无动于衷。他们完全可以通过支持日本人的方式去遏制中国。

    爱德华.格雷爵士点了点头。他也知道，新式舰炮的技术，一直都是日本人想要的。

    随后，英国政府向德国提出最后通牒，要求德国停止进行动员，不得对法国宣战。但是，战争机器早就已经开动起来的德国，怎么可能在这个时候放弃呢？暨7月31日向俄国宣战之后，德国于8月3日，向法国宣战。

    在8月2日，德国总参谋部为了实行施利芬计划，向比利时送交最后通牒，要求允许德军借道比利时对法军作战，并限在24小时内答复。7oo万人口的比利时勇敢地拒绝了德国的无理要求，并向英国求援。8月4日，德国悍然破坏1839年保证比利时永久中立的条约，4路德军侵入比利时。英国获知德国有入侵比利时的意图后，于8月4日向德国出最后通牒，要求德国无条件尊重比利时中立。但德国相对英国驻德大使声称：“国际条约不过是一张废纸。”于是英国便以德国破坏比利时中立为借口，对德国宣战。这样短短一周时间内，欧洲两大军事集团在一片战争叫嚣声中纷纷亮相，卷入一场为期四年的战争。世界大战开始了。

    欧洲的战争全面爆，这和中华帝国没有直接的关系。中华帝国正忙着接受德国在太平洋上的殖民地，同时做好这些殖民地的防御部署。帝国海军太平洋舰队的主力已经做好了战斗准备了。四艘战列巡洋舰和八艘重巡洋舰也开始在帝国的新领地附近海域巡航，以确保这些领地的安全。

    黄帝纪元4612年（14）8月5日，日本以英日同盟为借口，正式向德国宣战。同一时间，日本驻华公使林权助，英国驻华公使朱尔典爵士，美国驻华公使莴恩施联袂求见帝国相杨度，正式就中华帝国接收德国在太平洋的殖民地一事提出抗议。

    在帝国相府，相杨度和外交大臣唐绍仪都在这里。会议桌的另外一端，就是林权助、朱尔典和莴恩施。

    “相阁下，外交大臣阁下。大英帝国对于中华帝国接收德国在太平洋上的殖民地，非常的不满。德国是我们的敌人，那些殖民地，未来将成为大英帝国的战利品。中华帝国这么做，等于是在抢劫大英帝国的战利品。中华帝国必须要将那些殖民地交出来。否则的话，大英帝国保留采取任何手段的权力。”朱尔典爵士态度十分强硬。

    “大日本帝国已经向德国宣战了。太平洋上的德国殖民地，将成为大日本帝国攻击的目标。中华帝国接收那些殖民地，将严重的破坏中日两国的关系。”林权助也说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！