    人群中的秦羽明自然也是听到了凌天的话，顿时冷哼一声，神色间闪过一丝不悦之色。

    但是也没有再说什么，毕竟他还受着伤。

    与此同时，这一场传统的游戏也是结束，丁耀明说了几句，勉励众人一番，身影踏动，已经消失不见。

    看着丁耀明消失，众人倒也没有多说什么。

    也是纷纷散去。

    凌天也是准备回去。

    可就在此时，却是看到数道身影朝着这边走来。

    也是瞬间吸引了很多人的目光，也是让许多人的脚步不由一顿，瞬间停下，望着那几人，眼中满是好奇之色，这几人想做什么？

    没错，这几人正是那一批圣子圣女，还有那柳天风。

    若是众人没有看错的话，这几人的目标似乎是那个刚刚大放异彩，击败了周传世的林天。

    难道说这人的实力，已经让这些圣子圣女，让这些真正的气运之子都动心了？

    与此同时，凌天身边的刘三峰神色间满是激动之色，看着几人，神色间带着一丝激动。

    伸手拉着凌天的衣衫，激动道：“林兄，是那气运之战排名前二十的几位气运之子，还有圣子圣女啊！”

    “我认识。”

    凌天转头看着刘三峰的模样，也是有些无奈。

    不就是一些圣子圣女吗？至于这么激动吗？

    这些人我还全都揍过，我也没有你这么激动啊，所以你激动个啥。

    “你不懂，那柳天风可是我的偶像，若是能够和他说一句话，我这辈子都值了。”

    刘三峰开口，话语激动无比。

    “他是你的偶像？”

    凌天震惊了，转头望向刘三峰，你是脑袋不好使，居然会把柳天风这个无耻至极的人作为偶像，脑子没毛病吧！

    不等他开口，凌天已经不满道：“难道那凌天还不够强吗？你居然不把凌天作为偶像，而是崇拜一个无耻之徒？”

    不远处正朝着这边走来，神色间满是得意的柳天风身影顿时一怔，面色一僵。

    目光盯着凌天，这混蛋什么意思，自己哪里得罪他了，居然骂自己无耻之徒？

    此时四周几人也是神色奇怪。

    刚刚听得有人把柳天风视为偶像，心中多少有些不屑，但也没有说什么，毕竟谁还不是圣域青年一辈的偶像。

    只是柳天风眼神中的得意之色，让他们有些不爽。

    此时听得凌天的鄙视，险些笑出了声，也是想知道柳天风会怎么做。

    “林兄，你这是什么眼神？”

    听得凌天的话，刘三峰顿时神色不满至极，怒道：“柳天风出生二流家族，天赋资质一般，却是凭借着抱大腿，依靠着自己的努力，最后更是排在气运之战第十二名，压制了众天才，更是抱的美人归，这样的人才是真正的我辈楷模。”

    此话一出，众人都是嘴巴微张，看向柳天风的神色越发奇怪了。

    这么说，好像也没啥毛病。

    柳天风确实是抱大腿，才有了如今的成就。

    现在那在噵衍圣地秘境里面，凌天帮助柳天风和程仙仙两人炼化空间规则之力的事情，已经算是传遍圣域了。

    是以，无数人都是羡慕至极，为什么他们就没有遇到这样的大腿。

    那可是空间规则，三大一等规则之一。

    柳天风也是脸上浮现出一丝黑线，那小子真的是自己的粉丝，不是自己的黑粉。

    这说的都什么乱七八糟，自己能够走到现在，是因为抱大腿吗？

    而且自己天赋资质真的一般吗？

    简直是胡说八道，自己可是拥有着极其恐怖的自愈力，这已经超过不知道多少天才的天赋和资质。

    不过柳天风确实无法狡辩，因为他很清楚，若是没有凌天的话，自己这个连潜龙榜都入不了的小武者，又如何能够站在气运之战的第十二这个位置上。

    没等他们多想，几人已经走至凌天身前。

    “林兄，稍等一下。”

    柳天风看着凌天，深吸一口气，压下心中的不爽，笑着开口。

    “有事吗？”

    凌天听得声音，脚步停住。

    “也没什么事，我这个人就是喜欢交朋友，所以想和林兄认识一下。”

    柳天风看着凌天，脸上带着一丝笑容。

    “不好意思，我交朋友只看实力。”

    凌天撇了他一眼，随即冷笑道：“你的实力太低，不配成为我的朋友。”

    话语落下，转身便要离开。

    但是四周其他人，包括那些圣子圣女，还有柳天风，都是不由愣住了，神色间满是震惊之色。

    这小子是什么意思，这么疯狂的吗？

    柳天风不配成为他的朋友？

    那么还有谁够资格成为他的朋友？

    众人脑海中念头闪过，要知道气运之战前十，这里总共就四位，除却那五位之外，柳天风算是排名最强的人。

    若是柳天风都不配成为凌天的朋友，那么还有谁够资格成为他的朋友？

    这可不只是嘲讽柳天风了，而是连带着那些圣子圣女一并嘲讽了，这完全是在开地图炮。

    尤其是噵衍圣女，更是面色一冷，眼中怒意闪过。

    要知道柳天风可是她的男人，现在自己的男人被人小瞧了，如何能够保持镇定。

    当即身影踏动，瞬间挡在凌天身前，面色冰冷，冷冷道：“你这是什么意思？”

    凌天看着落至身前的噵衍圣女，却是忽然反应过来，自己大意了啊！

    原本就是想和柳天风开个玩笑，却是忘记了，这噵衍圣女也在。

    自己这么贬低他男朋友，肯定会动怒的。

    但既然话语已经出口，也是无法收回了，那就干脆保持高傲不可一世，不将任何人放在眼中的模样。

    这样的话，以后暴露的危险也就更低了。

    只要自己不暴露身份，那么谁也不知道他就是凌天，那就什么事都没有了。

    当即开口道：“我没有什么意思，我只是不想跟你们交朋友，难道说我连想跟谁交朋友的权利都没有了？”

    “你……”

    “嫣嫣，算了。”

    柳天风开口，拦住发怒的噵衍圣女。

    然后转头看向凌天，淡淡说道：“是我们唐突了，实在是抱歉。”

    话语落下，也不再多言，伸手拉住噵衍圣女，身影朝着远处踏去。

    噵衍圣女尽管心有不甘，但还是给足了柳天风的面子，也没有抵挡，只是脸色更冷了。

    女人本就是个记仇的动物，她也是回头望了一眼凌天，很好，小子，我记住你了。

