    祁家五十周年庆的这天很快就到。

    苏晚璃悠闲的做了个spa，随后坐在化妆镜前，一笔一笔为自己添上精致的妆面。

    化完妆，她穿上那条苏晚莹求而不得的长裙，拿起名贵的手拿包，坐上车，去往景都第一豪华的六星级酒店。

    暗黑的夜幕渐渐地压下来，街灯一排排亮起，苏晚璃望着车窗上自己精致的面容，抬起手轻轻拢了拢额前的碎发，红唇一弯。

    开车的司机师傅透过后视镜看到苏晚璃勾唇浅笑的绝美模样，差点闯了红灯。

    这么漂亮的女人，他还真是头一次见。

    此刻，六星级的酒店大门口已然挤满人群。

    有媒体记者们争着拍第一手资料，也有不少路人过来领取小礼物。

    而收到邀请函前来的宾客则都陆续进入酒店，前去晚会现场的楼层。

    祁式集团五十周年的庆典，差不多整个景都的名流都来捧场了，场面非凡。

    苏晚莹虽然没有穿上中意的晚礼服，但依旧没忘把自己打扮得既高贵又不失端庄大方。

    毕竟，她是以祁家未来少奶奶的身份出席这个晚会的。

    而且，今晚还是她的重头戏！在穿着打扮这方面，她是不容有失的！

    今晚的祁慕尘穿着早已量身定制好的黑色西服，风度翩翩的进入会场。

    贴身的西服将他匀称的身材完美展示，水晶灯的暖光落在他阳刚俊美的脸上，折射出一抹与神俱来的矜贵王者气质。

    不少名媛看着他，都试图过去和他搭个讪，但是却被祁慕尘眼里散发出来的那道冷光劝退。

    而苏晚莹则借机走在祁慕尘的身旁，时不时地以祁少奶奶的身份和人打招呼。

    每当这个时候，她就特别享受那些女人们艳羡她的目光。

    她能够站在祁慕尘的身边，是非凡的名利和地位的象征！

    而祁慕尘看了眼四周，颇为不悦的启唇，“怎么会有那么多媒体？”

    苏晚莹眼神闪烁了一下，连忙笑答，“今天是祁式集团五十周年庆的大日子，这些媒体想来采访也是正常的。”

    “那也不需要这些娱乐媒体过来凑热闹。”祁慕尘淡淡道，低眸看了眼手表。

    苏晚莹见到祁慕尘这个举动，心有不悦，可笑容依旧，“慕尘，你在等人吗？是不是在等千小姐？”

    祁慕尘没有回答苏晚莹的回答，拿出手机走到一旁打电话。

    苏晚莹气得暗自捏紧高脚杯，这时候司画情走到她的身旁，“晚萤，妈妈照你的意思，已经通知了所有的媒体，也已经跟慕尘的妈妈说好了，今晚就在这儿直接宣布你和慕尘的婚期，到时候媒体都报道了，祁老爷子也会给慕尘压力，慕尘想反悔也不行！”

    听到这个保证，苏晚莹脸上的笑容回来了，“妈妈，谢谢你。”

    “傻孩子，你是我的亲生女儿，无论什么事，妈妈都会帮你的。”

    苏晚莹感激的握了握司画情的手，笑容洋溢，内心却阴冷一笑。

    对，没错，司画情，就是这样，记住，我是你的亲生女儿！

    这边，苏晚璃正要下车，就接到祁慕尘的电话。

    她索性挂断了祁慕尘的电话，悠悠的下了车。

    还未走到大门口，苏晚璃就看到前面有个熟悉的身影大摇大摆的走向酒店门口，那男人傲然的拿出邀请函对着酒店工作人员晃了晃，随后嚣张的走了进去。

    苏晚璃远远的看到这一幕，唇角轻勾。

    很好。

    今晚不可或缺的这个人证已经上钩了。

    苏晚璃满意的笑着，这才迈开优雅的步伐。

    而从她下车的这一刻起，不断地有惊艳的目光纷纷落在她的身上……

    晚宴会场，被苏晚璃挂断电话的祁慕尘有些烦扰的皱了一下眉峰，他凛冽桀骜的眸子里扬起一抹深沉。

    突然，他感觉到有什么人扯了扯他的裤腿。

    祁慕尘低眸看去，祁澜君那张没有情绪的小脸映入他的视线。

    “薇拉姐姐呢？她还没有来吗？”祁澜君对苏晚璃的出现十分期待。

    祁慕尘看着这个儿子，心理上很是疏离。

    因为看着祁澜君，他就会想到他和苏晚璃的那个孩子，被她亲手挫骨扬灰了。

    每每想到苏晚璃最后拉着他的领口道出那句遗愿的画面，他就心烦意乱得厉害。

    “君君。”苏晚莹的声音由远至近。

    祁澜君捏着祁慕尘裤腿的小手一紧，大眼睛里的光亮再次被摧毁，他松开手就要逃离，但被苏晚莹一把拉住，“君君，你要去哪里呢？”

    苏晚莹面带伪善的笑容，紧捏着祁澜君细瘦的手腕，抬头对着祁慕尘温柔一笑。

    “慕尘，祁阿姨说有件重要的事要在这儿宣布，她让我们过去。”

    祁慕尘冷眸轻扬，“宣布？宣布什么？”

    苏晚莹懵懂无辜的眨眨眼，“我也不知道，应该是和集团有关的事吧，我们先过去吧。”

    祁慕尘疑惑地看了眼已经走上台的母亲，跟着迈开大长腿。

    见祁慕尘上当了，苏晚莹猛地拉了一下祁澜君，“走快点！”

    祁澜君想要挣脱，但力量悬殊，他只能任由苏晚莹利用摆布。

    这会儿祁母站在台上，见苏晚莹带着祁慕尘和祁澜君来了，便就立刻拿起话筒，“各位贵客和媒体朋友，感谢你们今晚的莅临，我是祁慕尘的母亲，我想趁着今晚这个机会向各位宣布一件喜事，希望在场的各位都能做个见证。”

    “喜事？”

    “是不是祁少爷和苏晚莹的婚事？”

    “一定是了！”

    众人猜测纷纷，听到这些流言的祁慕尘眸色一沉，而苏晚莹脸上的笑容则是越来越浓郁。

    终于要宣布她和祁慕尘的婚期了！

    她终于等到这一刻了！

    祁母笑容满面的开口，“没错，我要宣布的就是这件婚……”

    “这是谁啊？”

    “怎么看着有点眼熟？”

    “像不像上次拍卖会上那个女人？”

    宴会厅里忽然起了一阵喧哗，将正准备擅自宣布婚事的祁母打断。

    众人目光一致的朝着宴会门口方向看去，只见一个身着一袭高级灰长裙的女人，迈着轻盈优雅的脚步款款而来。

    行云流水的裙摆随着她的每一个脚步飘逸的摆动。

    再看到苏晚璃这张美态天成的脸蛋，众人都惊艳不已。

    这流盼的美眸，带笑的桃腮，说不出的轻灵动人。

    美女见得多了，但他们觉得眼前的这个，美则美矣，还美得特别灵动，实在很难让人不将视线落在她的身上！

    所有人都在好奇着苏晚璃的来历，而她却十分淡定的从笑容逐渐破裂的苏晚莹身旁走过，径直走到目光流转在她身上的祁慕尘面前，跟着停下脚步莞尔一笑，“慕尘，我来了。”

    祁慕尘瞳孔一敛，不可置信的看着眼前这个尤物般迷人的女人，“你叫我什么？”

