
众人不约而同的看向顾衡。

如果没有记错，他好像是和宁末然一起进来的，莫非也是什么隐藏的大神？

听见宁末然推荐自己，顾衡也有些意外的看了她一眼，心底涌上一缕疑惑。

羽夜犹豫了一下，问她：“老大，这位是？”

刚才他们顾着关心赵凯的事，都忘了问这位男生是谁了。

宁末然言简意赅。

“我同学，顾衡。”

其他人一下子就愣住了。

原来只是同学啊，可就算这位同学有那么一些实力，但也不能随随便便就打职业晋级赛啊！

羽夜的神色也有些纠结，他是100%相信宁末然的眼光的，可毕竟他是YN战队的队长，这次的比赛事关重要，他也不得不谨慎一些。

“老大，你确定他行吗？”

看出了他们眼底的疑惑和不信任，宁末然这才淡淡出声解释。

“上次我们班举行了友谊赛，我见过他的技术和手速，都还不错。”

羽夜这才放下了心。

老大说不错那应该就是实力可以了。

忽然，顾衡清俊的脸庞看了过来，眼底带着一丝狡黠的笑意，唇角微微勾起。

“末然同学，我记得上次比赛我用的是法师，并不是AD。”

就算宁末然认可了他的技术操作，但每个人擅长的职业不一样，她只不过是见过自己玩法师，怎么就能放心把AD交给他打？

宁末然平静的与他对视，声音毫无波澜。

“我看见了你的资料，你的AD评分在全国能排上前十，这个成绩已经达到专业的水平了。”

顾衡的眼里闪过一丝意外和惊喜。

他确实最擅长玩的职业是AD，上次不过是想让孙鹏一下，才用了法师。

可自己的资料界面只是稍微出现了一秒，她竟然就这么眼尖的看见了自己的评分排名？

想到这，顾衡浓密的眼睫垂了下去，掩盖住眼底的万千思绪。

有人已经拿着手机查看了天之谕排行榜，忽然惊呼出声。

“真的诶！排行榜前十只有一个AD玩家，名字叫顾念川衡。”

众人惊讶的看着顾衡，他点了点头，承认了这人是自己。

顿时，大家看他的眼神就不一样了。

果然，大神的同学也是大神！

羽夜心中一喜，连忙问他：“顾衡同学，那你愿意顶替我们战队AD的位置吗？”

顾衡神色淡淡，极快的往宁末然的方向瞥了一眼，这才点了点头。

“如果你们放心的话，我可以参加。”

一直压在羽夜心中的大石头总算落了地，虽然顾衡从未和他们磨合过，也不知道他的操作技术，但眼看着距离比赛开始不到一个小时，这已经是目前最好的办法了。

他连忙收拾出两台电脑，催促道。

“还有一点时间，顾衡同学，麻烦你和我们打两场好磨合一下，免得到时候不好配合。”

顾航点了点头，刚坐下来便听见羽夜恭敬小心的对宁末然说。

“老大，你就自己随便发挥哈，不用我多说。”

宁末然已经带好了耳机，闻言颔首。

一小时的时间很快过去。

没打两局，就已经临近竞赛开场时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128821"  chaptername="第357章  顾衡参加">加入书签</a>
</div>
