    周云又向前了一步：“中佐阁下，我们在下午抓到了一个人，这人是中国军情处的特工。但是，他说他是你的人，我们队长不相信，便让我来问你。”

    旁边的一个中佐问：“你怎么知道佐佐木君在这里。”

    “阁下！我们不知道！是那个叫田佑的人说的，他说佐佐木君让他今晚上来秀丽居酒屋。”

    佐佐木对另一个中佐点点头：“是我让他来的！他说他有重要情报汇报。”

    周云又走前一步：“中佐阁下，我这里有那人的照片。请你辩认一下。如果他是你的人，我们将释放他。”

    佐佐木点点头：“拿上来。”

    周云应了声，走到了佐佐木的身边。之后，他从包中去掏照片。结果，周云掏出来的不是照片，而是一把无声手枪。

    这枪的杀伤距离太近，所以周云才相办法靠近佐佐木。

    枪一掏出，周云便率先开枪。射杀了对面的那个日军中佐。

    由于周云是在佐佐木的身边开枪，佐佐木没注意。等到对面的中佐倒下时，他才醒觉。准备向边上躲开。

    但是，周云只用了一秒钟，杀了那对面的人，又将枪口对准了佐佐木，扣动了板机。

    一枪，击中了佐佐木的额头。

    开了枪后，周云马上去对面，检查那个人死没死。

    那人死了！周云拿了他的身上东西和皮包，将东西丢进了储物格中。之后，周云照旧将佐佐木也照顾了一番。

    并且，周云还用照相机拍下了两个死人的照片。

    做完了这一切，周云这才离开了樱花阁。

    出包间的时候，碰到一个女招待。周云对她说：“你去通知一下，半小时后，让歌妓到樱花阁。”

    将那个女招待骗走，周云这才大摇大摆地走出了居酒屋。

    他没有去开佐佐木的车，而是快步穿过了一条街道。再叫了一辆黄包车，驶到了城北的土地庙。

    在土地庙，周云脱掉了身上的日军军装，放进了储物格中，又从储物格中拿出一套便服穿上。

    等到周云从土地庙出来时，就是那个见了周云两次的女招待也认不出他来了。

    回到了小楼，队员们都拥了上来。

    科长单独出去执行任务，他们非常担心。周云不在屋的这段时间，大家都没有说话，全都是沉默的坐着。他们在等，等到那开门声传来。

    结果没有让他们失望！周云终于回来了。

    周云进屋后说：“大家注意了。今晚肯定不平静。我杀了日军的两个中佐，日本人肯定会全城大搜捕。这个小楼，也会被查。所以，大家马上收拾一下，我们回到原来住的那两套房去。那里人多，而且是城边，搜查的没有这边的严。”

    队员们听到杀了两个中佐，兴奋地跳了起来。

    十分钟后，周云这些人分批地撤离了。

    分批的回到了那两套出租的屋内，周云让大家将武器弹药全收藏起来。就是电台，也藏了起来。

    这藏东西的地方，还是他们挖出来的。

    等到众人离开，周云又将所有的东西收进了储物格中。这个地方不安全，只要用心一查，就会查出来。

    三个小时后，警察上门了。

    警察检查了周云等人的证件，就是关外的证件。然后，又将屋子搜了半个小时。实在是搜不出什么，这才离开。

    原来，周云走后半小时，那个女招待带着歌妓去了樱花阁。

    她们敲门没听到回应，便推门进去。

    随后，尖叫声吓坏了居酒屋。

    五分钟后，日军的宪兵队到了，随后，警察也到了。

    宪兵队与警察联合办案，很快就锁定了目标。就是那个两次骗女招待的中尉，杀死了两位中佐。

    很快他们认定这是一起中国人干的刺杀案。

    因为那无声手枪。这种无声手枪，在日本都不多，被一些高层作为收藏品收藏。而中国，应该不会超过三十把。

    如果是一般的刺杀，不会用上这种高级的手枪。这就说明，中国方面派出了高级杀手，进入北平，刺杀日军的高级将领，以报日军七月七日卢沟桥之仇！

    于是，日军宪兵队全员出动，全城搜捕中方杀手。

    而周云等到警察撤走后，便将照片洗了出来。

    周云挑了两张照片，装在一个信封中。同时，装信封的还有一封信。

    第二天的早上六点半，王马睁开了眼睛。

    王马是北平一家法属报社的记者。这段时间来，报纸销量不好，总编辑天天骂娘。威胁要裁员。

    所以，王马每天都小心翼翼的，害怕犯了错被裁了。

    要早点去上班，给总编一个好映象。

    洗漱完毕，王马便出门了。

    刚走到门边，王马便看到了一个信封躺在地上。

    噫！谁给我送情书？

    王马怀着异动的心情拆开了信。这一看，他差一点激动地晕了过去！谢谢上帝！谢谢天主！谢谢佛祖！谢谢道祖！

    跪下来乱拜了一通，王马爬起来，冲出了家。连门都没有关。

    “卖报卖报！特大新闻。中国军方对制造卢沟桥事件的日方人员，进行了报复！”

    “特大消息！日方两名中佐，被刺杀在居酒屋！”

    “看报看报，刺杀两名日军军官的杀手，临走出居酒屋时，大摇大摆！如同逛公园。”

    随着报童的声音响起，北平沸腾了。

    大量的北平人涌向报摊、报童，抢购今天的法属报纸。

    两个小时后，法属的报纸在北平被疯抢了！

    这份报纸上，刊登了两张照片，照片上是两个日军中佐的尸体。除了这照片外，还有一篇文章。文章中，讲述了这两名日军中佐，对中国人民所犯下的罪行。所以，中国军事委员会军事情报局的除奸人员，对这两个双手沾满中国人民的鲜血的日本刽子手，实施了定点清除行动。

    文章的最后写道，警告那些判国投敌的汉奸，军情处的子弹，随时会杀死他们！

    很快，这份法属报纸，在北平发行了十万份。就是周边的城市，也调拨了几万份。

