    想到这货今天浪到飞起的模样，她就拒绝去深思。

    “恭喜你成为银阶兽人。”伍月看向身旁高大的兽人，此刻他肌肉紧实的小臂上，正显现着一道十分清晰的银色纹路。

    元琅轻笑：“只说恭喜怎么能行，我有一件事情想要请你帮忙。”

    伍月一愣：“什么事情？”

    “过几日我就要和阿父们一起出去狩猎凶兽了，能不能请你帮忙配置一些药粉。”

    兽人的面色严肃，没有一丝玩笑的意味在里面。

    伍月想了想后点头：“当然可以，只要你不嫌弃我的草药简单。”

    随后看向他：“你们这次出去多长时间，有几个兽人？”

    元琅眸色深邃的看向她：“大概有十个左右的兽人战士，我们要一直狩猎到凶兽晶核为止，还不知道需要多长时间。

    你也知道，并不是每一个凶兽体内都有晶核存在的。”

    伍月点头，这她倒是很清楚的。

    “滴~新任务，成功加入元琅的狩猎队，并获得一枚晶核。

    任务奖励：积分×100。

    强身健体丸（中级）×1颗。

    请宿主不要大意的上吧，大把的奖励在前方等着你哦~”

    伍月嘴角疯狂抽搐：“哦？我特么就哦你个大头鬼了！”

    兽人去狩猎凶兽，你让我跟去，确定不是去给凶兽送菜？

    统子咬着小被角哭唧唧：“宿主，这不是我的问题，系统任务就是这样的任性啊。”

    看着小雌性面色一瞬间变的奇怪，元琅皱眉凑近道：“怎么了？”

    看着兽人尽咫尺的俊脸，伍月干笑了两声：“那啥，我就是想问问，你们这次出去能不能带我一个？”

    元琅俊挺的眉头瞬间皱起，不明所以的看着面前的小雌性。

    “狩猎凶兽很危险的，我们几个雄性都没有办法保证能够安全回来。”

    伍月干笑：“那不是正好么，正好带上我，其实我认识的草药还是蛮多的，只是部落周围的草药很有限。

    正好这次跟你们出去，看看是否能找到什么其他的草药，顺便帮你们受伤的兽人治疗。”

    元琅皱眉：“这次领队的是我阿父，我去问问他，有消息的话，明天去找你。”

    伍月点头：“好的，谢谢。”

    元琅嘿嘿一笑，严肃的表情瞬间退去：“小雌性，能不能做些好吃的野菜给我吃，嘴里都快淡出鸟来了。”

    伍月：“...什么鸟？拿出来瞅瞅...”

    不知为什么，元琅竟是不自觉的低头看了看自己身下的位置。

    伍月也随着他的眼神看了过去，目光触及到那被兽皮裙挡住的风光后，脸色瞬间爆红，咬牙切齿的道：“我特么说的是能飞的鸟。”

    元琅尴尬的摸了摸鼻子：“嗯嗯，能飞的那种。”

    “小雌性，哈哈，我们终于找到你了。”

    兽人爽朗的笑声打破了两人之间的尴尬气氛。

    几个金发兽人战士正一脸笑意的向这边走了过来。

    他们的手中拿着几块十分好看的兽皮，一来到伍月的火堆边便就地坐了下来。

