
　　大昌市第三人民医院。

　　杨间站在一楼大厅中央，一脸警惕的看着站在二楼的郭凡，原本倒映在他身后的无头鬼影已经挡在了他的前方，防备着随时可能出现的危险。

　　“杨间，你该不会认为我是鬼，这才防备着我的吧？”看着杨间一系列的行动，二楼的郭凡不由有些哭笑不得。

　　还不等杨间回应，郭凡继续道:

　　“我真没骗你，医院里的厉鬼就在一楼，也正是因为这只厉鬼的存在，我才会被困在这里这么多天。”

　　“话说你们也太不仗义了，我失踪这么久居然没有一个人来探寻，难道我郭凡在总部就这么没有排面？”

　　郭凡的话中透露出来一些信息，他的消失并非是自愿的，他也没有死，只是被厉鬼堵在了医院当中。

　　不过这话，杨间是绝对不会信的，他开口道:“那既然这样，不如你下来一楼，只要你下来，我就相信你！”

　　在杨间看来，要么是郭凡已经死了，现在出现在他面前的是一只厉鬼，要么就是郭凡没死，但却隐瞒了很多东西。

　　首先，郭凡说厉鬼就在一楼。

　　但杨间一开始进入医院的时候就曾仔细检查过，一楼根本没有丝毫厉鬼的痕迹，并且还是用鬼眼检查的。

　　杨间非常警惕，检查的十分仔细，但凡有一丝厉鬼的痕迹，他都不可能发现不了。

　　所以郭凡是在说谎，厉鬼根本就不在一楼！

　　而且一楼没有丝毫灵异的痕迹，这就证明医院出现了某种未知的变化，厉鬼或许并不是不想游荡至一楼，而是出于某种原因无法下至一楼。

　　这样情况，就跟此时的郭凡非常相似了，他也是一直站在医院的二楼，不曾下来，只是一心想要让杨间上楼。

　　郭凡看着杨间，语气平淡的说道:“我不是说了吗，我怕下去就会直接遭受厉鬼的袭击。”

　　“在我被困的这段时间里面，我也曾摸索过，相对而言，医院的二楼非常安全，最起码我在二楼没有遭遇过厉鬼的袭击！”

　　杨间目光微动，看着郭凡的双眼说道:“可我进来这么久了，也没有遭遇到厉鬼的袭击，并且我并没有在医院的一楼发现厉鬼的痕迹。”

　　“而且………”

　　“我没记错的话，你所驾驭的厉鬼当中，有一只厉鬼可以跟你进行意识互换吧，那块诡异的牌匾！”

　　“与厉鬼交互换意识后，你就不会被其他厉鬼袭击，又是怎么被厉鬼堵在医院不能出去的？”

　　“在我看来，只要你跟身体里的鬼互换意识，应该可以非常安全的走出医院才对。”

　　杨间将自己心中的疑问通通问了出来，他并不指望郭凡会回答自己，但只要回复了，杨间就能从对方的话中找出破绽。

　　“不得不说，你很聪明，难怪当初能从高达A级灵异事件的敲门鬼手中存活下来，直到现在都活得好好的，这与你仔细警惕的性格有着很大的关系。”

　　郭凡的目光平静了下来，面无表情的继续说道:“不过这次你还真是多疑了，我并不是厉鬼。”

　　“但你有一点说对了，之前我确实是有机会离开的，可中途却出现了一点意外，我在躲避饿死鬼鬼奴追杀的时候，不小心被一只厉鬼盯上了，那只鬼是鬼画鬼域当中的厉鬼。”

　　“后来鬼画的鬼域消失了，但那只厉鬼并没有随着鬼画的离开而消失，依旧在医院当中游荡。”

　　郭凡继续说道:“我本来是可以离开医院的，但在最后关头我留了下来，因为我做出了一个大胆的决定。”

　　“当时的我过度使用体内厉鬼的力量，导致身体当中的厉鬼失去了平衡，随时都有可能厉鬼复苏，所以我想趁机驾驭第三只鬼，来获取一种新的平衡。”

　　“……………”

　　郭凡在不断述说着，这些原本是他打算隐藏下来的秘密，但现在却不得不说出来，因为他急需杨间的帮助。

　　根据郭凡的话来说，他驾驭第三只鬼失败了，但却没有死去，竟然还因祸得福使体内的厉鬼平静了下来。

　　那种随时都会厉鬼复苏的感觉也消失了，按照郭凡的猜测，以他那时的身体健康状态，多活个一年半载不是问题。

　　可问题并没有那么简单，驾驭失败后，那只厉鬼彻底盯上了郭凡，就算他与牌匾里的厉鬼互换了意识也不管用，厉鬼依旧会攻击他的身体。

　　但医院的二楼却是个意外之地，处在医院的二楼当中，竟然可以躲避那只厉鬼的袭击，这其中的原因就连郭凡本人也不清楚。

　　郭凡的回答解开了杨间心中的部分疑团，但随之而来的，是更大的疑惑。

　　思考了片刻之后，杨间开口道:“这么说，附近居民在医院当中看到的人影，就是你？”

　　“是的！”

　　郭凡大方承认，道:“那只厉鬼堵住了我的退路，再这么耗下去我必死无疑，所以只能出此下策，希望可以引起有关部门的注意，从而派出驭鬼者过来探查。”

　　“那周围居民的失踪又是什么情况？你别告诉我这也是你“下策”计划当中的一环。”杨间的语气带着质问，看着郭凡道。

　　“居民失踪？”

　　郭凡的脸上有着疑惑，然后快速开口澄清道:“这件事跟我可没关系，不止跟我没关系，甚至跟医院当中的厉鬼也没关系。”

　　“虽然我驾驭第三只厉鬼的方法失败了，但我跟厉鬼之间却建立了一种特殊的联系，我敢肯定厉鬼的灵异力量还没有开始影响外界。”

　　“嗯？不是你的原因？”这次换成杨间疑惑了，郭凡的回答跟他所猜想的结果并不相同。

　　“难道是郭凡在撒谎？可是到了这一步，在这件事情上完全没有撒谎的必要，除非………郭凡隐瞒了其他很重要的信息，而那个信息所记载的事情就与居民的失踪有很大的关系。”

　　杨间的目光一凝，暗自猜想着。

　　具体的情况如何暂时已经不重要了，现在摆在杨间面前的就两个选择，要么选择相信郭凡，并与他一起处理医院里的厉鬼。

　　要么就选择不相信郭凡，直接离开，让他自生自灭，甚至是果断出手，将郭凡给解决了，这样一了百了，什么阴谋诡计全都烟消云散。

　　杨间的心里打着小九九，正当他准备继续开口，从郭凡嘴里套出一些有用信息的时候，却突然发现站在二路走道口的郭凡脸色迅速起了变化。

　　“怎么回事？”杨间的心里一惊，立刻警惕了起来。

　　“杨间，快上来二楼，厉鬼出现了。”站在医院二楼的郭凡一脸凝重的对着杨间低声喊道。

　　他的声音刻意压制的很低，似乎很怕引起什么东西的关注一般。

　　“嗯？”

　　杨间的脸色一沉，开始打量起了周围的环境。

　　随着郭凡的提醒声落下，杨间明显感觉到医院一楼里的环境温度骤然下降了许多，即便是他也感觉到了丝丝凉意。

　　“郭凡并没有骗我，这家医院的一楼真的有鬼？”杨间的额头上，那颗猩红色的眼睛开始不安分的转动了起来。

　　不止如此，就连皮肤下的其他鬼眼

　　杨间非常清楚，鬼眼出现这种情况的话就只有那么几种可能。

　　要么是鬼眼已经到达了极限，濒临复苏了，随时都有可能出现厉鬼复苏的情况。

　　还有一种可能就是周围出现了其他的厉鬼，鬼眼发出了预警。

　　杨间直接排除了第一种可能，现在他的身体还非常健康，暂时不可能出现厉鬼复苏的可能。

　　既然如此，那就只剩下第二种可能了！

　　也就是说，现在他的周围出现了其他厉鬼，并且鬼眼已经有所感应。

　　不知道是不是杨间的错觉，他总感觉周围的环境变得愈加阴暗了起来，不止是温度下降那般简单。

　　“嗯？那是？”

　　仔细观察周围环境的杨间还真就在医院一楼一处角落发现了异常，一道诡异的人影静静的站立在阴影中。

　　那是一个浑身漆黑的人影，这种黑暗让它与周围阴暗的环境几乎融为了一体，还真就很难发现。

　　并且杨间发现，人影的身体散发着一股诡异的灵异力量，诡异的力量直接扭曲了现实，即便是杨间的鬼眼也看不真切。

　　“那道人影就是医院当中的厉鬼？”

　　杨间饶有兴趣的打量着黑色人影，他并没有听从郭凡的话，跑去二楼躲避厉鬼的追杀，而是依旧站在一楼当中。

　　因为杨间总感觉郭凡还隐瞒了很多重要的东西，所以对方并不可信，至于郭凡到底是人是鬼，杨间则感觉是人的可能性更大。

　　可就算郭凡是人，也不是什么好人！

　　………………

　　Z山市。

　　整个城市，超过一半的区域被灰蒙蒙的世界所覆盖了，并且这个范围还在不断扩大。

　　这是一片鬼域，鬼域蔓延的速度很快，几乎眨眼间，就将大半座Z山市都给笼罩在了其中。

　　甚至就连Z山市外的郊区，都有不少地方都被灰蒙蒙的世界所覆盖。

　　这是属于鬼画的鬼域，鬼域里面不断有着一团团灰色的纸灰从空中飘落，无穷无尽的，仿佛整个鬼域都是由灰色的纸灰所凝聚形成的一般。

　　踏踏踏！

　　一阵阵沉闷的脚步声响起。

　　中欧式装修风格的古堡之中，穿着一身军装的恐怖男尸迈出了关键性的一步，他的身体也随着脚步的迈动而走出了古堡的大门，出现在了外界。

　　古堡用来关押厉鬼的诅咒随着时间的推移而消失了，古堡里的厉鬼也将因此而入侵现实。

　　走出了古堡之后，模样恐怖的军装男尸出现在了古堡外的马路上，目光冰冷的看着不远处的一栋酒店。

　　凯撒大酒店！

　　男尸的离开，就像是彻底打破了某种平衡一般，古堡之中的厉鬼纷纷走出了古堡，跟男尸一样来到了古堡外的马路上。

　　这些厉鬼大多都是身体残缺部位的，但也有身体完整度比较高的，比如跟男尸几乎同时走出古堡的另外两道人影。

　　其中一个是一名模样恐怖的小孩，另一个则是诡异的老者。

　　踏踏，踏踏踏………

　　模样恐怖的男尸继续迈步，在他的身后，那些身体残缺的厉鬼几乎在同一时间跟男尸做出了相同的动作，均是迈着脚步朝着凯撒酒店的方向走去。

　　这一幕十分诡异！

　　就像是这些厉鬼全都被男尸给控制了一般，所有的行动全都由他掌控。

　　马路两旁的灯泡全都已经破碎了，但却还散发着幽绿色的诡异光芒，就像是一团团的鬼火一般。

　　再加上走道中那十数道恐怖人影，这一幕可谓是渗人至极，让看到的人不由感到一阵毛骨悚然的感觉。

　　模样恐怖男尸似乎有着明确的目的性，它一走出古堡，目光就直接投向了不远处的凯撒酒店。

　　而通过男尸的目光，不难看出它的视线一直放在了凯撒酒店四楼的某处地方，那里，正是它目的地！

　　除此之外，那恐怖的小孩跟诡异的老者则脱离了这支由厉鬼组成的大队伍，开始朝着Z山市的市区方向走了过去。

　　就在众多厉鬼继续行进的时候，马路尽头的环境开始有所变化，一副诡异的油画静静地悬浮在半空。

　　油画里面的内容是一名女子，随着时间的推移，一双完美无缺的手掌开始从画像当中伸了出来。

　　不仅如此。

　　手掌伸出之后，接下来手臂，胳膊，脖子，头颅，身体等部位也从画中入侵到了现实世界！

　　很快，一个看着就像是画出来的人影站立在了古堡外的那条马路尽头，堵在了众鬼身前，仿佛要阻挡厉鬼的离开。

　　那是一名女子！

　　女子的身体隐藏在浓郁的纸灰之中，只有一双完美的手掌裸露在外。

　　领头的军装男尸看着挡路的鬼画，脚步顿了顿，但很快就又恢复了正常，随后宛如没有看到挡路的鬼画一般，继续朝前行进。

　　………………

　　酒店的一楼大厅。

　　苏慕白已经篡改记忆成功了，在他的注视下，女前台缓缓睁开了眼睛，随后疑惑的打量了周围的环境几眼。

　　最终，女前台的目光放在了苏慕白的身上，一脸恭敬的弯腰鞠了个躬，随后开口道:“老大！”

　　“成功了么！”

　　听着女前台的称呼，苏慕白的心里松了口气，原本准备动手的动作停了下来。

　　老大这个称呼是苏慕白刻意加入对方的记忆当中的，就是为了识别篡改记忆是否成功，并没有其他特殊含义。

　　如果对方醒来，见到自己后，开口对自己的称呼并不是“老大”，那么苏慕白将会毫不犹豫的杀死对方！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第138章 挡路的诡画免费阅读。https://xs.23sk.com 