    先天破体无形剑气，由三百年之前的江湖第一大帮——权力帮的创始人，独战天下燕狂徒所创。

    此人为百年难得一见的武学奇才，一身修为已在洞玄之上。亦正亦邪，行事乖僻，一生行径过于乖戾，但智慧武功，胆魄勇气，俱一时之选。

    燕狂徒学得少林、天人两家绝技之后，融入自己的理解，推陈出新，走出了属于自己的武道之路。

    这先天破体无形剑气就是燕狂徒改前人武学创出的绝世武功，不修剑招，只修剑气。

    杨清源一直只知道柳独峰剑法惊人，没想到他所修竟然是这门绝世奇功，无怪初见之时就能感受到其剑气凌厉。

    至于交换《先天无极功》倒也没有什么关系，杨清源的先天之道，只有他自己能走，旁人没有道瞳，无法捕捉日升月落之间的先天阴阳之气，便是得到了功诀也难以修炼。

    “柳大人，我的功法倒是可以给你，但是此功修炼条件苛刻！旁人恐怕难有所成。”

    杨清源走到一旁的书桌边上，执笔开始书写，考虑到柳独峰的文化水平，杨清源特地使用了正楷。

    两刻钟的时间，杨清源将先天无极功默写在了纸笺之上。

    “柳大人，若是有不解之处，可以询问我，也可以和诸葛先生探讨，他最近也在研究这先天无极功。”

    柳独峰接过纸笺，“杨大人放心，柳某不会将此功外传！”

    说到此事，杨清源也想到了，“柳捕头，这门剑诀我想传授给我麾下的叶剑寒，不知可否？！”

    柳独峰愣了一下，叶剑寒，此人上次见面的时候，他就感觉到了，像是一柄正在磨砺的名剑胚子，是个可塑之才，六扇门中没有这样的后起之秀。

    “杨大人对下属还真是好啊！”柳独峰赞叹了一句，“此人我见过，确实是剑道奇才，这样的人修炼此剑，对于这门残缺的剑诀也是一件好事，只要不外传便是了！”

    杨清源拱手谢道，“那就替剑寒多谢柳捕头了！”

    先天无形破体剑气若是完整，价值确实不菲，但是现在的先天无形破体剑气是残缺的，在没有柳独峰自己改版的混元真气的情况下这门武学甚至不能修炼。

    所以柳独峰也乐得做个顺水人情。

    日后叶剑寒和他也算是有了一分香火之情。

    ---------------------

    在柳独峰告辞之后，杨清源立刻带上了狄知远、姬瑶花赶往了城外漕工的群居地，称为漕运村。

    每一座雄城都市总有光暗两面。

    即便是神都这样千古未有的雄城也不能例外，天灾人祸、土地兼并都会导致有百姓逃亡。

    这里是天子脚下，朝廷中枢，没人会看着他们饿死，所以一定程度上，也让神都成了一个流民的避难所。

    在这个大周最繁华的城池之中，他们没有居处，没有户籍，成为神都光鲜背后的阴影。

    杨清源一进到城北的漕工住处，就感觉到了另一个地方，绝望、贫穷、挣扎，和神都截然相反的气息迎面而来。

    他于翰林院修书多年，从未来过这里，甚至不知道神都有这样的地方。

    来这里杨清源是为了找一个人，一个能安抚船工、挑夫的人。

    “小姑娘，你知道王九弟家在何处吗”杨清源走到了路边一群玩耍的孩子边上，蹲下身子一个小女孩道。

    杨清源衣着华贵，一副书生打扮，但是身上道家那股子自然和谐的气质让人天生感到亲切。

    小女孩犹豫了一下，才说道，“你说的是王大牛吗？”

    “王大牛？！”

    “就是王九叔啊！他力气大，脾气又好，所以大家就叫他大牛了！”

    此处的平民，多半是不识字的，甚至有些连大名都没有，可能十户王姓人家里就有三户叫王五的，为了方便区别，干脆就敢人的性格特点来取诨号。

    什么王大牛、王跛子、王癞头，本身没有什么恶意的。

    “那小妹妹你知道他在哪里吗？”姬瑶花也走到了一边蹲了下去，还从怀中取出了一小包糖沾。

    姬瑶花虽然穿着蓝色的劲装，长相冷艳，但是这手里的糖沾却让她的亲和力倍增。

    小女孩咽了口口水，随后说道，“我知道，就在河岸那边的柳树底下，……！”

    杨清源听着小女孩说的特征，随后看向远处的河岸。

    嗯，这地方到处都是柳树，柳树下也有不少房子，没有一百户也有八十户了。

    小姑娘比划了半天，发现自己竟然说不清楚，急得都要哭了，然后才想到，“要不，我带你们去吧！”

    “那就谢谢小妹妹了！”姬瑶花将手中的一小包糖沾递给了小姑娘。

    小姑娘接过糖沾，小心地包好，和一边的小伙伴打了个招呼之后，就带着杨清源一行人走到了河边，一处茅屋。

    “大牛叔，有人找！！”

    小女孩走到门口用甜糯的声音喊道。

    不多时，一个妇人笑着走了出来，“是五斤啊！怎么来找你九叔啊！？”

    刚一出门，就看见了杨清源等人。

    杨清源一行人的穿着和整个漕运村格格不入，气质更是不凡。

    “这几位是？！”

    “在下杨清源，是王九弟的朋友，有事特来寻他！”

    妇人看着这般人物向自己行礼，一时双手不知该放于何处，“王九弟他去替邻家刘大娘挑水了，你们稍微等一会儿，我去找他。”

    说着妇人便立刻小跑而去。

    看着远去的妇人，其中一个捕快小声说道，“这妇人真不知礼数！”

    “住口！”

    姬瑶花一看杨清源神态严肃，立刻斥责这个捕快让其闭嘴。

    大概盏茶时间后，王九弟和妇人便一起匆匆赶回。

    老大远，王九弟就看到了杨清源，虽然今日杨清源穿的是便服，但是王九弟还是一眼就认出了他。

    立刻带着妻子一路小跑，来到杨清源身前，“草民王九弟，叩见青天大老爷。”

    说着王九弟便要下跪行礼，一旁的妇人也要下跪，就在跪时，两人发现自己好像被人托住了一般，是怎么也跪不下去！

