    “嗯？”

    这下子，连方里都有些怔然了。

    居然还有所谓的援军吗？

    连阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人都一副愣愣的模样，显然根本没有想到和真准备了什么援军。

    只有和真，仿佛遇到了救世主一样，还没等到人进来便一个箭步冲了上去，将门给打开。

    下一秒钟，从门外鱼贯而入的人，让所有人都愕然了。

    “是这里的人报了警吗？”

    一名警官带着一大批的警员，从门外涌入了进来，锐利的目光扫过四周，紧接着如此高声宣言。

    “刚刚有人报警，说是遭到了非法侵入，这件事情是真的吗？”

    听到这里，众人才反应了过来。

    和真，居然报了警。

    “这是真的！”

    和真立即举起手来，似抓住了救命稻草般的喊出声。

    “警官同志，我们的宅邸现在遭到了非法的入侵，而入侵者就是那个人！”

    和真用力的指向了坐在沙发上的方里。

    方里顿时嘴角一抽，沉默了下来。

    而那一个个的警官则是紧紧的盯向了方里，满脸的严肃。

    为首的警官甚至还向和真进行了确认。

    “那个人真的是非法侵入了这栋宅邸吗？”

    听到这话，和真立即又用力的连连点头。

    “警官同志，我知道你在怀疑，但对于这点我早有准备！”和真仿佛豁出去了一样，得意洋洋的说道：“我刚刚也已经通知了不动产商，让对方到这里来了！”

    几乎是在和真的话音落下的瞬间，房门外，一名中年人也走了进来。

    “……不好意思，我是这一带的不动产商，这栋宅邸也是我的财产。”中年人似乎被眼前的阵仗给吓到了，努力保持平静的看向了和真，疑惑般的问道：“和真先生，请问你叫我过来是有什么事吗？”

    “抱歉，房东，我是想让你来给我做个证明。”和真立即搂住了那名产商，故意用很大的声量，如此问道：“来，告诉这里的警官同志们，这栋宅邸目前是谁租下来的？”

    众人顿时通通都将目光集中在了产商的身上。

    “呃…”产商顿时有些无奈的推了推眼镜，这么说道：“租下这栋宅邸的的确是佐藤和真先生没有错。”

    那也是自然。

    仔细一算，方里离开这个世界也过了有一段时间了，就算没有好几个月，一、两个月的时间还是有的。

    而方里当初并没有打算在这个世界待很久，因此也就租了这栋宅邸三个月。

    三个月的时间，若是将方里当初还住在这里的时间也算进去的话，到得现在，那是早就已经过了，和真一行四人回来的时候，这栋宅邸也已经贴上了重新出租的宣传单。

    为了不让自己无处可去，和真只能自掏腰包，用自己辛辛苦苦攒下的私房钱将这栋宅邸给租了下来。

    所以，现在的租借者毫无疑问是和真。

    如果有人没有得到他的同意，擅自闯入了进来，那和真当然有理由报警。

    在得知方里回来以后，和真便在慌乱中想了这个办法，打算以此来赶走方里，逃过一劫。

    一如既往的只会动这种歪脑筋。

    “对！就是这样没错！”

    阿库娅仿佛直到现在才理解了状况，一个纵身，跳了起来，叉腰大笑。

    “这栋宅邸的主人现在已经不是方里了，而是我们，没有得到我们允许的人根本没有资格进来，快，赶紧给我出去，给我出去啊你！”

    得意忘形的阿库娅居然就这么冲着方里大叫了起来，让惠惠和达克妮斯都被吓到了。

    “我…我说，这会不会有点太过分了啊？”

    惠惠极为犹豫又纠结的表态。

    “就…就是啊，再怎么说做错事的也是我们…”

    达克妮斯也是一副于心不忍的模样。

    但面对两个少女的这般态度，和真却是恨铁不成钢般的咋舌。

    “所以才说圣母型的角色就是讨人厌，一旦「敌人」遭遇到了不幸就开始可怜人家，难道你们就没有想过太仁慈的话会是什么下场吗？我们现在就应该行使身为市民的正当权利，维护自己的人身安全，至少等那个家伙气消了以后再说，还是你们想现在去自寻死路？那我绝对不阻拦你们！”

    和真那鄙夷般的话语，让惠惠和达克妮斯也是一阵咬牙切齿。

    不过，一想到方里的可怕，两人又是只能妥协了。

    “没…没办法了…”

    “就像和真说的一样，至少应该等到方里气消了再说…”

    也就是说，一行四人都准备义正言辞的将方里当做非法侵入者，将方里给赶出去了。

    而一众警官们也的确来到了方里的面前。

    “不好意思。”为首的警官以严肃的声音，对着方里说道：“能请你跟我们走一趟吗？”

    跟在后面的一众警员也开始蠢蠢欲动了起来，似乎是准备在方里不打算就范的时候，强行上前，将其拷走。

    至于产商，完全一副事不关己的模样。

    却是没有想到，一直保持沉默的方里竟是突然对着产商出声。

    “这栋宅邸，能麻烦你重新租借给我吗？”

    一句话，让在场所有人都愣了。

    “这…”产商一脸的为难。

    “喂喂喂，你在说什么傻话啊？”和真则是出声打断，义正言辞的说道：“这可是已经被我租下来了耶，被我租下来了，如果你是打算用更高的价钱来收买，那绝对是不可能的事情，这里有这么多的警官同志，一定会帮我主持公道，毕竟，没有理由在租期没到的情况下废约，要是传了出去，肯定会失去诚信，从此做不成生意了喔？”

    这话，肯定是用来警告产商的。

    那产商也正是在对这一点感到为难。

    直到…

    “那不如先来看看这个怎么样？”

    方里没有对和真的行动作出任何评价，只是带着淡淡的笑容，从身上取出了一条吊坠。

    看到那条吊坠的瞬间，全场的气氛立即变了。

    “真是万分抱歉！都是我们搞错了！”

    所有的警官全都脸色大变的跪了下去。

    那名产商也是一样，诚惶诚恐的跪了下去了。

    “这…这这这是怎么回事啊！？”

    和真、阿库娅与惠惠三人均都大惊。

    只有达克妮斯，惊呼出声。

    “那是证明王族身份的吊坠！”

    此话一出，和真、阿库娅与惠惠三人也睁大了眼睛。

    没错。

    方里现在取出来的正是王族用来证明身份的吊坠。

    无论是王族还是贵族，都有着能够证明自己的身份的家纹，并铸造做吊坠，佩戴在身上。

    达克妮斯也是一样，身上佩戴有证明其为达斯提尼斯家的千金的吊坠，只是很少取出来而已。

    而方里所带的吊坠，则是其从王城离开时，爱丽丝交给他，说是用来证明其作为王室的一员。

    “方里先生是我的未…未婚夫，所以有理由携带它。”

    小公主以害羞的表情和声音说出这样的话，一度还让库雷娅大吵大闹了起来。

    方里也是顺手收下的而已。

    结果完全没有想到，居然会在这个场合用到它。

    “产商先生。”方里施施然的说道：“能麻烦你将这栋宅邸租给我吗？”

    “当然可以！”产商毫不犹豫的答道：“您打算住多久就住多久！理所当然也是不用租金的！”

    “是吗？”方里也没有拒绝，点了点头，一边收起吊坠，一边向着那些警员们开口，毫不犹豫的这么说道：“那么，那边的警官同志们，我想报警，那边那四个人非法侵入了我的宅邸，还打算强占，能请你将他们带走吗？”

    这句话，换来的回答自然只有一个。

    “乐意为您效劳！”

    为首的警官一声令下，指向了和真一行人。

    “将他们都给我带回警局，强占王室中人的住所，以王国法律，足以处以死刑！”

    在那让人浑身发凉的宣言中，一众警员们大声回应。

    “是！”

    于是，警员们立即涌到了和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人的身边。

    ““““不要啊啊啊啊啊啊啊！””””

    但是，在那之前，和真一行四人便已经齐齐的向着方里扑了过去。

    ““““请原谅我们！对不起！是我们错了！””””

    四人一起声泪俱下，牢牢的扒住了方里的大腿。

    方里却仅仅是回以一笑，眼中却没有任何的笑意。

    “仔细想想，将你们这四个祸害直接给埋了，对这个世界来说也是一件好事，事到如今我也狠下心了，你们当初欠我的债，我也给你们一笔勾销好了，你们就放心的去吧。”

    方里无情的下达了命令。

    “将他们带走吧。”

    “是！”

    ““““哇啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊！””””

    整个宅邸的大厅顿时闹得不可开交，鸡飞狗跳。

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行人只能一边满大厅的逃窜，一边哭着惨叫，一直在向方里求饶。

    方里却只是冷眼看着，一边在产商带来的文件上签字，一边让所有的警员都去抓捕这四个坑货。

    结果，这场闹剧竟愣是闹到了夜晚。

    最后，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人只能跪下来，差点将头给磕破了，方里才总算饶了他们。

    当然，死罪可免，活罪难逃就是了。