    “在我王都，撬我朝臣？天下还有这等道理？这辽国岂欺人太甚！”

    赵性气得满面通红，要不是身份所阻，他现在就能抄起家伙去鸿胪寺找佛宝奴单挑。

    这赵匡胤一脉啊，宋北云这些日子也算是看明白了，这一脉的男人嘛，平时脾气都顶好，但若是有点事一上头就容易打太祖长拳。

    赵性显然也不例外，他现在气得牙齿咬得嘎吱嘎吱响，手里的笔都被他捏成了两截。

    “你这么上火干什么？这不是没答应么。”

    “你倒是敢答应一个试试！”赵性指着宋北云，剑眉怒张：“朕待你不薄，你若还是薄情寡义，就别怪朕与你恩断义绝。”

    “你这人说话也太不好听了，我能告诉你，就代表我没那方面打算，有些事不用你威胁我也知道该怎么办。”宋北云坐在书房软塌上端着一个饭碗悉悉索索的吃着面条：“我算是想明白了，一开始咱们的路线就走错了。”

    “什么错？你是打算始乱终弃？那可是公主！”

    “你这不是放屁么，我什么时候打算那样了。”宋北云啐了一口继续说道：“我是说咱们思考方向就错了，我是被你那个二选其一给唬住了，才乱了阵脚，其实现在想想的话，哪里有那么夸张。”

    赵性没有接话，只是继续等着宋北云往下说，但他已经做好准备发脾气了。

    “金铃儿和这个孩子，我打死都不会放的，这一点是肯定的。至于其他的以后再考虑，眼下就是想个法子让辽国赔了夫人又折兵，这口气我咽不下去。”

    “人家都给你许异姓王爷了，你还有什么气？”

    赵性说话时还是有些酸溜溜的，因为他老赵家从杯酒释兵权开始就不可能存在异姓王这种说法，辽国能对宋北云开出这个条件，他心里其实是慌的，天下谁都不知道这宋北云有什么能耐，他却是知道的。

    运气好不好是一说，文治武攻无一不是顶上流的，文能安邦定国，武能攻城略地，就连赵相那种专业党同伐异的人都捏着鼻子承认宋北云是个能臣，甚至把他都列到了宰相候选人的名单里。

    从一个皇帝的角度出发，这样的人哪怕是宰了，也绝对不能任由他跑去辽国，否则就等于是给辽国送了个超级大礼包，假以时日如果一旦他宋北云在辽国站稳了脚跟，大宋面临的会是一个极难缠的对手。

    这样的天赐型选手既然出现在大宋，那就只能留在大宋，别的地方他哪都不能去。赵性甚至都想好了，如果他实在要走，威逼利诱一个都不能少，甚至必要时可以采取一些强制的措施。

    反正千般万般，这人即便是去琼州钓鱼都不能流落到金辽。

    之前赵相也不是没有跟赵性讨论过试试看再培养一两个像宋北云这般的人出来，但选了许多人都根本不是一个档次的东西，赵相的女婿晏殊也好还是宋北云的义兄匡玉生也好，他们也许都是未来的能臣，但的确是没有面前这个泼皮这般面面俱到。

    晏殊太过于跳脱，满脑子都是风花雪月，盛世倒是个开启文治之世的好材料，但于乱世中他并非首选。匡玉生倒是个中庸之才，中庸者各方面都不算太突出但各方面也都不差，再加个人品心性皆属一流，这算是个能助力保江山的人才。

    偏偏这宋北云，若是生在盛世，他便是条十足的懒狗，赚多多的钱窝在家里什么也不干，整日混吃等死。

    可若是这乱世，他就是那枭雄之姿，权衡利弊之手段无出其右，加上心狠手辣和才华横溢，就赵性看来，这人不造反就只是因为单纯的懒得折腾，若是他有着匡玉生那勤勉的性子，天底下恐怕也就只有福王能跟他对峙一番了。

    可偏偏他才二十，福王却已是垂垂老者，过些日子待到福王老去，这人怕是要纵横天下哟。

    “狗屁的异姓王爷，我稀罕那玩意？那厮就是在这跟我趁火打劫、坐地起价，好像这事离开他辽国皇子就办不成一般，那既是如此，我就跟他顶上了。”宋北云愤愤的把碗往桌子上一砸：“老子还不信了，他既然不肯帮忙，那我就叫他连皇位都上不去！”

    “好！”赵性拍手叫好：“干的好，就该如此！”

    “你那么激动干什么？”宋北云打量起赵性来：“你是不是在盘算着什么？”

    “没有，不可能，你别胡说。”

    小宋斜眼看着赵性，看着他的表情从愤怒激动变得雀跃，这厮肯定之前盘算过什么不可告人的事情。

    “那你是如何打算？”

    “到时再看，我非逼得她走投无路不可。”宋北云在一旁摩拳擦掌：“你快些将两国选婿的事情张罗好，估计过些日子福王也就回来了，若是看到金铃儿大着肚子……”

    宋北云下意识的抚摸着自己的腿：“想到就觉得疼疼的。”

    “到底还是有人能镇得住你啊。”赵性心中暗暗松了口气：“你先告诉朕，你打算如何料理这辽国大皇子？”

    “官家，听说过羊吃人么？”

    “羊吃人？”赵性茫然的挠挠头：“猪吃人倒是听说过，羊可是吃草的。”

    宋北云背着手起身笑道：“这大皇子在辽国主管国政，我要让她焦头烂额。我大宋别的没有，就是有钱，我们用钱烧死她。”

    “用钱？”

    “官家，忘了我与你说过那钱多也是灾的道理么？”

    “倒是说过，可这用钱烧它该是如何？”

    宋北云笑道：“辽国羊肉是不错吧？咱们就开始收羊肉吧，加价收，拼命收，亏本收。”

    “哦？那他们不就笑死了？开心的飞起来哟。”

    “就是要让他们飞起来，飘飘欲仙，不知道自己吃几碗饭。”宋北云眯起眼睛：“钱这东西，说白了，我有法子给你赚回来，你只要吩咐户部去与那头定下契约便好，你不是喜欢吃烧羊嘛，过些日子让你吃个够。”

    “吃烧羊就能烧到辽国焦头烂额？”

    “那是自然，一人吃，你便是吃死了也不得行，但大宋上上下下羊肉都吃起来，这可便不一般了。官家，我问你个问题，若你是商人，你赚了钱，你会是如何？”

    “赚更多钱。”

    “辽国商人也是这般想，商人赚了钱，回头之后便是想赚更多的钱，农民发现种地不如养羊，大家都去养羊，大商大户逐渐会吞并小户，土地逐渐从百姓手中集中到大地主身上，百姓无地可种，便只能去地主家中帮工挣钱。”宋北云笑道：“久而久之，帮工变成了奴工，奴工若是不管便是怨民，怨气太多了，可是要出事的……”

    宋北云继续说道：“到时只要我大宋不吃他的羊了，他就要上门跪在官家你面前，三跪九叩央求您行行好。”

    “不吃羊……那辽国的羊卖不出去，地也荒了，豪门大户便会……巧立名目盘剥百姓。”赵性眯起眼睛想了半晌：“那岂不是要……造反？”

    “不清楚，但大量的土地被豪门拿去，大量百姓流离失所，就看这辽国管不管，怎么管了。不管？亡国。管？拿什么管？你以孔孟立国，豪门世家林立，你拿什么管？只能求大宋嘛。”

    “那若是有人对我大宋使这招……”

    “这便是臣为何杀金家、剥徐家的原因，也正是臣为何要写信与丁寺卿商讨立法的原因，治大国如烹小鲜，稍有不慎一锅腥汤。”

    看吧看吧看吧！赵性的热血都上头了，他就说了这个人不能让他去别国，他这一番话显然还是简化了说的，其中门道定然百转千折，绝非单单羊肉如此简单，但若真是与他这般说的话，辽国定然危机将至。

    至于花钱买羊肉嘛，买嘛，大宋这段时间已经恢复了一些元气，加之宋北云之前在庐州实行的实物税制已经推广全国颇见成效，如今虽然大宋四处作乱，但钱还真的是有一些的，特别是这次平叛，几乎都是沿途的高门大户撑起的军费，朝廷并无太多支出，等到叛乱一平……

    不得不说，这宋狗心眼倒是真的小，人家只是不愿意帮这个忙，更何况人家不愿意帮忙也是合情合理，这宋狗就如此惦记上了人家，简直混账。

    之前说的灭佛好像也似这般，他这人简直阴险毒辣到了极点。

    “对了，上次说的灭佛，我推了你来主办。”

    “让匡玉生去，他心思细腻作事刚正，这等事比我适合许多。我没有空去办这些，我现在就是赶紧将工坊拉起来和应对辽宋选婿，要人要钱什么都要，至于从杭州查抄的钱银，我上交五千贯给你，剩下我都拿走。”

    “宋辽，不许把辽放前头。”

    “你屁事真多。”宋北云啐了一口：“就这么决定了，这些日子你莫要烦我。”

    “你真的是狗胆包天……方才你说了个什么事？给我五千贯？你在那敛财几百万贯，你给我五千贯？打发叫花子？宋北云，你好歹给个几十万贯啊。”

    “要钱没有，要命一条。我那烧着钱呢！房地产第一批预购的钱还得等你的内库和国库两道盘剥，到我手里也没多少了。”宋北云摇头道：“反正从今天开始，我宋北云闭关了，你要有事直接去工坊找我。还有，你自己也差不多一点，别让左柔骗你太多钱，户部要说话了。”

    “哦……知道了。”

