    千姿百态南山阵（上）   

    夜已降临，城外码头依旧热闹得很，来往船只络绎不绝。

    一艘普通得不能再普通的客船也泊在岸边，一串灯笼高悬在桅杆上，随着寒冷的夜风微微晃动。

    

    船舱正中赫然摆着一副棺材，衬着幢幢灯影，使得气氛格外凄清诡异。

    

    椅子上坐着两个人。

    

    南宫雪看着门外曼声道：“‘袅袅兮秋风，洞庭波兮木叶下，’今年三月在下还曾去过一次，想来眼下洞庭湖又别是一番风景了。”

    

    何璧道：“一片水有什么好看。”

    

    南宫雪摇头：“水也有不同，西湖之淡妆浓抹，大江之奔腾澎湃，而洞庭之水，必要到了秋天才格外好看。”

    

    “是水都差不多，”何璧道，“有个死人在，就更不好看了。”

    

    南宫雪终于苦笑：“何兄……”   

    舱门外忽然响起个声音：“洞庭水好不好看，明日便知，南宫兄须记得下次谈风景时，还是先去找一只牛最好。”

    

    眨眼间，船舱内就多了一个人，确切地说，是一个人抱着一个人。

    

    见二人这模样，南宫雪轻轻咳嗽：“此话怎讲？”

    

    杨念晴笑道：“说你对牛弹琴呢。”

    

    李游看看何璧：“论风景倒罢了，若说弹琴，在下倒宁愿对着只牛弹，也绝不会找他。”

    

    这回不只杨念晴，南宫雪也笑着摇了摇头，待看见那只没穿鞋子的脚时，他不动声色移开视线。

    

    何璧却面不改色打量二人，开口道：“走一趟就被脱了鞋，奇事。”

    

    李游皱眉，将杨念晴往棺材盖上一放，自顾自找个椅子坐了下来，顺手倒了杯茶悠闲地喝起来。

    

    杨念晴索性抱膝坐在棺材上：“别的不会，就擅长脱鞋。”

    

    何璧立即道：“特别是脱女人的鞋。”

    

    南宫雪咳嗽两声。

    

    杨念晴自知失言，微觉尴尬，于是将事情前因后果讲了遍，末了道：“你不用误会，脱个鞋又不是脱衣服。”

    

    何璧挑眉，伸手夺过李游的茶杯：“如何？”

    

    “无谓的解释，”李游无奈，看着杨念晴道，“你难道没看出来，老何他只是想要看你脸红的模样罢了，你以为他真误会？”

    

    他伸手夺回茶杯：“你这样姿色的女子多了，又野蛮泼辣，在下品位再差，也断不至落到如此地步。”

    

    船舱刹那间陷入沉寂。

    

    何璧还是看着他，眼底却已换上同情之色。

    

    领教过他的毒舌，杨念晴倒没生气，回敬：“彼此彼此。”

    

    李游看看她身下的棺材：“杨大姑娘还不打算下来？”

    

    杨念晴道：“我喜欢拿棺材当椅子。”

    

    话音刚落就听得身下棺材咯吱响了声，似有动静，吓得她尖叫一声，立刻比兔子还快地跳下了地。

    

    李游道：“看来拿棺材当椅子，坐得也不太舒服。”

    

    面对这种捉弄，杨念晴大步走到他面前，撑着他两边的椅子扶手，朝他俯下脸，扯出个笑：“我就不明白，有的人总是自我感觉良好，其实啊，白白净净，眼睫毛比女人的还长，这种男生女相的小白脸只有无知少女会喜欢，姐姐还真不敢恭维。”

    

    李游苦笑着靠在椅背上：“女人生气果然容易老，一生气在下就多个姐姐，倘若再气下去，只怕该叫老婆婆了。”

    

    见二人要闹起来，南宫雪忙道：“杨姑娘何必生气，李兄向来爱开玩笑。”

    

    杨念晴本就对他很有好感，闻言直起身道：“开玩笑而已，刚才你们这边没事吧？”

    

    不待南宫雪回答，李游道：“你见过有事的人会坐着谈风景么。”

    

    杨念晴懒得理他，只是不解：“凶手既然找黑四郎来拖住我们，为什么到头来又不动手？”

    

    其余三人也一样疑惑。

    

    杨念晴沉吟：“难道他并不怕我们找到菊花先生？

    那也用不着白花银子雇杀手吧。”

    

    李游道：“说不定他与南宫兄一样钱太多。”

    

    南宫雪已习惯了他的玩笑，无奈道：“李兄还嫌在下不够倒霉么。”

    

    李游莞尔：“失言。”

    

    杨念晴却想起什么：“你刚才跟黑四郎罗嗦半天，怎么就没想到抓他来问问？

    凶手跟他联系过，他一定知道些线索！”

    

    李游道：“你实在太聪明了。”

    

    杨念晴不会笨到真以为这是好话，反讽：“拈花公子，你不是还会用暗器吗，事到临头只会逃，浪得虚名。”

    

    何璧忽然道：“他不只浪得虚名，还懒得要命。”

    

    “原来不只是第一闲人，还是第一懒人，”杨念晴道，“既然懒，怎么会来查案？”

    

    “只怪在下交错了朋友，”李游道，“你若被他烦了一天，就知道管闲事实在比闲着好过多了。”

    

    何璧依旧脸不红气不喘心不跳：“我只是觉得一个人懒得太久，若不找点事做，只怕就要变成猪了，没有人愿意和一只猪做朋友。”

    

    见二人互相吐槽，杨念晴失笑：“你们是……”   

    李游眨眼道：“我们是老朋友，从小到大的老朋友而已。”

    

    南宫雪含笑道：“没有人从‘半斤杀手’黑四郎口中问出过任何秘密。”

    

    杨念晴道：“他这么讲信用？”

    

    南宫雪想了想道：“五年前，有人雇他杀了‘金翅双刀’梁金鹏，那梁金鹏的妻子兄弟合力设计将他擒去，要他供出主顾，哪知折磨了他三天两夜，他竟仍未吐露半个字。”

    

    “那些人没杀他报仇？”

    

    “他当时遍体鳞伤，一只手险些废掉，本来的确是死定了的，谁知第三天夜里，他不知用了什么法子，竟将那些看守的人全都打昏，逃了出来，从此便再也无人去抓他了。”

    

    杨念晴恍然道：“难怪他没有蒙面，原来他根本不怕被人认出来，别人那么折磨他，他却只是打昏他们，做杀手能这样，真是难得！”

    

    “那也未必，”南宫雪摇头道，“‘半斤杀手’黑四郎从不做亏本生意，没人给钱，他自然不肯动手杀人。”

    

    玩笑归玩笑，正事上四人却半点不敢耽搁，第二日一大早继续上路，至黄昏，船行入了洞庭。

    

    

