
　　唐月停住了脚步，看向了自己的父亲，想看他怎么说。

　　但是让唐月心寒的是，自己曾经慈爱的父亲，不敢直视她的眼神，而是直接把头扭力过去。

　　眼神灼灼的看着插在地上的方天画戟，对于这样一把武器，唐军是不会放弃的。

　　在女儿和基地之间选择，唐军选择大义凛然的为了基地，舍弃父女之情。

　　“嘿嘿嘿，”唐月笑了，但是眼眶却滑落了泪水。

　　自己父亲今天的表现，让她明白，自己已经是一个外人了，嫁出去的人1，泼出去的水，还比不得基地当中一个打手重要。

　　虽然这个打手的分量很重，但是，自己可是亲生女儿啊。

　　“我明白了，我明白了。”

　　唐月说道：“方天画戟，我今天是带不回去了的。”

　　“但是，我相信，用不了多久时间，李云就会回来的，到时候，他的东西不仅要如数归还，而且，还要承受他的怒火！”

　　说完，唐月径直离开了这里。

　　这本来是她的家，但现在不是了，从自己的父亲为了一柄武器，舍弃他们父女之间感情的那一刻起，他们之间就已经没有了感情。

　　看着唐月离开的背影，王晓天舔了舔嘴唇：“等我实力再上一层楼，能够无惧一切了，就把你，还有你的那些姐妹，全都扔到床上去。”

　　不过看到唐军的时候，王晓天还是略微收起了自己肆无忌惮的眼神说道：“司令，要不我跟着小姐去把她的那些姐妹接回来，毕竟没有了男人，她们几个弱女子生活在外面太危险了。”

　　唐军眼神当中闪烁过犹豫，但是最后还是摇头道：“不要再说这件事情了，毕竟唐月是我的女儿，我的侄女也在那里。”

　　最后，唐军还是念及了些许的亲情。

　　“晓天，你是我们基地当中的最强者，试一试这把武器感觉如何。”

　　唐军还是把自己的精力放在了方天画戟上面，这一把武器，能够在攻击了通天神木之后完好无损，足以见得不凡之处。

　　“是，司令。”

　　见到唐军拒绝了自己霸占李云几个女人的建议之后，王晓天有些不悦的说道。天籁小说网

　　谁也没有注意到，他在说这话的时候，眼神当中闪过一丝血红。

　　那是起了杀念。

　　然后王晓天用力，想要单手把方天画戟从地上拔起。

　　“嗯……”他在用力，喉咙里面发出了声音。

　　但是三秒钟之后，王晓天终于把两只手搭在了方天画戟上面。

　　“嗯……”再一次用尽全力，想要拔出方天画戟。

　　足足十秒钟之后，王晓天终于停下了手里面的动作，满面不可思议的看着面前的方天画戟。

　　“怎么会这么重？

　　！”

　　刚才的时候，他明明看到叶一鸣单手就把方天画戟拿在手中，想要交给唐月。

　　怎么到了自己这里，重量就增加到了一个难以相信的地步。

　　“这一柄方天画戟，有一座泰山那么重。”

　　这个时候，一只站在人群当中，沉默不言的研究所所长站了出来，惊为天人的说道。

　　“有这么重？”

　　唐军微微色变，看着方天画戟说道。

　　“没错，我估计，没有七代巅峰的实力，是拿不起这柄武器的。”

　　研究所所长说道，在他的心中，对于自己的这个猜测，也是掀起了滔天巨浪，被震惊到了。

　　他不由得想到，把方天画戟拿在手中把玩的李云，已经刚才的叶一鸣，实力究竟有多么可怕。

　　或许，他们已经犯下了一个不可饶恕的错误。

　　被人不知道的是，李云的方天画戟本身就是从游戏当中得到的，再加上李云之前很少吸收灵力，一声实力全靠肌肉的爆发性力量。

　　所以李云能够轻易的动用方天画戟，而现在的王晓天，虽然有着六代巅峰的实力，但主要是属性实力达到了六代巅峰。

　　如果没有了属性力量，他也只是一个四代战士，一身的肌肉力量有限。

　　唐军咽了咽口水，也想到了什么，然后看向了研究所所长。

　　“你的这话，是间接的说，刚才离开的叶一鸣，实力起码还保留在七代巅峰？”

　　七代巅峰，足以轻松地屠戮他们这里的所有人。

　　除非他们愿意动用“灭世”级的终极秘密武器，同对方同归于尽。

　　否则，七代巅峰的存在，就可以把他们全部杀死。

　　联想到刚才王晓天的表现，所有人得我背后都突然被冷汗打湿了。

　　他们，竟然就这样在生死边缘走了一趟。

　　刀锋队长哪里是没有了一战之力，人家分明是不愿意理会他们。

　　或者是说，叶一鸣已经心寒了。

　　虽然对付通天神木，也是为了李云和叶一鸣本身的利益。

　　但是他们在拼死拼活的时候，其他的幸存者们，都是无偿的受到了对方的恩泽。

　　结果战斗刚刚结束，眼看最大的隐患好像被暂时解决了，就有人迫不及待的想要对付叶一鸣和李云的女人。

　　想要从他们身上得到更多地功法，甚至对方的遗孀和武器。

　　就在在场的众人心中不知道该怎么办的时候，王晓天自信无比的声音响起。

　　“哼，我看他不过是强行装出来的罢了，目的就是让我们依旧忌惮。”

　　“否则，强者的尊严岂可容得侮辱，刚才刀锋队长就可以动手了。”

　　这个时候，王晓天依旧有着自己的解释，相信叶一鸣不过是装腔作势罢了。

　　他的话，让在场的众人面面相觑，最后集体的看向了唐军。

　　唐军也希望事情真的如同王晓天猜测的这样，但是他却已经做好了最坏的打算。

　　“王晓天，这几天你就不要再在基地当中物色女人了，全身心的投入修炼当中。”

　　“你的实力，比起叶一鸣这样的人物而言，终究还是要差一些。”

　　……而在另一边，只是离开了几分钟的叶一鸣，却已经行走了一百多公里的距离。

　　眨眼之间，就从一处洼地，来到了一座高楼之上。

　　下一刻，却又来到了一片随风飘摇的草地上面。

　　他的步伐，看起来极为简单，但是每走一步，身体当中就有着虎啸龙吟之声响起。

　　叶一鸣，顿悟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第377章 后怕免费阅读。https://xs.23sk.com 