    “这东西，真的存在？”

    徐海斯眼皮狂跳，满是震惊。

    他在古玩行摸爬滚打一辈子，听过不少传奇故事，封家的风水鱼盘自然在其中。

    只是他从没想过这个鱼盘居然是真的。

    只以为是封家自吹自擂的事情。

    甚至一度以为这是和双鱼玉佩一样的灵异故事，现在听到居然是真的，眼中泛起阵阵惊愕。

    封恺岳看着徐海斯淡哼一声，眼里满是不屑。

    “自吹自擂，有必要么？”

    “我们封家虽然没有摸金发丘、搬山卸岭四个出名，可是也是和蒯鲁班、样式雷齐名的皇家生死住所修建人。”

    “这种事情，何必造谣？”

    这话说出来徐海斯完全没了声音。

    蒯鲁班、样式雷，这两个名号他也是清楚的。

    可以说明代开始，整个故宫都是靠这两个名字撑起来的。

    历史上故宫宫殿出事、重建多次，全是蒯家和雷家负责设计修复，所以两个家族一直被称为皇帝行宫修建人。

    相对的就是死后的陵墓，明代后期到清末基本都是观山封家修建的。

    要说生死相对，这三家人包揽了皇帝的生死大事还真没毛病。

    “那这个鱼盘？”

    徐海斯有些好奇这个是怎么做到的。

    毕竟他专注文物鉴定，还真的不知道这些奇淫巧技。

    “奇淫巧技？”

    封恺岳鼻孔出气，亮出掌心一条造型奇特的小鱼，鱼嘴开合，竟然直接凌空游动转向，停下后，笔直地朝着宁文烟背后的一张古画。

    “老板，这画后面，有好东西啊！”

    话音落下，宁文烟和徐海斯跟见了鬼似的，怔怔地看着封恺岳。

    外人不清楚，他们可是清楚那幅画后面就是宁元斋的保险柜。

    这地方连宁帆都不知道，封恺岳作为是第一次来的更不可能知道，现在居然能准确的说出位置。

    这个风水鱼盘，有点东西啊！

    “你错了，这个不是风水鱼盘，只是风水鱼。”

    “是我们祖上发现鱼盘遗失后做的一个补救的小东西，要是风水鱼盘在这这里，哪里用的到这么复杂。”

    “鱼嘴一开，直接说出你有什么东西。”

    这么离谱？

    徐海斯一脸震惊，怎么都想不出还有这种技术存在，忍不住询问起这个是什么原理。

    “这规矩不要了？”

    封恺岳看一眼徐海斯，没了好脸色。

    徐海斯也变了脸色，惴惴摸着脑袋不敢说话。

    打听这种事情，在古玩行是犯了大忌讳，封恺岳没当面唾自己一脸已经是留了情面。

    “是我多……”

    徐海斯刚要道歉，宁帆的声音悠悠响起。

    “不就是利用风水和磁性做出来的相合的磁鱼么，还当个宝贝了。”

    嗯？

    徐海斯听到宁帆开口愣在原地。

    封恺岳也傻了，死死看着宁帆咽口水。

    “你怎么连这个都知道？”

    “以前在地摊上见过的一本老书写的，书名还挺奇特的，叫什么《观山要诀》。”

    “你在哪里见到的？”

    封恺岳听到名字忍不住倒抽一口气。

    《观山要诀》是他们观山一脉最重要的传承，里面记载着观山一脉如何选择陵墓点位，如何确定陵墓挖掘和修建的方向。

    毕竟帝陵和一般的阴宅不一样，规模上大了不少，如果按照一般的阴宅来设计和挖掘，十有八九会塌方。

    承重、空气流通、防潮防湿防虫防盗手段都要认真设计。

    也就是封家历代都从事这个行业，还在宫里挂着号，这才能够免于皇帝猜忌，否则早都诛九族。

    而《观山要诀》就是封家记载这些知识的资料。

    自从当年跟随封家的祖辈消失后，已经失传了五六代人。

    如果不是因为《观山要诀》和风水鱼盘失传，可能封家也不至于举家迁徙只剩下零星几口人。

    “要是有这么本书，我也不至于学个皮毛！”

    “我……哎……”

    封恺岳叹口气，没有说话。

    屋内几人都是人精，不多问就猜出这其中缘由。

    一个几代帝陵的设计师家族居然在统计的时候同时丢了人、书、还有干活用的物件。

    这还有什么结果？

    十有八九都会觉得这是要出去打算自己做点什么事情了。

    也难怪要举家迁徙。

    在那个年代，走了说不定还能活下来，不走可能真的是无了。

    宁文烟皱起眉头。

    她算是理清楚了这个事情的经过。

    封恺岳是北迁的封家后裔，跟着老林子里面的人干过坟蝎子学过淘金术，又掌握了一部分封家观山术。

    因为生计所迫动了用老祖宗留下的技术，想要找到家族的风水鱼盘，没想到不仅找到了东西，还附带找到了这个建鼓底座。

    似乎，没什么问题。

    只是有一点解释不清楚。

    封恺岳怎么知道自己老祖宗去了周天子墓，他去那里要做什么？

    “这些东西怎么会在周天子墓的？”

    宁文烟直接问出来，封恺岳略有迟疑。

    “这个涉及一些家族记载，不方便说。只能告诉你们，我一开始并没有想过能发现这些东西。”

    封恺岳拇指内扣，三指摆出一个山字造型认真道。

    宁帆认出这是观山一脉的叩山印，只有封家人在说重誓的时候才会用。

    能用这个手势说明没有假话，点点头，认了封恺岳的话。

    “既然这样，我信你。”

    “这东西就按我们说好的，我先用几天，随后以你的名义捐赠博物馆。”

    “好。”

    封恺岳这次没有任何意见。

    能知道《观山要诀》还能说出风水鱼盘的秘诀的人，怎么看都不是一般人。

    没必要为了这点外物发生什么矛盾。

    宁帆得了自己要的东西，封恺岳有了结交计划，两人都心满意足。

    剩下下宁文烟和徐海斯两人，虽然没有收到东西，可是看了这么一场讨论也学到不少。

    尤其是徐海斯，上赶着给宁帆加了微信。

    “小宁先生，没想到你这个技术比你二姑还要厉害，以后有机会千万给一个机会让我请教一下。”

    “我这边还有几样东西不太确认来历。”

    “嗯，有空来我鉴宝直播间看看就行，看在熟人的份上，鉴定费就算了。”

    话音落下，除了宁文烟知道宁帆是做这个行业的。

    徐海斯和封恺岳都跟见鬼一样眨眨眼。

    他们有没有听错？

    鉴宝实力这么强的人，居然在直播鉴宝？

    这简直是东风快递打蚊子！

    有这个必要么？

    宁帆也不解释太多，自己直播是为了看看系统升级后还有什么功能，顺便找找五宝的线索。

    毕竟按照系统给提示这个尿性，这最后还是要落在自己身上。

    与其等着系统动，还不如自己主动一些。

    念头闪过，顺便加了两人好友，宁帆离开宁元斋，准备去见见之前答应鹰骨手链的老奶奶照拂的孙子。

    自己收了藏有莲花生大师坐化地信息的手链，这因果和缘分算是结下了。

    那就必须有个交代。

