    寅虎冲口而出：

    “席小姐，玉能不能认主我不懂，也许有什么妖法是我们寻常人看不透的……”

    顾诗音轻轻拉了拉他袖子：“虎哥，算了……”

    寅虎：“我只是说句公道话。”

    从洗手间打完电话，又解了个手，刚出来的的辰龙，看到寅虎为顾诗音出头这一幕，忍不住扶额。

    唉，他就离开这么一丢丢时间，这憨憨又作死！

    辰龙小跑着想过去阻止寅虎。

    可却来不及了。

    寅虎义正言辞地道：“席小姐，我跟在薄爷身边这么多年，从没听说薄爷把玉佩送了人，倒是知道他前不久刚丢了玉。而刚好这块一模一样的玉却在你这里，这会不会太巧了？”

    辰龙捂脸。

    完了，没救了憨憨。

    你不知道的事情不代表不存在啊铁憨憨！

    只见席祖儿唇角含笑地听着，耐心听完，眼神在寅虎身上扫视了一番：“嗯啊，确实不是他送我的。”

    众人一片哗然。

    不仅惊讶寅虎原来就是薄爷的手下。

    更惊讶这个女贼到头来居然自己承认了！

    楚乔恩更是来了勇气：“这是个小偷，快报警！”

    然而下一秒。

    席祖儿眉眼轻抬，笑意凝霜了几分：“不需要他送，这就是祖宗的东西。”

    众人：“……！”

    小姑娘好大的口气。

    寅虎皱眉：“席小姐，既然你不认，那就别怪我不客气……”他手摁在腰间，似要拿什么东西。

    顾诗音轻声细语劝着他：“虎哥，别动气，算了，还是让警察来解决吧？毕竟是犯罪的事……”

    话音未落。

    一道苍劲有力的男音传入耳膜，振聋发聩——

    “谁说爷的女人，犯了罪？”

    顾诗音心脏猛地提起，无法落下！

    这是……薄孤城的声音？

    她已经太久太久没有见到他了，生怕是自己听错了，僵硬地转过头，便看到了男人披着深绿的军大衣，似匆匆而来，黑色皮靴在白色大理石地面有力地敲击着，一步一步都像是踏在她心尖上。

    他来了！

    可他，却不是为她而来。

    没有什么比这更扎心的了。

    只见薄孤城拨开人群，径直走到席祖儿面前，自然而然揽住她清瘦的肩头，将她娇小的身躯几乎整个儿护在他的势力范围。

    冷眸圆瞪，森寒地扫视了一圈：“爷的女人爱干什么就干什么，谁给你们的胆子乱嚼舌根？”

    众人噤若寒蝉，瑟缩着无人敢应声，可心里一个个早都翻江倒海，快要掀起海啸了。

    “卧槽，薄爷本尊来打脸了！”

    “所以那玉佩……不管是不是薄爷的，归根到底都是这小姑娘的了？”

    “妈呀，关键是，那个小姑娘居然是……薄爷的女人？江湖传言不是说薄爷身边从来没有女人吗？”

    “这太劲爆了，这个消息比今晚的千万拍卖品还劲爆。”

    顾诗音强撑着，才把吊起来的心脏稍微落地，轻柔地打了声招呼：“嗨，薄爷，好久不见。”

    薄孤城敷衍地“哼”了一声，没看她，而是把目光落在了寅虎身上：

    “一晚上输了五百多万，欠了二百五十万，现在还有脸在这里指鹿为马，栽赃别人？”

