    林玉竹冲着张碧华甜甜一笑，走到背篓边上翻了一下，不得不说这山楂虽然是野生的，但品相却是极好的。

    拿了一个用手擦了擦，直接咬开吃，酸！林玉竹觉得这山楂比她吃过的任何山楂都酸。

    硬着头皮把一个吃完，总算知道为什么长得这么喜人却没有人吃了。

    果然啊，叫酸果儿实在是太贴切了。

    不过做糖葫芦嘛，倒是不在意这些的：“娘你帮我洗一半出来可好，晾干水分拿进来我有用。”

    张碧华也没多问，拿个一个筲箕进屋倒了一半端了出去。

    安安和平平也好奇的一人拿了一个吃，结果那酸味直接让两个孩子的小脸皱成了一团。

    下午时分李荷儿和林玉树才从县城回来。

    林玉树拿着一包糖进了林玉竹的房间，阴沉着脸道：“你怎么把嫁妆给卖了，要不是回来的时候你嫂子说起我都不知道这件事，那嫁妆是爹娘当初给你置办的，你卖了做什么，真需要银子给我说就好了。”

    他心里特别自责没把林玉竹照顾好，也是他没有考虑周全，林玉竹也需要银钱买日常所需这事他给忘了。

    林玉竹就知道林玉树会生气，这才麻烦李荷儿帮忙的。

    不过她不怕林玉树黑脸，把林玉树手中的糖拿了过来，哄着林玉树道：“哥哥别生气了，嫁妆虽然是爹娘给我买的，但你想啊，那镯子和簪子在那两人身上戴了那么久，我心里嫌弃膈应，等以后有钱了我再买就是了，到时候换个金的，哥哥赶紧去给我拿个小锅来，我有用。”

    说着便推着林玉树出门，随后便把晾干的山楂串了七串，家里刚好七个人，正好一人一串，至于两个躺在床上呼呼大睡的小屁孩，她直接忽略。

    林玉树拿着小锅一进屋子，便看见林玉竹放在筲箕里面的酸果儿，不解道：“你这是要做什么？”

    林玉竹也不废话，直接把买好的糖倒了一些在了锅中，慢慢的搅动细心的控制火候，生害怕糖给熬焦了，不大一会糖就熬好了。

    熬糖讲究的是火候，恰好，林玉竹做糖葫芦得心应手，瞧见林玉树没有离开解释道：“之前你我不是说让你帮忙，我计划做点糖葫芦让你去卖，这酸果儿直接吃很酸，但沾上这糖浆再吃就是酸甜的了。”

    不过是说话之间，七串糖葫芦做好了，卖相嘛她特别满意。

    这个天气糖冷得快，第一串已经凝固，她拿起来递给了林玉树：“哥哥尝一尝在说话。”

    林玉树皱了眉头，想说林玉竹浪费糖，不过瞧着糖已经凝固，又觉得如果糖葫芦不好吃糖也不会浪费也就没多说，拿着糖葫芦咬了一个在嘴里，糖的甜和酸果儿的酸混合在一起，别说，酸酸甜甜挺好吃。

    以前觉得难以下咽的酸果儿，有了糖的味道，感觉还不错。

    林玉竹瞧见林玉树的脸没皱起来就知道成功了，掀开帘子冲着外面喊了一声安安和平平后坐在了火堆旁，也拿起一串吃起来。

    味道和现代吃的差不多，这拿出去肯定能卖钱啊！一下子信心大涨。

    安安和平平正在房间里和李荷儿说林玉竹偷偷给他们吃蛋的事，这让李荷儿更加内疚，想到之前说的那些话，又后悔又自责。

    把安安和平平一左一右抱在怀中叮嘱道：“姑姑现在需要补身体，以后不许馋姑姑的鸡蛋知道吗。”

    林安安和林平平乖巧的答应下来，正好听到林玉竹喊，三人一起进了林玉竹的房间。

    结果，一进屋子见到的却是林玉树和林玉竹一人手中拿了一串吃食吃得正香，仔细一看，这不是酸果儿嘛。

    林玉竹直接递了三串过去道：“嫂嫂你快尝一尝我做的吃食。”

    李荷儿有点懵，这串起来的酸果儿难道就不酸了不成，这外面裹着的一层是啥？

    “这不是酸果儿嘛，这串起来吃难道就不酸了？”她有些怀疑问道，这玩意她还是怀着安安的时候嘴馋吃过，酸得不行。

    林玉树把一串吃完了，很是满足道：“这外面裹着的是糖，你尝一尝就知道了，安安平平你们快吃可好吃了。”

    林安安和林平平毕竟是孩子，虽然中午才吃了酸果儿觉得酸，但这会瞧见大人们都在吃，拿着就开吃。

    酸酸甜甜的口感立刻赢得了两个孩子的喜爱，就连李荷儿吃了都不由感慨了几句。

    她把怀中一个钱袋摸了出来递给了林玉竹道：“镯子和簪子卖了一两三百八十文，银钱全都在这里。”

    林玉竹接过钱袋知道糖是林玉树给她买的，李荷儿也没花钱买布匹：“嫂子我不是让你给两个孩子买布做新衣裳吗。”

    李荷儿也想明白了，林玉竹是个苦命的，往后一家人在一起和和睦睦就好，日子过穷点也没关系，只要一家人能吃饱饭也无所谓了，而且林玉竹对两个孩子也好，对她也很不错，她也不想外面的人看了自家的笑话。

    坦诚一笑解释道：“你把银子留着吧，怎么也得有点银子傍身才行，你要给孩子买新衣裳，等以后条件宽裕了再买。”

    林玉竹感受到李荷儿的态度变化，温和一笑道：“嫂子觉得这糖葫芦拿去卖如何？我准备做点让哥哥去县城试一试，就三文钱一串。”

    对林玉树卖东西的本事她还是很有信心的，家里只要有什么换钱的，都是林玉树去城里卖。

    林玉树没吃糖葫芦之前，觉得林玉竹说的做点小生意就是头脑发热开玩笑，但吃了糖葫芦之后，觉得吧，这生意完全可以做：“三文钱一串利润如何？”

    林玉竹指了指锅中的糖道：“你方才看我倒的那点糖做了七串，算下来一斤糖大概二十串糖葫芦。”她串的是五个山楂，而且浇糖的方法也比较节约。

    一斤糖十五文钱，二十串山楂六十文钱，算下来能赚四十五文钱，至于人工什么的，暂时可以不算这么清楚，毕竟都是一家人在弄，弄山楂也花不了多少时间。

    林玉树是会算账的，一算眼睛一亮道：“也就是说我一天卖二十串就能赚四十五文钱。”

