    第444章 真正的秘密   

    “不知死活！”

    

    “真以为占据了一时的上风，就会知晓十殿阎罗的奥妙了吗？”

    

    “愚蠢的东西！”

    

    “我这就让你，为自己的无知，付出惨重的代价！”

    

    鬼狮子看着一往无前的林涛，也没有了调侃嘲讽的心思，倒是无穷的怒火，蹭蹭蹭的冒出来。

    

    这个不知好歹的家伙，应该给他一点儿真正的厉害尝尝！   

    嘭！嘭！嘭！   

    话音未落，十殿阎罗都动了起来，却不是冲向了林涛，而是飞速的朝着身边的人撞击，有点儿击鼓传花的味道。

    

    就连严承范等人，一时间也没能看明白，这是要做什么。

    

    吃错药了？

    

    “不对劲！”

    

    秦九州的感知十分敏锐，立刻意识到了症结所在。

    

    “每个被撞过的人，气息都呈现出了明显的增长，而且看不到极限！”

    

    “很像是前一个人，用这种方式，将自己的力量，暂时传导到了下一个人的身上！”

    

    经过他的解释，严承范等一帮人，全都反应了过来。

    

    “照此说来，所谓的十殿阎罗，岂不是可以将其他九个人的力量，全都叠加到鬼狮子一个人的身上！”

    

    “他的身体怎么能经受得住？”

    

    雷鸿志脸色惊变，诧异的喊出声来。

    

    “现在可不是考虑这些的时候！”

    

    严承范的语气十分凝重，严肃的说道：“鬼狮子本身就有着地王境巅峰的实力，在这种情况下，他完全有可能爆发出天王境中期，甚至是天王境后期的恐怖实力！”

    

    “林涛还仅仅是人王境巅峰，无论他有着多少越级挑战的经验和实力，想要一下子越过两个大境界，显然是不可能的！”

    

    “林涛，恐怕有危险了！”

    

    一听这话，柳落微三人可无法淡定了，迅速冲上来，激动的追问道：“那我们现在该怎么办，总不能眼睁睁的看着林涛送死吧！”

    

    “放心好了！”

    

    这个时候，还能保持绝对淡定的人，也就是秦九州了。

    

    他自始至终都没有半点儿紧张与慌乱的神色，只是轻描淡写的说道：“相信林涛，就足够了！”

    

    “他选择这个时候站出来，就是做好了准备！”

    

    “注意防范，别让一些宵小之徒，趁机裹乱就行了！”

    

    众人面面相觑，最终还是沉默了下来。

    

    既然镇国战神都这么说了，他们所能做的，也就只有是相信秦九州，相信林涛。

    

    “这就是你的底气？”

    

    林涛前冲的身形，稍稍缓步，眼看着鬼狮子的气息，直线攀升，竟是随着十殿阎罗的连番撞击，达到了恐怖的天王境后期！   

    着实十分难缠！   

    对于林涛而言，可以称之为至今为止，遇到的最强对手！   

    但是……毫无畏惧！   

    “照样杀你！”

    

    手中的血浪举起，拖着尺许长的造化金光，俨然就成了一柄醒目的长剑，带着锋芒无匹的力道，就要刺穿鬼狮子的胸口！   

    下一刻，林涛的脸色变了。

    

    他感觉到自己的长剑，像是刺入了泥潭沼泽之中，所有的力道，都被吸收化解，而且无法抽出。

    

    仿佛有着无穷的吸力，正准备将他的血浪长剑，直接吸走！   

    这是什么情况？

    

    鬼狮子提升到天王境后期之后，这些黑雾的能量，也随之提升了？

    

    竟然可以扛得住造化金光的冲击！   

    “小子，一切才刚刚开始呢！”

    

    鬼狮子看着刺入胸口之后，光芒迅速黯淡下来的血浪长剑，再一次发出了阴恻恻的冷笑声。

    

    “看看你的四周吧！”

    

    “这才是真正的十殿阎罗！”

    

    轰！轰！轰！   

    伴随着鬼狮子的冷笑声，一道道澎湃的气息，冲天而起！   

    不仅仅是林涛，秦九州，严承范，雷鸿志等所有人的脸色，都在这个时刻发生了剧变，流露出难以置信的错愕神情。

    

    十殿阎罗，以鬼狮子为中心，竟然是接二连三的，全都从之前的萎靡状态之中，一下子提升到了天王境后期的境界！   

    这……怎么可能？

    

    九个人的力量，汇聚一身，才能堆出鬼狮子一个天王境后期而已。

    其他九个人的力量，又是从何而来的？

    

    难不成，在他们看不到的地方，其实还有着其他的人，在暗中将自己的力量，提供给鬼狮子等人？

    

    这个念头只是一闪而过，就被立即否决了。

    

    绝对没有这种可能。

    

    唯一的解释，就是鬼狮子的功法比较特殊，所谓的十殿阎罗，也完全不是他们所理解的那样。

    

    类似眼前这般，共享力量与境界，才是十殿阎罗的真面目！   

    林涛，有危险了！   

    “林涛，撤回来！”

    

    严承范瞬间反应过来，赶紧出声呵斥。

    

    甚至自己，已经是催动力量，做好了插手的准备，就算是强行干预，也不能让林涛，就这样死在鬼狮子的手里！   

    “住手！”

    

    秦九州和林涛，竟是在这个时候，同时开口。

    

    阻拦了严承范的冲动想法。

    

    “啧啧，严老头，未来之星不屑于你的帮助啊！”

    

    鬼狮子毫不客气的嘲讽着。

    

    一人开口，竟是发出了十个人的声浪。

    

    十殿阎罗的诡异，此刻尽显！   

    “你还是省省吧！”

    

    “十殿阎罗已经全面爆发，就算是你拼了这条老命，也只能是加点儿添头而已！”

    

    “想要救人，白日做梦！”

    

    严承范被狠狠的嘲讽一顿，却也顾不上生气恼怒，只是盯着秦九州，希望能听到一个解释。

    

    为什么不出手！   

    “等着看吧！”

    

    秦九州给出的，只有轻描淡写的四个字。

    

    无力，无奈！   

    严承范，容万城和南千山，连同雷鸿志等人，只有是摇头叹息，强忍着冲动，没有出手。

    只是瞪大了眼睛，死死盯着林涛。

    

    刚才出声制止的人，还有林涛自己。

    

    或许……他也有其他可以逃脱的手段！   

    “小子，该送你上路了！”

    

    鬼狮子丝毫不觉得，林涛还有任何的机会。

    

    抬起手，力量凝聚，一团漆黑如墨的雾气，飞速的攒聚，透出深邃无比的光泽！   

    逐渐的，露出充满阴寒的锋芒！   

    其余九人，动作如出一辙！   

    十殿阎罗伏杀阵，终于启动！   

    “受死吧！”

    

    十个声音，同时响起！   

    振聋发聩，令人胆寒！   

    

    

