一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第252章乔玉佳撒娇

    “你就是说破了天，嘴巴再甜，我也买不来这东西。”乔玉灵戏虐的说。

    乔玉佳顿时就不干了，“二姐你怎么可以这样说了，我是那样的人嘛，我是你妹妹，那东西虽然好，但我也没有说想要呀。”

    乔玉灵赶紧补了一句，“那你就是不想要咯？”

    “我……”乔玉佳看着自家二姐的笑意，辩白道：“我想要，如果有多的我就想要，但若是二姐的我就不要，有自然是好的，没有也没什么好可惜的。”

    “哟，我们家玉佳也长大了呢。”乔玉灵打趣。

    乔玉佳扬了扬下巴，一脸得意的说：“我自然长大啦，我以后要好好保护大家，尤其是要保护好四妹。”

    提到乔玉楠，两人的神情就暗淡了下来。

    乔玉灵伸手捏了捏乔玉佳的小脸，“真是长大了，不过这个东西呢，我是买不来，你回家可以问娘要。”说着，她便将东西又戴到了脖子上。

    戴上去之后她将手按到了胸口处，原本这里还有空间项链的，但是上次空间升级之后，项链就没了。

    “真的吗？这是娘给的？”乔玉佳却开心的站了起来，随即脑袋就磕到了马车顶，“哎哟。”

    看着乔玉佳捂着脑袋，乔玉灵便笑了，将她拉到自己身边，这才责备道：“你说你就不能慢点？这么着急做什么？”

    “我激动呀，这东西真是娘给的？”乔玉佳再次问道。

    乔玉灵眨着眼睛，“你可以回去管娘要，至于娘给不给的，我也不知道。”她就是有意想要戏弄戏弄乔玉佳。

    乔玉佳一脸自信的说：“娘如果给你了，肯定也给我们留了，一会回去我就跟娘要。”

    “恩，那你就试试。”

    “二姐，怎么听你这话的意思，好像这东西就一个呀？”

    “没有呀，我什么时候说是一个了？”

    “可是你刚才的意思……”

    “我刚才什么意思？”

    两姐妹就在这样斗嘴的状态下回到了家，而这一路的欢声笑语，成了乔玉灵日后想起来便会痛的记忆。

    马车刚刚到了乔家门口，身穿绣衫罗裙的乔玉佳直接如同男儿般跳下了马车，然后大步便跑进了院子，嘴里还不停的叫着，“娘……娘……娘……”

    乔玉灵跟在身后，看着乔玉佳疯疯癫癫的样子，无奈了摇了摇头，这妹妹就算是穿了绸缎罗裙依旧没有个女孩子样。

    明显不单单乔玉灵一个人这样想，她还没走到后院，就听到后院传来小刘氏责备的声音。

    “玉佳，你这像什么样子，穿着罗裙竟像个男孩子般大步跑了进来，也亏了是没有外人，这要是让旁人看了去，以后你可怎么找婆家。”

    “娘，我以后不找婆家，我要同二姐一样当一辈子的老姑娘。”

    乔玉灵一个趔趄差点摔倒，好不容易站稳了身子就听到小刘氏的声音又传了出来，“你们姐妹两个要是不找婆家，我就让你爹打断你们的腿。”

    “啊？我不要。”乔玉佳立刻不满的反驳。

    “不要你还不拿出一点女孩子样来，你瞧瞧你现在成什么样子了，这要是不说话就安静的站在那里，倒像是个高门千金，可是这一说话……哎……”小刘氏颇头疼的说着。

    “娘……我……”

    “三妹，你不是想跟娘要东西吗？”乔玉灵赶紧出声提醒了乔玉佳一句。

    乔玉佳瞬间就想起来，自己这样风风火火的冲进家门是为了什么，她赶紧上前讨好的拉住小刘氏的手，“娘，我知道错了，以后再也不敢了，我一定会装的像个淑女一样，不让娘生气的。”

    “装的像个淑女？你说我怎么就有你这样一个女儿。”小刘氏无奈。

    乔玉佳巴巴的冲着小刘氏笑道：“那我也是娘的女儿。”

    “行了，你二姐说你想要东西，什么东西？”小刘氏实在是受不了三女儿这撒娇的样子。

    “娘，我看到二姐脖子上带着一个很好看的东西，红色的透明的花，二姐说是娘给她的，娘还有吗，我也想要。”乔玉佳立刻如小狗一般，可怜巴巴的看着小刘氏。

    小刘氏最受不了了的就是儿女用期盼的眼神看着她，以前同老乔家人生活在一起的时候吃不饱，女儿们还小，也会用这样的眼神看着她。

    一看到这种眼神，她就会想到，前些年女儿受到的苦。

    “行了行了，有有有，都有的，等晚上你爹，玉楠，小五小六都回来了，娘再给你。”

    “好，好，可是现在距离天黑还早着呢。”乔玉佳说完便有些等不急了。

    乔玉灵便在一边说：“三妹我记得你今天好像跟人约了要比武是吗？是今天吗？我是不是记错日子了？”

    “哎呀，是是是，我今天跟乔三爷爷家的老四约了要比武的，哎呀不说了，我先走了，再不去他们以为认输了呢。”乔玉佳说完又风一般一的跑了，完全将自己前面穿着裙子跑，被小刘氏训的事情给忘记了。

    走了一个闹腾的，院子总算是安静了，小刘氏看到乔玉佳的背影，忙喊道：“你慢慢走，穿裙子就跑，让人看到了笑话。”

    “哎知道了。”乔玉佳忙应了一声，也慢了步子，扭着扭着终于扭到了门口。

    乔玉灵忙从后院走到前院便看到，乔玉佳走出门的一瞬间又跑着离开了，脸上立刻露出了笑意。

    小刘氏过来看到这一幕，责备的看了二女儿一眼道：“你这孩子，你妹妹都那样了，也不管管还站在这里笑。”

    “娘，她今年才十一，正是疯闹的时候，等大些不用你说，她肯定自己就会注意的。”

    “你就惯着她吧。”

    “我可没有，天地良心。”乔玉灵慌忙伸出了手，一副要发誓的样子。

    “你呀。”小刘氏宠溺的看着乔玉灵，“行了，你去忙自己的吧，我去厨房和你三伯娘做饭。”

    “恩。”乔玉灵点头，离开了后院，便直接回自己屋里去了，进屋关门，闪身就进了空间。