    

    
虽然不知道爷爷到底在准备什么手段，但是此时此刻见醒来，我知道自己的使命完成了，心中便有了底气。

    
“小九，干的不错！”

    
爷爷夸赞着我，可我依旧看不见爷爷现身。

    
“爷爷，没问题吧？”我连忙问道。

    
“对我来说，足够了！”爷爷笑道。

    
不化骨冷哼一声，“老东西，口气不小，你我都是道家中人，我道行比你高，你拿什么夺舍我？也罢，先解决了你再说吧！”

    
“镇压也好，夺舍也罢，反正就是不能让你离开这里，你死了三千年，我绝对不能让你出来祸害人间！”爷爷朗声道。

    
“哼，我要离开，我看谁能拦我。”不化骨不屑的冷笑道。

    
说要它浑身上下气势暴涨，然后直接对着小龙魂伸出了手，看来是准备拿下小龙魂。

    
“哥哥，我先回去了，太可怕了！”

    
小龙魂撂下一句话，极其果断的钻进了盘龙玉中。

    
我顿时有些哭笑不得，可这样也好，说到底它还是个孩子。

    
爷爷呵呵一笑，“不化骨忽然厉害，天地之道，岂止与此，咱们就拭目以待吧！”

    
爷爷话音刚落，不化骨身上突然绿色光芒大胜，刚刚隐匿下去的镇魂印竟然再一次浮现在了不化骨的头顶之上。

    
而且这一次比之前不知道强盛了多少，嗡嗡的转动间一层又一层的开始叠加。

    
五层，六层，眨眼之间就叠出了七层指数。

    
“七层而已，这就是你的底牌吗，之前无法镇压与我，现在依旧无法镇压于我！”不化骨冷笑道。

    
“是吗？如果加上这山川之力呢！”爷爷笑道。

    
“你说什么？”不化骨觉察到了异常。

    
“七层之力的确是我的巅峰，人力虽然渺小，，可天地却无穷无尽，你斗得过我，可你斗得过这天地，斗得过这大道吗？你能霍乱阴阳，我也能拨乱反正！”

    
爷爷话未说完，就听见不远处轰隆一声，九窍玲珑碑陡然从大殿的废墟中冲天而起，被两条龙蛇凌空抬着，轰的一声砸在了我们面前。

    
不知道是不是爷爷早有安排，，这石碑刚好砸在了阴阳鱼的白色鱼眼之中。

    
石碑落下，七窍生变，刹那间阴阳受阻，原本的阴阳二气，直接就停了下来。

    
“你敢！”

    
不化骨大吼一声，就要动手。

    
可七层镇魂印却突然猛地一压，它身体顿时僵硬在了原地。

    
“晚了，我布置了这么久，岂能让你如此轻易的脱落！”爷爷说道。

    
刚刚说完这话，似乎就有了回响，不远处的两座大山上猛然间传来轰轰两声巨响，仿佛是惊雷一样响彻天地，剧烈的轰鸣声让地面都跟着颤抖起来。

    
轰！

    
声音太大了，震得我耳朵嗡嗡做响，心中竟然有了一丝莫名的恐慌。

    
这是山川之势，的确恐怖无比。

    
又是一阵隆隆声响，身边的石壁上，忽然有大量的滚石轰然落下，狠狠的砸在了我的身边。

    
狂风开始在山谷中肆虐，一股股强横的气流，毫无征兆的从大地和山川的穴眼之中喷薄而出。

    
我心中震撼，还是我第1次看到这么霸道的山川之威，而且是爷爷布置了这一切。

    
轰！

    
又是一股地气喷涌，地里面剧烈的震动起来，我差一点就跌倒在地上。

    
我赶紧稳住身体，死死的盯着眼前的不化骨。没想到这里的地脉之力如此的恐怖，竟然能够引起大地的震颤！

    
不过转念一想也没什么好稀奇的，毕竟这里可是被不化骨单独开辟一片小天地，若没有强横的地脉之力，也不可能拥有的完整的阴阳和轮回之力，更不可能孕育出它这么一个怪物来。

    
爷爷利用了这里的地脉之气，不仅断了和不化骨之间的联系，而且反过来利用地势壮大自己。

    
只是眼前的这种阵势，绝对不是一朝一夕就能够完成的工程，也不知道爷爷什么时候开始就在这里布局了。

    
怪不得之前爷爷的一丝天魂留在了青铜棺内，原来爷爷早就在布置好了这一切，就是不知道之前爷爷的怪病会不会和这里的事情有关？

    
咔嚓！

    
脚下的青石也跟着出现了蛛网一样的裂纹，眨眼之间就蔓延到了整个的祭台，脚下的阴阳鱼，更是逆向旋转起来。

    
与此同时，无数看不见的天地之气，全部都涌向了不化骨涌动而来，准确的说是涌向他头顶上的镇魂印。

    
“你做了什么？”

    
不化骨声音中，第一次出现了一抹惊慌。

    
“没什么，借你地脉之气一用罢了！我想，这八层魂印，应该能镇住你了！”

    
爷爷的话音刚落，不化骨头上镇魂印，竟然在七层之上，又多了一层！

    
足足八层镇魂印！

    
张家印法最高可至九层，据说修炼到第九层，有翻天覆地只能，只不过从我们张家第一代-开始一直到我这一代，从来没有人将张家的印发修炼之第九成，甚至连第八层都没有过。

    
之前爷爷告诉我，他也是修炼到第六层罢了，不过从刚才和不化骨的争夺中可以看得出来，他应该是到了第七层，这已经算得上是不世天才了。

    
此刻，爷爷竟然又借助地脉之力，竟然生生的将镇魂印推上了第八层。

    
“小九，看好了，这就是我张家的八层魂印，爷爷天赋有限，能教你的也就这么多了！”爷爷的声音响了起来。

    
我连忙瞪大了眼睛，死死地盯着不化骨头上越来越大的镇魂印。想要将一切变化都记在心中。

    
我知道，这可能是我这辈子里面唯一一次机会，也是爷爷给我创造的唯一的一次机会，只有记住这其中的变化，或许直到有一天我才能达到这样的地步。

    
随着第八层镇魂印的出现，一股巨大的压力猛的作用在不化骨的身上。

    
“该死！”

    
不化骨大吼一声，猛地捂住了自己的脑袋，极其痛苦的样子。

    
镇魂印专门针对灵魂，这让不化骨的身体出现了剧烈的颤抖，双眼中的蓝色火焰，忽明忽暗的不断变化的，仿佛随时都要熄灭一样。

