    第二天天刚亮，柳丰羽就来敲他们的门了，“小夏，陪本少爷逛商场去。”

    俩人其实早起来了，正好刚把东西收拾好。丛夏见成天壁绷着脸，他觉得成天壁有点烦柳丰羽，就说：“我陪他去就行了，毕竟昨天答应他了，你等等我，我一个小时就回来。”

    成天壁黑着脸背上背包，“一起去。”外面危险的东西越来越多，他不可能放心丛夏自己去，那个柳丰羽，更是不靠谱。

    丛夏偷偷笑了笑，兵哥还是挺关心他的嘛。

    相对俩人的一人一个背包，柳丰羽身上除了衣服什么都没有，丛夏对这样不愁吃不愁穿的，想不羡慕都难。

    丛夏问道：“你真的一点都不用吃东西也不觉得饿啊？”

    “我也能吃啊，只是不吃也不饿，也不影响什么而已。不过，我也想吃好吃的。”柳丰羽叹了口气。

    丛夏生活中的一大爱好就是做好吃的，他的性格就是喜欢什么都要钻研透，因为在美食上下了不少功夫，想到自己以前每天的菜谱，再想想现在的压缩饼干、面包、虫子、老鼠，想哭的心都有了。谁不想吃好吃的，哪怕是正常的、新鲜一点的食物呢。

    这个话题太过沉重，俩人都不想继续了。

    他们走出指挥部，发现指挥部门外已经堵满了人，野草都不需要每天清理，已经被人群踩没了，王连营长拿着大喇叭高声喊着：“想跟我们走的同志，请到广场集合，不要堵在这里，请到广场集合！”

    三人拨开人群，拼命往外挤。

    结果有人认出了柳丰羽，“咦？这不是那个明星吗？”

    “饭都吃不上了还看明星！”

    “什么我看了，他自己跑出来的。”

    柳丰羽整了整自己的发型，嘴角含笑。他习惯了被众星捧月的生活，末世之后大家肚子都填不饱了，自然不可能再有心情关注不重要的东西，此时被人认出来，柳大明星又多少找回了点曾经的荣华。

    丛夏看着他得瑟的表情，不免觉得好笑，又不敢笑出来，只能憋着。

    三人好不容易挤出了人群，往那个大商场走去。

    他们背后有一双阴沉的眼睛，一直盯着他们走远，才慢慢说道：“跟上去看看。”

    广场上已经站满了人，都在等着军区下达撤离的命令，他们好跟着走。

    那个大商场就在广场附近，陪柳丰羽挑完了东西，正好能直接去找王营长。

    柳丰羽一进商场，就深深吸了一口气，好像整个人活了过来一样。他高兴地先在一楼的化妆品专柜里拿了十几瓶香水，挑了一瓶喷在了身上，

    那香水挥发得厉害，因此香味有点刺鼻，柳丰羽闻了之后微微皱了皱眉头。

    丛夏拿起一瓶看了看，“这得添加了多少东西，才能这么多天不坏啊。”

    “已经有点变味儿了，勉强能用吧。”柳丰羽有些失望，不过还是把那些香水装进袋子里，然后扔给丛夏，“装你包里。”

    成天壁隔空接了过来，然后扔了回去，冷道：“自己装。”

    柳丰羽瞪了他一眼，“几瓶香水能有多重。”

    “他身体素质是普通人。”

    “普通人不是男人？”柳丰羽挑衅地看了他一眼。

    丛夏一看俩人又要起冲突，忙打圆场，“没事没事，不重，我装吧。”

    成天壁加重语气，“让他自己拿。”

    柳丰羽重重“哼”了一声，拎着袋子上楼了。

    丛夏刚想追上去，成天壁一把拽住他，瞪着他说：“你怎么回事？”

    “啊？什么？”

    “谁让你惯着他。”

    “这个，也不是什么大事儿，他要是真的很厉害，关键时候也许能帮我们呢。他性格就那样，也不是坏人……”丛夏越说声音越小，他感觉成天壁脸色很不好看。

    成天壁咬牙道：“我用得着你去讨好他帮我们？”说完一把推开了丛夏，转身往楼上走去。

    丛夏有点傻眼了。

    俩人认识到现在，这是成天壁第一次跟他发脾气。

    丛夏一直以为成天壁是没有脾气的，惹着他了，都是直接拿刀子往人脖子上比划，还真没见过成天壁有这么明显的情绪波动。

    为什么会生气呢？丛夏快速分析了一下，一定是他伤到成天壁的男性自尊了，毕竟像成天壁这么厉害的人，肯定不屑于让别人来保护。

    丛夏紧张地跟在成天壁身后，心里忐忑不安。

    怎么办，兵哥生他气了，生气了生气了。

    他怎么干这么蠢的事，虽然心里确实是觉得有柳丰羽在，俩人的安全几率也许会提高，但是也不该说出来啊。

    丛夏懊悔不已。

    俩人上了三楼，发现柳丰羽已经自己拿了个登山包，往里面赛衣服里。成天壁就抱胸站在一边，好像在执行任务，但看也不看柳丰羽一样。

    柳丰羽看到丛夏上来，好像完全忘了刚才的不愉快，冲他招手道：“快来看，帮我挑挑，这包也装不下太多。”

    丛夏偷偷看了成天壁一眼，不敢过去，“啊，都好看，你穿都好看，注意带一件厚衣服。”他一边说一边慢慢往成天壁身边走去。

    他凑到成天壁身边，讨好地笑道：“你不会生气了吧？”

    成天壁跟木头一样站着，看都没看他。

    丛夏撞了撞他的胳膊，“兵哥，兵哥哥，大兵哥，别生气了，我说错话了还不行吗。”

    成天壁依然面无表情。

    丛夏低声解释道：“我没有让他保护我们的意思，我只是觉得多一个人多一份力量而已，没别的意思，真的。关键时刻，还是得靠你啊，兵哥，你别生我气了，我跟你道歉。”

    成天壁斜睨了他一眼。

    丛夏讨好地笑着，正想要继续说好话，就见成天壁的眼神变了，扭头往楼下看去。

    柳丰羽也抬起了头，“有人来了。”

    不到半分钟，丛夏也听到了有人上楼的声音，而且听脚步声，人数还不少。

    三人一同往楼梯口看去，大概七八个人走了上来，为首的是一个瘦高的阴沉男人，是那个他们曾经见过一面的毛发变异的人。

    那人极瘦，头发垂到胸口，遮住了大半边脸，双眼无神，整个人给人的感觉非常不舒服，他阴沉沉地扫了三人一眼，最后把目光落在了成天壁身上。

    柳丰羽皱了皱眉头，“干什么呀长毛男？”

    长毛男开口了，声音跟他的外形一样让人不舒服，他对成天壁说：“你那个包里，是枪吧？”

    成天壁根本不屑与回答，只是冷冷看着他。

    长毛男阴阴笑了两下，“大家都是变异人，互相帮助一下吧，你包里的家伙，分我一半怎么样？我给你们十块面包。”

    柳丰羽撇了撇嘴，嘲弄道：“还真是异想天开啊。”说完继续整理衣服，似乎并不想管闲事。

    尽管十块面包在普通人看来已经是千金难换的好东西，但是对于变异人来说，尽管他们吃的也不会太好，但至少还是能猎到一些东西，不至于饿死。对于他们来说，不，对于很多人来说，其实枪是比食物更好的东西，食物偶尔还能弄到，可要想拿到枪，可是难上加难了。

    长毛男身后的一个大胡子指着柳丰羽道：“姓柳，别以为你现在还能靠那张脸骗吃骗喝，都这个时候了，你算个什么东西。”

    柳丰羽抬起头，冷冷地看着他。

    另外一个小个子男人邪笑道：“山哥，你这么说不对，正义路的吴大眼，不就喜欢玩儿男人屁股吗，就柳大明星这样的，吴大眼能保证他天天吃上耗子肉，哈哈哈哈。”

    柳丰羽眼中升腾起怒火，他阴恻恻地看着小个子，“你找死。”

    长毛男抬起手制止了自己手下的调侃，“两位兄弟，你们这里是两个变异人，可我这里有三个变异人，打起来谁吃亏，不用我多说吧。咱们马上要跟着军队的人上路了，路上肯定有不少凶险，为了几把武器弄个两败俱伤，不划算啊，兄弟们也只是想要点儿东西自保而已，你就给点面子吧。”

    成天壁道：“想要子弹，我送进你脑袋里。”

    “给脸不要脸！老大，咱们弄死他，武器就都是咱们的！”

    柳丰羽把背包踢到了一边，甩了甩手，狠声道：“我不喜欢杀人，现在滚还来得及，不然让你们死无全尸。”

    长毛男看了看俩人，一咬牙，“上。”

    成天壁把丛夏推到货架后面，然后一把抽出了军刀，迎向了扑过来的长毛男。

    他为了节省子弹，也为了试试自己这些天修炼的成果，不打算用枪，他要看看，这个毛发变异人究竟有多厉害。

    丛夏很自觉地退到了后面，他死死盯着那个长毛男，眼睁睁地看着他的衣服里突然刺出针尖一样的毛发，密密麻麻地布满全身，让长毛男看上去就像个刺猬一样，他十指间也长出毛发，每根都有一只手那么长，看上去锋利无比。

    这个造型实在有点恶心，但也极为恐怖。

    而另一面，刚才挑衅柳丰羽的大胡子和小个子，分别扑向了柳丰羽和他，他们手臂的肌肉以肉眼可见的速度膨胀、变大，最后绽开了衣服，那肱二头肌看上去比他们的脑袋还粗。

    不到片刻，小个子已经冲到了丛夏面前！

