    　　自己进入了宫中，虽然时间不长，可是从最开始的波折经历，就足以让武媚警醒过来。

    　　之后，因为长孙皇后的慈悲心肠，再加上看在程三哥的面上。

    　　让自己留在了身畔，颇为照拂。可即便如此，武媚还是看到了宫禁之中的不少阴暗面。

    　　亦越地发让她，期盼着能够与阳光而又刚强的程三郎相处，哪怕是只看看他那充满活力的笑容。

    　　也会觉得心安无比，甜甜地笑着，双手托着下巴。

    　　看着程三郎眉飞色舞地说着重阳佳宴的趣事。

    　　心里满满的尽是一种难以言喻的满足与幸福。

    　　好半天，心犹未足，却也知晓不能再过多耽搁的武媚只能起身告辞。

    　　毕竟医女到太医署来。可不是来耍朋友，跟小哥哥聊天的。

    　　程处弼亦起身将武媚娘送到了院门口，便看到有差役朝着这边跑来。

    　　“程太常，程太常，吴王殿下，将作监少监前来太医署，说是要有公务要寻您。”

    　　“程三哥你快去忙吧，我先去上课啦。”

    　　武媚冲程处弼嫣然一笑，一个姿态悠美的转身快步而去。

    　　#####

    　　大步赶到了太医署门外，就看到了李恪这位新晋的吴王殿下。

    　　正在跟那位曾经见过一面的将作监吴少监。

    　　两人正站在门口吹牛打屁，看到了程处弼行来后，李恪赶紧扬手招呼。

    　　“处弼兄你可算是来了，李德，让他们把东西弄过来。”

    　　程处弼这才看到，后边，两辆牛车，都装着类似薄木棺材的玩意。

    　　正好匆匆赶来的王医令手捂心口，差点一扑趴摔在衙门口。

    　　亏得张医令抬手及时扶住，不过张医令的脸色也好不到哪儿去。

    　　“程太常，这，这些是什么东西……您要不要跟殿下说一声，咱们太医署是清静之地……”

    　　程处弼一扭头，看到王、张二位医令那发黑的脸，直接就乐了，指着那边好心地解释道。

    　　“二位医令莫要误会，这些棺材里边装的不是人。”

    　　“不是人也不行啊。”

    　　王医令直接就急了眼。甭管是人还是狗，咱这是太医署，不是义庄好不好？

    　　李恪的脸直接就黑了，瞪了一眼这位满嘴胡说八道的处弼兄。

    　　做个人吧大锅，别特娘的胡说行不行？

    　　“二位医令不必多想，这些便是由将作监铸造的针灸铜人。

    　　不拿木箱子装着，怕是磕碰着就不好了。”

    　　“对对对，是木箱子，方才只是顺嘴口误。”

    　　程处弼砸砸嘴，略微有那么一丝丝腼腆。

    　　看来，箱子的长相不重要，重要的是看装的是什么玩意，如果装着是人，那叫棺材就很形象。

    　　很快，整个太医署的官员和医者们都听到了消息，纷纷地涌向针炙科的院子而去。

    　　就连那位正在监督医女人读医书的博士，也听到了课堂外传来的招呼声。

    　　“快点，赶紧去针灸科那里，听说有专门用于练习针灸的好宝贝。

    　　被吴王殿下和将作监的人送来了……”

    　　看了一眼那些纷纷停下了诵读，开始东张西望的医女们，这位博士也坐不住了。

    　　“邓司药，劳烦你继续监督她们，老夫去去怎么回事，一会就回来。”

    　　也不管邓司药同不同意，撩起前襟，也健步如飞地朝着针炙科那边赶了过去。

    　　胡博士与针灸科的二十余名医者，站在院子里。

    　　此刻都心怀忐忑地看着那些杂役，与吴王侍卫拆箱。

    　　半天之后，箱子终于拆开，而那沉重的针灸铜人。

    　　终于显现在一干针灸科医者，还有太医署的诸人眼中。

    　　胡博士凑到了近前，眯着那有些昏花的老眼，仔细地辨认着，打量着这散发着金属光泽。

    　　面容悲慈且带着详和微笑的针灸铜人2.0版，第一版的笑脸由于太不正经，已然没再制作。

    　　除了李叔叔收藏的那一套绝对是绝版，极富有收藏价值。

    　　目前推出的针灸铜人，全是笑得十分正经而安详的2.0版本。

    　　他那双满是老人斑和纹路的大手，颤微微地轻抚过那些代表穴位的小孔，还有标穴位的字迹。

    　　以及那代表着经络走向的阴线，摸着摸着，胡博士眼眶里，混浊的泪水滴落了下来。

    　　旁边的那些针灸科的医者和师者，也都好不到哪里去，纷纷红了眼眶，甚至已经有人开始泣不成声。

    　　看到了这一幕，那些原本颇为高兴的医者与官员们，亦不毕有些唏嘘与黯然。

    　　便是洋洋得意窜过来，准备接受大家的赞许与欢呼的吴王李恪和吴少监，心里也边颇为酸涩。

    　　看得出来，这些针灸科的医者们，会出现这样的情绪，足以得见过去，不知道吃了多少苦头。

    　　“程太常，请受我等一拜……”

    　　胡博士拭了拭脸上的泪痕，转过了头来，朝着那面色凝肃的程三郎直接就拜了下去。

    　　程处弼赶紧上前搀住，可是搀住了胡博士，却拦不住那纷纷拜倒在地的一干针灸科医者们。

    　　“你们这是干嘛？还请诸位莫要忘记了，程某也是医者，更是太医令。”

    　　另外一位针灸科的博士亦大声道。

    　　“话虽如此，可若无程太常，我等不知还将受多少苦，这份恩情，我等怎能不拜谢太常。”

    　　#####

    　　“赵博士言之有理。”

    　　同样也已经赶了过来的王医令深吸了口气，松开了捂在心口的大手，站了出来。

    　　目光扫过围拢到了院中的过百太医署官员和医者，不禁有些唏嘘。

    　　便是程太常入职当天，也没来得这么多人。之前，太医署的一干官员与医者。

    　　对于程三郎的态度就是，这就是个惹得太医署鸡飞狗跳的惹事精。

    　　虽然还达不到人憎狗嫌的地步，但是至少大伙都是能避则避，惹不起躲得起。

    　　反倒是他不再成天瞎晃悠，窝在小院子里边成日跟他那两个忠仆游戏打牌开始。

    　　大家似乎又回到了去的安宁与详和，之前哪怕是程三郎他说要给太医署办大事。

    　　大伙也就是呵呵敷衍几句，便是自己，亦是如此想法。

    　　却没有想到，他真的做么了，这针灸铜人的好处，只要是精通医理者，如果能不明白？

    　　犹记得当年的自己，刚刚入职太医署时，也曾经在太医署针灸科呆过几年。

    　　那几年的日子，一想起来，就是两眼汪汪的热泪，每天就在那跟一票大佬爷们袒胸露背的互相扎针。

    　　每天归家，浑身就跟散了架似的，到处都觉得疼，那真是不堪回首的岁月。

    　　“诸位医道同仁，诸位太医署同僚，随我一同，谢过程太常，谢过吴王殿下，谢过吴少监……”

    　　过百医者官员，整齐划一地扶冠，弹袖，长揖一礼……

    　　李恪与吴少监，已然收起了笑意，郑重地还了一礼。

    　　扭头看去，程处弼亦规规矩矩地扶冠弹袖还礼，高大英武，却不失翩翩风度。

    　　

