    混沌城，竹林小院之外。

    罗峰深吸一口气，唯一的小路走去。

    锵！

    一声剑鸣声传出，只见竹林入口的一根巨竹瞬间亮起，密密麻麻的木属性法则秘纹蔓延，凝聚成一个高大魁梧的男子，将罗峰拦下。

    “我是罗峰，奉神痕大人的命令，特来拜见。”

    “你就是罗峰？”

    那高大男子有些诧异的看了一眼罗峰，并未感觉到罗峰又什么特殊的地方。

    “进去吧，主上说过你要是前来，可直接进去。”

    罗峰客气的笑了笑，旋即走进竹林小路。

    原本平平无奇的竹林小路，随着他一步踏入，一股无形的压力弥漫开来，向着罗峰挤压而去。

    “这是……法则威压。”

    罗峰身体紧绷，不由自主的施展出法则玄奥，周身有金、空间两种法则游曳，荡漾出丝丝缕缕的涟漪。

    随着他愈发深入，周身所受到的压力越来越大，一股莫名的意境施展出来，原本泾渭分明的两种法则之力竟有丝丝缕缕的融合，衍生出一股更加高等的力量。

    下一刻，周围的所有压力全都消散，罗峰也松了口气，这时他才发觉自身全身都已经被汗水浸透。

    走过竹林小路，来到一处清秀之地，中心是一圈篱笆围成的小院。

    小院内有一亭子和芦棚。

    亭子内，一个丰神如玉的青年男子盘膝而坐。

    对方一袭白袍，仔细看却会觉得那衣袍好似产生无数幻影，隐隐能看到衣袍上有着一道道的神秘法则丝线，可一眨眼，仿若一切都是幻想一般。

    那青年男子就端坐在那里，一动不动。

    恍惚间，罗峰竟然觉得眼前的男子，比混沌城外浩瀚的初始宇宙，还要宏大和雅伟。

    “罗峰？”

    姜澜睁开双眼，看向那罗峰，脸上浮现出温和笑意。

    “罗峰拜见神痕大人。”罗峰连跪伏下。

    此刻的罗峰，心神在颤抖，同姜澜的目光对视，他仿佛感觉自身在遥望法则的本源。

    这就是境界。

    绝对超过宇宙尊者的境界，真正站在这浩瀚宇宙最最巅峰一群存在的境界。

    “意志不错。”姜澜笑着道：“不愧是地球人类。”

    罗峰有些诧异，道：“大人，地球人类有什么特殊的地方吗？”

    姜澜开口道：“看来那坐山客还没有接触你，你不觉得我和你们地球人类一样吗？”

    罗峰闻言，顿时一惊，然后有些难以相信的说道：“您是地球人类？”

    姜澜不可置否的点了点头，然后道：“坐山客是宇宙至强者之一，而地球就是他的试验场。”

    “地球不是一颗很普通的生命星球吗？”罗峰有些摸不着头脑。

    “你也算是人族的重点培养天才了，也见过了不少的强者，更是见过不少的人族分支，你自己好好想想，他们的心性都如何？”姜澜眼眸中带着笑意，起身拍了拍罗峰的肩膀问道。

    “这个，虽然这么说是有些狂妄了，但我觉得，我这一批的天才中，心性似乎都不怎么样，还不如地球华国中的一个普通人呢。”罗峰有些腼腆的笑了笑。

    姜澜颔首道：“这就对了，地球被改造过了，在地球诞生的生命，灵魂会在潜移默化间发生进化，心性意志都会无比坚韧。”

    “大人，您找我，是为了拿走地球的所有权？”罗峰小心翼翼的说道。

    姜澜摇了摇头，道：“人族高层普遍认为戎钧未来更有前途，更有培养价值，但我不认同，我认为你更值得培养。你，可愿做我的弟子？”

    “弟子愿意。弟子罗峰，拜见师尊！”罗峰恭敬道，心中虽然激动的海浪滔天，但神色间却没有任何的过度反应，只是脸间更加严肃了一些。

    “从现在起，你便是我神痕之主的记名弟子，想要成为我的亲传弟子，你还需要走很长的一段路。”

    “不知师尊还有何要求，弟子一定努力完成！”罗峰深深的吸了一口气，认真道。

    姜澜笑着道：“等你日后成为宇宙尊者，自然就是我的亲传弟子，至于现在，先早点成就不朽吧。”

    言罢，姜澜沉吟一声，拿出一颗通体洁白的宝珠。

    “老师，这是……”罗峰神色恭谨的询问道。

    姜澜开口道：“这是武神器的胚胎，我所创造出的一种特殊神兵，以自身精血法则祭炼，会随着使用者境界提高而进化，能够完美契合使用者，你算是全宇宙第一个拥有武神器的人。”

    罗峰结果武神器胚胎，然后向着姜澜行礼道谢。

    姜澜沉吟一声，又拿出来一件宝钟，道：“这是一件灵魂防御之宝，并非什么重宝至宝，而是为师一缕意志所化，除非真神出手，否则没有任何存在能影响到你的灵魂。”

    “记住，若是有朝一日，真有真神存在对你出手，在毫无退路的情况下，宁可自爆也不能被灵魂奴役。”

    罗峰接过宝钟，而后连连称是，再问出自身疑问：“老师，为何宁可自爆也不能被灵魂奴役？”

    姜澜解释了一句：“你若是身死，我可逆转时空将你复活，但你若是被灵魂奴役，即便是真神、宇宙至强者都没有办法救你。”

    “老师，弟子记下了。”

    姜澜颔首，道：“从今往后，你可以直接进入虚拟宇宙，神痕岛来找我，至于这里没我的召见就不用来了。”

    “是，老师。”罗峰恭敬道。

    “为师从未收过弟子，你虽然是记名弟子，但待遇绝不比其他宇宙之主的亲传弟子要差，不可妄自菲薄，好了，你去吧。”

    “弟子告退。”罗峰心喜，连应道。

    话音落下，他就被一股无形的力量笼罩，下一瞬直接被挪移到竹林小苑之外。

    白玉亭下，姜澜目光透过无垠虚空，落在罗峰的身上。

    “未来的银河真神，传说中的至高浑源生命，努力参悟吧……”

    罗峰的悟性不用多说，有了罗峰为他打工，他的混沌剑道将完善的更快。

    .......

    在这浩瀚无垠的宇宙中，时间是最不值钱的东西，距离上次与罗峰见面，已经过去了百年时间。

    这百年时间内，武神器已经通过虚拟宇宙公司，推广向了整个泛人族联盟。

    甚至各大异族都已经大规模装备了武神器。

    而制造武神器元胚的方法，仍旧牢牢掌握在虚拟宇宙公司的手里，其中百分之六十的收益归姜澜个人。

    因此，短短百年的时间姜澜所积攒的财富，就已经达到了大部分宇宙之主大半辈子的身家，令不少人羡慕不已，经常来找姜澜打秋风。

    竹林小苑内。

    密密麻麻的法则秘纹从虚空中涌出，其中承载着无数玄奥本质，以及庞大的道和理。

    在小院中央的白玉亭内，姜澜盘膝而坐，一缕混沌剑意在其头顶盘桓，每时每刻都在吞噬浩瀚的玄奥道理，缓缓壮大自身。

