    沈予安虽然没有哄女朋友的经验，但他多少看过别人怎么哄女朋友，于是倾身靠过去，温柔地说道：“那你刚才到底为什么跟我闹别扭？”

    顾南夕不禁一怔。

    沈予安难得温柔的一面，居然让她心里一颤。

    她不禁沉迷在男人醇厚的声线和罕见的柔情里，以至于忘了要回答对方的话。

    突然，顾南夕感到额头那被什么软软的物体碰了一下。

    等她明白过来那是什么时，倏然抬眼，就看到沈予安一脸坏笑地看着自己。

    “讨厌。”顾南夕小脸又红又烫，心跳如雷，她故意抬起手擦了擦额头，像是十分嫌弃的样子。

    沈予安眸色一闪，他抓住了顾南夕的小手，轻轻握在手心，盯着女人绯红的双颊，他心里也暖暖的。

    “以后我给你买衣服，你不准拒绝。”沈予安突然轻轻地说。

    顾南夕一愣，不明白沈予安怎么又提起了买衣服的事。

    可她看着沈予安拎着的衣服袋子，眼前浮现出她拿着自己信用卡去买单的那一幕，就突然都明白过来了。

    原来，刚才沈予安突然冷着脸走出店，是因为她要自己买下这件衣服，所以他才生闷气？

    想通了这点，顾南夕只觉得啼笑皆非。

    她真是没想到，高高在上的沈总居然会因为这点小事情就生气。

    “可是，我凭什么接受你的好意啊？”顾南夕突然眨了眨眼睛，故作不接地问。

    沈予安看着怀里小妖精逗弄的坏笑，真想直接搂着她就地正法。

    “你说呢？”沈予安低头，直接在顾南夕嘴上亲了一下。

    “你！”顾南夕震惊地瞪大眼，刚才那一下虽然是蜻蜓沾水一般，但她还是吃亏了啊。

    “走吧，送你上班。”沈予安心情大好，牵着顾南夕的手朝车子走去。

    到了公司楼下，沈予安开了车门。

    “顾总，请吧。”沈予安笑着说。

    顾南夕轻咳了下，也配合地点点头：“谢谢沈总给我当司机，辛苦了。”

    沈予安俊脸一怔，故意靠近轻声说道：“报酬呢？给你当司机的报酬。”

    顾南夕没想到这个男人这么不要脸，刚才她才被偷亲了下，现在还索要什么报酬。

    “好，你闭上眼睛。”顾南夕突然想到了一个坏主意，正好用来对付沈予安的“厚脸皮”。

    对付女人，沈予安还是太缺乏经验，他见顾南夕笑得这么甜，心里也开心，于是顺从地闭上了眼睛，就等着女人的香吻。

    顾南夕窃笑不已，她没想到沈予安居然这么配合，既然如此，那就休怪她不客气了。

    顾南夕左瞄右瞄，突然眼睛一亮，终于逮到了。

    沈予安等了几秒见顾南夕没有任何动静，不禁催促道：“太墨迹了，快点。”

    “好，好，这就来……”顾南夕边应着，然后突然将手里举着的小家伙朝沈予安脸上按过去。

    “吧嗒！”一声脆响，沈予安的脸上被印上了一个咸湿的热吻。

    这感觉……

    沈予安含笑的俊脸慢慢变了颜色，他突然张大眼睛，就撞上了长着二只长耳朵、可爱狐狸头的……小狗狗？！

    神马情况！

    小狗狗被主人抱着，还朝沈予安“嗷呜”叫了几声。

    这明显是跟沈予安看对眼了，这么帅的男人，她作为狗狗，也是十分喜欢呐，更何况刚才还亲过一口了……

    “沈总，这个奖励满意吧？拜拜！”

    沈予安咬牙切齿扭过头去，就看到顾南夕一溜小跑地往公司大楼进去了。

    小狗的主人见沈予安脸色不善，也不敢多做逗留。

    刚才那个漂亮的女孩子，说她男朋友很喜欢狗，可现在也没看出来，这个帅哥有多喜欢啊。

    “你，别走！”沈予安突然说道。

    小狗主人才抬起的脚又落了下来，一脸忐忑地看着沈予安，不知道他到底要干什么。

    “这只狗，卖吗？”沈予安心里十分不自在，没想到被一只小狗给亲了，还是一直不明来历的小狗。

    “不、不卖。”小狗主人尽管心里十分害怕，可为了保护自己的宠物，还是勇敢地拒绝了。

    “不卖？”沈予安语气有点冷，盯着小狗看的时候，目光十分凶，好似得不到小狗，就要毁掉的趋势。

    小狗主人赶忙说道：“你，你别怪我，刚才是你女朋友说，说你喜欢狗的……”

    “什么？”沈予安眸色一转，追问道。

    “我说你女朋友……”小狗主人惶惶不已，早知道就不掺和进来了。

    呜，这个男人好凶。

    “她跟你说，她是我女朋友？”沈予安的语气变得轻快起来，脸上甚至隐隐有了笑意。

    小狗主人还在担心爱狗的命运，于是害怕地点了点头。

    “你走吧，没事了。”沈予安高兴地一挥手，直接上了车。

    车子走远，小狗主人还抱着小狗在发愣。

    顾南夕走进办公室，李雯抬起头看到她，突然愣了一下。

    顾南夕没在意，边走边问：“今天的行踪怎么样。”

    “哦，顾总。”李雯回过神，忙拿起桌上的IPAD跟着顾南夕走了进去。

    “上午九点半，您要召开部门高级主管会议，十一点，约了翔宇公司的刘总谈事情，下午只有一个视频会议。”李雯汇报完后，等着顾南夕的回复。

    “知道了。”顾南夕稍微思索了二秒，今天行程不是很满，下午她想出去一趟。

    “这样，你将视频会议安排在午饭前，跟对方沟通下，我下午有点私事。”顾南夕说完，见李雯并没有马上做出回应。

    她皱了皱眉，轻咳一声：“李雯？”

    “是，顾总。”李雯心神一凛，赶紧集中注意力，她刚才其实是奇怪，怎么才过了一晚上，顾总整个人看起来好像不一样了。

    “还有事吗？”顾南夕微微抬头问道。

    李雯直觉摇了摇头，可转而还真想起了一件事。

    “顾总，您昨晚后来……”李雯想问的是，昨晚从酒吧离开后，顾南夕跟沈予安有没有发生点什么不可告人的事。

    可是她又敏感地觉察到，顾南夕那边肯定发生了什么事，所以心里实在是猫爪子挠痒痒一般，想知道得不行。

