    第一百八十六章mate1（9/10）

    昆仑发动机同样也是涡轮风扇发动机，为何比世界先进涡轮风扇发动机要差许多，一个很重要的原因就是在燃烧室。

    昆仑的燃烧室设计是让气流平行进入，并给予一定的压力，加大了燃烧室的空间、并用特殊材料减轻了重量，同时通过分区分压的供油提高性能。

    一款优秀的航空发动机，一定有着稳定、控制细致并且能提供大能量的燃烧室。

    可以说，燃烧室才是发动机的核心，优秀的燃烧室可以发挥出更高、更稳定的效率。

    F119航空发动机的燃烧室为短环形，火焰筒为双层浮壁式，外层为整体环形壳体，在壳体与燃气接触的壁面上铆焊有薄板，薄板与壳体间留有一定的缝隙，使冷却两者的空气由缝中流过。为了使薄板在工作中能在圆周与长度上自由膨胀，薄板在圆周与长度上均切成一段段的，形成多片瓦块状的薄板，因此这种火焰筒又可称为瓦块式火焰简。

    采用浮壁式火焰筒可改善火焰筒的工作条件，不仅可提高火焰筒的寿命，与燃气接触的瓦片烧坏后还可更换，而且还可使排气污染物减少。

    喷嘴采用了气动式喷嘴，它能改善燃油雾化质量提高燃烧完全度，减少排污，同时还能消除一般离心式喷嘴易生积炭的问题。

    可以说，F119航空发动机能够有如此强大的力量，使得F22能够号称猛禽，成为当今世界综合性能最佳的战斗机，就是因为这个燃烧室的优秀。

    秦元清此时心中那叫一个爽，军事领域技术就是好，不用像民用领域那样考虑专利保护，哪怕从系统兑换了技术还得优化改造一番。军事领域技术直接就全上就可以，什么都不用改变。

    就是美利坚人发现，这是抄袭，那也是完全没有办法，只能是气鼓鼓的干瞪眼。

    技术大会一个个分配下去，接下来就是等着研发人员吃透相关技术，最后才是打造一个航空发动机样机。

    这也是秦元清对于航空发动机研究院的一个定位，既然技术还不过关，那就先学着，先把技术吃透，吃透了就变强了。

    对于华夏人的学习能力，秦元清是一点也不怀疑，开玩笑，从90年代的下岗潮，苦哈哈，不到20年就完成现代工业化，从高端制造业、中端制造业、低端制造业应有尽有，产业链完整，这可都是华夏人学的。

    毛熊为何不怎么喜欢卖华夏军事技术，就是因为华夏不讲武德，苏27卖给华夏，没几年华夏就能自己生产，完全不需要毛熊提供任何维护服务。哪里有三哥那么好，卖装备只是赚一个小头，后面的维修维护服务才是大头，而且还不用担心三哥学会了，不继续买。

    在忙碌之中，时间不知不觉来到了12月21日，秦元清也不得不从工作狂中出来，陪着景田出席《失恋33天》的庆功宴，经过一个多月的上映，在这一天《失恋33天》在全国各大院线正式下线，票房达到了10.57亿元，创下了华夏电影票房纪录。

    要知道《失恋33天》的投资就只有1400万元，而且还没开拍就不仅收回成本还赚了一笔，如今票房达到10.57亿，这可是接近100倍的收益。

    《失恋33天》的大爆，让剧组收获巨大，导演、男主角都是名气大噪，当然受益最大的是景田，可以说就是这部电影成为她的代表作，而且收益极大。

    按照这个票房的话，景田可以分到两亿多，而且这还不算周边收入，可以说就是这么一部电影，就让景田赚得比以前加起来都要多得多。

    人逢喜事精神爽！

    庆功宴上，景田光芒万丈，星光大盛，成为娱乐媒体的焦点，也让清甜娱乐声名大噪，势头已经不属于一些成立好几年的影视制作公司了。

    也是在这个庆功宴会上，秦元清看到景田旗下的艺人，也看到了杨樰，杨樰也是盛装出场，身高接近170cm，穿着一高跟鞋，更显得高挑。只是不知道怎么回事，秦元清看她仿佛看到江玉燕一样。

    《小鱼儿与花无缺》中，秦元清就觉得江玉燕非常的出彩，古装蛇蝎美人着实让人惊艳，又痴情又心狠，简直是不知道多少人童年、少年的噩梦。

    想想都会让人不寒而栗！

    当然，还有一个女孩子，皮肤非常的白，长得很有异域风情，身高比杨樰还要高，秦元清若有所思，想起了这个女孩是娜扎。

    他倒是没有想到，景田能够签下娜扎，他好像记得上一世娜扎考入北电之后，是进入唐人。

    庆功宴的时候，景田那是豪掷千金，每人赠送了一部华威mate1智能手机。华威mate1智能手机刚刚发布每几天，在华夏乃至世界上引起很大的轰动。

    因为华威mate1智能手机的性能，丝毫不逊色于苹果在10月份发布的iphone4S手机，而且也不是安卓系统，而是全新的鸿蒙系统，华威手机掌门人余成东在发布会嘴炮地宣布，华夏手机正式进入华威时代，华威手机将成为与苹果手机一样的智能手机。

    虽然iphone4在10月份已经发布，在世界上极为受欢迎，但是华夏并非与其他地方一样，在华夏是买不到iPhone4S，因为华夏在苹果的布局里连新加坡都比不上。

    而iPhone4S带起的智能手机热度，在海外彻底击垮了诺基亚、摩托罗拉，彻底奠定了自己新的手机帝国地位。

    华夏想要买iPhone4S要么去东瀛，要么去新加坡，而且还不一定买得到，哪怕从黄牛手中买到，价格也动不动上万。

    而华威mate1智能手机上市，直接收割了智能手机在华夏的热度，一个个新开张的华威专卖店门口排起了长队，而买到mate1的用户，都兴奋得不得了，虽然才上市几天，但是目前来说基本上是好评。

    景田也成为华威手机的形象代言人，此时拿出一百部mate1手机赠送给前来参加庆功会的嘉宾，甚至于连一些媒体记者抽奖还抽到了华威mate1智能手机。

    以如今华威mate1零售价4000元，景田单单赠送给嘉宾的就价值40万了。

    当然景田一分钱也没有花，因为这些mate1手机是华威赞助的。

    作为手机领域的新人，华威想要打开局面，就得不断拓展华威手机的影响力，而让明星使用mate1手机，无疑是一个可以快速扩大影响力的方法。

    虽然华威是技术宅居多，但是营销手段可是一点也不弱，余成东在发布会不但是抬高mate1智能手机，还贬低刚刚作为测试版的小咪手机，直接说小咪手机是屌丝手机，是低端机，都没有属于自己的技术。而华威mate1智能手机拥有着显示屏、电池、充电器、操作系统、芯片等核心技术。

    秦元清现在所使用的手机也已经换成了mate1智能手机，而且是定制版的，性能比市场上要高的多，属于实验室作品，基本上要等下一代才会上市。

    如今华威mate1智能手机上市，势必会改变华夏手机市场的格局，上一世苹果手机、三星手机轻易统治华夏手机市场，已然是不可能了。苹果手机如今的市场重心依旧在欧美地区，产能一直跟不上，再加上要摧毁昔日手机王国，势必会激起反抗，根本无心顾及华夏市场。

    要是华威手机占领了华夏市场，以华夏市场为基本盘就立于不败之地，进可攻退可守，苹果手机、三星手机再想进来占领可就难了。

    可以说，手机领域因自己而改变，秦元清可是心里很高兴。不仅仅是秦元清，水木大学此时也是高兴坏了，因为按照当初的协议，开发出来的技术可是双方共同享用，华威每卖出一部手机，水木大学都能获得一部分专利费用。

    同样高兴的还有京东方，凭借着液晶屏技术，华威智能手机都是采购京东方的液晶屏，别看只是3.5英寸的液晶屏，但是一块采购价达到90元，其中利润空间可是不小。

    传统手机代工大为猥琐、愁眉苦脸的王传福，也是在拿下华威手机代工订单后，喜上眉梢，虽然代工手机每部手机能赚的利润并不多，但是经不住量大，量一大利润总量就很可观。

    华威倒不是没想过自己都把肉给吃了，连汤都喝掉。可惜哪怕以华威的规模，想要做到这一部至少还得准备一年，而且还得投入重金，这对于华威而言简直是不可接受。

    所以结果就是让出一部分利益，使得mate1智能手机尽早上市，抢占市场。

    至于代工企业，面对于手机产商，一直是处于弱势地位，根本不敢得罪手机产商。更何况核心技术都在华威手中，所以利润的大头，还是被华威给拿走。

    掌握核心技术的手机厂商，拿利润大头，这事在2G手机时代是这样，在现在3G手机时代也是这样。以前的摩托罗拉、诺基亚，现在则是苹果手机。

    正是靠着丰厚的利润，苹果股价得以不断上涨，连次贷危机引发的经济危机都没能让苹果股价下跌，而苹果更是短短二三年时间，彻底奠定新的手机帝国。

