    最后，那些人还是跪了下来。

    他们终究只是小人物，跪下来的时候，心里并没有那么多负担。

    毕竟站在他们对面的人，是一位少年将军，是金陵市权贵圈的半壁江山。

    都不用陈修开口，身后那些权贵，虽然一句话都能将他们碾压的渣渣都不剩一粒。

    “还请将军原谅我啊……！”

    “请将军赎罪！”

    那些人脸色一个比一个难看，早知道会这样，他们就不会出言口嗨了。

    心中最难受的，当然是贾润一家。

    如果今天好好对孙芯语的话，那就攀附上来这个权贵。甚至都无需陈修提拔，单是靠着他的光芒，贾家都能在金陵市瞬间发光发热，成为一线家族。

    陈修身后的那些人，只要随便扔出一个单子，其利润都是无比诱人的。

    但偏偏，他们没有抓住这次机会。

    结不成婚是小，以后被人嘲讽也没什么，就怕今日过去之后，已经没人敢跟贾家合作了……

    恐怕，就算陈修不下令，他贾家也要在金陵市消失了。

    “芯语……我，我们家润儿是真的喜欢你的……求你在给我们一次机会。俗话说……宁拆十座庙，不毁一桩婚啊！”贾瑞山跪在地上不停的磕头，想拼命的抓住这颗救命稻草。

    而且，他也知道，以陈修这般年纪，就能混到三星将军这个职位。其人，绝对是一个杀伐果断的狠人。

    尤其是刚才那一剑的表现，吓得他贾瑞山心脏还在不停的快速跳动。

    现在也只能将所有希望放在孙芯语身上了。

    “芯语，我知道错了，我知道错了啊。”贾润也乘机苦苦哀求。

    “你们根本不知道错了，你们这一家反复无常的小人。”孙芯语面色阴沉，道；“我算是看透了你们一家，尖酸刻薄，欺软怕硬，贪婪无耻，你们全占了！”

    说完，她拿出贾家为她准备的价值两千元的钻戒，狠狠的摔在了贾润脸上。

    此言一出，贾家众人顿时如坠深渊。

    完了，完了，所有的一切都完了。

    贾润愤怒无比，直接指着元静凤的脸，骂道：“都是你，都是你。结不成婚了，我的前途也没来，都是你这个恶毒的女人！”

    元静凤刚想反驳，贾瑞山直接狠狠的一巴掌抽了上去，然后厉声喝道：“你还想怎么样？你快给我闭嘴，你把我们害的还不够惨吗？”

    “……”元静凤捂着脸，顿时嚎啕大哭。

    同一时间，陈修直接转身离开。

    身后的唐艺，静静地把孙芯语拉过来，然后一起跟在身后。

    沈震东等人一起看了贾家众人一眼。接着，将他们一一记在脑海……

    这种小事，根本不需要陈修开口，他们就知道该怎么做。

    “他……他，他是将军啊？”良久后，秦妤嫣才放映过来，小嘴长得大大的，仿佛都能吞下一颗鸡蛋了。

    本以为，陈修只是一位来自某地方的超级富少，去没有想到，他是一名肩挂三星的将军。

    如果说之前，秦妤嫣还有一些想法。那么现在这一刻，她已经不敢想了。

    尤其是，陈修下车的时候，身后明明跟了一名容颜绝世，明艳绝伦的女子。

    同时，李依诺也站在远处黯然伤神。

    她一开始就知道陈修是一名将军，但没有想到，身着军装的陈修，是如此的丰神俊朗，气质无双。

    震惊之余，等她的目光落在唐艺身上的时候，李依诺的心情，跟秦妤嫣是差不多的。

    陈修离开的同时，朱雀请孙海夫妇跟秦妤嫣上了令一辆车。

    然后，麾下众人紧跟着，悄然无息的离场。

    ……

    回到书香别墅时，孙芯语的心情已经没那么差了。

    一路上，唐艺都在安慰她。

    “其实芯语丫头还小，不必急着结婚。”陈修忽然开口说道。

    “嗯。”孙芯语用力的点了点头，“以后，得有哥哥帮我把关才行。”

    “你这小子……什么叫芯语丫头还小？在我们镇子，二十岁的姑娘都抱娃了。”孟淑芬白了陈修一眼，嘟囔道；“你不是也早早的结婚了？在芯语丫头耳边吹什么邪风？”

    “呃……”陈修讪讪的摸了摸鼻子，不再接话。

    也只有家人，才能把陈修吃得死死的。

    “不管什么年龄，只要有合适的人就行了。”唐艺在一旁，替陈修说话。

    “好在我们及时看清了贾家一家子的为人态度，没有结成婚，使我们的幸运才对。”孙海抽着烟，说道。

    “爸爸说的对……”孙芯语此刻，已经完全释然了。

    女人，宁可晚点出嫁，也不能嫁错人。

    “不过房子都买了。义父，以后你们住在金陵市好了，住在城里，什么都方便些。”陈修说道。

    “啊？”

    这房子是陈修买的？

    孙海跟孟淑芬都是一愣，他们一开始也没多想，还以为是别人的房子。

    “哥……把这个房子退了吧，这太贵重了。”孙芯语开口说道，她不是不喜欢豪华的生活，只是觉得陈修太破费了。

    陈修道：“还是不退了，金陵市毕竟是省会，留在这里发展，以后的机会也多一些。难道真的让芯语丫头回新林镇待一辈子吗？”

    陈修并不是觉得新林镇不好。

    而是，太小了。

    孙芯语的能力并不差，大学时就是学生会会长。

    毕业之后，在一家国企里做实习生，只是因为要结婚的原因，才狠心辞了职。

    “以后，金陵市会在扩大，甚至东海市新城区建立后，两个城市会接轨，成为一个全新的金陵市。届时，其繁华程度也会紧跟国都，魔都这样的一线城市。”陈修如此说道。

    在会到东海市之前，陈修就接到了很多消息。

    东海市早晚会和金陵市化整为零，成为一个一线大城市的。这也是陈修当初会选择沈震东的一个重要原因。

    三年后，沈震东跟李百川，会成为金陵市的两大龙头。

    说完，陈修看着孙芯语，问道；“你是准备留在市里，还是回新林镇？”

    “又或者，你不喜欢金陵市的话，也可以在东海市发展，俩年后，这两个城市……其实也没什么大差别。”

