    看着女孩颤颤巍巍强压着恐惧的模样说着讨好的话，染白眯起眸子，视线扫过魏宁发顶，“我送你的那只簪子……”

    “我甚是喜欢！”魏宁握拳，“就是因为太喜欢了，所以出门都舍不得带，大人送给我的东西就是我一个人的，我才不会让别人看！”

    感动吗感动吗！

    别黑化了QAQ

    染白默了片刻，轻嗤一声，也没和魏宁再计较这件事情。

    魏宁只觉得将军看着她的视线毛骨悚然的，让她头皮发麻，有一种完全被看穿的感觉，她低着头，可怜巴巴的盯着地面不敢吱声。

    #自己挖的坑，跪着也要填完

    #自己笔下的反派，拿命也要哄笑

    #反派就是我的心肝

    “随你。”几秒之后，魏宁才听到一道散漫又浅淡的话，压迫感摄人的很。

    魏宁感动的热泪盈眶。

    染白直接走了，并未理会闻箐。

    闻箐站在原地，抿了下唇，没说什么。

    “阿愿……”

    “我们不熟！”魏宁瞪着闻箐，坚定摆手，凶巴巴道：“你是我姐姐的人，以后不准找我，谁是你阿愿啊。”

    好不容易死里逃生，魏宁可不想以后再让反派误会。

    她一定要撮合男主和反派，让他们白头偕老恩恩爱爱，最好腻歪到没有时间理会她。

    闻箐回到宫中的时候，还有些心神不宁。

    “侧君，你怎么了。”下人询问。

    闻箐回神，摇了摇头。

    他觉得叙白对他的态度变了，而见到叙愿，对方的反应也很怪异。

    可他明明什么都没做……

    他有些不安。

    午时，

    女皇过来用了午膳，闻箐温柔小意的伺候着，身上那股子出尘的淡雅直勾的女皇心痒。

    直到恭送女皇出宫，在转身的刹那，闻箐背对着所有人，上一秒还轻柔的笑意荡然无存，眼神冰冷又狠厉。

    直到第二日。

    闻箐终于知道了他到底为什么不安。

    听着暗线来报的话，闻箐手中端着的茶毫无预兆的掉在了地上，他骤然站起身来，眼前发黑，不可置信：“你说什么？！”

    因为怒极攻心，闻箐连身体都在颤：“叙白向女皇请旨……她怎么敢。”

    “得到的消息确是这样。”暗线低头，“顾将军在一个时辰前被接出了刑部大牢，应该是……被送到了将军府。”

    “这么大的变故你怎么不早点禀告！”闻箐嗓子哑了，语气森冷。

    “在这之前属下没有得到过任何风声。”

    闻箐怔然跌坐在椅子上，攥紧了手。

    上次如此绝望，还是他听到西濬战败，顾惊羡被擒的时候。

    他束手无策，只能静待时机，等着合适的机会救出顾惊羡，可是他万万没想到，叙白竟然跟女皇请旨，要让顾惊羡入了东崚将军府！

    那么骄傲的人怎么能被如此折辱。

    她要天下人以后如何看待顾惊羡。

    只要一想想，闻箐都会觉得前路茫茫。

    他四岁那年家破人亡，成了西濬皇室的暗卫，十岁的时候被送往了东崚，十四岁的时候进宫，当一枚棋子。

    这些年来，他巧语侍君，传递情报。

    可是……

    那个人怎么也会这样。

    闻箐闭了闭眼，语气沙哑：“西濬传过来的消息，让我不惜一切代价将顾将军送出东崚。他若是真到了将军府，以后更无入手的机会，你去召集所有暗线。”

    西濬败的太蹊跷了，无援兵无粮草，闻箐心底对这场战败也存疑，可是现在不是想这个的时候，他不能眼睁睁的看着西濬的信仰毁在叙白手上，他知道如此冒失的行动很难成功，可即使是拼了这条命，他也要把顾惊羡救出去。

    “主子。”跪在地上的人说：“顾将军让我带给你一句话。”

    “稍安勿躁。”

    闻箐一顿，脸色极为难看。

    他何尝不知道现在最好按兵不动，可是顾惊羡……

    “将军说他无碍，请主子以大局为重。”

    闻箐深呼吸了一口气，紧咬着牙，去了御书房。

    他没有其他办法了，只能把主意打到女皇身上。

    东崚将军竟然要娶敌国战俘入门，何其荒唐。

    闻箐都不敢相信女皇怎么会同意。

    到底是他高估了女皇的品行。

    说的好听点女皇是倚重叙白，难听点，女皇同傀儡无异，更不敢拒绝叙白的任何要求，生怕叙白一个不满起兵造反。

    叙白在外名声骇人惊闻，残忍又血腥，如此放肆的行为也不是一次两次，自然不会在乎。

    闻箐半个时辰后从御书房出来，无功而返，心思沉沉。

    …

    将军府。

    染白这一求圣旨，是明目张胆，肆意妄为，无惧天下人知晓，天下也无人敢有异议。

    在染白回京的第一天，就吩咐将军府准备婚嫁之事，如今一朝，倒也不算匆忙。

    只不过她性子阴骘又冷僻，平常府内肃然是冷寂一片，如今即使是迎娶，也并未大张旗鼓的张灯结彩，不过挂上了几番红绸，贴上了喜子，其他一律不敢动，尤其是将军寝殿。

    谁都知道将军是个洁癖惯了的主，尤不喜旁人碰她的东西，府内除了内院几个负责打扫的下人，更是无人能出入其住所，即使是将军府后院那些侍妾也不行。

    这场婚嫁虽荒谬却无一人敢言，个个都保持沉默，虽是喜事，但谁脸上也不见丝毫喜气，反倒是更加小心翼翼，生怕惹怒了那位阴晴不定的主。

    染白不曾广而告之天下人，可却也没有半分遮掩，足以见出随心所欲的嚣张。

    顾惊羡被强迫换上嫁衣，一切按着东崚国的风俗，梳洗打扮，上妆嫁人。

    他反应自始至终都平静的很，没有挣扎也没有反抗，像是早已预料到。

    只是那身久经战场的冰冷气压，毫无温度到让人心惊，连带着给他脸上上妆的男子手都有些发抖。

    在送上花轿之后，应是向将军府的方向，顾惊羡垂眸看了一眼自己那身嫁衣，耳边又浮现了昨日将军说的最后一句话。

    “比如我第一次见到顾将军，就想上你。”

    街道两边少不了看热闹的人，这婚嫁之事本为寻常，也不是没有西濬人嫁到东崚过的先例，毕竟他们当今的闻侧君可不就是西濬人吗，照样隆恩眷顾。

    可如果是西濬将军顾惊羡，那就是另外一回事了。

