    在Sneaky只有一件狂战士胫甲，一把暴风大剑，以及一件斯塔缇克电刃时，宋命已经是狂战士胫甲、无尽之刃、卢安娜的飓风了。

    豪华两件套的打野老鼠，让Sneaky觉得自己好像是一个假的ADC……

    “兄弟们，先别和对面打团，我们往后拖一下。”C9辅助Smoothie提醒道。

    “呃，我好像没了。”闻声而来，是简皇的声音。

    简皇看着自己被老鼠第二次偷掉，心态似乎发生了略微变化。

    这老鼠真的是神出鬼没。

    刚才他在上路清理一波兵线，虽然上路塔没了，但他清线的范围从来不超过河道。

    而且他都是在绝对安全的位置，才会回城。

    但即便是如此，这老鼠依旧从野区绕了过来，独身一人，开R火力全开，几下平A，他的人直接消失了。

    毕竟出了无尽之刃的老鼠，在这个时间段里伤害爆高。

    小法的小身板根本支撑不住……

    “诶，这边老鼠又摸了过来，逮住了小法师，远程开R，一下，两下！三下！小法师直接融化！”伴随着解说的激情四射。

    现场的观众也满是欢呼。

    这个时间段，两件套的老鼠真的是偷谁谁死！

    为所欲为啊！

    “我觉得，C9这样单线发育还是太给EDG机会了啊，他们要打团，如果把技能都丢在老鼠身上，估计C9还有机会！”记得虽然在帮C9说话，但语气里更多的同情。

    看似两边的经济差并没有差多少，但实际上，老鼠的个人经济比C9这边发育最好的Sneaky还要多上个两千块钱。

    而差的这两千块钱，虽然让卡尔玛少了一件辅助装备。

    但现在的版本，只要有香炉，就能保证辅助有作用。

    况且作为一名中单，经济再差也是比辅助的露露要好的。

    果然，C9看着单线的给机会能力太多，决定要接第三条小龙的团战。

    本来这个团战讲究的是拉扯。

    EDG缺乏开团能力，但有卡尔玛，拉扯能力上却不逊色于C9。

    但是，团战还未拉扯。

    宋命的老鼠找了一个侧翼比较合适的输出空间，在露露和卡尔玛的加盾下，直接显形暴力输出！

    也就是说，这一波宋命算是真正的肉身开团！

    宋命明显感觉出，自己的走位轻巧了许多！

    集中力和胆识也进一步增大。

    变化最明显的则是鼠标走A频率，通过鼠标和键盘让走A变得灵活！

    在老鼠显形的瞬间，C9自然毫不犹豫地扑了上去！

    首当其冲地便是慎和科加斯！

    两人定在前面，虽然老鼠输出的第一时间就掉了三分之一的血量，但他们也很快的去处理老鼠。

    慎直接E闪，科加斯同样闪现W，想要沉默老鼠，让他放不出多余的位移技能，这样就可以将老鼠摁死在原地！

    但宋命的反应极其灵敏，刚爆射了两下后，提前预判闪现到侧翼，继续输出！

    科加斯和慎的技能控了之后，犹如两只庞大的无头苍蝇一般，在团战里搅局。

    小法师见自己的E技能扭曲空间被老鼠闪现出了圈外，想都没想直接丢出了一手R能量爆裂。

    简皇在想，既然你走位这么变态，还能提前预判技能，我这实打实地伤害，你总不能规避的掉吧？

    果然，简皇虽然前期阵亡了两次，但小法师终究是小法师，面板的硬伤害还是有的。

    一个大招砸下来，宋命的老鼠差点当场去世！

    但还好露露的大招及时，一个大招将老鼠的血量抬起来，继续走A输出！

    但这个时候，即便是宋命也已经强弩以末。

    走位已经到达了极致，迎来的全是对面的纯伤害。

    小炮挂上爆炸火花，A了三下，R毁灭射击一套打下来，老鼠直接被秒了！

    但与此同时，小炮、小法以及风女全部阵亡！

    慎和科加斯慌乱中逃脱！

    宋命的老鼠在临死前，成功拿到了三杀！

    后续，EDG众人追死科加斯和慎，以一换五打了一波完美团战，顺势大龙！

    而这一副爆射的画面，很快引起了各赛区解说和观众的一片轰动！

    这一波基本上是老鼠和两个辅助的3v5，闪现规避了无数技能，走位同样躲掉了小法的QW以及风女的Q。

    虽然老鼠最后被伤害硬生生灌死，但这一波超勇的操作，瞬间征服了现场看直播的所有人！

    “卧槽！这个老鼠也太猛了吧！1v5？”

    “如果露露和卡尔玛算装备的话，确确实实在1v5……”

    “这一波爆射，我估计C9人都傻了，辅助风女连大招都没开出来……”

    “这一波辅助若是能开出大招来，或许C9团战也不会这么惨。”

    “主要是Todie太猛了，闪现躲技能，走位躲技能，各种躲，C9人都麻了。”

    “我觉得最气的还是简皇，QWE啥技能都没中，就中了一手R技能，有点心疼geigei。”

    ……

    宋命完成这波三杀后，一个字：爽！

    那种爆射，看着对面的血条不断消失，心里似乎有一种心花怒放的感觉！

    “这波可以，很猛！”Meiko似乎夸赞着宋命都有些麻木了。

    Scout则是说了一句：“什么都没做就已经赢了。”

    “没意思。”

    “呃，下一局我可以打中路吗，我也想有一下参与感。”小昭总是出现一些奇思妙想的想法。

    “乖乖，这一波我连个助攻都没有，过分啊！”Mouse满脸笑容，似乎很享受这种躺赢的感觉。

    当然，这也不是说宋命很强，主要是老鼠打野这个点，让宋命找到了当前版本的答案。

    从而引起了一股潮流。

    再加上C9本身在第二轮的状态不如第一轮好，所以被EDG血虐也存在着合理性。

    毕竟，今天第一局对上时还历历在目……

    大龙拿下后，EDG一直运营，打团，展现出了LPL一号种子的真实实力！

    C9虽然在苦苦支撑，但终究抗不过这个完美发育的老鼠。

    回家后，老鼠第三件补出电刀。

    三件套的老鼠，仅仅在22分钟成型。

    按理说这个版本，三件套正常出现的时间在35分钟左右。

    一半发育较好的会在30分钟成型。

    但宋命22分钟成型，足以说明一点。

    那就是：离C9回家已经不远了……

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

