    　　我看着这血腥的一幕，心中十分震惊。

    　　但是我知道，冯媛媛做的没有错。

    　　如果不杀了这个男子，他的吵闹声引来其他人，那我们就危险了！

    　　但是，真正让我没有想到的，是那个女人！

    　　她被鲜血喷射了一身，居然没有失声惊叫出来！

    　　她虽然表情惶恐，但是却快速的伸出了原本捂在上身的手，把嘴堵上了！

    　　要不然，她绝对也难逃一死！

    　　冯媛媛见状冷冰冰的说到：“不错嘛，居然控制住没有喊，要不然你也绝对死路一条！”

    　　那女子的眼神之中惊恐无比，她慌慌张张的在床上爬了下来。

    　　那惊慌失措又不着一缕的样子，看起来是那么的让人心疼！

    　　女子惊慌失措的跪在地上，她小声说到：“两位大人，您二位深夜来访所谓何事，只要您吩咐，我一定全力帮你们！”

    　　女子跪在地上，额头紧紧的贴在地面上。

    　　她那雪白后背，在我面全一览无余！

    　　甚至，因为举高临下，我还能看见一些位于身后的风景！

    　　这让我刚刚平静下来的心，在度燥热了起来！

    　　冯媛媛冷哼一声，用剑把床上的衣服挑了过来！

    　　“把这穿好，在这里你还敢卖弄风骚，我看你真是不想活了！”

    　　“是是是，奴家遵命，奴家遵命！”

    　　女子哪里敢违背冯媛媛的话，赶紧手忙脚乱的穿衣服。

    　　而这个过程之中，我自然不可避免的看见了一些风景。

    　　这女子虽然长相一般，但是身材却真是丰满！

    　　这种女人，是中老年男性的最爱了！

    　　发现我又盯着这女人，冯媛媛不免有些吃味，她缓缓来到我的身边：“姜统领，您在看什么啊？难道您喜欢这个类型的啊？”

    　　我闻言满脸尴尬，急忙说到：“冯师姐……”

    　　我刚刚开口，冯媛媛就把中指放在了我的双唇之上。

    　　我不解的看着她，却见她哀怨的说到：“现在叫人家师姐了，刚刚怎么那样啊~”

    　　这女人的脑回路，真是不可理解。

    　　我无奈的问到：“那我应该怎么称呼你啊？”

    　　冯媛媛妩媚一笑：“叫人家媛媛~”

    　　“媛媛？”

    　　“哎~人家在呢~”

    　　冯媛媛说着，把刚刚放在我嘴唇上的手指拿到了自己嘴唇上轻点了一下！

    　　这个妖精，怎么如此撩人！

    　　冯媛媛缓缓说到：“姜统领，您还没回答我呢，您是不是喜欢这个类型的女人啊？

    　　如果您喜欢，那我可以帮你把风，让你先释放一下哦~”

    　　此时，那个女人肥腻女人刚好穿完衣服。

    　　听见冯媛媛的话，她眼神之中顿时冒出喜色！

    　　在我震惊的目光之中，她居然朝着我爬了过来！

    　　“大……大人，需要奴家伺候您吗？”

    　　她那如同母狗一般的样子，真是让我傻了眼！

    　　“啪！”

    　　冯媛媛狠狠的一个耳光扇在了女子脸上！

    　　她凶狠的说到：“就凭你这烂货，也配伺候我们姜统领，你配吗！？”

    　　那肥腻女子被打傻了，她连忙说到：“我不配，我不配，我只是大人的母狗，只配在大人面前摇尾乞怜！”

    　　冯媛媛怒气这才消了一些：“算你识相！乖乖和我们走吧，要不然你就得死！”

    　　“和你们走？去……去哪里啊？”

    　　肥腻女子已经被冯媛媛吓傻了。

    　　冯媛媛说到：“问那么多干什么，到了你就知道了！”

    　　说完，冯媛媛献媚的对我说到：“姜统领，我说的对吗？”

    　　“对……太对了……”

    　　我现在怎么敢说不对啊！

    　　就这样，我们三人带着这个肥腻女子来到了小队的所在地。

    　　看见我们回来，沈重一行人急忙上前迎接！

    　　忽然出现这么多人，可是下傻了那肥腻女子了！

    　　“姜晨师兄，路上还顺利吗？”

    　　“还算顺利，抓到了一个带路的人！”

