    “杀！”

    朱瞻基的侍卫向方醒展示了冷兵器时代的骑兵技能，只见这些骑兵一个迂回之后，接着就切进了使团的侧翼。

    长刀挥舞，人头落地，鲜血狂飙……

    这形同于单方面屠杀的场景方醒没兴趣，他看到那三名干瘦男子正靠向了马匹，就用马鞭指着那边道：“干掉他们！”

    “跟我来！”

    辛老七一马当先，家丁们跟在后面，轻松的就突了进去。

    “***！”

    看到辛老七等人冲来，一名干瘦男子不退反进，大喝一声后，迎头跃起，凌空就是一拳。

    这一拳来势甚急，而且男子的眼中全是杀意，那一声大喝甚至让辛老七的马为止一滞。

    好对手！

    辛老七手按马鞍，整个人从马身上飞跃出去，半空中就是一脚，横扫男子的脖颈。

    双方都在半空中，按理这一腿上躲不过去的，可就在辛老七满心欢喜时，男子的身体却不可思议的向下一沉，避开了这一腿。

    “咦！”

    方醒和朱瞻基看到这一幕都有些惊讶，可辛老七的反应却更快。

    “杀！”

    辛老七的脚刚落地，接着就反身踢出。

    可男子双手按在他的小腿上，整个人借力跳起，在辛老七来不及转身时凌空扑击。

    “辛老七危险了！”朱瞻基觉得方醒应该命令群殴才对。

    家丁们都围在外边，谁也不敢去插手辛老七和男子的打斗。

    方醒眯眼道：“在方家庄老七难得觅到对手，今日让他痛快的打一场，也算是一次修炼。”

    朱瞻基无奈的道：“可别失手了。”

    要是辛老七战死，朱瞻基相信方醒会狂的。

    “不会！”方醒坚定的道。

    辛老七虽然憨傻，可在武学上却是天赋非凡，而且……方醒看到那几名家丁都举枪在追随着男子的身形，不禁就笑了。

    这是一场龙争虎斗，使团的头领已经被擒住，他嘶吼着：“******”

    通译说道：“他说杀了他，让明人不敢小觑榜葛刺。”

    “有趣了。”

    此时辛老七的手臂已经被擒住，干瘦男子正准备折断他的手臂，可却感到手中一滑，接着一个身体就撞入了自己的怀里……

    “嘭！”

    辛老七的膝盖一顶，接着一肘击打在男子的胸上，然后他的身体急退。

    “吼！”

    辛老七才将后退，男子的一拳就已经追身而来。

    “噗！”

    双方对了一拳之后，辛老七止住了脚步，看着自己的对手道：“你是个高手，只是可惜了，不是大明人。”

    男子的身体微微一颤，然后露出了一抹微笑，随即口鼻喷出鲜血……

    “可惜了！”

    辛老七和男子错身，就在身后传来了倒地的声音时，他喝道：“排枪！”

    如果还是贴身相斗的话，辛老七估计起码要付出十多人的代价，才能干掉剩下的那两个苦修士。

    枪口锁定了那两名苦修士，可他们却安之若素的垂眸在念经，渐渐的，声音越大。

    使团的头领面色惨淡，被辛老七活活打死的那名苦修士是使团中最大的武力保障，可现在这个保障却被明人单挑干掉了。

    “开火！”

    辛老七持刀喝道，他不知道那两人在干什么，可却感到了一股悲壮之意。

    彼之英雄，我之仇寇！

    “嘭嘭嘭！”

    “***！”

    枪声和低喝声几乎同时响起，两名苦修士的身体一矮，接着就快的朝着相反方向跑去，度快若惊马。

    朱瞻基看到这等非人的度，不禁急道：“德华兄，不可让这两人逃出去！”

    若是这两人逃出去，在没有和榜葛刺翻脸之前，大明就截杀了对方的使团。这个消息只要传出去，大明就会变成帝国主义的典范，令四邻不安。

    “他们跑不了！”

    再次装弹，再次瞄准，没有蛇形奔跑的两名苦修士就成了最佳的靶子。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “武功再叼，一枪撂倒！”

    方醒看到那两人倒地后，就叹道：“等火枪展起来以后，战场上个人的武勇真的就没用了。”

    整个使团大半被斩杀，剩下的人跪在地上，贾全过来请示道：“殿下，这些人如何处置？”

    朱瞻基垂眸，然后挥手。

    贾全回身，喝道：“尽数斩之！”

    侍卫们提刀围上去，跪在地上的人马上就尖叫起来。有人起身想跑，然后被一刀劈翻。有人涕泪横流的磕头求饶，可长刀依然没有停顿的挥斩下去……

    方醒注意到朱瞻基握住缰绳的手都握紧成拳，关节白，就说道：“你以后会是君王，很多时候将会面对抉择，今日就很不错，对待这些心怀叵测的异族，无需怜悯。”

    朱瞻基强笑道：“我只是觉得这些人有些……愚蠢，居然骗到了大明的头上来。”

    砍杀还在继续，方醒说道：“这是因为大明对藩属国太好了，所以人人都想来占便宜。只是没有义务，只有好处，这种关系不稳靠，也不长久啊！”

    朱瞻基侧脸道：“德华兄，你是说还得是恩威并施吗？也是，大明让人感到了恩，却没有威。”

    “挖深一些，还有把那些人的衣物都烧掉。”

    贾全已经在指挥人毁尸灭迹，至于使团，肯定会有很多大明人看到他们上了船，至于为何没有回国……

    亲，这年头海上风浪大，一场风暴都能让他们沉入海底。

    ……

    祥瑞的事在百姓的嘴里念叨着，可宫中和朝中却闭口不谈，当时鼓动朱棣去封禅的几位大臣都请了病假，说是感染了风寒。

    可这才是初冬啊！

    于是太医院也紧张了起来，赶紧去调查这几位官员的情况，结果很感人。

    “都特么的没病！”

    可吕震是真病了，据说在马桶上坐着就再也没起来。

    不过是一天的功夫，吕震看着就瘦了一圈。

    御医给他查看了一番，狐疑的道：“吕大人，您这怎么像是误服了泻药的症状呢？”

    吕震气息微弱的道：“没有的事，本官昨日吃了些隔夜的饭菜，结果就变成了这样。”

    你这么装清廉真的好吗？

    御医也不去揭穿，草草开了个方子，交代些注意事项就走了。

    等御医走后，吕震喘息着把药方撕碎，然后对妻子交代道：“从现在起，家里不见客，别人问起你就说为夫病了，病的很重。”

    “老爷，那巴豆就扔了吧？”

    “扔了！”吕震只觉得两眼花，屁股那里火辣辣的疼，他虚弱的道：“为夫见罪于陛下，不病上一场，难道还得去一趟诏狱吗？”