    李哲醒过来后没待多，就要求久就出院了。

    他身体的伤经过灵气的修复之后，已经是好的七七八八了，也没必要继续待在医院。而且他从小就讨厌消毒水味，还是乡下的空气清新些。

    湘筱筱和李哲母亲拗不过李哲，再加上医生也确实认定李哲的枪伤没什么大碍了，这才同意李哲出院。

    医生开了一些药，办好出院手续之后，湘筱筱亲自开车，送李哲还有李哲母亲回了乡下。

    看着车后座的活蹦乱跳的李哲，湘筱筱不禁语塞。

    这个男人的身体是什么做的啊，扎扎实实的一枪打在身上啊，虽然不是什么要命的位置，可这也是枪伤啊，可李哲才昏迷了三天就活蹦乱跳的了，真是想不通。

    坐在车上的李哲，现在才有空静下心来，将心神沉浸进入自己的脑海中，果然脑海里就出现了那从青山玉碑上得到的《仙植图鉴》！

    之前因为在医院里，一直没来得及探查这自己最新得到的仙术。

    “之前的小布雨术，还有地灵之术，可都是让我受益匪浅！想来这次得到的这什么《仙植图鉴》，应该也不是凡品吧，要是能来个什么小说里的那种一掌就能把别人打得灰飞烟灭的神功就好了！”李哲心中美滋滋的想着。

    在经过一番了解之后，李哲不禁微微有些失望。

    他发现原来刚得到的这所谓《仙植图鉴》根本不是什么仙术之类的，准确滴来说它是一本书！

    这是一本记录上古时代所有仙植的图书大全，就相当于现在的《植物百科全书》了！

    只不过，这本书记载的是上古时代仙植师所种植的仙植的资料，相当于一个仙植师所必修的功课了。

    记载满了各种千奇百怪的仙植，包括名称，功效，以及守护异兽什么的，还有种植方法等等。

    原本还有些失望的李哲，眼神瞬间就亮了起来。

    原本上古时代的仙植和他没什么关系，那现在有了这《仙植图鉴》里记载的种植方法，那就不一样了。

    “要是运气好碰到一株上古时代的仙植什么的，自己再那么一种，上古的仙植种植方法再加上现代化的科学，搞波量产那岂不是轻而易举？

    资料中的上古仙植，功效可都是贼牛逼，生死人肉白骨什么的不谈了，至少消灾祛痛止咳化痰这类小功效那还不是小菜一碟，百试百灵。

    到时候自己弄出量产，再往外一卖，那可就是白花花的钱往自己口袋里流啊！”

    李哲越想越兴奋。

    结合起之前的小布雨术、地灵之术，以及现在的这本《仙植图鉴》，他大概知道自己得到的仙瓶世界，应该是一个上古仙植师的传承了！

    “小布雨术是用来灌溉作物，地灵之术则是改变土壤性质适合仙植生长，难道上古也有农民这一职业？”

    仔细回想自己这些仙术，都是在玉净瓶内的那块玉碑上得到的，而那块玉碑碑文繁杂无比，只是得到了其中很小的几条纹路的响应，就获得了这么多好处，要是以后破解了整块玉碑，那还是牛逼上天！

    想到这，李哲不由得自顾自地傻笑起来，一旁的赵香兰看着自家儿子这副傻样也是见怪不怪了，在家没少傻笑。

    李哲傻笑yy完之后，又继续沉浸在了那本《仙植图鉴》之中，一页页的翻看着各种仙植的简介。

    不知为什么，他发现自己的记忆力好像也得到了很大的增强，记了这么多东西，好像完全不感觉到累，而且脑海中的东西还清晰无比！

    “想来应该是仙术对自己身体改造的结果吧！”

    七彩果，五色谷，走地参……

    五花八门的仙植让李哲看地眼花缭乱，还有它们各异的功效，有的吃了以后能够延年益寿，有的驻颜反老，有的吃了百毒不侵。

    甚至还有的吃了后，那方面功能暴涨的~~~

    李哲不禁汗颜。

    “233，看来上古时代的仙人们也不正经啊，连这种东西都种！嘿嘿，不过这种东西要是现在弄出来，估计很多大老板都愿意花天价购买吧，不然，怎么满足的了那不计其数的小三2奶呢。”

    ……

    把李哲两人送到家后，虽然李母一再挽留湘筱筱留下了吃完饭，可这几天为了守着李哲，湘筱筱已经是连续几天请假，没去警犬科工作了，再不回去就有点说不过去，所以湘筱筱还是坚持开车回去。

    只是上车时，她用那幽怨的眼神剜了李哲一眼，仿佛在埋怨李哲不出言留她！

    李哲只好摸着鼻头尴尬地说道：“要不，你就留下来吃完饭再走吧。”

    湘筱筱这才露出笑容，只不过她还是拒绝了，回眸一笑，拉开车门就发动车子走了。

    在家的李哲无所事事，想去地里看看自己的蔬菜，还有鱼塘里的鱼苗长得这么样了，却被老妈严令在家哪都不准去。

    “伤还没好呢，到处瞎跑什么？万一又被枪打了怎么办？”

    被老妈瞪了几眼，李哲心中腹诽，这大好社会，哪来的那么多坏人啊，这枪是随随便便就人人都有的吗？真是想多了。

    不过老妈发起火来，可不是说着玩的，李哲也只好老老实实呆在家里！

    百无聊赖，他拉开自己的衣服，查看了下的伤口。

    歹徒那一枪打在了他右肩再往下一点的地方，没有伤到内脏，所以没什么致命的危险，只不过留下的一个硬币大小的伤口，不过在灵气的修复下，已经渐渐在往内缩小了，想来到最后连疤痕都不用留，就是这么牛逼！

    此外，他惊讶地发现，自己皮肤好像有点和常人不一样啊，像是刚出生的婴儿一般细腻，甚至隐隐有莹莹光华在经脉中流动。

    李哲不知道，在他中枪后，体内的灵气自行护主，大量地往中枪的伤口处汇聚帮忙止血修复伤口，而剩下多余的灵气则是深入他的体内肌肤经脉当中，将他的身体改造得焕然一新！

    “奶奶的，太白了显得有点娘，有时间到田里去晒黑了才爷们！”

    正嘀咕着，突然房间门被推开了。

    “呀！羞羞脸……叔叔羞羞脸……”

    李哲无奈地看着推开门进来的小萝莉妞妞，以及站在她身后的米芸以及米宣。

    今天米芸穿了一套职业套装，黑色的西装外套下是标准的白色衬衫，隐隐绰绰的黑色bra，下面是套裙，露出穿着黑絲的修长美腿，踩着一双黑色漆皮高跟鞋。

    反而是一旁的米宣一头秀发绾在脑后，同样凹凸有致的身材在一件碎花连衣的包裹下尽显曼妙无疑，盈盈可堪一握的细腰，让人看了忍不住多看几眼！

    原本米芸前几日在李哲中枪进医院的时候就去过一次了，只不过李哲在昏迷当中，就回去了。

    今天小萝莉妞妞吵着要去看那个养了两条大狗狗的叔叔，她们就又去了一趟医院，没想到医院说李哲已经出院了，她们又转路来到李哲家里。

    小萝莉也不怕生，风风火火就推开了李哲的门，没想到就看到了这么尴尬的一幕！

    小萝莉倒没什么只是觉得好玩，而她身后的两位美女可就看的羞红了脸了。

    李哲刚才为了方便观察伤口，将上身的衣服全部脱掉了，所以算是坦荡荡呈现在二人面前。

    米芸看样子没见过这种场景，啐了一口就把头瞥了过去。

    而米宣这个已经生过孩子的美妇，自然是不像米芸那般容易娇羞，眼前男子的身体就像是有一股魔力一般，让她也不禁多看了两眼！

    “妈妈，小姨，你们快看啊，叔叔身上有个洞！”

    妞妞的声音再次响起，听到这话的米芸连忙转过身来，望向了李哲肩膀下方的那个枪伤造成的伤口！

    娇呼一声，米芸那还管得了那么多，情急之下直接跑到李哲的身旁，把手按在李哲伤口附近，急切地问道：“疼不疼，有没有事？”

    站在身后的米宣看着自己妹妹如此焦急的样子，就连刚刚娇羞的样子都忘了，脸上不由得露出了一个神秘莫测的表情。

    站在身前的妞妞，也是瞪着亮晶晶的大眼睛看着自己的小姨，仿佛在疑惑他们在干什么？

    李哲原本被妞妞这么一说，本想立马把衣服给穿起来避免尴尬，没想到米芸情急之下过来查看，这下让他穿也不是不穿也不是，陷入进退维谷的地步！

    “你说话啊，有没有事啊……”

    米芸急切的问道，她一个普通的女子根本不知道枪伤是个什么概念，以前只在电视里看过，以为就是流点血就行了，可刚刚她看见李哲身上一个那么大的伤口，这才知道问题的严重性！

    李哲见状也是心内十分感动，自己上辈子是拯救了地球，有美女这么关心自己，还不止一个，还有湘筱筱也是。

    “额，芸姐，我没事你先让我把衣服穿起来把！”

    听到李哲的话，米芸这才发现自己的举动有所不妥，不禁大羞，尤其看到后面姐姐米宣也一脸意味深长地看着自己，连忙把手给缩了回来！

