    秦峰来到了罗马属亚美尼亚行省，到了这里，他就亮出官方身份，高调前往罗马城。?八一?中文网   ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    有虔诚的罗马人问询秦峰认识不认识东方红衣大祭司、雷神之锤秦峰的时候。

    他不得不说道：“我不知道什么红衣大祭司，雷神之锤。但是，我可以告诉你们，本人就是秦峰，汉朝的前将军，这次出使罗马使节团的独裁官。”

    为了加强罗马人的影响，秦峰特别用了罗马特色独裁官的官衔。

    听到秦峰讲话的罗马人震惊了，他们稍微愣了一下，就拜倒在地，齐呼道：“卑微的子民参见东方红衣大祭司，雷神之锤大人！”

    曹袁刘震惊了，心说什么情况，怎么就突然跪了呢？

    在罗马祭司的传教下，罗马人民是虔诚的。而平民们，终其一生，都难得有接近罗马祭司的机会，就别说大祭司，红衣大祭司了。

    红衣大祭司罗马祭司团内只有三位，就是他们管理者庞大的祭司团队，个个如同后世里的教皇。

    加上东方这位红衣大祭司，世间只有四位红衣大祭司。

    秦峰身边的这位信徒听到秦峰就是东方红衣大祭司的时候，他扑倒在秦峰脚前，保住秦峰的脚丫子，就是一阵亲吻礼。

    亲吻礼一般都是亲手或者脸颊，但在红衣大祭司前，普通人就太卑微了，能够亲吻脚丫子，已经是莫大的荣耀，足以刻入墓志铭的那种。

    其他人见状，也想要过去亲吻，但又不敢。

    “埃里温城历689年，我在这里亲吻了来自东方的红衣大祭司！”这名罗马人激动的浑身抖。“哦~。”他忽然大叫一声，晕死了过去。

    四周的罗马人看到后，羡慕不已，心说你看，都幸福的晕死过去了。

    秦峰隐秘一脚，将这个罗马人给踹晕后。他就现四周的罗马人如同看到咸鱼的野猫。他浑身一阵哆嗦，便感到此地不宜久留，说道：“快走，前去亚美尼亚总督府！”

    谁知。罗马信徒们已经压制不住心中的渴望，他们一拥而上。

    曹袁刘以及孙策师兄弟还没有反应过来的时候，就陷入到了“洪水”之中。他们惊恐的现，所有“洪水”都是冲着秦峰去的。

    就在孙策要抡金箍棒救他师父的时候，忽然现。这些罗马人并没有恶意。

    这些罗马人都是来亲吻秦峰的，能够接触到红衣大祭司，在他们心里，简直就如同触摸到诸神一般。

    太多的人，抱住秦峰就是一阵猛啃，虽然秦峰踢晕了太多人，但终于是被埋没。

    也不知什么时候，秦峰的两只鞋出现在了人群顶部。人们疯狂抢夺着红衣大祭司的鞋子，直到鞋子在人群头顶被许多只手，撕的四分五裂。直如同落入丧尸群中的肉块一般。

    曹袁刘见状，羡慕不已。

    曹操脸黑，说道：“没想到我家子进在这异域，也有这么大的名声，你看这些罗马人，多么敬爱他！”

    袁绍头大如斗，道：“我不如也……。”

    刘备大耳朵一阵猛扇，“什么时候，我也能有这样的待遇……。”

    然而秦峰依然是肝胆俱裂，他不知自己什么时候竟然就成了雷神之锤游戏了。他已经是受不了罗马人的热情。他大声的呵斥，却是没有人听从他。最终，秦峰来了一嗓子，“退下。退下，谁不退下，就等着遭受雷神的惩罚吧！”

    还是这句话管用，虔诚的罗马人如潮水般退下了。他们匍匐在远处，圈子里只剩下了秦峰一人。

    秦峰就说赶紧叫曹袁刘他们开路，忽然感到腿脚一凉。他抬起右脚一看。得，鞋没了不说，裤子也被撕烂了大半。其他衣服上都是手印，这时候若是给秦峰一把破蒲扇，都能演济公了。

    曹袁刘震惊了。刘备心有余悸道：“罗马人太热情了，这是要手撕侯爷的节奏呀。”

    “手撕？”秦峰闻言一阵哆嗦，急忙喊道：“快走！”

    到了下午的时候，秦峰走出了罗马属亚美尼亚总督府的大门。

    罗马总督马其顿尼库·保卢斯，亲自恭送他。

    由于秦峰的裤子被扯烂了，罗马找不到配套的裤子，他只好穿上了一件马其顿尼库·保卢斯的金黄色边的紫色托加袍，脚上一双同样金黄色边的紫色罗马凉鞋。

    紫色，在罗马就是贵族的服色，寻常人不能用，直如同东方王朝里的明黄色。东方皇帝穿全明黄色，罗马皇帝穿全紫色。而秦峰这件有金黄色边的紫色托加袍，是获得过胜利的将军才有资格穿的。

    穿上这件托加袍后，秦峰就更加有红衣大祭司的架势了，乃至于他一出现，罗马人民都跪了。

    秦峰见状，心说你们真是太虔诚了。但他如今的地位就相当于后世的教皇，试问教皇出现，能不跪？何况是一千八百年前的古代。

    秦峰他们也知道了雷神之锤，东方红衣大祭司的由来。

    刘备大耳朵一阵扇风，心说真是太厉害了，这忽悠，都忽悠到西方了。刘备很想告诉罗马人，那并不是什么神迹。但他不敢说，他怕他说出去，罗马人杀了秦峰，恐怕他也回不去了。

    罗马总督马其顿尼库·保卢斯亲自送秦峰他们出城，道：“冠军侯阁下，信使已经先行一步。但凡阁下经过的地方，都会得到我罗马最高规格的接待。祝愿阁下此去罗马城，一路顺风。”

    罗马贵族的优雅，让人如沐春风，而对奴隶的残酷，又是那么令人惊秫。

    于是乎，秦峰他们在咔咔咔行进的罗马方阵兵的护送下，再一次踏上了旅途。

    随后有罗马护民官乌内斯迎接，在他的护送下，秦峰他们经过小亚细亚，在地中海南部海湾坐上战舰，就进入到了世界知名的海域爱琴海。

    一路来到这里，曹袁刘和秦峰的徒弟们见识了罗马人文，罗马人的富裕，罗马社会的繁华。衰败的大汉和这里相比，感差很大。

    一望无际的爱琴海上，海上贸易繁荣，来来往往的船只极多。

    商船、客船。

    偶尔游弋过来的一支海上舰队。让从没有见过水师的曹袁刘十分震惊。

    “看呀，好大的战舰！”这时，海上出现了一艘五列巨型战舰，比刘备乘坐的战舰大不少，他大耳朵一阵猛扇。惊道。

    护民官乌内斯骄傲道：“那是我国西方舰队的旗舰，丰收女神号！它曾经在爱琴海毁灭了希腊舰队，在大不列颠海峡，完成了对大不列颠舰队的绝杀！”

    罗马的战舰是巨大的木质结构战船，成长方形，甲板中部主桅杆上有一面巨大的四角帆。除了利用风力，就是以人力来驱动战舰。在一艘标准的战船上，还配有机弩和投石装置，周围设盾牌加以保护。

    甲板的下层是桨手所在的地方，两侧开了窗口。伸出长长的人力作用的船桨。

    最初的罗马战船两侧分别只有一排桨手，随着战船的规模越建越大，需要的桨手也越来越多。桨手舱被分成了两层、三层，甚至是五层。因此，船体外伸出的船桨也有二层、三层乃至五层，十分壮观。

    舰装有很大的撞角，这些撞角不但能撞伤敌军的战舰，甚至可以剪断敌舰的船桨。

    战船的级别分类很简单，有三排桨手的被称为三列战船、有五排桨手的自然就是五列战舰。展到帝国后期，还出现了六列和七列大型战舰。船体虽然吨位上比不了后世的战列舰，但在体型上已经越了后世称霸大海一个时代的战列舰。

    最开始罗马舰队并不是地中海最强大的舰队，地中海除了希腊人外，则以迦太基人的造船技术最高。作为一个历史悠久的航海民族。他们拥有着那个世代最为强大的海军，整支舰队均由五列战舰组成。而当时的东地中海霸主希腊人，还只能造出三列战舰。

    后来，罗马人偷师，他们用他们精明的头脑，将俘获的迦太基战船一块一块船板分解。又重新组装，从而掌握了最高的造船工艺。

    一时间，罗马人信心倍增，原来，那些游弋在水中的庞然大物并没有想象中的那么可怕，原来，只要努力，只要有不服输的意志，一切都有可能。

    罗马人，就是靠着不服输，靠着努力，一步一步学习别人的长处，克服自身的短处。从一个小小的城邦，展成为统治西方的帝国。

    当秦峰介绍完罗马海军后，曹袁刘再一次震惊了。

    “从一个小小的县城，成为统治西方的帝国……。”曹袁刘在这句话中，久久没有出声。

    他们看看海上繁荣的罗马，看看6地上宏伟建筑的罗马，他们遥想汉朝江河里什么都没有，大汉的6地上只有流离失所的百姓。他们领悟到了什么，他们心中的理想渐渐实质化。

    曹操忽然看向秦峰，严谨道：“子进，总有一天，大汉的繁荣会过罗马。大汉会造出更大的军舰，游弋在我们的大海上。大汉会出现更加繁华的城市，屹立在我们华夏的土地上。为了这些，子进，我们奋斗吧！”他最后挥手道。

    “努力！”

    “奋斗！”曹袁刘面对一望无际的大海，又在繁华的罗马面前，大声喊出了他们心中的口号。

    “奋斗吧……。”秦峰望着曹袁刘，语重心长的说道：“但愿在不久的将来，你们会记住今天的话。你们要记住，只有人民富强了，一个国家才能够真正的兴盛。无论任何情况，都要让人民，安宁幸福……。”

    “人民……。”曹操道。

    “泥腿子……。”袁绍道。

    “老百姓……。”刘备大耳朵扇着。

    曹操脸黑，说道：“子进，这说的是什么话，我们一定不会忘记的。”

    秦峰只是笑了笑。

    “看呀，6地！”这时候，马欢喜喊道。

    孙策手搭凉棚，道：“一定是罗马城所在的意大利半岛！”

    曹袁刘就从理想状态，回归到了眼前的事情上。

    袁绍脸一沉，就对刘备道：“马上就到意大梨半岛了，倒要看看，意大梨是什么样的梨。说完，袁绍就摸出来一个大鸭梨，咬了一口后道：“看看有没有我们华夏的大鸭梨好吃。”

    “冠军侯崇洋媚外，就知道外国梨好吃。”刘备大耳朵扇了扇，心里却是想道：“秦子进说吃了意大梨能够延年益寿，我到时候一定要多吃几个。”

    “诸位诸位，签个名吧！”一位罗马画师，几天的时间里，绘制了秦曹袁刘等人在爱琴海上的景画。这幅画将会被罗马官方保存下来，作为东西方交流的历史见证。

    秦峰拿过画框一看，画上一艘巨舰的甲板上，是许多身穿汉服的人，在指点爱琴海。依稀可见，诸人的容颜十分清晰。他先刷刷写下来几个大字，“秦峰到此一游。”还是罗马文。

    曹操他们不会罗马文，写了汉字。

    画师不禁十分钦佩秦峰，心说不愧是诸神选定的东方红衣大祭司，是东方来到的人中，唯一了解我们罗马的人。

    就此，秦曹袁刘就有了爱琴海的留念。(未完待续。)