    果然，纪长慕敲键盘的手顿住，唇角上扬，缓声道：“你爸说的对。”

    “……”乔沐元默，他这是承认自己不是个好东西了吗？

    “我要回家了，今天回家睡。”乔沐元道。

    “怕我把你吃了啊。”

    “我不怕你，我想我床上的大熊了，想抱着它睡。”

    “不如你试一下抱我睡？嗯？”

    “做金融的果真没一个好东西。”乔沐元嘀咕两声，“我回家了。”

    说着，她也不管纪长慕同意不同意，收拾好她的包。

    “乔沐元，你把我一个人丢在这？”

    “这是你家，又不是什么陌生的地方，你也不是小孩子了。”

    “我是病人，你昨天晚上答应过我什么？”

    乔沐元的手停住，她昨天晚上答应他要照顾他，不乱跑的。

    君子一诺。

    她只好放下包：“那我陪你吧。”

    “嗯。”纪长慕这才把思绪收回来，视线继续落在他的笔记本上。

    “可是……你能不能起来休息会儿啊，跟我说说话也好啊，你已经工作一整天了，我也在你家里呆一整天了。”

    纪长慕看向她，合上笔记本，冲她伸出手：“扶我起来，我是病人。”

    乔沐元觉得他这个病人挺娇气。

    她不情愿地去扶他，小手刚刚搭在他的手上时，纪长慕用力握住她的手坐起来，但却久久没有松开。

    手心相碰，干燥温暖的热度传开，乔沐元心口猛地一跳，那热度仿佛一直传到她的心上。

    许久，纪长慕才放开手。

    乔沐元脸上燥热。

    “你想让我跟你说什么。”他端坐在沙发上，一身宽松合体的灰色家居服，短发干净利落，眸色温和。

    “我们……”乔沐元嗫嚅半天，“教授，我……”

    “嗯？”他那双幽沉沉的眸子盯着她看了半天。

    平日里活泼爽快的乔沐元，这个时候忽然不知所措起来，吞吞吐吐，半天也没再吐出一个字。

    他的手机响起，打破这份属于他们之间的宁静。

    是客户给他打的电话。

    纪长慕站起身去接电话，乔沐元把话又都吞了下去，去了他的书房。

    乔沐元在他的书桌边坐着，随便抽了一本书看。

    但她一个字都看不进，手心还带着刚刚的温度和属于他的气息。

    久别重逢的这半年，其实她一直都很想问他一个问题，就是刚刚差点问出口的问题，可她又害怕听到答案。

    她也不知道为什么在面对他的时候，所有的果断和勇敢都变成了犹豫和踌躇。

    没多久，纪长慕敲了敲书房的门，站在门口。

    他没进来，高大的身体挡住了门口的光：“乔沐元，我帮你收拾一下客房，你晚上就睡在这。”

    “教授！”她脱口而出，“我总觉得这样不好，孤男寡女，我还要不要名声了，这要是传出去……”

    “你不说，我不说，怎么传出去？”

    “但还是不对。”

    “哪里不对？”纪长慕蹙眉，一副正人君子的做派。

    乔沐元撇嘴，他这样，倒显得她做贼心虚，心术不正。

