    唰！！！

    这时，一位白衣女子踏空而来，宛如一位谪仙降临，清丽脱俗，散发着圣洁的气质。

    “好美！”

    随着这位女子出现在这，在场无数男性直接一脸痴迷的表情，纷纷被吸引到了，由衷的赞叹道。

    就连楚风看着这女子都不得不说一句，这女子的气质和容颜的确都是绝美的存在，比之他身边的那几个女人一点都不差。

    “二师姐，你回来了！”

    随即，彤彤直接冲到这女子面前，一把抱住对方撒娇道。

    而这白衣女子清冷的脸上露出了一抹罕见的微笑，轻轻摸着彤彤的脑袋，道：“你这丫头实力看来提升了不少啊！”

    “那是当然，有师父监督，我可不敢偷懒！”

    “二师姐你终于回来了，彤彤想死你了！”

    彤彤抱着白衣女子撒娇着。

    而蜀山弟子们和其他几大宗门家族的弟子看着彤彤和白衣女子抱在一起，内心更是一阵火热和激动。

    美人仙子和萝莉少女，这两者结合在一起，视觉冲击更大！

    “玲珑拜见师父！”

    这时，那位白衣女子松开了彤彤，来到朱璃面前躬身叫道。

    “你这外出历练一番，看来增进不少啊，不错！”

    朱璃看着女子赞叹道。

    “楚大哥，我和你介绍一下，这位就是我二师姐君玲珑，二师姐，这位是楚大哥，如今和我还有师父住在一起！”

    彤彤拉着其二师姐来到陈凡面前介绍着。

    “你好！”

    君玲珑看着陈凡微微欠身。

    “你好！”

    楚风也是点了点头。

    “这朱璃不仅自己是个大美人，收的徒弟一个比一个极品啊！”

    他心中暗暗感叹道。

    彤彤就不说了，极品萝莉美少女一位，而这君玲珑长得也和天仙一样。

    这师徒三人，真是一个比一个养眼。

    “这小师妹和二师姐都这般绝色了，那那位大师姐岂不是更是倾国倾城？”

    楚风心中暗暗猜测道。

    “刚才你是打的我？”

    神炎殿殿主站了起来，一脸冰冷的注视着君玲珑。

    “没错，是我！”

    “你直呼师父名讳，对师父不敬，该打！”

    君玲珑看着神炎殿殿主冷漠的说道。

    “你找死！”

    神炎殿殿主当即一怒，他堂堂一宗之主，竟然被一个后生晚辈给打脸了，这让他如何能忍？

    轰！！！

    一股恐怖至极的威压从神炎殿殿主身上爆发出来，其身上燃烧着滔天火焰。

    随即这位殿主一掌直接朝着君玲珑轰杀而去。

    这一击，就算是真神境强者都必死无疑，至于虚神境强者想要抵挡都十分困难。

    而君玲珑面对着这一击，其神情显得十分淡定。

    她一挥手，一道连绵柔软的力量席卷而出，当场便将对方这一击给轻易摧毁掉了。

    砰！！！

    君玲珑又是一掌挥出，直接就将神炎殿殿主的身子给轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    这位殿主半跪在地，口中吐着血，神色苍白，其眼中露出不可置信的目光看着君玲珑。

    “你……你的实力怎么会这么强？”

    神炎殿殿主一脸难以置信道。

    而在场其他人同样全部惊呆住了。

    就连蜀山诸位强者都是一脸惊愕的表情。

    他们虽然知道朱璃亲自在外面收了三位弟子，但他们很少见到这三位弟子，同样不知道这三位弟子的实力有多强。

    在他们眼中，这三位弟子既然是朱璃教导的，那实力应该不错，最少不会比他们掌门真传弟子差。

    但如今看来，他们完全低估了朱璃培养出的弟子实力。

    对方竟然直接秒杀了堂堂的神炎殿殿主？

    这神炎殿殿主可不是一般人啊，这可是和蜀山掌门同一级别的强者，乃是虚神境以上的强者，甚至有可能达到了天神境层次。

    这种级别的强者，竟然被朱璃收的一位弟子给一招秒杀了？

    这简直太让人难以置信了！

    在场所有人都有一种在做梦的感觉！

    而等到他们从梦中清醒过来发现这一切都是真的后，他们所有人全部倒吸一口凉气。

    这群人一个个眼中透着惊恐的目光看着君玲珑和朱璃。

    这君玲珑的妖孽实力让他们震撼，而最让他们震撼的便是朱璃，

    对方收的一个二弟子都有着秒杀凡界最为顶尖的三大宗门之主实力，那对方的大弟子又有多么可怕？对方本人又该多么恐怖？

    这简直无法想象！

    “二师姐厉害！”

    彤彤直接为君玲珑呐喊道。

    楚风看到这一幕，也是一脸惊愕的表情。

    他也没想到君玲珑的实力如此之强！

    朱璃收的弟子，不仅一个个容颜绝美，实力还都这么恐怖，真是可怕！

    这一刻，全场寂静，

    太乙殿，神炎殿，九大家族的人全部沉默不语。

    “谁还敢对师父不敬？”

    君玲珑冰冷的眸子扫向了在场其他人。

    当即这些宗门家族的人全部低下了头颅。

    “对不起诸位，打扰了！”

    这时太乙殿殿主说了一句，他带着自己门下弟子直接就离开了这里。

    接下来，九大家族的人也是纷纷逃之夭夭了。

    而那神炎殿主虽然内心充满了怒火和不甘，但他看着君玲珑，最终将这股怒火给憋了下去，带着人直接走了。

    就这样，一场凡界各大势力逼山的大戏落下帷幕，而搞定这一切的仅仅是朱璃的一位女徒弟。

    “谢谢你！”

    楚风看着君玲珑感谢道。

    “我没做什么，不用谢我！”

    君玲珑神色清冷道。

    “好了，走吧！”

    朱璃轻轻地说着，一行人便离开了这里。

    至于林清扬和蜀山诸位长老们都是一脸震撼的表情。

    “这太上长老培养出的是什么弟子啊？这也太妖孽了吧！”

    这群长老们感叹道。

    “师父妖孽，弟子也一样妖孽啊！”

    林清扬感慨道。

    “该死的，为什么会这样？”

    站在远处的沈天一看到这一幕，满脸不甘的表情。

    显然修魔者的事正是他泄露给其他宗门家族的，就是为了借他们的手对付楚风，没想到却失败了！

    “小子，你给我等着，你下次不会这么好运了！”

    沈天一一脸怨毒的哼道。

