    “谁啊！”

    办公室大门被粗暴的撞开，周平大怒，简直太没有礼数了，还将他这个主任放在眼里吗。

    “是我！”

    钟灵昂着头，骄傲的走进来。

    周平一愣，继续拍着桌子吼道，“钟灵，我要上报督察处给你记过，目无纪律，娇蛮跋扈，你不适合做刑警。”

    “真是笑话，我不适合做刑警，那这个A级通缉犯我抓到了，你怎么说！”

    钟灵说着，将王德发仍在地上。

    周平乃至办公室的几位副领导都愣住了。

    众人打量着王德发，其中一位副主任震惊的说，“没错，的确是通缉犯王德发。”

    “好家伙，通缉了两个月，一点线索都没有，居然被钟灵你抓到了！”

    “你到底怎么抓到的？”

    领导们直接炸锅了。

    因为王德发牵扯一件灭门惨案，将一家三口杀了，包括一个两岁的孩子，残忍的令人发指。

    这个案子被当局一把手亲自督促，必须要尽快查办。

    可王德发像是人间蒸发了一样，三个专案组、五个刑侦队忙活了两个月，都毫无头绪。

    现在，被钟灵抓了。

    “厉害啊钟灵。”

    “我服了！”

    领导们不停赞赏，竖起大拇指。

    钟灵对周平扬了扬下巴，冷哼道，“你不是说我没能力么，不是说我比不上李翔么，我倒要问问，李翔能抓到通缉犯吗？”

    “你！”

    周平哑口无言，脸皮涨红。

    片刻，憋出一句，“王德发的行踪一直很神秘，专案组都没查到，你怎么抓到的，莫非你和王德发有关系？”

    骤然，钟灵怒火冲天。

    “周平，你过分了！”

    节骨眼上，一道苍劲浑厚的话语传了过来，一位中山装的男人走进办公室。

    周平和副主任们不敢怠慢，连忙问候，“司长，您来了。”

    “我要是不来，我们刑警司的女英雄，就要被你污蔑了。你说，我能不来吗。”

    岳金鹏目光锐利，逼视着周平。

    钟灵带着王德进入行政大楼，就受到注意，正巧他在大楼视察工作，于是便赶了过来。

    在走廊就听到了里面谈话。

    见周平怀疑钟灵，他忍不住走进来，发出呵斥。

    而周平额头沁出冷汗。

    这句话说得太严厉了，岳金鹏对他不满。

    “司长，我承认我冲动了，不过您应该也能理解。钟灵突然抓到了王德发，本就很奇怪。”

    “奇不奇怪也轮不到你血口喷人，自己写一份检讨交给督察处。”

    “是，司长。”

    周平弯腰，但眼神闪烁着怨怒。

    岳金鹏先是看了看王德发，确认无误后，才看向钟灵大笑道，“不亏是我们刑警司的新星，果然厉害，抓到A级通缉犯，少说也是二等功。”

    “司长，二等功有没有我不是太在意，我只求拿回我办的案子。”

    “什么情况？”岳金鹏问。

    周平眼皮狂跳，沉声道，“钟灵，我们自己的事就别劳烦司长了，你要办案我给你审批不就行了吗。”

    岳金鹏察觉有猫腻，冷冷斜了一眼周平。

    “别理他，你继续说。”

    钟灵深吸一口气，虽然知道会得罪周平，但她不吐不快。

    “司长，这两个月来，我一直在追查一件杀人抢劫案子，已经有线索了，抓到了嫌疑人。可关键时候，周主任要我将嫌疑人交给李翔，案子也转交给李翔受理，我不服气。”

    “竟有这事！”岳金鹏脸色难看。

    周平站出来解释道，“司长，并非钟灵所说的这样。李翔最近功绩不错，能力强是公认的，交给他办理，尽快破案是好事。钟灵拿着不放，无妨是想要功劳，出发点就不可取。”

    “我不是要功劳，我就是不满你偏心李翔。他的团队十个人，我的团队只有两个，司长，这不公平。为了办案，最近一个月我都没有好好休息，我现在都遭成什么样了。”

    钟灵说着，眼眶发红。

    副主任们也暗暗感慨，之前钟灵脸色红润，状态饱满；可这一个月的煎熬，脸色明显粗糙了很多。

    “不给你调人，是下面同志都不喜欢和你共处，说你太强势了、一意孤行。司长在这，我让他们都过来，当面说明情况。”

    周平说完，示意副主任去通知。

    三分钟后，第六室下面二十个刑警都来了，其中包括风头正盛的李翔。

    “你们说说，和钟灵相处的来吗？”

    十几个巡捕摇头，只有两个一直跟随钟灵的巡捕没有表态。

    见状，钟灵气的说不出话来。

    周平心里很得意。

    小样，抓了个通缉犯又能怎样，这第六办公室还是我说了算！

    “司长，情况你也看到了，真不是我刁难，我得顾忌其他同志的感受。”周平一副很委屈的模样。

    岳金鹏眉头紧锁，感觉事情不好处理。

    就在这时。

    门外传来大笑。

    “周平，既然钟灵在你这儿受委屈、受排挤、没有用武之地，那不如调到我第三室。”

    咚咚咚。

    强有力的脚步声后，一位健壮威武的男人走进来。

    他叫唐健，第三室主任。

    “司长。”

    唐健对岳金鹏点点头，接着看向钟灵。

    “钟灵，我一直很欣赏你，而且我们第三室全体同志都希望你能加入，若是你愿意的话，司长就在这，我当面申请。”

    “唐健，你什么意思！”周平愤怒的大叫。

    “什么意思？哼。钟灵跟着你真是到了八辈子霉，而且你也不配做钟灵直属领导。按照刑司的规矩，申请调整科室完全合理。”

    周平咬着牙，气喘如牛。

    接着，喝问：“钟灵，你要背叛第六室？”

    钟灵并非软弱的性格，当即肃然道，“背叛？在司长面前，你敢说这种大逆不道的话，你把科室的同志都当做你的私兵了啊。”

    周平脸色暗变。

    唐健哈哈大笑，“说得好！”

    “钟灵，看来你已经决定了。既然如此……”唐健看向岳金鹏。

    “司长，我恳请您同意将钟灵调往我第三室，并且，我想提拔钟灵为第三室刑警中队长。”

    钟灵心头一颤。

    中队长，官升一级啊。

    岳金鹏冷冷瞥了一眼周平，而后很干脆的说，“我同意，我马上给你批手续。即刻起，钟灵，你跟着唐健。至于周平，三千字检查，自己去督察处接受处分。”

    “司长，我……”

    “你有意见？”

    周平一机灵，低下头，“是，我一定严厉检讨自己。”

    岳金鹏收回目光，对钟灵点头，“这次做的不错，我会向上面汇报，尽力给你争取二等功。但不要骄傲，继续努力。”

    “是，司长！”

    此刻，钟灵再也没有怨气了。

    唐健让钟灵去第三室先和同志们熟悉一下；自己则跟着岳金鹏去办理手续。

    第六室。

    周平气的踹飞了椅子，破口大骂。

    “王八蛋！”

    众人战战兢兢。

    “你们都出去吧。”李翔挥挥手，示意其他人都离开。

    直到办公室只有他们两人的时候。

    李翔才安慰道，“舅舅，别生气，同在一个屋檐下，有的是机会对付她。”

    周平接过茶杯，渐渐冷静。

    为了让李翔表现出色，年末评选为“年度杰出青年刑警”，从而调往市刑警总司，他可是花了不少心思。

    整个长宁，能够和李翔争的，没几个，钟灵是一个。

    本来钟灵在他的麾下，可以压制，现在被唐健抢过去……而且唐健和他本就是死对头……有点麻烦了。

    “岳金鹏对我不满，我不能出手了；接下来一段时间，你自己琢磨吧。”

    “爸，不就是个娘们吗，我怎会输给她。”李翔胸有成竹，早就有了谋划。

