    漱石暂时收敛心思，朝阿斯玛所在的位置走去。

    血池边平均分布着十二个圆台，圆台和那些“圣神教”的挂坠一样，中间也有一个三角形图案。

    在那三角图案上，是一些两三岁大的小孩子。

    不过，从现场的情况来看，似乎只有阿斯玛身前的那个小孩子还活着。

    “可恶，这个什么狗屁圣神教竟然拿小孩子来做实验！”

    “应该是邪神教才对，没听那个主教临死前的诅咒吗？”

    “管他什么教，这种邪恶的教会就不应该存在！”

    “漱石，这个小家伙还有救吗？”

    漱石走上前去，一股强烈的既视感袭来。

    这家伙，明显就是小号的飞段吧！

    想到这里，漱石忍不住朝阿斯玛看去。

    “漱石，你看我做什么？”阿斯玛疑惑问道。

    “没什么。”漱石淡定摇头，右手放在飞段的肚子上。

    一阵温暖的荧光绽放，下一刻，飞段缓缓睁开双眼。

    “你们就是本神的仆人？”

    众人无语的抽搐着嘴角，这小鬼脑子烧坏了吗？

    “仆人们，卑微的匍匐在……哎哟！”

    阿斯玛直接一脑瓜崩弹去，“小鬼，醒了没？”

    飞段的高冷姿态瞬间崩盘，抓狂道，“卑劣的混蛋，你知道本大爷是谁吗？飞段大爷可是邪神的……嗷呜！”

    赫然是阿斯玛嫌他太吵，下意识弹了下飞段的雀雀。

    见周围众人都用看变态似的眼神远离自己，阿斯玛不由讪笑道，“哈哈，一时顺手。”

    飞段一脸羞愤，“杀了你，我一定要杀了你啊！用邪神教最严厉的刑罚，将你一刀一刀杀死！”

    一旁的水木冷漠道，“这小鬼看来是被那个邪神教荼毒很深了，留着也是个祸患，不如现在就杀了他！”

    飞段撇撇嘴，“有本事就尽管来杀好了！”

    阿斯玛皱着眉头，“没必要吧，毕竟只是一个小孩子。”

    水木并不在意他的看法，只是看向漱石。

    飞段嘛，这家伙可是一个很好的研究对象……漱石笑眯眯的说道，“带回去，让火影大人用火之意志来感化他！”

    阿斯玛眼前一亮? “没错? 不把老头子的火之意志系列文集背下来就不准他吃饭！”

    红捂着小嘴惊呼道，“系列文集……不就只有一本《火之意志的延伸与扩展》吗？”

    阿斯玛沉痛的哀叹道? “以前的确是只有一本? 不过，在意识到火之意志在漱石成长过程中起到的作用后? 老头子灵感顿生，这两年间又陆陆续续写完了几本‘巨著’? 现在已经将整个火之意志系列扩充到十本了！”

    听到这里? 周围众人下意识打了个寒颤，然后用同情的目光，看向还在那里叫嚣不已的飞段。

    可怜的娃，可能还不知道前方等着自己的是怎样的地狱吧！

    ……

    回到大营? 汇报完这次的任务后。

    大蛇丸舔了舔嘴角? “不死之身？这可真是令人羡慕的能力！”

    见状，漱石不由为飞段的未来默哀，被他盯上不说，现在又被大蛇丸看上了。

    自来也面色凝重，“还好这个邪神教被你们提前铲除了? 如果让雷影得到这种不死之身，我们可就危险了！”

    水门则是沉吟道? “邪神，这种东西真的存在吗？说起来? 玖辛奈她们那一族中也有召唤死神的名为尸鬼封尽的术！”

    自来也笑道，“哈哈? 我以前在妙木山倒是听说过这样一种说法? 说所谓的神都是人们想象出来的? 知道的、认可的人多了，这一虚幻的力量也就变成了现实！”

    “不过，由于人们的思想掺杂了太多情绪，导致这些神大多比较邪恶，为了守护世界的安定和平，仙人们站出来和这些邪神斗争，最后才将那些神明给镇压封印了！”

    大蛇丸不由哂笑道，“听起来，倒是比你那些三流小说有意思多了！”

    自来也脸色一黑，“什么叫三流小说？我那些小说至少也是二流水准！”

    大蛇丸无奈一笑，“好吧，二流小说家。”

    见话题越扯越远，水门赶紧说道，“大蛇丸大人，老师，这里有暗探传来的情报，说是雾隐方面开始有动作了。”

    说到正事，大蛇丸也严肃起来，“看到我们和云隐打了这么久，雾隐也终于忍不住要下场了吗？”

    自来也沉声说道，“不一定是针对我们，二代水影和二代土影在上一次的战争中同归于尽，雾隐和岩隐的仇恨并不算小。”

    “要说仇恨，哪个村子之间没有仇恨？只有利益，才是永恒不变的话题！”大蛇丸目光平静，“不管怎么说，都做好和雾隐开战的准备吧！”

    自来也点点头，的确是应该做好准备。

    “水门，漱石，你们两个这段时间辛苦一下，一旦前线发生战斗，尽量在第一时间赶去增援。”

    “是！”

    ……

    夜晚。

    漱石整理着从邪神教那里得到的一些资料，虽然他并不打算进行那种恶心的人体实验，但拿来参考一下还是没问题的。

    “用血液清洗全身，甚至将体内的血液全部替换，以此割裂身体和灵魂的联系，然后再以秘术将灵魂固化，达到超脱生死的效果！”

    看到这里，漱石微微摇头，“听起来是很美好，但其实已经是半死之体了，这样的不死，对我实在没多大吸引力。”

    “倒是这个所谓的秘术有点意思，让自己成为邪神的容器，实质上是将自己观想成邪神，然后狂热的信仰自己，甚至吸收那些思想一步步壮大自己的灵魂！”

    虽然这种类似于前世西幻小说中图腾神的设定是有些离奇，不过，在这个世界倒也不是没有可能。

    毕竟，就连大筒木辉夜生下六道两兄弟都是因为受到大家的祝福，可见这种虚幻的意念是可以转化为真实的力量的。

    而自来也的那番话也让他有所猜想，或许，所谓的仙人、神明、妖魔才是这个世界的本土力量，只不过这些力量都被来自宇宙的大筒木打败了。

    但要说这些力量一无是处，在漱石看来又还有待商榷。

    “卯之女神，六道仙人，他们的实力远比那群大筒木家族的人强大，说不定……就是吸收了这个世界的本土力量！”

    在漱石看来，连写轮眼和木遁这种退化的能力都能克制尾兽，说明大筒木一族应该有着十分成熟的控制十尾的科技，单单只是成为十尾人柱力，不应该比那些大筒木一族的人强那么多才对。

    尤其是原著中提到的辉夜性情大变，似乎也和自来也提到的神明污染莫名相像。

    甚至，大筒木辉夜受到世人祝福产子的说法也证明了这一点，她的确是在吸收大家的信仰。

    “又或者是因为这个世界的特殊，使神树结出的果实远比其他查克拉果实强大，但也因为神树果实蕴含了其他体系的力量，才让辉夜被污染侵蚀？”

    看着眼前得资料，漱石脸色阴晴不定，“不过，如果这个猜想正确的话，也证明了这一体系的凶险，连大筒木辉夜都不可避免的受到侵染，现在的我还差得太远了！”

    “不管是这一猜想真是假，神明的力量都还是暂时不要涉及为好，等我的分身完成，再用分身去尝试好了！”

