    百里红妆则在这外边等着，对于衣服，自然是每一个姑娘都是喜欢的，不过她上一次在银松城已经买了，现在的她对这些倒是也并不是很在意。

    毕竟，所有的心思全都放在了修炼上。

    很快，松娆便已经将这衣服给换上走了出来。

    她生的本来就娇俏可爱，肌肤白皙，在这一件紫色衣裙的映衬之下愈发显得肌肤雪白，光洁如玉。

    衣服的剪裁可谓是恰到好处地将她那姣好的身段给衬托了出来，愈发显得身材妖娆。

    几乎只是看了一眼，松娆立即就喜欢上了。

    百里红妆眼中亦是漫上了惊艳之色，松娆穿上这衣服当真是既好看，让她也忍不住称赞。

    “真好看。”百里红妆笑道。

    松娆看着镜子里的自己原本就很喜欢，一听见百里红妆这话，顿时就更加欢喜了，脸上的笑容亦是渐渐扩大。

    这衣服简直就如同量身定做的一般，这么多年了，从来就没有见过如此好看的衣服。

    “掌柜，这裙子怎么卖？”松娆欢喜地问道。

    “一万中品灵石。”掌柜道。

    此话一出，松娆的脸色顿时就变了，她难以置信地看着掌柜，只怀疑自己是不是听错了。

    “掌柜，你说多少？”松娆忍不住再度问道。

    “一万中品灵石。”

    掌柜再度开口，重复了一遍自己的回答，神色坦然，仿佛这是一个再正常不过的价格。

    只不过，不论是松娆还是百里红妆都觉得这掌柜莫不是疯了？

    这么贵的价格，都不知道能买多少件衣服了，这里一件衣服就要这个价钱？

    即便这里是魔城，价格也不至于如此离谱才是。

    松娆在确定了自己并没有听错之后，连忙道：“那我换下来吧。”

    这么多的灵石，她根本就买不起。

    有这资源，她拿来修炼，实力都能够精进很多了。

    然而，掌柜在听到她这话之后，脸色就不由得变了变。

    “姑娘，这衣服你既然试了就必须得买，你可不能破坏规矩啊！”

    松娆一愣，眼中漫上了不可思议之色。

    “我不过是试了一下，又没有弄坏这衣服，为什么就必须得买？”

    她看了看四周，注意到一个试过衣服却没有买的姑娘，忍不住道：“那位姑娘不是也试了吗？她没有买啊！”

    掌柜只是看了一眼，却完全没有放在心上。

    “姑娘，她和你选的衣服可不一样，你也不看看你选的是什么衣服。”

    松娆微怔，脸上写满了疑惑。

    这是什么意思？

    她选的这衣服有什么不同？

    百里红妆同样陷入了思量，这一点她还真的是不懂，不过能注意到松娆看上的这件衣服是放在最中央的位置，难不成是镇店之宝？

    “看来这是又来了一个土包子啊，不知道这件衣服是店里最贵的衣服吗？

    一旦试了，那可就必须得买了，若是这荷包不够鼓，那就别想了。”

    一道透着鄙夷的轻笑声自松娆的身旁响了起来，便见到一位姑娘正从里边走了出来，显然同样是在试衣服。

