    戴维没有贸然答应查拉特的请求，在不了解局势前贸然参与进去，只能被当枪使。

    既然查拉特能看到戴维重要的意义，没道理‘土豆’口中的守旧派，看不到。

    果然如戴维所想，‘公主’也带着一份密函到访了，正是他的老师，现在的守旧派大佬，前任首席萨满阿克韦德的铁杆支持者阿道夫·桑德。

    看到‘公主’，‘土豆’咧嘴一笑，说道：

    “‘公主’你老师这速度不行啊，慢吞吞的，看来你的老师一点都没把老大放在眼里。”

    ‘土豆’一嘴开玩笑的语气，对于他而言，这不管是他的老师，还是‘公主’的老师，都不过是游戏里的NPC。

    而这场即将到来的圣地暴风雨，于他而言，就是个小型资料片，不过是给身为玩家的他们提供一些真实体验，完全犯不着因为职业导师的争斗，而破坏兄弟们的感情。

    ‘公主’当然明白耍宝的某人是在开玩笑，所以一脚踹在‘土豆’屁股上，没好气的骂了句：

    “滚一边去！”

    说着端起了‘土豆’桌上的水杯，咕咚咕咚喝了个尽。

    然后才说道：

    “这诺德蛮人的守旧派也这么拖沓，就过来找老大这个事情，一群人从昨天晚上研究到今天上午。”

    说到这指了指土豆说道：

    “还是看这小子出发了，才最终下了决议。”

    “你老师阿道夫没有形成一言堂？”

    戴维问道。

    ‘公主’摇了摇头，他知道戴维真正想问的是圣地的势力分布与具体情况，直接回答道：

    “我们之前都是幼年学徒，把圣地想的太简单了。

    而蛮王奥斯曼的死与上一场战争的失败，所带来的的恶劣影响才刚刚开始。

    现在圣地分为三派，守旧，中立，激进。

    激进就是以‘土豆’的老师查拉特为代表，不过人数最少，多是一些狂热的阿古信徒，他们主张，尽快举行三王圣选，选出蛮王，再次整合诺德力量，一雪前耻，向帝国人复仇。

    这种幼稚的主张完全没有顾及到高谷诺德人的现状，没有任何酋长会支持，我估计查拉特自己都没想到，他把这个想法传递给‘阿古’后，会被阿古扶持为新任首席萨满。

    老实说，我自己是没看懂我们这位诺德神灵的操作。操作智障也就不提了，还在诺德生死存亡的关键时刻玩起了失踪！

    知道的是诺德的种族神，不知道的还以为帝国派来和平演变的超级间谍！”

    说到这，‘公主’自己先吐槽了一下。

    显然，相比‘土豆’的玩家心态，深知埃纳维亚是地球人类最后出路的‘公主’心中压力更大。

    也更加清楚作为地球人类基本盘，本身在上升期的诺德人，突然的崩溃是多么让人痛惜与无奈。

    现在，本该让诺德人民团结一心搞发展的圣地萨满们，又一个个的被权力冲昏头脑，开始了十分低级的勾心斗角。

    而诺德种族神‘阿古’不仅不阻止，还来了场火上浇油，简直蠢上加蠢。

    看透‘阿古’本质的‘公主’感觉自己找到了诺德人蜗居高谷数千年的真相，蠢，太蠢了！

    饶是他一向好脾气，此刻也没忍住。

    而戴维面色不动，心里却替已是死鬼的阿古纳斯感到冤枉。

    选择查拉特的根本不是当时已经陷入沉睡的阿古纳斯，而是代行阿古纳斯诺德种族神权能的‘理智’露西。

    从阿古纳斯沉睡之后，‘理智’露西就开始筹备谋杀亲师的计划，首先要做的就是消除任何可能唤醒阿古纳斯的可能。

    前任首席萨满阿克韦德活了数百年，从露西第一次跟着阿古纳斯来埃纳维亚的时候，阿克韦德就是首席萨满，而阿古纳斯也不止一次的说，如果祂意外陨落，最有可能自然继承诺德自然灵的就是阿克韦德。

    ‘理智’露西对于这个首席萨满的忌惮丝毫不亚于阿古纳斯，因为即便祂已经是第九阶梯，也依旧看不出阿克韦德的深浅。

    所以趁着阿克韦德送戴维去高山试炼，强行任命了查拉特做了首席萨满。这么做的目的除了将可以唤醒阿古纳斯的首席萨满权杖从阿克韦德手里剥夺，另一点自然也是看中了查拉特根基薄，信仰深。

    说白了就是傻，好控制！

    ‘理智’露西这一手很是刁钻，祂同时也看准了阿克韦德的支持者基本都被战争一波带走，留在圣地的萨满本身对阿克韦德长时间霸占首席萨满位置并不满意。

    加之必须要有人站出来为失败负责，所以‘理智’露西的这次干预并没有在圣地引起太大的动乱，权利的交接也异常的丝滑。

    安排了听话的人，又把隐患派出在外，这一手借力打力玩的很溜。

    祂几乎把一切都算到了，就是没有算到祂自己会栽在阿卡纳山脉。

    这些都是已经获得‘理智’露西记忆的露西，在回程中同戴维分享的。

    “‘阿古’的事情并不是那么简单，诺德的神灵们已经发生了很大的变化，过两天你们就体会到了。

    好了，‘公主’你继续说吧。”

    戴维说道，而他说的这句话其实一语三关。

    首先表面意思就是告诉‘公主’这里面的事情很复杂，不完全是阿古纳斯的锅。

    其次就是要的告诉‘公主’，他自己虽然不在部落与圣地，但知道的还是比他多。主要目的是日常敲打公主：你小子不要跳，你老大深不可测。算是变相职场PUA。

    最后也是最重要的，戴维要借着‘公主’的身份，把他当作传声筒，向‘公主’背后的‘b计划’传递一种讯息：戴维这个玩家并不是那么简单。

    之所以这么做，是因为曾经悬在脑袋上的利剑，‘理智’露西与阿古纳斯先后领了饭盒。

    现如今，归属戴维阵营的露西掌握着地球人类进入埃纳维亚的唯一方式，而作为高谷目前最大部落的酋长，戴维也同等于占有了人类重生的滩头阵地。

    一场高山试炼，戴维悄然的从一个各方势力眼里稍微闪亮一点的棋子，一下坐上了牌桌，还抓着一把王炸的好牌。

    为了防止吓到这些不管是何目的，但都在支持地球人类偷渡大业这个牌桌上的玩家。

    戴维此举，就是在打招呼，告诉地球的玩牌者们，牌桌上来了一位深不可测的新人。

