    秦淮茹也不磨叽，就和傻柱说了出来。

    不过说完后，笑的合不拢嘴。

    傻柱一下子愣在原地。

    脑海里，反复的分析这句话的意思，过了一会，才反应过来。

    什么意思？难道三大爷没有告诉冉老师？

    好你个老东西，你看我怎么收拾你！

    这时秦淮茹推了他一下，意思很明确，想知道别的，你懂的。

    傻柱这个时候倒也不傻，脑瓜子一下子就懂了。

    “今天来都来了，不准备带点啥回去？”

    秦淮茹一听这话，笑的更灿烂了，她过来告诉傻柱这件事，不就是为了这个吗？

    “你今天给我五个馒头，还真能让我家吃上口饱饭！”

    “行行行，没问题！”

    傻柱痛快的答应了。

    而杨辰在外面听到了馒头，来了精神，好傻柱，果然是有福的人，这不是又给我送经验了。

    他准备等一下，直接进去就抓个现行。

    “这么说，三大爷是把我给涮了是吧？”

    傻柱此时也不在意馒头的事情了，他只是有点不相信，三大爷怎么敢？

    怎么敢欺骗自己！

    难道他不知道自己的厉害吗？

    “没错，话说三大爷肯帮你，是不是你送他礼了？”

    “嗯，不送礼的话，这老东西会给我介绍冉老师吗？而且我送的还是两份！一份冉老师的，他还真不是个东西！”

    傻柱咬牙切齿，恨得牙痒痒。

    他长这么大，除了在杨辰哪里，还从来没有吃过这样的亏！

    自己之前还想着娶了冉老师，打杨辰的脸！这一次，自己竟然变成了小丑！

    “什么？两份礼！”

    秦淮茹听到这话急了，这个傻柱，自己给他介绍秦京茹的时候，可是一份都没给自己送！

    用力暗自掐了自己手心一下，虽然很痛，但是也成功的让眼睛红了起来。

    “好你个傻柱，欺负我孤儿寡母是吧？之前我给你介绍堂妹的时候，你可是一点礼物都没送！

    你太欺负人了，亏我对你那么好！”

    杨辰在外面听了暗暗吐槽，傻柱是没给你送啥。

    但是帮助你的可是比那点礼的百倍还要贵。

    而傻柱一看秦淮茹哭了，立马急了，毕竟这可是自己的女神。

    “别哭了，不要哭了，这样秦姐，我再给你拿五个馒头，好不好？”

    “五个不够。”

    听到这话，秦淮茹才止住了哭声，有点不乐意的说道。

    才给五个，加上刚才的，也才十个，塞牙缝都不够！

    “姐姐，这馒头都是我自己出钱买的，你就先收下，后面我再想办法从三大爷那里收回来点！”

    傻柱有点咬牙切齿，这次他要让三大爷好好吃个哑巴亏，还有那个杨辰，这次绝对让他们难受！

    “你不会从食堂拿呀？怎么还自己买？”

    秦淮茹急了，傻柱的钱，在她眼里，都是自己的钱，这馒头拿就行了，还要花钱买？

    “可别，上次杨辰抓了我一次，我被罚一个月工资，还是买吧。”

    “好吧，也是，小心点好。”

    秦淮茹一想也是，再被罚一次，万一傻柱主厨位置没了，那自己一家还怎么吃肉？

    毕竟再找个这样的舔狗太难了！

    而外面的杨辰，听到这话，有点意外，经验怪变精了？

    当晚。

    三大爷一家才刚吃饭。

    三大爷身为一家之主坐在中间，和三大妈坐在一起。

    他的旁边，则坐着他的四个儿女和于莉，一家七口人坐在一起桌子上稍显拥挤。

    虽然前几天杨辰送给了他们一点猪肉，但三大爷这样扣的人，自然不是每天都吃。

    此时桌子上还是棒子面粥，窝窝头，他们每天吃的东西。

    “爸，我想用一下自行车。”

    几人正一言不发吃着饭呢，于莉忽然说话了。

    “干吗去？”

    三大爷听到这话，头也不抬就问道。

    “是这样的爸，这不是于莉她老姑从老家来了，第一次到咱天京，就想在天京转转。

    但是于莉她们家，也就一辆自行车，所以想用一下咱家的自行车。”

    大儿子阎解成在一旁接话道。

    于莉期待的看着一大爷，毕竟自己姑姑好不容易来一趟，要是有个自行车的话，也能去的远点。

    而且有个自行车的话，也有面子。

    “好，这事重要。”

    三大爷点了点头，虽然他不想答应，但是都这样说了，不答应也得答应了，要不然多让人寒心。

    于莉听到这话一脸高兴，只觉得三大爷虽然扣，但是还是比较明事理的，一时间本来的怨气都少了不少。

    然而，就在这个时候，一旁的二儿子解放也开口了。

    “爸，明天我妈还让我去换红薯去呢。”

    旁边的三大妈点头道：

    “那冉老师，不是给了你十斤全国粮票吗？我琢磨着换成天京粮票不值，因为全国粮票里边有油，可是油又拿不出来。”

    “我一想呀，还是让老二去换红薯吧，一斤全国粮票给四斤红薯，还不用找钱。”

    三大爷一听，点了点头。

    “嗯，这事也挺重要。”

    这时候老三阎解旷看到自行车要被两个哥哥接走，有点急了，自己也有事呢。

    “爸，我还想用自行车呢，明天我们体育老师让我跟他去体育场，学第二套广播体操呢。”

    三大爷端起了碗，喝了一口粥一边点头一边说道：

    “没错，这也是正经事。”

    这一下子三大爷点了三次头，别说于莉了，就算是三位儿子现在也有点懵圈。

    解成有点急了，直接就问了：

    “那爸，咱家自行车到底给谁用啊？”

    “我用啊。”

    三大爷笑着说道：

    “我明天没课，准备到城外砸冰窟窿钓鱼去，咱们这一大家子，吃不穷穿不穷，算计不到要受穷。

    我钓了鱼可以卖给轧钢厂的食堂，挣的钱给咱们补贴家用，那傻柱最近正求我办事呢，我去卖他肯定收。”

    这一下子，三个儿子脸色立马变了，唉声叹气一片。

    不过也不敢多说，这个年代身为一家之主，没人敢反驳，要不然就是不孝顺！

    于莉则心里有点难受，这日子是个头呀？

    在三大爷一家，确定了自行车明天的归属权后，夜虽然深了。

    由于没有娱乐活动，吃完饭他们就睡了。

    但是杨辰此时还没有去睡觉。

