    在G1支部附近的海域，陌人给了艾恩一艘小型翻船，便让她自行离去。

    而陌人则是去寻罗和莉莉喵了。

    ……

    G1支部，艾恩的出现是所有海军都没有想到的。

    泽法所在的军舰不是无一幸免吗？

    虽然很多人都无法确认死亡，因为很多尸体都碎成了无数块，还有一部分落入了大海。

    一般这种情况在三天之内搜救不到的话，都是按照死亡记录。

    三天时间早就已经过了，艾恩也在死亡名单之上。

    可这一天，一艘小型帆船缓缓地驶入了G1支部的港口！

    最初看守港口的海军还以为是商船呢！

    却不料，艾恩竟然从船上走了下来。

    泽法来到新世界G1支部的时候，艾恩就站在泽法身后，海军中女兵数量较少，除了文职和后勤分配的女兵后，大多数都安排在了鹤的船上。

    而艾恩这么一个蓝发大长腿的美女在一群男人士兵中，自然很容易就会被人注意到且记住。

    “卡普中将在么？”

    在来时的路上艾恩已经听说了G1支部的情况，不仅在新世界逗留的赤犬大将在，就连卡普中将也在。

    论军衔大将在中将之上，但论实力和声望赤犬不如卡普。

    只要卡普愿意站出来，他就是名义和实际上的指挥官。

    “卡普中将在办公室...”

    一名闻讯而来的少尉看了看艾恩，见艾恩没受什么伤，只是有些疲惫。

    便问道，“你要不要先休息一下？”

    “不，我有很重要的情报报告！”艾恩摇了摇头，一脸严肃的说道。

    她必须将红伯爵的消息告诉海军本部。

    少尉确定了艾恩真的没事，也意识到很可能是关系到泽法遇难一事，便点头同意，“我马上带你过去！”

    ……

    艾恩在一名海军少尉和两名海军士兵的陪同下，往G1支部的办公楼走去。

    书写着巨大正义二字的要塞最高处，直面大海！

    几人一路快步而过，就在要抵达卡普办公室的时候，迎面的走廊走来一个高大的男人。

    “赤犬大将！”

    “我记得你是...”

    赤犬看了艾恩一眼，他对艾恩有些印象，并不是因为艾恩是一个大美女，而是因为艾恩是这一届精英班中最优秀的学员之一。

    海军本部的将校会轮班到海军学院讲学。

    赤犬虽然比较忙，但也去过几次，他便是在那时候见到艾恩的。

    “赤犬大将，她是精英班的海军学员艾恩...”随行的海军少尉回答道。

    “泽法老师的学生么？”

    赤犬回忆起来，他在海军学院中见过艾恩。

    他目露疑惑之色，“报告中，那艘船上的人应该全部阵亡了才对。”

    并不是赤犬怀疑艾恩，而是作为海军大将应该有的谨慎之心。

    “你们几个跟我来！”

    赤犬决定亲自审问一番。

    虽然赤犬不喜欢泽法那套‘不杀’的理论，但其他方面他还是挺尊敬泽法的。

    泽法在海军中的声望不及卡普，可每一位海军士兵都尊敬泽法，包括被泽法视为刺头学生的黄猿，黄猿和泽法不和是大家都知道的，可黄猿内心还是认可泽法尊敬泽法的。

    黄猿和泽法不和的原因也不是什么大事儿，只是两人所认为的强者之路不一样。

    泽法认为应该以体术为主，恶魔果实为辅。

    黄猿则觉得天下武功唯快不破，他的闪闪果实没有人能追得上，战斗中占据绝对的主动权，所以主修闪闪果实，辅修体术。

    因此在海军学院的时候，泽法多次教训过黄猿，而黄猿却依旧我行我素不为所动。

    相反赤犬则是泽法眼中的好学生。

    只是两人对待海贼的态度不同，关系无法太亲密，只能说还算过得去。

    如果赤犬不是发自内心的尊敬泽法，他也不会在得知泽法遇难就找上了陌人，甚至连话都没有说一句直接怼了上去。

    艾恩的出现让赤犬觉得事情没有那么简单。

    于是，赤犬便截胡了艾恩，命人带着艾恩一起前往他的办公室。

    ……

    赤犬的办公室中，赤犬和艾恩隔着茶几对坐。

    那名海军少尉和两名随行的海军士兵都离开了办公室，返回到自己的岗位上了。

    “说说吧，究竟是怎么回事。”

    赤犬亲自倒了两杯茶放在茶几上，随后抱着手臂坐下，一脸严肃看着艾恩。

    艾恩连忙接过茶杯，她明白海军大将给她倒茶不是因为她，而是因为泽法老师，因为赤犬重视这件事。

    定了定神，艾恩细细道来，“那天我们离开G1支部后，泽法老师原计划...”

    ……

    海军本部前大将领队的军舰居然遭到了两波袭击？

    威布尔和巴金？是谁？

    他听都没有听过。

    海军在新世界已经颓势到如此地步了么？

    什么阿猫阿狗都敢袭击军舰？

    至于中间艾恩所说陌人出手收拾了威布尔，救下了泽法和他们一众海军学员，赤犬权当做没有听到的给忽略掉了。

    在赤犬看来，海军被海贼所救？

    那是耻辱！

    不过泽法都已经死了，人死为大，他也不想在这件事上多说什么。

    “红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。”

    “那个老东西竟然还没有死？！”

    赤犬的脸色很难看，一脸阴郁犹如暴风雨的前奏。

    新世界离开G1支部的军舰就遭到了袭击，而且还是两波，这不就是在说海军无能吗？

    新世界的这些家伙完全没有将海军放在眼里！

    “是的，最后袭击我们的就是红伯爵。”

    正事报告完毕，艾恩犹豫了一下，开口问道，“泽法老师还好吗？我想去医院看看他。”

    在艾恩被红伯爵带走的时候，泽法只是重伤濒死。

    艾恩并不知道后续的情况，所以她以为泽法还活着，推测泽法应该是被海军给救回了G1支部。

    赤犬莫名的看了艾恩一眼，心底暗暗想到，“这家伙还不知道吗？”

    艾恩被赤犬的眼神看的心头一跳，一股不祥的预感涌上心头。

    难道后面还有事情发生？

    她连忙问道，“泽法老师他...”

    赤犬可不懂什么叫做委婉，更不懂得什么叫做照顾美女的心情。

    他一脸冷色，干巴巴的说道，“CP0找到人的时候，他已经死了，”

    此话一出，艾恩的脸色唰的一下变得惨白无色，整个人更是如同木雕一般呆立当场。

    泽法死了的消息如同一道惊雷震得艾恩脑子一懵。

    末了，赤犬又补充了一句。

    “除了你之外，整艘军舰包括士兵和学员无一幸免。”

    无一幸免四个字犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    艾恩心底悲伤的情绪再也压制不住，情绪直接崩溃，眼泪决堤般的倾泻而出。

    赤犬默默地站起来，起身离开办公室。

    并轻轻的拉上了房门。

    他不擅长安慰人，只能将房间留给艾恩。

    站在门口的赤犬紧紧地捏住双拳，在心底暗暗发誓。

    新世界，海军一定会夺回来！

    一定！

