    级长车厢还是那个级长车厢，软座、宽敞、舒适。

    更有茶水和点心，以及……书架。

    书架上放的都是权威魔法期刊，比如《今日变形》——专共级长们在旅途无聊时，打发时间。

    这就有点导师语重心长地告诉你，没事就多看论文，来打发时间的味道了。

    只能说，想法很美好，现实很骨感。

    不过看赫敏那爱不释手的模样，她确实能打发时间，看一天都没问题。

    这不得不让威廉想起，他第一次来级长车厢时，看见众多书刊。

    他差点以为，是赫敏在校长信箱，投进了意见信，邓布利多才加的书呢。

    后来打听才知道，原来是和赫敏一样热心教育事业的麦格教授干得。

    好吧，这波操作很……赫敏。

    已到的级长们，和其他学生一样，都好奇地打量着威廉。

    想问些问题，却欲言又止。

    差距过大，就会产生隔阂，尤其是报纸上说：他和神秘人五五开。

    威廉没有在意，只是随意环顾一圈，都是些熟悉的面孔。

    去年想为难他，却架空的男学生会主席——麦克尼尔，已经不在了。

    他今年毕业了。

    这让威廉颇感可惜，如果他在这里，可以探听食死徒的消息。

    麦克尼尔的叔叔，在去年暑假时，袭击尼可的帐篷，被一群家养小精灵杀死。

    他们家族是铁杆的食死徒，没准这小子，也已经代替他叔叔的位置，补了个实缺呢。

    伏地魔最喜欢的，就是诱拐刚刚毕业的纯血小年轻。

    好忽悠不说，还易上头……交代的任务，能完成一百，绝对不干八十。

    和那些马尔福那些老油子不一样！

    当然了，这是低情商的说法。

    高情商：

    年轻巫师热血、有干劲，懂得为自己的未来奋斗！

    威廉在椅子坐下，一时间没人敢说话，倒是一个梳着长辫子的高个黑肤色女孩，大步走过来。

    “嘿，赫敏，暑假过得好吗？”安吉丽娜热情地打着招呼。

    “还不错，玩得挺开心。”赫敏笑道。

    确实挺开心，在奥地利和瑞士旅游……就是中途发生了点小意外。

    好吧，哪年没有意外呢？赫敏自从认识威廉以来，早就习惯了。

    安吉丽娜兴奋挥手道：“我成为格兰芬多魁地奇队的新队长了。”

    她扭头看向威廉，挑衅道：“我们今年兵强马壮，肯定要冲击魁地奇杯的。”

    威廉忍不住笑出声。

    从查理二年级夺过一次冠后，到今天已经九年了。

    格兰芬多已经换三个队长了，年年都喊着冲击冠军。

    口号喊得震天响，亚军倒是没少拿，而冠军一个都没有。

    这就是霍格沃茨魁地奇，长久以来的三大错觉：

    赫奇帕奇很弱，斯莱特林很老，格兰芬多很强！

    强确实很强，就是夺不了冠。

    眼瞅着二十世纪要结束了，学校开始评选霍格沃茨一个世纪以来……历史五十大和史上最强战队。

    麦格教授都不好意思提名现役队员。

    她总不能在哈利的推荐语上，来一句：

    无冠超秋·张，两亚超威廉吧？

    看着安吉丽娜跃跃欲试的表情，威廉‘善意’提醒道：

    “伍德已经毕业，连他都无法阻止我破门得分，你们得需要一个更有天赋的守门员。”

    “没错！”秋接过话茬，笑眯眯道：“我买了新扫帚，你们格兰芬多要小心呦。”

    秋买了拂星者的事情，根本没有必要隐瞒。

    双胞胎检查过扫帚性能，肯定会告诉安吉丽娜。

    “哎呀，我们队伍也要挖掘新人了，很多队员今年毕业了。”塞德里克叹了口气。

    他已经参加六届，今年也是最后一年，就想摸一摸奖杯。

    这时，门再次被打开，一群五年级的学生，怯生生地走了进来。

    赫奇帕奇的新级长，是厄尔·麦克米兰和汉娜·艾博。

    不知道为什么，一说起汉娜·艾博这个名字，威廉就觉得琅琅上口，有种刻在DNA的感觉。

    艾博家族也是有名的巫师家族，他们家有经营的铁矿。

    最出名的祖先汉娜一世，和妖精们类似，极其擅长铸造武器。

    因此，有“铁打的汉娜”的称号，还上了巧克力蛙卡片。

    这才是真正的家里有矿！

    拉文克劳的新级长，是安东尼·戈德斯坦和帕德玛·佩蒂尔，两人看见威廉后，立马凑了过来。

    时刻团结在威廉身边，这是拉文克劳小鹰们在外信条。

    不少人在外面说自己是拉文克劳的，别人都高看你一眼……然后长吟一声：

    和史塔克一个学院。

    这就是学院内，出了一个名气大的巫师的好处。

    最让威廉意外的，斯莱特林的级长，居然是马尔福和潘西·帕金森。

    斯内普教授肯定又收卢修斯的钱了，不然马尔福怎么可能是级长。

    不过威廉又想了想：这一届的斯莱特林，一个能打的都没有。

    不选德拉科选谁呢？

    倒是潘西，肯定给钱了，不然她成绩没有达芙妮好，长得也不行，怎么能成为女级长？

    潘西搂着马尔福胳膊进来，马尔福都没有看她，一双眼睛反而在车厢里梭巡。

    显然在找哈利的身影。

    可惜的是，他找了好几圈，都没有看见。

    但看见威廉后，他立马畏惧地缩了缩脑袋。

    以前德拉科看见威廉，还会过来套近乎，买点东西的同时，顺便打听哈利的事情。

    今天却似乎很是害怕。

    卢修斯大概是和他交待过什么。

    眼看所有人都到齐了，作为男学生会主席的塞德里克，招呼道：“好了，我们的级长会议开始。”

    自从珀西之后，连续两届的学生会主席，讲话都无比的简洁。

    大家受够了那种车轱辘一样的官话。

    塞德里克交待里级长职责，以及不能滥用职权以后，就开始分配巡逻人员。

    去年，威廉替塞德里克和一个女生巡逻，他才得以和秋组队。

    今年呢，塞德里克第一个就把威廉与赫敏凑到一块了。

    塞德里克还一脸“我够兄弟吧”的表情，冲威廉眨了眨眼。

    塞德里克将纳威，和麻花辫的汉娜分到了一块。

    也不知道，是不是在故意帮自己小学妹撮合对象。

    反正纳威有点害羞，手不小心碰到汉娜的麻花辫时，脸都红了。

    而马尔福和潘西一块去巡逻。

    潘西很是得意，马尔福则一副死了爹的表情。

    看他那样子，似乎要和潘西摊牌了，不然十六岁订婚，谁能顶得住。

    作为男学生会主席的塞德里克，自然是大公无私，他最后剩谁，他就和谁组队。

    于是，他就开开心心地带着秋离开了。

    拉开车厢门走出去的时候，威廉忍不住想：

    学生会主席，啥时候变成拉郎配的职务了？

    真是有点小权就想犯罪啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

