    “不需要！”墨琰毫不留情的道：“如此看来，林家主是要保儿子和孙女了，那就别怪我对林氏动手了。”

    “墨少也是刚起来，何苦咄咄逼人。”

    “是啊。”墨琰悠悠开口，目光冷冽，“我刚起来，怎能不立威呢？我的女人被欺负了，欺负她的人安然无恙，我的脸要往哪放？”

    林老爷子脸色越发难看，墨琰分明是在逼他做决定。

    以墨琰如今的势力，若是真对林氏动手，林氏根本招架不住。

    他根本没的选，他只能选择保林氏，沉默良久，他缓缓开口：“好，我明白墨少的意思了，我定会给墨少一个满意的交代。”

    “好，那我就等着林老的处理结果了。”说完，墨琰站起来，走出包厢。

    走廊里，程南一的声音忽然在他身后响起。

    “琰哥！”

    闻声，墨琰顿住脚步，回头看向他。

    程南一笑笑走过来：“还真的是你。”

    “你怎么在这？”墨琰问。

    程南一道：“跟一个朋友谈点生意，琰哥，有没有兴趣？”

    “没有。”墨琰转身继续走。

    “你这就走了啊？一起待会吧，晚上一起吃饭。”

    墨琰慵懒的道：“谁有时间跟你一起吃饭。”

    “..........”程南一挑眉，邪肆道：“又要去找林小姐啊？唉，林小姐也是可怜，遇到你这么个.........咳咳.........那什么，那我回去了。”

    面对墨琰投来的杀人般的视线，程南一立刻闭嘴跑了。

    出了会所，墨琰忽然顿住脚步，吩咐郁恒：“你去注意着点林老爷子的动向，别让他们耍什么花样。”

    “是。”郁恒点头，又道：“那属下不送您去找林小姐了吗？”

    “不用了，我自己去。”说完，墨琰走到前面打开车门坐进驾驶室。

    等他离开后，郁恒隐藏在暗处，打算跟踪林老爷子，看他是否真的处理林正安和林知熙。

    林沐终于醒来。

    “你怎么回事？谁让你乱跑的？”林千凝质问。

    林沐心虚的看着她，犹豫了片刻才开口：“姐，对不起。我只是想帮你。”

    林沐是林正安风流孽债下的私生子，不仅不承认，还想将他弄死，林千凝见他小小年纪十分可怜，便悄悄将他救了藏到云城。

    所有人都以为他已经死了，身边的人也都不知道两人的真正的关系。

    只有私下里，他才会叫林千凝姐。

    “帮我？”林千凝皱眉：“帮我什么？”

    “帮你脱离虎口！我知道你最近一直被那个墨二少欺负，我想来帮你。”

    “...........”林千凝捏了捏眉心，“谁告诉你这些的？”

    “不用谁告诉我，整个第九洲谁不知道！”

    “知道什么？”林千凝问：“知道我为了丰意，跟墨琰做交易。”

    “不是！”男孩立刻道：“我相信你肯定不会那么做的。但是........姐你这么好看，那个花花公子肯定会纠缠你，欺负你的！”

    “你知不知道是谁把你从林知熙手里救出来的？”林千凝问。

    “谁啊？”

    “就是你口中那个花花公子。”

