
0109

“什么东西？”同伴顺着他的目光看去，夜色下，一个黑色的身影正从天而下，直扑向他们。

不等这些负责守夜的海盗反应过来，黑影的下方，突然咆哮出赤目的火舌！只是一瞬间，火光四射，人体被撕裂的声音，物品被打碎的声音，混在鲜血和残肢断臂之中四下飞舞！

“飞鲨2号报告，码头清理完毕，开始清理岸上目标。”将码头守夜的海盗连同他们所在的位置全部撕成了碎片后，飞鲨2号奥格攻击机向飞鲨1号报告了一声，迅速将攻击目标转向岸边那些听到动静而从屋子里蜂拥出的海盗。

“飞鲨2号，先去消灭标定的火力点！”看到飞鲨2号没有按要求行动，飞鲨1号加速跟了上去，并提醒了飞鲨2号的机组。

“飞鲨1号，那些海盗手里可有不少火箭弹，就这样放着不管吗？”

“飞鲨2号，你继续执行命令，那些人由我来处理。”

“飞鲨2号收到，交给你了。”飞鲨2号奥格攻击机晃了晃尾翼，立刻拉升转向其他方向飞去。

接下来，飞鲨1号奥格攻击机降低高度，武器架下火光一闪，两枚导弹拖着长长的尾焰扑进了集结起来的海盗人群中！

随着两声巨大的爆炸声，两团火球迅速升起！被击中处数米范围内，一切物体都化为了燃烧的碎块。

飞鲨1号又在空中盘旋了一圈，确认码头上再无敌人后，向指挥部发出了信号：“这里是飞鲨1号，报告指挥部，码头安全，双刃队可以进行机降了。”

“飞鲨1号，这里是指挥部，你们刚才发射了两枚对地导弹，导弹没有破坏码头吧？请报告情况。”

“飞鲨1号报告，导弹攻击的是岸上目标，并未攻击码头，码头现在很完整，坦克登陆没有问题。”

“指挥部收到，双刃队马上进行机降，飞鲨1号请进行空中掩护。另外，请节约使用导弹，你们还有空中压制任务。”

“飞鲨1号收到，我们会节约导弹的。现在开始进行空中掩护任务。双刃，你们可以进场了！”

随着奥格攻击机的报告，两架等在外围的双刃直升机迅速靠近了码头。

“这里是双刃1号，我们到了，请看紧我们的上空。”编号为1号的双刃机第一个在码头就近放下绳索，它所搭载的步兵立刻顺着绳索滑到了地面。先落地的步兵迅速占领了几个掩体，为后面的弟兄进行掩护。

“飞鲨1号收到，双刃1号，我们会盯紧你的周围。”奥格攻击机1号机回答了双刃1号机后，开始围着两架双刃盘旋。

“双刃1号已经机降完毕，双刃2号，该你了。”放下所有步兵后，双刃1号机拉升了高度，让开了机降位置。

“双刃2号收到，开始进行机降作业。”双刃2号飞过来继续放下步兵。

“机降步兵注意，防守好码头，货船即将到达。”等两架双刃直升机放下全部所搭载的步兵后，指挥部也传来的命令。

而放下所搭载的步兵后，两架双刃直升开始在码头盘旋，进行空中掩护行动，而之前的奥格攻击机1号机，则结束掩护任务，加速追向2号机去了。

“飞鲨2号，这里是飞鲨1号，情况怎么样？”接近2号机后，1号机立刻向它发出询问。

“这里是飞鲨2号，之前标定目标已经全部清理完毕，目前本机正在警戒中。”

1号机机组乘员用目光扫了一下下方，到处都是被炸坍塌的房舍建筑，不少坍塌的建筑废墟上还燃着熊熊大火。这一切很明显是被火箭弹犁过一遍。

“飞鲨2号，报告你的弹药存储量。”

“飞鲨2号收到，现在报告弹药存储量，对空导弹4枚，对地导弹12枚，火箭弹54枚，30毫米机炮余弹972发。”

“好吧，飞鲨2号，你用掉了三分之一的火箭弹。压制目标基地时你可能会弹药不足。”

“飞鲨1号，不用担心，本机还有足够的对地导弹可以使用。另外，机炮……等等！”正当奥格2号机在和1号机轻松交流的时候，突然像是发现了什么一样。

“飞鲨2号，发生了什么事？”1号机连忙询问道。

“飞鲨1号，我的雷达发现了什么，就在雷达侦测边缘上，只是闪了一下。”

“飞鲨2号，马上向可疑位置发射一枚感应传感器，我想我们有客人了。”

“飞鲨2号收到。”2号机火控员在仪表板上设定了几个坐标，再一按发射钮，就看到这架奥格攻击机机腹处打开了个小舱盖，一个直径30厘米的深色碟形金属圆盘极速旋转着被发射了出来，高速飞向了2号机雷达之前所发现的位置。

“飞鲨1号！感应传感器已经探测到了目标！”奥格2号机向1号机报告道，“是空中目标！现在将数据上传！正在分析目标身份！”

“飞鲨1号已经接收到数据，目标为三架M制AH－1W型超级眼镜蛇攻击直升机！”原本以为对方武装十分落后，却没想到在这个地方看到了当代先进武器，这令奥格攻击机的机组乘员很是惊讶，但他们手上却并没有迟缓，很快就通过比之更加先进的装备彻底扫描了对方机体。

“飞鲨1号，对敌机武装扫描结束，已经分析出敌机装备有AIM－9响尾蛇导弹2枚，AGM－114地狱火导弹2枚，没有装备火箭弹。而且对方还没有发现我们，现正在离我方100公里位置低空盘旋。”至于说AH－1W的20毫米机炮，奥格的机组乘员已经完全无视了，反正那玩意也打不穿奥格的机身装甲。

“飞鲨1号收到，飞鲨2号，我们各自对付一架，剩下那架看谁有机会打下来吧。”

“飞鲨2号明白，我们可以增加击坠数了。”

两架奥格攻击机喷射引擎喷射出的火焰猛然一亮，两机瞬间从悬停状态进入到加速状态！短短十秒时间，速度就达到了0.9马赫！

100公里的距离，在0.9马赫的速度下也就五分钟时间，可这还不是奥格攻击的最高时速，不过为了延长作战时间，机组也不会飞那么快。

四分钟过后，离三架AH－1W超级眼镜蛇攻击直升机还有20多公里时，那三架超级眼镜蛇似乎也发现了奥格攻击机，迎着正面就飞了过来。

“飞鲨1号，我们被提前发现了。”

“飞鲨1号明白，可能对方有陆基雷达系统，毕竟奥格攻击机不是专业的隐身飞机。我这就将消息上报指挥部，请求锁定对方陆基雷达位置。”

“飞鲨1号，本机已锁定目标，干脆我全部解决得了，你留着导弹对付雷达。”

“了解。交给你处理，我去联络指挥部锁定敌方雷达。”

当下定好分工后，1号减缓了速度，2号机则继续前进。

“这里是飞鲨1号，呼叫指挥部，飞鲨队目前正与三架AH－1W超级眼镜蛇攻击直升机交战中。现在发现敌方可能有大功率陆基雷达基站，请求锁定敌方陆基雷达位置以便摧毁。”

“飞鲨1号，雷格多功能装甲车正在卸载中，暂时还无法为你提供电子支援。”

“指挥部，还需要多长时间才能部署好雷格？”

“十分钟，雷格还得从码头上开到岸上寻找地点展开。”

“飞鲨1号明白，请尽快快一点，我们会等待雷格的指示。”

通讯结束，奥格1号机加速追向2号去了。

而码头上，陈西已经站在岸上，看着靠岸的货船上，那些陆军重型装备被起重机一辆辆给吊放在岸上，两辆追猎者坦克已经先登陆了，车组乘员正在对其系统进行再检测，检测一旦结束，就会马上投入战斗。

船上搭载的步兵，除留下两个班看守船员外，其他人都已经登陆，在岸上集结待命了。

“长官，雷格多能装甲车已经检测完毕，可以投入使用了。”突然，陈西的头盔通讯器里响起了士兵报告的声音。

“让它开到空旷处展开，飞鲨队需要电子支援。”

“是，长官，雷格马上向指定位置移动。”

所幸这个码头只能算是个小码头，虽然港口很深，但占地却不算大，雷格多功能装甲车只用了一分钟就开出了码头区，进入到野外。

由于需要雷格马上提供电子支援，两辆再检查完毕的追猎都坦克也只能开到雷格身旁，为之提供保护，四辆斗犬突击车和六辆APC装甲车则环绕于之外。

开到空旷处停下的雷格多功能装甲车，随着车组乘员的操作，雷格向外展开了自己的外层装甲板，厚达60厘米的外层装甲板在展开的同时，又以3厘米的厚度扩展成更薄更大的金属板，在这一过程中，金属板被铺在了地上，形成合金地板。当装甲板变成合金地板后，从雷格的装载厢里伸出了三个机械构件，分别向车体两侧和车头伸展出去，在伸展过程中，结构相互移动，自动组装成了三座三米高的圆体炮台。车头位置连同与车箱接连部位，在炮台形成之后，也原地升高，四座九联装导弹发射器从车厢下方同时升起，矗立在车体四周。当车头位置升高六米后，两挺20毫米六管自动机炮从车头下方放下，不时将枪口扫向四周。最后，一座球型雷达从车顶升起，开始向四围散发无形的波动。整个过程花费了五分钟。

“长官，雷格已经展开完毕。”车组乘员在展开结束后，立刻向陈西汇报了情况。

“留下两辆APC和两个班，其他车辆和步兵前去海盗基地，准备进攻。雷格开始扫描整个作战地区，支援飞鲨队锁定敌方雷达位置。找到敌方雷达后就马上将数据传给飞鲨队。”

<a  href="">&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;</a>

<a  href="">
</a><div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;"><a  href="">
</a><a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691116"  chaptername="0109  第二次奥比亚攻击战（二）">加入书签</a>
</div>
