    第74章 死要面子活受罪？

    看到宁荣荣也要跟着去，赵无极顿时急了。

    这一次，他没有再说什么劝说的话，在宁荣荣经过他身旁时，手掌轻轻在宁荣荣后颈上一切。

    宁荣荣眼前一黑，身体缓缓倒下。

    赵无极扶住宁荣荣，将她慢慢放在地上。

    叶风自己要去找死，他管不着，但宁荣荣，他必须要确保万无一失。

    叶风回头看了一眼，没说什么。

    “朱竹清，你也要跟着去吗？”赵无极问道。

    朱竹清点头：“我跟着他，也好有个照应。”

    “竹清，你疯了！为了这个虚伪的家伙，搭上自己的性命，值得吗？”戴沐白大声喊道。

    朱竹清直接忽略了戴沐白的话，跟着叶风往里走去。

    “赵老师快点把她拦下啊！”戴沐白喊道。

    赵无极摇头道：“就让她一起去吧，遇到危险也好有个照应。”

    奥斯卡道：“戴老大，你担心什么？叶风怎么可能敢去追泰坦巨猿？不过是做做样子而已，他肯定会在附近转转就回来了。”

    赵无极：“没错，我也是这样想的。先不管叶风了，我们赶紧疗伤，唐三，你准备吸收魂环。”

    戴沐白道：“被揭穿了还要往里走，遇到了厉害的魂兽我看他逃不逃回来，死要面子活受罪。”

    “最好泰坦巨猿还没有走远，把他也吃了。”唐三心里想道。

    他和叶风的仇恨是因小舞而起，现在小舞死了，并不代表他和叶风的仇恨就没有了。

    叶风不死，不足以平息他心中的恨意。

    ……

    叶风与朱竹清两人肩并着肩，行走在原始森林内。

    四周古树参天，盘根错节，时不时还能听到恐怖的兽吼声。

    朱竹清满脸的警惕之色，每走一步都非常小心地注视着四周，担心随时会冲出一只魂兽来。

    看到朱竹清那小心翼翼的样子，叶风觉得好笑，心里又有些小感动，说道：“不用这么紧张，这附近没有危险。”

    “这是星斗大森林，危机四伏，不能掉以轻心。”朱竹清说道。

    叶风道：“放心吧，我强大的精神力足以发现任何危险。”

    朱竹清点了点头，不过还是没有放松警惕。

    她觉得，叶风再强也只是魂尊而已，精神力能强大到哪里去？

    叶风摇了摇头，只能任由她了。

    “你不像他们一样认为我只是做做样子吗？”叶风问道。

    朱竹清摇头道：“我不那么认为，我相信你的为人，不会做出那种虚情假意的事情来。”

    “那你知道我去找泰坦巨猿还跟着我，你不怕死么？”

    朱竹清道：“我已经没有退路了，以后你去哪里，我就去哪里，哪怕是死。”

    刚说完她便脸蛋一红，觉得这句话有点暧昧。

    “放心，我不会让你死的。”叶风笑道。

    他拉起了朱竹清柔软的手，“走，我们找小舞去。”

    被叶风拉着手，朱竹清心肝怦怦直跳。

    感受着叶风手掌的温暖，她内心无比羞涩，用力把手抽了出来。

    “别这样，星斗大森林太危险了，我们要提高警惕。”她小声说道。

    “你的意思是，不在星斗大森林我就可以拉你的手？”叶风笑着问道。

    “没想到你也这么无赖，我不理你了。”朱竹清

    叶风笑了笑，没再说话。

    过了一会儿，朱竹清忍受不了沉默的氛围，问道：“小舞真的没有死么？”

    “她当然没死，而且好好的，一点事都没有。”叶风说道。

    “那个泰坦巨猿太恐怖了，它真的不会伤害小舞么？”朱竹清疑惑。

    叶风道：“不会，其实，那只泰坦巨猿是小舞的朋友，又怎么会伤害她呢。”

    “啊？泰坦巨猿是小舞的朋友？这怎么可能？”朱竹清满脸的不可思议。

    叶风笑道：“小舞那丫头，秘密多着呢，她可没有你们想象中的那么单纯。”

    “啊？小舞到底有什么秘密？你快说。”朱竹清催促着，已经被叶风的话勾起了好奇心。

    叶风问道：“你听说过十万年魂兽化形为人的传说么？”

    朱竹清点头：“听说过，有人说，有些十万年魂兽会转化为人类重新修炼，但这些只是传说吧？怎么会是真的呢？十万年魂兽那么强大，为什么还要转化为弱小的人类重新修炼？”

    叶风道：“这并不是传说，这是真的，魂兽达到十万年后，实力会比一般的封号斗罗强大，但还远远比不上九十九级的封号斗罗，直到它们拥有百万年的修为，才与人类的九十九级封号斗罗相当。”

    “从十万年开始，它们想要继续往上突破，会变得非常艰难，而且还会天降劫难，阻挡它们突破，这种劫难是毁灭性的，一旦渡不过就会死。”

    朱竹清第一次听到这种说法，心里无比的震惊。

    “这也太不公平了吧？魂兽的修炼也太难了，还要承受劫难，就好像是被针对的一样。”朱竹清感慨道。

    “没错，魂兽就是被针对了。”叶风说道。

    “这怎么可能？”朱竹清脱口而出，美眸都瞪大了，“这已经是改变所有魂兽的命运了，谁能有那么大的能耐？”

    她理解不了，这种事情是人力能做到的吗？

    叶风抬手指向天空，道：“神有那么大的能耐。”

    朱竹清抬头望天，依旧震惊，道：“神真的存在吗？”

    叶风道：“当然存在，凡人们接触不到那个境界，所以才会认为神不存在而已。”

    “那神为什么要针对魂兽？”朱竹清疑惑道。

    叶风道：“他们为什么要那么做，你现在还不需要了解，我想告诉你的是，有的十万年魂兽之所以转化为人类，是为了更容易的修炼，因为人类的修炼要比魂兽容易太多了。”

    朱竹清点头，道：“确实，我们人类只要天赋足够，几十年就能成为封号斗罗，优势比魂兽强太多了。”

    “你怎么会知道这么多不为人知的事情？”朱竹清好奇问道。

    叶风笑道：“暂时先不告诉你，要不了多久你就会知道了。”

    “好吧，咦，我让你和我说说小舞的秘密，你为什么要告诉我魂兽的这些事情？”朱竹清疑惑问道。

    刚说完，她的眼睛便缓缓睁大，心里冒出一个可怕的念头。

    “你不会要告诉我，小舞就是十万年魂兽化形的吧？”朱竹清俏脸上满是震惊。

    叶风点头：“没错，小舞就是十万年魂兽化形，在化形前，她就是一只拥有十万年修为的兔子了。”

    朱竹清俏脸呆滞，大脑有一瞬间的空白。

    和她相处了这么长一段时间的小舞居然是一只魂兽，这消息来得太突然了，她有点接受不了。

    叶风道：“小舞现在的状态，可以说是魂兽，也可以说是人类。她一旦死亡，还是会有魂环和魂骨出现的，但是她的外形却恢复不了魂兽的模样了。”

    “我居然和一只魂兽生活了这么久。”朱竹清喃喃道。

    叶风道：“这没什么，你可以完全把她当成人类看待，其实，她也是真心把你当作朋友的。”

    朱竹清回想着和小舞生活的点点滴滴，缓缓点了下头。

    “我能感受到她的真诚。”朱竹清说道。

    (本章完)

