
　　巨大岛屿上。

　　阁楼，三楼。

　　当几名代表人想到这个问题后，就彻底头疼了。

　　他们上哪去给每一名弟子整一件上品灵宝？

　　不整不就代表着他们中州隐世宗门不如东州隐世宗门了？

　　几人犯难了，打算把消息汇报给各自的宗主，让那些宗主去头疼。

　　可还没等几人开始汇报。

　　几道十分隐匿的流光直接飞来。天籁小说网

　　几人接过流光，一个个脸色都变得复杂不已，彼此对视了一眼，再度传音了起来。

　　“你们……也收到了？”

　　“收到我家宗主的信息……你们也收到了不成？”

　　“我感觉我们收到的信息都是一样的，那几个宗主估计都在偷窥着东州隐世宗门弟子的战斗。”

　　“我们收到的信息真的都一样？我家宗主特么叫我给参战的我宗弟子，每人都准备一件上品灵宝，我宗这次有五名弟子参战，我上哪里去弄五件上品灵宝给他们用？”

　　“就是啊，把我卖了都没有五件上品灵宝！不如我们一不做二不休！直接投靠无道宗吧！”

　　“好家伙，这才是你的真实想法吧，压根和灵宝不灵宝的，没关系吧？”

　　几人都是传音交流。

　　就在几人传音交流时。

　　三楼外一道声音响起。

　　“无极圣地之主林步，求见楚前辈！”

　　原本还在盘坐，思考着一些事情的楚缘瞬间回神，抬头朝着三楼大门外看去。

　　无极圣地？？

　　怎么这么耳熟……

　　好像在哪里听过……

　　对了！

　　和苏乾元对战的那个蹿来蹿去，和老鼠一样的弟子叶武，好像就是出自这个什么无极圣地的！

　　现在人家无极圣地之主，过来找他……

　　难道是苏乾元赢了那个叶武，这个圣地之主输不起，所以来找他麻烦？？

　　这怎么敢的呀？？

　　他对外包装，好歹是东州隐世宗门宗主吧？这个虎皮应该蛮好使的，怎么有人敢来找他麻烦。

　　现在该怎么办？？

　　要不装作没听到？

　　楚缘陷入了沉思，一时间没空说话。

　　旁边的敖御却突然开口了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“宗主，有人求见您。”

　　敖御径直的说道。

　　此话一出。

　　楚缘恨不得把敖御摁在地上摩擦。

　　特么你当我聋？

　　我听得到的好吧……

　　被敖御这么一提醒。

　　楚缘自己都不好意思装作没听到了。

　　特别是被那几名中州隐世宗门代表盯着，他不说话都感到尴尬。

　　直接强行忍着尴尬，朝着敖御摆了摆手。

　　“去让他进来。”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　说完。

　　他稍微挪了一下身子，挡在苏兮前面。

　　万一真打起来，他可不想自己这个宝贝徒弟受伤了。

　　这可是他即将教废的第一个徒弟。

　　另一边。

　　敖御听到自家宗主开口，连忙站起身，去将三楼的大门打开。

　　刚刚打开大门，他就看到了在门后的林步。

　　“请，我家宗主让你进去。”

　　敖御开口说道。

　　站在大门外的林步闻言，连忙点了点头，迈步走了进去。

　　进入三楼后，林步见到那几名中州隐世宗门的代表，纷纷点头致意，一路走到了楚缘面前，放下了身段，行了一个晚辈礼。

　　“林步，拜见楚前辈！”

　　林步连声说道。

　　“林步，你可知罪？！”

　　楚缘面无表情的开口。

　　打算来一招先声夺人。

　　正准备开口的林步：“……”

　　虽然他知道，他这次来，是来赔罪的，原因他家弟子比斗躲来躲去，但是实际上，这只是一个理由而已。

　　严格算起来，似乎是你家弟子，拿灵宝作弊的吧？

　　为什么你能做到这么理直气壮的问罪？

　　前辈就是前辈。

　　连这方面都这么理直气壮。

　　“林步知罪！！”

　　林步连忙行礼说道。

　　“你知了什么罪？”

　　楚缘面无表情的说道。

　　“知了……哦哦哦，是林步为弟子叶武请罪！”

　　林步恍然的说道。

　　“所以你弟子又有什么罪？”

　　楚缘依旧不依不饶，开口说道。

　　“我弟子……我弟子溜得太快，是罪……”

　　林步一顿一顿的说道。

　　“这算是罪？”

　　“这……这应该算。”

　　“那你过来烦我，岂不是也是一种罪？”

　　“林步知罪！”

　　“没事就不要过来！退下吧！”

　　“这……楚前辈，还请让晚辈赔罪一番。”

　　“所以你想要怎么赔罪？”

　　“这……这些是晚辈的一些心意，还请前辈收下。”

　　林步从怀中掏出了一枚通体翡翠似灵石的令牌，将之递给了楚缘。

　　灵石做的？

　　楚缘看到那块令牌，不着痕迹把令牌接了过来，拉着林步站了起来。

　　“什么赔罪不赔罪的，大家都是修仙之人，谈什么赔罪的事情，修仙界大流本就是热情！”

　　“来，坐坐吧。”

　　楚缘把令牌收了起来，一副若无其事的样子。

　　“多谢楚前辈，不过楚前辈，那令牌是……”

　　林步刚想要解释一番那块令牌的用处。

　　可还没等他解释。

　　楚缘便打断了林步所说。

　　“我都知道。”

　　楚缘摆了摆手，表示他知道这是灵石做的了。

　　好家伙，一块灵石做成的令牌，这得值多少钱？而且看材质，似乎不是一般的灵石，起码也是上品灵石。

　　这朋友！他楚某人交了！！

　　就喜欢这种人傻钱，咳咳，豪爽大方的朋友了。

　　“对，楚前辈怎么可能不知道这个东西呢，是我错了。”

　　林步愣了一下，转念一想，便释然了。

　　他面前这位可是‘老怪物’级别的。

　　知道这些不奇怪。

　　可坐在旁边的那几位在看到那块令牌后，内心却有些不平静了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十一章 赔罪免费阅读。https://xs.23sk.com 