    接下来，姬九虚也陷入了疯狂的战斗之中，他没有再继续保持冷静，而是全身心的和灰袍男子碰撞，同时去体悟其中的玄妙。

    “第一百八十斧！”灰袍男子如创世神一般，全身释放无比耀眼的金光，巨斧抬起，斩出一个山海世界，

    有山、有海、有湖泊、沼泽、丛林等，万事万物都在迅速演化。

    这是一个无比真实的世界，轰的一声将姬九虚罩了进去。

    “散！”姬九虚在山海世界的中心位置，他一声低喝，手中的长斧陡然挥出。

    轰轰轰！

    整个山海世界伴随着姬九虚一斧挥动，瞬间爆炸开来。

    一道浅灰色的斧光，瞬间暴起，以诡异的速度蔓延开来。

    周围的一切，轰然炸裂，

    一切能量、时空，尽皆炸裂，无比真实的山海世界。

    一斧，湮灭一切！

    灰袍男子直接抛飞出去，然后在极远处止住身形，他震惊的看着姬九虚、

    此刻，姬九虚满目神光。

    成功了！

    从灰袍男子的第一百七十一斧开始，每次施展的都是规则融合的斧法。

    终于在第一百八十斧的时候，那种融合的玄妙被他捕捉到。

    并借此让他在秘法上成功跨出了一大步！

    刚才那无比霸道的一斧，融合了五行、阴阳、毁灭、轮回、吞噬、刀剑枪斧等各种混沌规则，一斧之威，破碎一切，毁灭虚无。

    那一斧达到了十二阶秘法级别，威力则相当于九劫神王！

    “若是达到了永恒秘法级别，又该有怎样的威力？”姬九虚心中澎湃，“一斧毁灭了一个世界，那这一式秘法，就叫……灭世！”

    ……

    九重山海上空的血色宫殿内，三大永恒神王面面相觑，眼中都有震惊，无比的震惊！

    “他怎么做到的？和灰袍傀儡交手了仅仅一年，就规则融合了？”矛海神王疑惑中带着惊叹。

    “以往闯到第五场竞技的试炼者，速度最快的一个，也是用了超过百年时间，才领悟了一点精髓，还不是全部！”鸢叶神王补充道。

    “我对接下来的试练更期待了。”身形巍峨的盾山神王大笑道。

    “他一定要登上第九重山海……不，一定能登上第九重！”

    “或许，他就是君上等的那个人！”

    三位永恒神王脸上的期待，根本掩饰不住。

    ……

    第五重山海的灰雾世界中，

    灰袍男子没有再出手，他满脸笑容的看着姬九虚，“恭喜，你创出了十二阶秘法，只差一步便是永恒境界，我输了。”

    姬九虚轻轻点头，他已经看出来，灰袍男子施展的秘法，最多是十二阶秘法。

    现在他创出了十二阶秘法，自然是立于不败之地。

    灰袍男子又笑道：“其他的试练者来到这里，都是利用速度与我周旋，能领悟规则融合的，更是只有寥寥几个，

    而你是第一个选择与我正面拼杀的试练者，且最终以规则融合的方式，创出了属于自己的十二阶秘法，

    希望……你能在九重山海走的更远。”

    说完，呼！

    他直接转身离去，消失在翻腾的无尽灰雾之中。

    姬九虚轻轻一笑，看来混沌竞技场后面都是奖励，这一点所言非虚。

    只是第四场和第五场竞技，就让他的实力有了巨大的飞跃。

    后面呢？

    他很期待。

    轰！

    通天光柱一般的能量通道再次降临，姬九虚一步迈入其中，进入了第六重山海。

    ……

    第六重山海的星空神山之巅，是一方星辰世界。

    姬九虚的身形出现后，便有恢弘的声音在星空中响起。

    “试练者九虚，第六场竞技为幻心试炼，撑过幻心元石的攻击，即可进入第七重山海。”

    “你离第九重山海……已经很近了，请继续努力。”

    恢弘的的声音，明显出现了变化，用上了“请”字。

    姬九虚的面色却很平静，没有任何放松警惕，他观察四周。

    幻心元石的攻击？

    昂！

    一道明明是在星空中响起的怪声，给人的感觉却又像是在心灵深处响起。

    众星环绕之间，有一个庞大的琉璃光团从虚无中凝聚而出。

    琉璃光团的核心，正是一颗散发着迷蒙光晕的黑色石头，且散发的光晕覆盖范围越来越大，有覆盖整个星辰世界的趋势。

    “幻心元石？难道是幻境试炼？”姬九虚心中猜测。

    这时……

    昂！

    又一声怪吼，响彻星空，琉璃色彩的迷蒙光晕蔓延而来，姬九虚很快便陷入其中。

    因为试炼要求是撑过幻心元石的攻击，所以他没有反抗闪躲。

    可是下一刻，姬九虚脸色微微一变。

    他只觉得，一股诡异的力量，直击他的心灵深处，侵入到他的心境之中，想要撕裂他的心境世界！

    “心灵攻击？”

    这不是第三场竞技的心灵冲击，而是一种攻击手段。

    心灵冲击是一种粗暴的压迫感，犹如瀑布冲击湖面。

    幻心元石的攻击也是心灵的力量，但用的是春风化雨的方式，渗透到他的心境世界当中。

    “这有什么威胁？”姬九虚仔细的感受。

    “嗯……纯粹的心灵力量，和肉身、魂魄、规则的力量完全不同，似乎没有什么防御手段能挡住心灵的力量。”

    “虽然这种威力的心灵力量，对我没有任何影响，但如果继续增强下去，我也没有任何办法。”

    姬九虚依旧不敢放松警惕。

    其他力量都能通过各种手段挡住，但这种心灵力量直入心神，根本防不胜防。

    ……

    九重山海上空的血色宫殿内。

    三大永恒神王看到幻心元石出现后，脸上都浮现出笑容。

    “幻境考验来了，从前几场竞技试炼来看，他的心境修为不错，这个考验对他没有什么难度。”

    “闯到第六重山海的历代试练者中，最快通过幻境考验的，是用了两万年，不知道他需要多久能够堪破这一切。”

    “上个混沌时代，一个叫始元的盘古族试练者，在这幻境考验中用了十万年，为混沌竞技场史上第六，但最终止步第七重山海，希望这个九虚能走的更远。”

    盾山神王、鸢叶神王、矛海神王，都感慨道。

    ……

    姬九虚确实没有感觉到什么难度，他还有功夫去琢磨幻心元石散发出来的心灵力量。

    这是他第一次见到有强者能将心灵力量利用起来，当做一种攻击手段。

    就算是盘古族传承的浩瀚信息中，也没有记载。

    这混沌竞技场的主人，实力明显要超过盘古帝君。

    “除了考验，还有奖励呢？难道和第五重山海的规则融合类似，现在是在传授运用心灵力量的方法？”姬九虚心道。

    昂昂昂！

    怪吼声越来越大，幻心元石散发的迷蒙光晕也越来越亮，很快便覆盖了整个星辰世界。

    侵入到心境世界的心灵力量，也进一步增强。

    姬九虚就觉得自己的心境，随之起了波澜，无法保持平静。

    轰！

    突然，天地变幻，被琉璃色彩的迷蒙光晕笼罩的星辰世界，变成了一个凡俗世界。

    “幻境？”姬九虚皱眉。

    他发现随着世界的变幻，自己的力量、神通、规则、斧道，等等一切，全部都消失了，成了一个凡人！

    “啪！”

    “快，给老子从地上爬起来，低贱的奴隶！”

    长鞭伴着呵斥声，抽打在姬九虚的身体上。

    “特么！”

    姬九虚立刻感受到了撕心裂肺的痛，他很久都没有体验到这种感觉了。

    他下意识的抬手一掌，要拍死打他的人，却发现自己的身体羸弱不堪，连五指都并不拢。

    “贱种，还敢还手！”

    又一声大骂，然后一鞭子落在姬九虚头上。

    他死了。

    “这是幻境试练？”临死前，姬九虚心有明悟。

    轰！

    琉璃色彩的迷蒙光晕掀起滔天波浪，第六重山海的星辰世界再次变幻。

    姬九虚也再一次陷入幻境之中。

    “啪！”

    “快，给老子从地上爬起来，低贱的奴隶！”

    长鞭伴着呵斥声，抽打在姬九虚的身体上。

    “又来！”姬九虚也再次体验到皮肉被撕裂的剧痛。

    这次他没有抬手反击，而是用身体仅存的力量从地上爬起来，同时观察四周的环境。

    然后便发现，他是在一个上千人的迁徙队伍中，包括他在内，都是老弱病残，被一队甲士押着，行走在昏暗的荒野中。

    但这一次，姬九虚依旧没有撑多久，就再次死亡。

    还是被鞭子抽死的，因为甲士嫌他走得慢。

    第二次幻境试炼，就此结束了。

    第三次幻境试炼，他开始尝试修炼这幅羸弱的身体，同时观察到周边更多的环境。

    然后发现昏暗的荒野中，不止他们一支迁徙队伍，整片荒野密密麻麻的，不知道有多少。

    似乎是一个落败被奴役的族群，在被敌对势力押着前往一个目的地。

    这一次，他坚持了三天，最后被甲士发现身体增强的变化，直接被一刀砍死。

    第五次试炼，姬九虚尝试着投靠押送队伍的甲士，被一刀砍死。

    第六次试炼，他变得更加小心，最后还是被甲士发现他在修炼，又被一刀砍死。

    第七次试炼……

    ……

    一直到第一千零八次试炼，他才凭借以力证道修炼的一丁点力量，成功逃出迁徙队伍。

    但还没逃出多远，昏暗的荒原上空就落下一道刀光，将他直接砍死。

    这个过程又重复了一千次，

    到了第两千次幻境试炼，姬九虚尝试了各种逃跑方法，最终确认，暗中通过以力证道的修炼方式积累力量，再逃出去的方法，根本行不通。

    “是要我修炼心灵力量吗？”姬九虚心中浮现这个念头。

    在肉身、魂魄、规则等各种力量消失的时候，只有心境世界的心灵力量没有消失。

    接下来，他开始仔细体悟自己心境世界中的心灵力量，尝试掌握这个从未见过的新手段。

    一次次的幻境试炼，姬九虚还是一次次的死亡。

    但他存活的时间，却越来越长，他逐渐认识了幻境世界的具体情况。

    而且随着一次次的幻境试练，随着没能立刻掌握心灵力量的是用方法，但他发现自己的心境修为在逐渐提升。

    原本只是相当于七劫神王，当第一万次幻境试炼结束后，他的心境修为已经接近八劫神王。

    ……

    时光流转，转眼四万年过去了。

    姬九虚在第六重山海经历了超过亿万次的幻境试练，他在幻境世界中的身份，也发生了巨大的变化。

    原本只是一支迁徙队伍中垂死的奴隶，现在则变成了山海国流亡军的领袖，与强大的神罗帝国抗衡。

    轰！

    幻心元石散发的迷蒙光晕，掀起滔天海啸，将姬九虚再次带入幻境世界中。

    “啪！”

    “快，给老子从地上爬起来，低贱的奴隶！”

    呵斥声中，一条长鞭呼啸着甩向姬九虚。

    “试炼到此结束吧！”姬九虚没等这次试炼正式开始，便引动了心境世界的心灵力量。

    昂！

    一道响彻心神的怪吼声，从他身上扩散而出。

    原本无形的心灵力量，竟然显化出炽烈的白光，如光晕一般，一圈圈的爆发出去。

    轰轰轰！

    整个幻境世界瞬间崩塌，无论是山海国，还是神罗帝国，全部消散于无形。

    姬九虚的身形，再次出现在第六重山海的星辰世界中。

    那颗幻心元石依旧在散发着琉璃色彩的迷蒙光晕，但那种如春风化雨般的心灵力量，已经无力再进入他的心境世界。

    “原来这就是心灵力量。”姬九虚脸上浮现出笑容。

    以前他能察觉到心灵力量，却不知这一力量的本质所在，更谈不上掌握。

    现在，他完全掌握了心灵力量，自然清楚其中的玄妙。

    心灵力量，无惧一切防御手段，只能凭借自身实力硬抗。

    “这第六场竞技的奖励，不仅仅是心灵力量的使用方法，还有心境修为的提升！”姬九虚感受了一下心境世界的强度。

    正常情况下，修炼者的心境修为会随着自身修为和经历的增多，而逐渐提升。

    他经历了亿万次的幻境试练后，心境修为已经达到了九劫神王的极限程度，只差一步便是永恒级别！

    ……

    九重山海的血色宫殿内。

    看着姬九虚通过第六场竞技试炼，三大永恒神王的脸上也满是笑容。

    “仅仅四万年，就堪破了一切，比我预想的要快很多。”盾山神王笑道。

    “如此速度，称得上混沌竞技场的史上第三。”矛海神王笑着点头。

    “你们这比较的是全部的试练者。”鸢叶神王轻笑摇头，“仅是比较以力证道的试练者，他通过心境考验的速度当为第一，

    若是论实力，那就更没人比得上他了！”

    “接下来就是最关键的第七重、第八重山海的试练了，

    在第七重山海的试练中，速度最快的一个试练者，也用了百万年才通过，

    不知道他要用多久？能悟到多少？那可是君上留下的至高宝典！”

    三大永恒神王的目光凝聚在光幕中的姬九虚身上。

