    纲手闯进了他的卧室，想要将他提起来。

    正当她要动手之际，床上的人已经自己坐了起来，疑惑的看着她。

    “你很警觉嘛。”纲手微微一愣。

    “是你动静太大了，纲手大人。”

    懒得和他说废话，纲手不悦的说道：“你不是说能赚钱，钱呢，都被你吞了？”

    眼前的小孩摇着头，只听他说道：“纲手大人，你的钱都被火影大人拿走了。”

    “他？”

    “我也不知道为什么。”

    纲手立即明白，又是老头子在使诡计了。

    想了一会后，她还是决定去找麻烦。

    不是要见我吗？那就见啊……

    看着她离开的背影，风本哲收回了目光。

    纲手和猿飞日斩，谁会赢呢？

    猿飞日斩这人，弯弯绕绕太多，搞起事情来一套接一套的，跟他相处，很累啊。相比较起来，纲手就直爽一些……

    猿飞宅。

    “该不会连我哪天回来都算到了吧？”一道咬牙切齿的声音传入正在翻书的猿飞日斩耳中。

    听到声音的猿飞日斩笑了笑。

    他的确是猜到纲手什么时候会回来，至于时间，当然没有那么神。

    见到他脸上的表情，纲手心情更加不爽了，“你到底想干什么，老头子。”

    猿飞日斩摊了摊手，“我想干什么，我不是早就告诉你们了吗。”

    纲手眼神冰冷的看着他，心中积攒着怒气，她想道：你有这种能力，你有这些计谋，为什么不使在别人身上，为什么总要用在自己人身上？

    “木叶早就不是当初的木叶了。”她说道。

    “火之意志生生不息，只要村子里的新生代源源不断……”

    纲手听得有些心烦，直接打断道：“不要再说这些无聊的话，也不要再做这种事情……”

    “纲手，这就是你的钱，你不想要了吗？”

    猿飞日斩不知从哪里拿出一大袋钱，故意在纲手面前晃来晃去，脸上笑呵呵的。

    他特意全都换成现金，就是为了刺激她。

    一直站在角落，沉默着的静音嘴角抽搐，火影大人这样子，真的很像那些耍赖使坏的老头啊……

    纲手也是额头青筋直跳，这是被气的。

    “死老头，别逼我动手啊。”

    猿飞日斩恢复了正经，缓缓说道：“纲手，只要你当了火影，不仅风本哲会替你赚钱，村里的忍者都可以替你赚钱……”

    “大不了不要了。”纲手冷声说道。

    她又不是弄不来钱，只不过套路放高利贷的组织有时后续会有麻烦而已，那些人，对她而言没有威胁。

    “……更何况，一个不能为村子战斗的人，能当火影吗？”

    猿飞日斩微怔，“你的恐血症？”

    纲手摇了摇头。

    她这样是不是松口了？猿飞日斩心中一动。

    他相信纲手可以克服这点问题，更何况，火影也不需要每次都冲在最前方。

    避过这个话题，猿飞日斩带着笑容，深深的注视着她：“纲手，这次回来有没有去街上看看呢？”

    纲手狐疑的看了他一眼。

    “纲手，天亮以后去街上转转吧。”说完这句，猿飞日斩没有再挽留。

    第二日，纲手带着沉思走在木叶的街道上。

    有两名女子和她擦肩而过，其中一人看了她一眼，愣了一会，随即露出狂喜之色，她拍着同伴的肩膀，兴奋的说道：“是纲手大人！”

    “纲手大人，能替我们签个名吗？”

    “纲手大人，您是决定留在木叶了吗？”

    “纲手大人，您比海报上还漂亮呢。”

    纲手一脸懵逼的应付完两名热情过度的路人。

    她哪里晓得，这只是一个开头，随着越来越多的人出门。

    凡是见到她的人，纷纷热情的给她打招呼，狂热一点还想凑到她身边。

    这些人的眼神里，全是崇拜、惊喜、期待……

    纲手当然不好意思给人摆脸色，只好拉着静音快步走开。

    “静音，我们快离开木叶。”

    她的心情有些复杂：再不走，就走不了了啊。

    与她合作的四店铺之一的老板，见到纲手，大声的冲着她的方向喊道：“纲手大人，好消息，您的海报不止会在木叶售卖了，会有商队带去火之国，听说是火影大人亲自联系的。”

    纲手的脚步一顿。

    这叫什么好消息，赚的钱又不会落在我手上，死老头子，分明是在挑衅我！

    自来也不知何时走了过来，刚刚纲手经历的一切他都看到了，心情百感交集：老师，既然你有这样操纵舆论的能力，为什么没用在鸣人身上……

    “纲手，去见他一面吧，我和你一起去。”他说道。

    虽然说猿飞日斩三番两次的使用各种花招，但他们同样看到了他想退位的坚决之意。

    叹了一口气，纲手和自来也再次来到了火影办公室。

    见到他们二人同行，猿飞日斩脸上神清气爽。

    他打开了一张纲手的海报，画面中，纲手凝视远方，目露坚定之色。

    “一切都准备好了，纲手。”猿飞日斩这样说道。

    “怎么会变成这样？”纲手小声喃喃着。

    “因为你是众望所归。”

    “让自来也去当火影吧。”纲手又说道。

    自来也满头黑线，无奈的耸了耸肩，“明显大家更信任你啊。”

    过了一会，纲手笑了笑，道：“真的一切都准备好了吗？”

    “要我当火影，可以啊，那老头子你不可以再有任何的决策权，你如果答应，我就当啊。”纲手无所谓的说道。

    猿飞日斩的笑容一僵，面露迟疑。

    他找自来也和纲手回来就是为了稳定局势，但，有必要放弃手中的一切吗？

    纲手在心中冷笑：果然啊，一个当了半辈子火影的人，怎么可能轻而易举的放权，让我当傀儡？想都不要想！

    见到他的表现，自来也同样有些失望。

    “静音，快找找哪里有钱，我们马上出发！”纲手大声喊道。

    “自来也，快拦住她们。”被惊醒的的猿飞日斩猛然说道。

    见他没有动作，猿飞日斩再次喊了一声，“自来也……”

