    人都散了，整个林场家属区寂静一片。

    王国舒的客厅，王国舒的老婆一把鼻涕一把泪的拽着陈京，她恨不得跟陈京叩头。

    “陈局，你千万要放老王一马啊，老王是猪油蒙了心了！他是听信了别人的教唆，要打什么银杏树的主意，这一下倒好，引火身了！现在落到这一步，您千万要高抬贵手，放他一马啊！”女人哭得是撕心裂肺，此时她顾不得卖弄风骚了，她是真的急了，也害怕了！

    她也是林场沾边的人，知道盗运珍惜木材是个什么罪名，这个事情可大可小，王国舒暗算陈京在先，如果陈京要就这事较真，王国舒就非得进监狱不可！

    陈京的神情一直很冷漠，他端着茶杯，一语不发！

    整个客厅里面，也就王国舒老婆一个人闹，其余的人都选择了沉默。

    王杉和司机小方两人整个是被这诡异的变化给弄懵了，说起来今天来林场就是来救王国舒于水火中的，到头来这一切原来都是王国舒自己设的局，这自己跟自己过不去，又是为的哪一出？

    王杉刚才被陈京在外面的那段话说得很动情，泪珠子一直在眼眶中打转，但现在，她眼睛却盯着王国舒，渐渐的，她的眸子中流露出的尽是鄙夷之色！

    “你先出去！”王国舒拉了他老婆一把，瓮声道。

    他老婆尽扯那些没用的，让他心里很烦。他非常清楚，事情到这一步，根本就没有回旋余地了，陈京没有可能会饶他，但是陈京不饶他又能怎么地？

    王国舒一想到谭秋林，他心中又有了一点底气！

    陈京纵然知道了一切，纵然窥破了这件事，但是他也没办法动谭秋林。

    在澧河陈京是孤家寡人、单枪匹马，而谭秋林却道道澧河的地头蛇，陈京能将谭秋林怎么样？

    更何况据王国舒所知，谭秋林后面还有人支持，而陈京一直追随的马步平，最近又是自身难保，很有可能出问题，从这个角度来看，这次自己是栽了，但是陈京却是不败而败，最后是什么结局，现在根本就难说！

    王国舒的老婆止住的哭，眼睛望着老公，王国舒皱眉连连挥手，示意她一边去。

    事情到了这一步，王国舒也光棍得很，他嘿嘿笑道：“高，高！陈局果然是高，这件事情既然让你识破了，我也就不隐瞒了！银杏树就是我搞的鬼，我现在供认不讳，你该怎么处理，你就处阁！”

    王国舒尽量的想让自己这几句话说得有英雄气概一些，但是他一迎陈京那锐利的眼神，他的气焰又提不起来。

    陈京眯眼瞅着王国舒，语气转冷，道：“王场长也很精彩，竟然演了一出苦肉计！”陈京的话很飘，让人听起来有一种从骨子里面透出的阴冷感，“我看你这个气势，内心并不惧，看来你应该还是有所依仗的！”

    陈京嘿嘿一笑，声音猛然拔高：“不管你有什么依仗，也不管你怎么看我，今天的事情事实俱在，我要一口咬死你，你就得死，永远也翻不了身！人到了那个地步，即使你背后的靠山最后大获全胜了，对你又有何好处呢？

    最多是他在享受胜利果实的时候，偶尔脑海中会想到有你这样一个炮灰而已！是吗？王国舒！”

    王国舒呆立当场，刚才他好不容易积累的一点气焰，顷刻之间荡然无存。

    陈京的话击中了他最脆弱的神经，陈京说出了一个事实，那就是他陈京再不济，要拉王国舒垫背，那是分分秒秒的事情，王国舒又有什么资格在陈京面前摆姿态？

    终于，王国舒的脑袋耷拉了下去，他终究是男人，像女人那样死皮赖脸的求情是拉不下情面的，但是此时他的脸色，已经完全成了崩溃的状态了！

    陈京依旧端坐着不动，他手中的茶杯没有放下，偶尔，他会慢慢的端起茶杯细细品几口。

    过了很久，王国舒再一次抬起头来，道：“陈局，我有一事怎么也不明白，我们设的这个局可谓是天衣无缝，你是怎么识破的？莫非是我在什么地方露出了破绽吗？”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“你想知道吗？真的想知道？”

    王国舒尴尬的低下头，不敢和陈京对视，他此时王杉和小方倒来了兴致，他们也纳闷，怎么陈京就能够识破王国舒的诡计，一下把整个局面扭转了过来！

    陈京放下茶杯，从兜里抽出一支烟给自己点，道：“其实我根本就没识破！实际，我也不知道你一直都是演苦肉计！”

    王国舒猛然抬头，眼睛怔怔的看着陈京！

    陈京笑道：“你看过三国读阁？三国曹操缺粮，士兵闹事造反，军心不稳，他便借了粮官的脑袋来安抚人心！今天你用了一出苦肉计，其实我也是想用一出苦肉计，想让你王国舒先受点委屈，让我先把这些闹事的人安抚下来，回头我们再评定功过是非。

    可我怎么也没想到，我们两人的计谋相碰撞后，负负得正，一切真相都暴露了出来，说起来这也是巧合啊……”

    王国舒瞪大眼睛，直愣愣说不出话来，他吐出的喉结不住的蠕动，好像喉咙里面有什么东西噎住了一般，他整个表情也精彩到了极点！

    “把一切事情都说清楚读阁！我可以放你一马！”陈京淡淡的道，他眼睛很有神的盯着王国舒。

    王国舒此时脑子里忽然想到了老婆的话，“你斗得过陈京吗？”

    他内心尽是冷意，陈京很会揣摩人的心理，也很懂得用人性的弱点，王国舒觉得和他交手，根本就是自己还没动，陈京就把自己所思所想都看透了，这样的交手，又哪里来的胜负？

    “没有人能够轻而易举的整垮我陈京！”陈京说这句话的时候，他一改平日的冷静平淡，变得锋芒毕露，脸也是杀气腾腾。

    “任何搞阴谋诡计的人，都要付出代价！我不管他是谁，不管他是什么人，王国舒你不信可以等着瞧，我会让你瞧见，红土坡林场的未来的！我可以发誓担保！”

    陈京说话掷地有声，人站起身来，眼神中尽是咄咄逼人之色！

    王国舒根本没有勇气和他对视，他脑袋终于垂下来了，良久他道：“是我错了，我将一切都告诉你，只求你高抬贵手，放我一马……”

    ……

    陈京回澧河了！

    回来得悄无声息。

    昨夜的澧河注定了是一个不平静的夜晚，整个林业局全员出动，全局检查站一共扣押了十几批次，数量无数的木材和违规山货。

    全局有五个检查站执法队员和违法分子在其区域发生了激烈的争斗，最后都以林业执法队员胜利而告终。其中有一个检查站还发生了鸣枪示警的事件，森林公安局局长蒙虎亲自掏枪朝天放了三枪，最后镇住了场面，查封了一批盗猎的山羊肉，价值数万人民币。

    第二天下午时分，林业局所有执法人员全体开赴县城，在县城县政府门口的广场，所有林业执法人员列队而立，将缴获的查封的违禁物品向全县老百姓展示，同时展示的还有当天抓捕的各种违法乱纪的偷运人员。

    在政府广场，打击林业违规、严肃林业秩序，宣传林业执法的活动就这样如火如荼的展开了，由于今天的活动查封的物品多，抓获的不法分子多，然后林业局整个队伍齐整，所有围观的群众也是非常的多。

    本来，平日政府广场都是跳舞的老爷子老太太们垄断的，但是今天，有了林业执法队再次集结搞活动，跳舞的老爷爷老太太们也就放弃了活动，有很多人都自发的加入到了宣传的行业中，整个广场气氛被搞得非常的热烈！

    下午六点钟的样子，林业局常务副局长陈京出现在广场，他一出现，林业局所有的执法队员报以雷鸣般的掌声，在热烈的掌声中，在众多人的簇拥下，陈京登了临时搭建的宣传台，用扬声器面对着政府大楼的方向发表了即兴演讲！

    在演讲中，陈京突出的讲了最近一段时间，全县林业秩序混乱，不法分子猖獗，频频犯案现实，以及林业执法队员和犯罪分子殊死斗争，坚决维护林业秩序的勇气和决心！

    陈京道：“各位乡亲们，各位同志们！我们林业执法队和森林公安局是绿色守护神，我们的职责就是坚决和盗猎分子，盗伐分子，盗运分子殊死斗争到底，维护我们的森林安全，保护我们的珍惜动植物，这就是我们圣神的职责！

    今天，我们林业执法队和森林公安局所有执法人员在此集结，我们除了展示昨天我们勇敢、果断的执法成果以外，最重要的是，我们要现场为昨天执法优秀的同志们现场颁奖，我们要让我们澧河的乡亲们做我们颁奖大会的见证人！

    就让我们一起共同来见证我们光荣的优秀执法队员读阁……”

    陈京激情飞扬，整个广场欢声如雷，所有人的情绪都被陈京彻底的点燃了，现场的气氛达到了高潮……

    【镇西关、老周老周又有万赏送到，南华非常感谢两位老大，目前本已经有一位盟主，一位掌门，一位护法，两位堂主了！！】

