    虽然他不清楚这么做的用意是什么，但花荣还是如武植所说的那般。

    提着一杆银色长枪，脚踏实地一步一步来到了擂台之上。

    相比起刚才剃头刀那酷炫的动作，花荣这么寻常普通的行为，引来了四周不少人的嘘声。

    本来花荣还有点紧张，毕竟他初来乍到。

    而且，现如今那大宋皇帝就坐在不远处，自己现在所做的一切，都落入了皇帝，以及旁边文武大臣的眼中。

    说不紧张，那是假话。

    可是听到旁边这一群人的嘘声，反倒是让花荣一直悬着的心，逐渐沉了下来。

    特别是眼前这个叫剃头刀的所谓江湖高手，看着花荣是走上来的，那眼神当中的轻蔑和不屑没有丝毫遮掩！

    花荣心中的怒火已经被点燃！

    没有过多的动作，花荣手里抓着长枪，对眼前剃头刀拱手行礼。

    他报上自己的名头：“在下花荣，清风寨知寨。”

    花荣的话音落下，场外的武植非常及时地补充了一句。

    “诸位，我这边派上去的高手，江湖上人送外号小李广花荣！”

    花荣毕竟是武将体系出来的人，他一上场有不少武将就开始热烈的鼓掌。

    只不过相比起数量庞大的文官集团来说，他们的掌声，实在是有些稀稀拉拉。

    那剃头刀显然没有听过花荣的名号，脸上轻蔑之色展露无遗。

    他甚至开口讥讽：“小李广？哼哼，那传说中的飞将军李广，最拿手的本领是弯弓射箭。你手里拿一杆银样镴枪头是要做甚？”

    “不会是上来耍一个花枪回去，然后跟那些女人吹嘘吧？”

    要知道，这花荣可是实打实的帅哥。

    他这一身行头，配上手中一杆长枪，虽比不上传说中常山赵子龙，但同样英气逼人。

    这剃头刀长得本来就是歪瓜裂枣，最看不惯就是那些英俊的小哥。现在，更是开口直接讽刺。

    但花荣没有反驳，他只是紧紧握着手中的银色长枪，目光犀利地盯着剃头刀。

    剃头刀见了，放声一笑！

    “小子，你应该知道我的名号！既然你上来了，那就要做好死的觉悟！”

    “不过，看起来你还这么年轻的份上，我给你一条活命的机会。等一下我手中的刀，会先砍断你一条胳膊。如果你够聪明的话，就下跪磕头求饶！”

    花荣冷冷一喝：“少说废话，来吧！”

    剃头刀冷笑：“不知死活的东西！”

    伴随着梁师成的一声“比武开始！”，顿时，擂台四周所有人都屏气凝神，聚精会神地盯着擂台场上。

    梁师成话音落下的一瞬间，剃头刀和花荣二人同时移动。

    花荣右手抓住长枪，把所有的内力都灌注长枪之中，他的身体瞬间化成了一道白光，以肉眼不可见之势，疾然刺向剃头刀！

    剃头刀在花荣出手的刹那，两眼瞪大，一脸不可置信！

    他万万没有想到这个小白脸，速度竟然这么快！

    剃头刀意识到不对的时候已经晚了。

    花荣手中的银枪，仿佛刺破了空气，发出一种让人耳膜非常难受的破空之声！

    剃头刀避无可避，只能把自己手中那东海寒铁铸造而成的刀，横在胸腔之前！

    剃头刀还想着等自己接下这一枪，就以最快的速度和力量，跟眼前人决一死战，这可惜他没有这个机会了。

    银色长枪的枪尖，势如破竹刺入刀刃，“乒！”的一声，那刀刃瞬间破碎成片！

