    高安翔出列，为其求情道，“陛下，微臣恳请陛下开恩，高郎中言语虽有不适，但也只是担心我朝与大莽的形势恶化，并无异心。”

    “臣恳请陛下看在高郎中，这些年尽心值守，忠心耿耿的份子上，饶过他这次，微臣向陛下保证，高郎中决计不会再胡言乱语。”

    同一时间，高建安也是一把眼泪，一把鼻涕求，不断饶道，“陛下，微臣知罪，还请陛下恕罪，陛下，臣知道错了…”

    谁知乾熙帝根本不听，直接大喝一声，震怒道，“放肆，今日谁要是再敢求情，与他同罪！朕倒是要看看，谁敢为他求情？”

    此话一出，高安翔以及他的阵营，或是想要息事宁人的一干臣子，全部噤声不语。

    这些人，个个都是人精，当触及利益的时候，绝对不会损害自己的利益，去为高建安求情。

    要说乾熙帝生气，也是因为这段时间发生的一系列事情，下方的臣子无一不是让他息事宁人。

    可事实上，他们还是将乾熙帝逼急了，面对咄咄逼人的大莽使者，乾熙帝终于忍不住要兵刃相见了。

    想当然，天子脚下，大莽使者一而再再而三的杀人，这无异于公然挑衅乾熙帝的威严，更是不将大乾律令放在眼里。

    大莽使者如此作为，倘若乾熙帝不将其处死，试问怎么给百姓一个交代，还大乾一个朗朗青天。

    要是他在不作为，必定会失去民心。

    乾熙帝内心深处也不想将大莽使者处斩，因为这一动，或许会造成不可预估的后果，然而箭在弦上，他不能不发。

    更何况金銮殿的这些臣子，出事不站在大乾这边，不为大乾百姓着想也就算了，竟然敢出声为大莽贼子开脱，其心可诛！

    要是乾熙帝不将高建安处理，那么在高建安之后，定然会一个接一个上奏，请求乾熙帝大事化小，小事化了，这是乾熙帝最不能容忍的。

    身为臣子，却想着左右他的决定，实乃大忌！

    乾熙帝不管是想要凝聚民心，还是想重整君威，反正这一次，他没有选择后退，义无反顾。

    只是不知道他的选择，能不能当前面临的稳住局势。

    毕竟平阳省边疆，还屯着大莽虎视眈眈的两万骑兵。

    乾熙帝指着高建安，不管他如何哭惨，依旧面无表情，冷血无情道，“来人，给朕摘了他的乌纱帽，脱了他的官服...随后拖出去，行刑。”

    宫殿外走进的两名禁军，摁着几近发狂的高建安，果断回道，“遵命！”

    高建安终于还是被行刑，或许他到现在也没想到，就因为自己的一番言论，就让自己失了官职。

    原本只是想表现一番，谁知换来的却是这种结局，假设再给他一个机会，高建安或许就算是将嘴堵住，也不敢再说一个字。

    只可惜，没有假设。

    不一会儿，金銮殿外传进一阵接一阵撕心裂肺的声音，听得众人胆战心惊，面对乾熙帝的暴怒，他们最终还是选择默不作声。

    角落边的凌云，则是在想这些禁军还真下狠手啊！高建安那撕心裂肺的痛喊，听的他骨寒毛竖，心惊肉跳。

    心里琢磨，这五十大板打下来，高建安要是不死，也得在床上躺好几个月。

    渐渐地，高建安的嚎叫声听了下来，殿内开始恢复平静，此时此刻，没有人再敢出声。

    乾熙帝俯视着高安翔，沉声道，“高安翔，你身为刑部尚书，你且来说说，此事该如何处置？”

    高安翔心中暗暗叫苦，他的下属刚刚被处刑，乾熙帝却还要他站出来说话，这是打算拿他开刀的征兆。

    不出意外的话，他再为大莽说话，定然会遭到乾熙帝的处罚，挨打估计不会，但决计不会善罢甘休！

    于是乎他只能硬着头皮道，“陛下，臣以为大莽使者接二连三的当街行凶，杀害我朝百姓，其罪当诛！”

    “哄！”

    这话一出，全场哗然！

    高安翔一派的人皆惊讶的瞟向他，这是要要乾熙帝低头的预兆，显然这个时刻，就连高安翔也不敢再为大莽使者开脱。

    其罪当诛，这是表明要跟大莽交恶的态度征兆吗？

    一时间，金銮殿内议论纷纷，与其说议论纷纷，倒不如说人心惶惶，毕竟要是与大莽开战，谁也吃不准会发生什么。

    群臣的议论，乾熙帝不以为意，直接拍板道，“好，既然如此，杨廷和你派人将大莽的凶手给朕抓进大牢，三日后问斩，刑部尚书全权负责。”

    说完，乾熙帝站了起来，说道，“散朝！”

    百官左右看了看，还想要说什么，然而乾熙帝却直接离开，根本不给他们说话的机会。

    无奈，百官只能齐喊，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    乾熙帝回到御书房，片刻之后，邱英才和王阳羽相继赶来。

    王阳羽一进来，就迫不及待道，“陛下，微臣想知道，陛下当真决定好了？”

    刚刚在朝堂上，乾熙帝正是暴怒时刻，他没有说话，乾熙帝也不容忍他们反对，不然下场只有一个。

    现在不一样，在御书房里，哪怕乾熙帝在生气，王阳羽也要将心里话说出来。

    乾熙帝一瞪，双眸射出一道寒光，冰冷道，“莫非左相大人，这是又要劝朕息事宁人？”

    乾熙帝这幅态度，看来真的不想放过大莽使者，要不然也不会这么强硬。

    此刻，乾熙帝内心想着，要是王阳羽在规劝他大事化小，他不介意换一个人当左相，毕竟相对于有能力的人，他还是喜欢听话的。

    王阳羽摇了摇头，识趣道，“臣不敢！陛下既然做了决定，此时再将臣和兵部尚书叫过来，怕是有什么打算。”

    一听王阳羽没有反对，乾熙帝的脸色这才缓和了许多，商量道，“嗯！正是，同时朕打算派两万精兵支援平阳，你们看如何？”

    王阳羽回道，“陛下，臣没有意见。”

    既然乾熙帝已经决定，他作为臣子，就不会再劝，要不然肯定会引来乾熙帝的怒火。

    听到王阳羽的话，乾熙帝微微一惊，不过并没有多说什么，而是将目光看向邱英才，询问道，“邱爱卿呢？”

    邱英才稍作思考，直接回道，“陛下，臣觉得只要有支撑支队开拔的军饷，那就没有问题。”

    乾熙帝重重一拍，大声道，“好！既然两位大人都没有反对，那就这么决定，军队开拔的军饷，由朕内帑调度，其他出兵事宜，邱爱卿来统筹。”

