    张思博被这个泼妇气得脸色铁青，指着她鼻子骂道：“事情都没办妥，你还敢要钱？给脸不要脸的东西，信不信老子弄死你！？”

    看到他狰狞无比的表情，吕晨他远房二婶的气势瞬间就弱了下来，此时此刻，才想起站在她对面的，可不是平时面对的街坊邻居，而是一个家里有钱有势的大少爷！

    她也是一时气火攻心了，大老远跑来一趟，非但没捞着任何好处，还被打了一顿，现在这口气憋在喉咙里，上不去下不来，急眼之下，才跟张思博发了火。

    现在她被张思博警告了一番，当场就知道害怕了，被张思博那杀人的目光看得浑身发毛，讪讪道：“张大少，我，我就是一时糊涂了！您千万别跟我一般见识啊！”

    顿了顿以后，她又赌咒发誓道：“您放心，吕晨那个小兔崽子，现在是有人撑腰，腰杆子硬了，可骨子里跟他那对死鬼爹妈一样，就是个窝囊废，等那个给他撑腰的神经病走了，我肯定让他把玉如意交出来！”

    张思博冷冷地看了她一眼，懒得搭理这个臭娘们，之前找她过来的提议，就是纪婉婷提出的，说什么吕晨最害怕这个远房二婶，只要把她找来，吕晨就会乖乖交出东西。

    可结果呢？

    人是找来了，在那里张牙舞爪了一番，屁用没有，张嘴闭嘴就知道要钱，张思博对她已经非常不耐烦了，连带着，对纪婉婷也非常不满意！

    察觉到张思博的不满之意，纪婉婷赶紧说道：“张哥，你别着急，吕晨现在都被废了，肯定跑不了，等你的朋友到了，咱们再去找他要东西！”

    张思博冷冷地看了纪婉婷一眼，说道：“这么简单的道理，我用你提醒？等人来了，老子直接带人上去弄死那个姓陈的！再打断吕晨的腿，他敢不把玉如意拿出来！？”

    现在，张思博是动了真火。

    一方面，那支玉如意，价值不菲，拿到他们家手里去运作的话，起码能运作成五六百万的价值，另一方面，他们家最近正准备巴结宝如行的大人物，在金陵打通珠宝和古玩的市场，以后自然就能一飞冲天了。

    那个玉如意，就是一件关键的物品！

    否则的话，只是几百万的价值，张思博也会很上心，却不至于这么执着！

    但，关乎于自己家能够再进一步，走向金陵真正的富豪圈子，张思博简直一秒都不想等，更不可能出现半点差池！

    被张思博这么一说，纪婉婷的表情就变得极其尴尬，站在那里不知道该说什么好。

    吕晨那个远房二婶也被张思博表现出来的暴戾给吓住了，连个屁都不敢放。

    张思博懒得搭理她们，再次掏出手机，催促自己那些狐朋狗友。

    没过几分钟。

    地下停车场就开进来几台跑车，后面还跟着好几台suv以及面包车。

    “张哥，怎么回事？”

    “听说有人敢跟张哥炸刺，谁啊，这么大的胆子？”

    几个平时跟张思博玩得比较好的富二代，下了跑车，就是一副气势汹汹的模样，在他们身后，也是跟着一群游手好闲的富家子弟，还有一些他们平时带在身边的‘小弟’，个个都流里流气，足有二三十个人。

    看到他们的时候，张思博的表情，才算是缓和了几分，没有废话，直接说道：“有个不开眼的狗东西，敢掺和我要办的事！现在人在医院里，哥几个跟我上去，打断他的手脚，直接送他去病房里治伤！”

    “敢跟张哥过不去，那就是跟咱们过不去！”

    “张哥你一句话，办他就完事了！”

    这群富家子弟顿时吆喝起来，气势很足。

    张思博露出了满意的神情，点了点头，正准备转身乘坐电梯上楼，不过，心里却是微微一动，突然停住了，对身边一个狐朋狗友说道：“刚子，我突然觉得，直接去医院里闹事有点不妥！这样，你叫一个人，去里面把他喊出来！他要是有胆子就下来，要是没胆子，就让他赶紧滚！”

    说完，张思博把吕晨的病房号，说了出来。

    那个叫刚子的富二代不疑有他，立刻点了一个小弟，让他上去找人，而那个小弟应了一声，就坐着电梯上去了。

    张思博见状，才算是放下心来。

    他这么做，主要是想起来，陈苍生好像跟左家大小姐有点交情，自己带着这么多人，气势汹汹冲上去收拾他，事情肯定要闹大了，到时候左家大小姐出面，那才是麻烦。

    所以，干脆让人上去找陈苍生，如果他来了，就在地下停车场里把他收拾一顿，神不知鬼不觉，谁也挑不出毛病！

    但，如果他知难而退，那就最好不过！

    只不过，这个心思，张思博没有说出来，假装什么都没发生，站在那里说道：“等等要是那个不开眼的狗东西真敢下来，就给我往死里打，打出什么事来，我负责！”

    “明白了张哥！”

    “张哥您就放心吧！”

    一群流里流气的小弟齐齐应声！

    ……

    此时。

    陈苍生正站在吕晨的病房前，给张云辅打了个电话，让他叫警员过来准备‘接人’了。

    如果不出他所料，张思博跟纪婉婷这对狗男女，肯定不会这么善罢甘休，应该很快会带人过来找事。

    张云辅得到了这个命令，自然是尽心尽力，马上去办。

    而就当陈苍生放下手机的时候，有一个流里流气的男人走了过来，目光一瞬间就定在了吕晨的病房门口！

    见他直接往里闯，陈苍生目光一冷，迈步上前，拎着他的领子，硬生生将他拖了回来！

    那小混混只感觉自己的脖子被巨力给勒住，发出了‘呃’的一声！

    陈苍生冷冷道：“张思博让你来的？”

    “放手，你他妈放手听到没有！”小混混这才意识到，自己是被人‘偷袭’了，愤怒无比，还想要转身还手！

    陈苍生却是翻手掐住他的后颈，咚一声！直接将他给按在了墙上，漠然道：“他们人在哪？带路！”

