    随着蜻蜓队长与无数观众的呐喊，场地中漫天的星辰瞬间划开帷幕，巨大的屏幕出现在天空之上！

     16位选手的头像在屏幕之中迅速的划过，匹配屏幕再次出现！

    浩瀚的气息笼罩整个会场，无数人看着眼前的屏幕如同朝圣一般！眼前的屏幕看似没有什么特别之处，却改变了他们所有人的命运！

    而此刻这个匹配的屏幕同样代表着16位选手的命运！

    此时的选手候选是16名选手汇聚一堂，他们或者相识，或者从未见过但是在此刻他们都将成为彼此的对手！

    而就在候选室的角落一个女人表情有些紧张，他知道这场比赛关乎着她的身家性命，而且已经是16强了，她也没有信心能够战胜这些人！

    ‘贝利亚大人，我们真的能够战胜这些人吗？’

    石刈亚璃依在心中默默的说道！

    而就在这个时候，一到阴冷邪恶的声音传入了她的耳中，知道声音是那么的自负，是那么的邪恶，有着一种唯我独尊的意识！

    “无人能敌我！上场之后你不需要用其他杂鱼试探，直接丢出我们的杀手锏！我会控制你的意识战斗的！”

    贝利亚的声音如同恶魔的低吟，石刈亚璃依只好点了点头，她对于贝利亚来说只是一个工具罢了…

    她很清楚自己的地位，他没有权利反抗和质疑！

    而另一边，运气一向很好的布尔玛正在和某个存在通着电话…

    作为龙珠宇宙唯一存下来的参赛选手，布尔玛已经被大神官重点关注了！

    甚至还找了一些龙珠宇宙的顶尖强者来帮助布尔玛，其中就包括了被强制训练的弗利萨！

    而像弗利萨这种天才被强制训练之后，进步简直是如同火箭！

    这短短的几天弗利萨已经能够短暂的进入黄金状态了！进步速度甚至能够和拥有角斗场的卡卡罗特一比！

    “布尔玛，关乎着我们宇宙的荣誉，我希望你能认真对战”

    大神官的声音透过无尽虚空直接传进了布尔玛的大脑中！

    布尔玛也是点了点头，她手里的神龙经过改造不仅可以使用龟仙流武术，更是身体进行了机械化改造！

    想来也不会弱给其他人太多…

    同样的，在场的其他参赛选手全部都在互相的沟通…

    当然了…这个全部不包括佐伊！只见这个小女孩坐在沙发上嚼着泡泡糖，还不时的吹出个泡泡！

    这些天她同样找了不少人帮忙，而且大多都是要靠龙王出面才能够请得动的存在！

    比如，在英雄联盟宇宙掌控多元死亡的永猎双子千珏！

    又或者是，管理无限多元空间以及秩序的星界游神巴德！

    而此时的大屏幕上两个头像已经缓缓的停在了左右两侧！

    一条横线连接着两个头像，VS的符号也出现在了横线上面！

    无数人在看着这两个头像，而下方属于这两个头像的名字也显现了出来！

    【布尔玛】【石刈亚璃依】

    同一时间，选手位置直接从虚空中生起！场地无尽星辰亮起微光！

    “哦～那么下面的16强第一场比赛！！”蜻蜓队长拿起麦克风振臂高呼：“由来自龙珠宇宙的天才少女布尔玛，对战，来自奥特宇宙的人间体石刈亚璃依！”

    伴随着蜻蜓队长的声音，选手候选室中布尔玛和石刈亚璃依对视了一眼，也没有说话头也不回的走向各自的位置！

    “贝利亚大人，没有想到第一场就是我们”石刈亚璃依声音轻柔，边走边说。

    而贝利亚的声音毫无征兆的响了起来：“快速解决战斗！我已经迫不及待在所有人面前展示我的黑暗了！”

    石刈亚璃依闻言，清澈的眼神中闪过的一丝猩红，嘴角也勾起了一丝残忍的笑容！

    很快，在万众瞩目之下石刈亚璃依和布尔玛同时站到了选手位置上！看着眼前浩瀚无边的宇宙空间，二女同时吸了一口气…

    在外界看到的感官和站在选手位置上完全不同！漫天的星辰，漆黑的宇宙空间被点缀的完美无瑕！

    而此时的奥特宇宙贵宾包厢中…

    奥特之父一双眼睛忍不住的看向了石刈亚璃依，表情有些奇怪，并且逐渐走了神…

    “凯恩？”

    听到呼唤奥特之父顿时回过神来，看向了呼唤自己的奥特之王：“我在”

    “这个孩子走向歧途，我希望在比赛结束之后他能够回归光之国！光芒永远闪烁在他的内心！我可以看得到”

    奥特之王呼唤一声之后并没有扭头，目光同样也是在石刈亚璃依身上！或者说是他腰间的精灵球上面！

    而此言一出，奥特之父顿时大惊有点不可思议的说道：“王，他可是贝利亚！背叛我们光之国，甚至让光之国因此毁灭！”

    而奥特之王暗暗的摇了摇头，张开双臂做出了一个拥抱的动作：“光芒包含一切，哪怕他曾经堕入黑暗！但他依旧是光芒的孩子”

    而听到奥特之王说这样的话，奥特之父也识趣的闭上了嘴巴…

    没办法自己的老大都说这样的话了，自己还能顶什么嘴呢？

    不过在他心里根本不会相信贝利亚会回归光之国，当年的事情他非常清楚，贝利亚已经投入了黑暗，光明让他厌恶！

    而另一边的龙珠世界包厢，全王表情也有些兴奋，他最喜欢看这种东西了！！

    而这段时间的相处下来，比鲁斯面对全王已经少了几分拘谨，虽然依旧畏惧但也不至于连话都说不出来了！

    而此时，比鲁斯看向了大神官：“大神官，你觉得我们宇宙有几成胜算？”

    此言一出，大神官漂浮在空中的身影缓缓的转过身来，看着眼前的比鲁斯以及维斯依然是那个温和的笑容…

    “胜算不大，对方身体中有着难以想象的邪恶力量”

    “弗利萨也不行吗？”

    “弗利萨还太弱”维斯忍不住笑了两声，目光看向了场地中的布尔玛：“不过还好希特也跟着过去”

    “希特吗”比鲁斯也笑了起来，闪时功除非到达他这种层次不然也不好解决，闪烁时间的力量虽然不算强大但确实难缠！

    而此时的大赛场地中！

    石刈亚璃依深吸了一口气，目标明确的直接将腰间的精灵球抛出！

    光芒从精灵球中闪烁出来，可是下一秒无穷无尽的黑暗就直接从精灵球中散发出来！可怕的力量瞬间将整个场地数之不尽的星球吞噬！

    邪恶！诡异！

    而就在无尽黑暗之中，一个将近四五千米的庞然大物出现在了所有人的眼帘！！

    这具身体是那么的畸形，是那么的邪恶，身上滚滚黑雾似乎有着无尽的灵魂在其中咆哮…

    巨大的身体仅仅是表面就透露出上百只怪兽的样貌，每一个都是宇宙知名的怪兽！

    雷德王，扎拉布星人，哥尔顿……

    数都数不清的怪兽结合在一起，邪恶的力量几乎达到了一种顶端！！

    “贝流多拉！出场吧，我的杀手锏！！”石刈亚璃依此时眼睛已经完全变成了血红色，她的意识完全被贝利亚控制了！

    而看到这种怪兽，布尔玛下意识的就想反胃，眼前的怪兽巨大的身体上无数的头颅在咆哮简直就是…

    强行稳定情绪，布尔玛犹豫了一下，将手中的精灵球抛出！

    光芒闪烁，一个小小的身影漂浮在了宇宙空间之中！

    尾巴还在轻轻的甩动，弗利萨目光已经看向了那数千米的贝流多拉！

    “吼吼～看上去是个有趣的家伙”

