    林洛依旧不动声色。

    即使在祖安，商人NPC也不会主动对玩家出手的，除非玩家率先发动攻击。

    这些祖安人这么做，无非是给外来人或者玩家一个警告。

    ——不要在这里找茬子。

    林洛目光毫不畏惧地和对方对视起来。

    果然，半分钟后，这巨人霍尔森露出一脸狞笑：

    “哈哈，你胆子真够大的啊！不过胆小的家伙，在祖安也活不下去，你有钱吗？来我这里买东西？”

    “这个可以么？”

    林洛掏出一些蓝色精粹。

    大概因为祖安是一座被大陆遗弃的城市，所以大陆通行的蓝色精粹在这里并不好用。

    巨人霍尔森想了想道：

    “嘿嘿，当然可以，不过我需要100个蓝色精粹，出不起的话，你可以去东边野鼠聚集地，收集一百个野鼠利齿。”

    林洛不假思索道：

    “我出蓝色精粹。”

    交易过后，林洛得到了一个紫色品阶‘呼吸净化装置’。

    【物品：呼吸净化装置】

    【等级：30】

    【特产地区：祖安】

    【品阶：紫色】

    【描述：你佩戴该装置，能够净化弥漫祖安的工业毒气】

    【负面属性：你佩戴该装置时，魅力值减三点】

    【评价：没人会喜欢脸上戴个遮住半张脸的钢铁疙瘩。】

    林洛将呼吸装置装备后打开面板看了下，简直丑的离谱，他连忙隐藏了外观。

    魅力值对玩家是没作用的，只对NPC有作用，而祖安的NPC几乎没人在意魅力值，所以这个负面属性倒没什么。

    林洛带上呼吸进化装置后，当即离开店铺。

    他来到了店铺对面的一家高高耸立，亮着火红色灯光的巨大酒吧。

    ……

    这就是祖安下层最著名的地方：

    微光酒吧！

    这也是他买呼吸净化器的第二个原因。

    刚才林洛仔细观察过，所有进入酒吧的人，必须佩戴呼吸进化装置。

    ‘记住一个地方，微光酒吧，任何你想得到的消息在这里都能找到，前提是你有足够的能力。’

    在此之前，林洛知道马上要去祖安，所以他在等待红诗的一个小时里，在皮城跑了很多任务，把祖安的很多东西都研究了一遍。

    一句话从他脑海飘过，这是一个皮城商会的NPC对他提到的。

    “呼吸站是祖安下层的命脉，而微光酒吧是呼吸站最重要的地方，这就是玩家接任务的关键。”

    林洛大步走向酒吧门口。

    酒吧门外一左一右站着两个杀马特的高个子男人，左边手里舞弄着蝴蝶刀，右边手里提着双截棍。

    “等等！哪来的人，看起来很面生啊？”

    两个NPC都是30级紫名，在祖安这个地方可以说是喽啰中的喽啰。

    林洛瞥了二人一眼：

    “刚来的，冒险家。”

    两个NPC对视一眼，嚣张地大笑起来：

    “臭小子，刚来的不知道交保护费吗？还是说……”

    二人的大笑很快变成惊惧，他们看见一支锋锐的箭矢对准自己，可怕的威胁感让他们窒息。

    “要多少保护费？”

    林洛挽弓搭箭，瞄准了那个双截棍杀马特。

    “不不不……有实力的人……不需要保护费……”

    两个家伙连忙退开，林洛面不改色地收起弓，走进其中。

    据他了解，这个微光酒吧背后的老板，正是如今整个祖安最大的黑帮老大。

    而祖安的人都被错综复杂地盘结在一起，谁跟谁都沾了点关系，除非有将整个祖安连根拔起的力量，否则最好不要在这里惹事，否则麻烦会源源不断而来。

    【提示：你进入了微光酒吧，你获得了成就：狂欢的饮者】

    【成就奖励：你可以随意出入微光酒吧了。】

    【成就奖励：你的第一杯酒将免费。】

    在进入微光酒吧的那一刻，林洛感受到一股动感的音浪扑面而来，疯狂闪烁的朋克音乐和充满重金属的嘶吼调动着人们的情绪，浓郁的劣质酒味弥漫在空气中，大大小小的吧台和酒桌上，坐着各式各样的人种、人们。

    没人因为林洛的到来而感到不对劲。

    他们完全沉醉在酒精与劲爆的音乐中，像是醉生梦死的狂欢者。

    林洛脚步很快地往前走，目光在各个NPC头上飘过，如果有值得搭讪的NPC，他有把握套出丰厚的任务。

    最后他来到了酒吧的吧台边，但这个吧台的老板却让他大感意外，因为和这个酒吧氛围太不搭了。

    这酒吧老板是个身材高挑，非常安静，身穿近身作战服的黑发美女。

    不过她这个安静，可不是什么如睡莲般的安静，而是一股毛骨悚然，给人感觉像捕猎者静静等待的安静。

    值得一提的，她整条右臂彻底由幽蓝色的义肢组成，林洛可以看到那条义肢的具体信息。

    【炼金义体：疯蛇二代义肢】

    【佩戴等级：35】

    【品阶：白银级（炼金二代科技）】

    【物理攻击力：3000-4500】

    【魔法攻击力：2500-4000】

    【白银级义体特效（疯蛇毒素）：它将对你造成巨大的毒素伤害，使你中毒期间受到的伤害提高百分之三十，并且每分钟掉落最大生命值的百分之二十，持续五分钟。】

    【评价：这是二代炼金科技产物，疯蛇阿曼是一条美丽而危险幽蓝毒蛇。】

    “这就是新版本的装备么……”

    林洛心中想了想，忽然意识到一个被忽略的事实。

    那就是自己来之前，嘉文给自己提到了皮城的海克斯科技，诚然这确实是该版本重要的系列装备。

    但有没有可能是，因为他只去过皮城，没有下来过祖安，所以他并不知道，其实祖安也在发展着同样的炼金科技……

    这个炼金系列，同样也是新版本的装备，并且和海克斯系列是强度不相上下，却完全对等的系列装备？

    “一定是了，这版本除了海克斯系列，还有炼金系列！”

    林洛一眨不眨地盯着这条义肢，4500点的恐怖面板，还有那个白银级义体特效。

    这装备要是给玩家穿上，不是直接起飞？

    最重要的是，这个义肢好像没有穿戴限制。

    如果自己能把它爆出来……

    到底是玩家，林洛下意识就想到这上面去了。

    不料那条幽蓝色的手臂忽然抬起，并伸了过来，轻轻地挑住了林洛的下巴。

    林洛听到一阵低沉的嗓音，这看起来很安静的黑发美女用一种很低的语气道：

    “你给我的感觉，很陌生，是第一次来微光酒吧，还是第一次来祖安？”

    这道声音和这个动作出现后。

    林洛顿时感觉一股凛冽的杀意油然而生。

    并不是来自黑发美女本身，而是来自四面八方！

    整个酒吧的音乐陡然安静下来，闪烁的灯光骤停，所有喝酒狂欢的，坐在酒桌上的，背对着自己抽烟的，还有在远处送酒的酒保，纷纷抬起头来，用一种不善地目光盯住自己。

    好家伙，果然又是这样么？

    林洛能确定了，这就是祖安人打招呼的方式。

    “这不重要，我来这里，只有一个问题。”

    林洛不动声色地握住对方的幽蓝色义肢，触感并非那种粗糙的机械臂，反而和肌肤没什么区别，并且制造工艺极其精美，除了关节处有明显的义肢特征，以及通体幽蓝的肤色，近乎和人体一模一样。

    但林洛感觉到了一股蓄势待发的力量，对方准备出击了。

    “别生气，我只想打探消息，如何才能获得银古币，我不是来找茬的。”

    林洛缓缓按下对方的义肢。

    听到最后那句话，酒吧的凝固气氛瞬间放松，动感的音乐响起，闪烁的灯光继续，那些人纷纷继续做自己的事。

    黑发美女笑了笑，收回义肢道：

    “小子，你不是第一个来这里打探消息的人了。”

    她意味深长地道：

    “不过，你有可能是第一个成功打探到消息的人，我听说过你的大名，林，但你得提出让我心动的条件。”

    林洛心中一动，原来其余玩家也来过这里。

    不过根据对方说的，其余玩家虽然来过，但并未能成功打探到消息。

    林洛开门见山道：

    “你想要什么条件？”

    对方露出一种很疑惑的表情，很像那个黑人问号表情包，道：

    “难道这不是我问你的问题吗？”

    林洛愣住了。

    接着他意识到，其余玩家可能就是被这个问题难住的。

    所有玩家都是初来乍到，不可能提前预料到对方想要什么，只能通过慢慢了解祖安，才能回答这个问题。

    不过林洛眯了眯眼，他想到了来之前做过的准备。

    他虽然不能预料到此时的情景，但肯定知道祖安人没那么好说话，所以之前花一个小时准备了很多。

    “据我所知，你们酒吧背后真正的老大，和许多皮城守卫有联系吧？”

    他在脑中思索了片刻，忽然道：

    “我之前看到过，在祖安最上层的舞步走廊上，你们帮派的人会和皮城的守卫、商会见面，具体做什么我不清楚，但我可以为你们介绍一位新朋友，是我认识的皮城人，这个回答足够了么？”

    听到林洛的话，对方忽然眯起眼：

    “你什么时候去过皮城的？”

    林洛耸耸肩：

    “只是路过，待了不到半天，没什么别的事。”

    对方仔细地打量了林洛几圈，忽然露出一种很危险又惊艳的笑容，就像一条花枝招展的毒蛇：

    “很好，我叫阿曼，我的敌人都叫我疯蛇阿曼。你的回答我很满意，现在我想知道，你要介绍给我的人是谁？”

    林洛沉声道：

    “那个人叫温特，他的家族商会是冶炼钢铁的，而且据我所知，他一直在和祖安进行秘密交易，只不过交易并不愉快。”

    林洛来之前，就把所有能关系到的人物信息查过一遍了，以他的名望身份在皮城查东西比祖安方便一百倍，所以根本没花多少时间。

    这也是玩家在对待未知情况下，必须要做的事，充分把握自己优势，放大化自己的所有已知信息。

    他口中的温特，就是之前在海克斯飞艇上，那个激动的追星小伙，导致他印象很深刻。

    他调查过后，发现温特家里的商会，是冶炼和贩卖钢铁的。

    而钢铁这种东西，在科技发达的城市堪称重器，而且对祖安这种资源匮乏，只能使用皮城扔下来的废弃钢铁的城市而言，那是比性命更宝贵的东西。

    疯蛇阿曼漆黑的瞳孔一缩，她低声道：

    “你确定？你知道骗我是什么下场！”

    林洛点点头，疯蛇阿曼仔细想了想，她打开了身后的一扇门，冲林洛招手：

    “接下来的话咱们单独讲，你进来吧。”

    【提示：你开启了疯蛇阿曼的好感度：你激活了她的主线任务：与上城的交易。】

    【任务描述：阿曼是微光酒吧明面上的老板，她掌控着祖安下层近乎五成的势力，她的顶头上司一直在和上城的人进行私密的交易，你的出现让她意识到什么，请你让她对你的好感度来到友善。】

    【任务奖励：当阿曼对你的奖励达到友善，你将开启微光酒吧所有的主线、支线任务，并且她会免费为你调酒。】

    【描述：阿曼的歹毒和她的调酒功夫在一个层次。】

    林洛心中一喜，连忙跟着阿曼进了那个满屋霓虹的屋子。

    砰地一声，大门紧闭。

    又一个面无表情的调酒师，顶替了阿曼的位置。

    ……

    “进去了？”

    “我亲眼看见，他进去了！”

    “龟龟，什么叫做大佬，这才是大中大的佬。”

    “我看了下，总共有八个军团的老大来过这里了，能进老板娘房间的只有这一个，不愧是洛神。”

    “……等等，你们到底在说什么？”

    “我们说的不是盯梢的事儿吗？”

    “是啊！你以为呢？”

    原来就在林洛进入阿曼的房间后，酒吧里忽然出现了几个隐藏极深的玩家，由于他们根本没发动任何属性上的气息，加上嘈杂的环境，就连林洛都没发现他们。

    他们显然是来盯梢的。

    目的很简单，就是看其余的人如何搞到任务，然后他们偷就完了。

    “怎么办，后面的事看不到了呀。”

    “大佬能进那NPC的屋，八成事情就能拿下了。”

    “到底怎么办？”

    “不管如何，通知老大就完了。”

    ……

    “你刚才不是骗我吧？你要知道惹我生气的下场，可是很可怕的。”

    阿曼忽然转过身，语气颇冷道。

    林洛简单直白道：

    “我和外面那些冒险家不同，我可以帮助你的老板和上城的交易，而你作为报酬，为我提供一些信息和方便就好，比如……怎么最快获得银古币，这笔交易很公平吧？”

    阿曼淡淡地一笑：

    “当然。”

    林洛点头道：

    “我只需要一支笔，一张纸。”

    阿曼有些狐疑道：

    “只是这样？”

    她心中难免质疑，她实在想不到在祖安这个地方，纸和笔有什么用。

    林洛拿到纸和笔之后，首先在上方签了一个大名，接着又在下方写了一小行字。

    阿曼双手抱胸，忽然斜着眼看过来，被林洛扭身躲过，然后飞快折叠起来。

    “请你将这封信，交给道森商会的三少爷温特，据我了解，他经常会去舞步走廊，这封信可以让你的老板和他交易更加方便稳定，前提是，你不准偷看。”

    林洛道：

    “如果你看了其中的内容，可能就没有效了，你明白事情的严重性。”

    阿曼脸上狐疑之色更重，将这个折叠好的纸片接过来。

    “我信你一回，如果你敢耍我……”

    阿曼用一种你懂的眼神，狠狠地警告林洛一眼，然后扭身离开：

    “半小时后，我会给你答复，在酒吧里等我回来。”

    林洛看着她飞快地离开，目光在那已经垂过腰部的黑色长发上停留几秒，随着阿曼的走动，那条瀑布般的黑色长发，就如同一条嘶嘶吐着蛇信的毒蛇般。

    林洛很快回过神，竟然觉得这个地方有点意思起来。

    “啧啧，祖安这个地方，还真是有趣……不过目前看来，好戏还没有开始。”

    林洛摸了摸下巴，推开门走出。

    旁边的调酒师用不冷不热的语气道：

    “林，阿曼姐发话了，让你半小时内哪儿也不要去，还有，今天酒水免费，对你而言。”

    林洛没搭理他，径直走到一个安静的角落里，闲的无事看了看酒单，把所有能点的东西都点了一份，反正酒水免费，不白嫖那都对不起自己。

    五分钟后，酒水还没上齐，已经堆满桌。

    林洛抬头看了眼，发现酒保正用一种杀人的眼光看着自己，好像在说，你今天要是不喝完，看我给不给你好果子吃。

    “不用再上了。”

    林洛这样说道。

    酒保面无表情地离开，期间林洛打开装备图谱，他果然发现了非常隐蔽的第二页，点击过后果然又跳出一个风格和造型完全不同的装备图谱！

    “我没猜错，这版本除了海克斯……同样还有炼金科技系列装备！”

    林洛以35级的海克斯三代科技弓为例子，将同样35级的炼金三代科技弓作对比，发现基本的属性完全一模一样。

    唯一不同的，是装备效果。

    海克斯科技和炼金科技的特效截然相反，但光数据对比不进行实战的话，还真分不清孰强孰弱。

    并且值得一提的是，玩家一旦选择皮城阵营，将再也无法装备炼金系列装备，反之一旦选择祖安阵营，将再也无法装备海克斯系列装备。

    也就是说，玩家选择阵营后，便只能佩戴一种系列！

    看到这里林洛瞳孔一缩，心里忽然冒出一股冷汗。

    他忽然想起之前杰斯对自己的阵营任务，一旦自己接受任务，就只能使用海克斯系列装备，这无疑把路走窄了！

    “他妈的……还好我吃一堑长一智，没有贸然站队队！”

