    总之，在弥豆子的事情处理了一段落以后，炭治郎三人选择在鬼杀队养伤并且接受新的特训。

    而幽斗则带着蛛姬回到了主世界，在鬼灭世界待了差不多两年之久，以100:1的换算方式来计算，幽斗也就差不多离开了一周左右。

    “哟，这里是那来的美女，大晚上的还穿着这样撩人的和服，是附近那家艺妓官的风俗娘吗？”

    当幽斗跟蛛姬走出巷子的时候，刚好遇到了巷子口一个喝得酩酊大醉的中年上班族。

    而对方此时显然也是喝大了，再加上蛛姬的确身材火辣，长相妖艳，所以对方此时趁着酒劲，就想上前揩一波油。

    看着一副色眯眯模样准备靠上来的中年男人，蛛姬表情直接露出了相当厌恶的表情。

    “幽斗大人，我可以把他给杀了吗？”

    在说出这句话的时候，幽斗完全看不出来蛛姬是在开玩笑的，而是从对方淡然的表情表情可以看出。

    此时如果幽斗稍微的点点头的话，这个中年男人怕是就要横尸街头了。

    不管是之前的恶鬼身份还是现在的妖怪身份，人命这种东西，蛛姬始终都没太将其放在眼里。

    “小美女还挺野嘛，不过大爷我最喜欢你这种类型的了，等下叫起来的以后更有韵味。”

    喝大了的中年男人，显然觉得之前蛛姬的话是在跟他开玩笑，所以此时怪笑着朝蛛姬丰满的上围伸出了自己的咸猪手……

    “啊——————！”

    但是还没等到他得手之际，旁边一直被他忽略的幽斗，此时也伸出了一只手，并且直接掰断了酒鬼伸出来的手臂。

    “这个世界跟你之前的世界不一样，如果不是特别特殊的情况，不要随便杀人。

    这个世界的科技很发达，如果随便杀害他人的话，之后处理起来会很麻烦，遇到这类情况，给对方一个教训，然后把他放倒就可以了。”

    幽斗一边看着蛛姬说着，一边亲自上手演示，一只手直接掰断了酒鬼伸出来的咸猪手，然后在其惨叫之前，另一只手又直接打向了对方的后颈，直接把对方放倒。

    等待对方明天起来，大概也只会认为，自己耍无赖然后碰到硬茬子，直接被对方放倒了。

    因为鬼灭世界是更偏向于古代社会，所以蛛姬刚来到现代社会的主世界，会不习惯也是正常的。

    而幽斗此时也不厌其烦的一边给蛛姬普及基础知识，一边将带着她往家的方向走去。

    之前的涂壁，再加上现在蛛姬，涂壁还好说，因为对方有缩小隐藏的能力，但是幽斗的家人再加上蛛姬，之前租的房子现在显然有点小了。

    “你要是再不滚的话，我就要报警了，都说过多少次了，我们家的幽斗，不会加入你那个什么『非自然对策组』的，你要我说多少次才懂？

    他现在还是个学生懂吗？所以不管你来多少次都是没用的。”

    虽然在鬼灭世界生活了两年，但是对于主世界回家的路，幽斗还是相当的轻车熟路。

    不过在带着蛛姬快回家的时候，门口却却发生了让幽斗有些不解的一幕。

    他的母亲天上院雅美此时居然一改之前怯弱的模样，手里拿着一把扫帚正在赶人。

    而且被她赶的那个人，幽斗居然正好也见过，正是之前多次招揽自己的神城一心。

    “天上院夫人你冷静一点啊，我知道您不想让您的孩子再插手阴阳师世家的事情，只想安安静静的生活下去。

    但是你的孩子是个天赋极强的苗子啊，这样就此埋没他的天赋，简直就是暴殄天物啊……”

    嘴里叼着香烟，本来还想再说什么的神城一心，话还没有全部说完，略显忧郁的大叔脸就直接被天上院雅美手里的扫帚糊脸。

    神城一心大约是在幽斗离开以后的第二天找到幽斗家中的。

    因为幽斗超强的潜力跟落魄阴阳子弟的身份，上面几乎是一路绿灯。

    所以神城一心几乎没多久，就拿到了所以相关资料，准备对幽斗进行新一波的招揽。

    一开始神城一心还认为，对于幽斗加入『非自然对策组』这一件事上，最大的阻碍就是幽斗自身的意志。

    至于幽斗家中的其他人，年幼的妹妹暂且不提，但是幽斗的母亲天上院雅美，可是实打实的阴阳师世家的人。

    能够重新振兴“天上院一家”的门楣，对于出生在阴阳师世家的天上院雅美来说，应该是一件求之不得的事情吧。

    一开始神城一心就是如此认为，甚至还准备让天上院雅美一起说服幽斗。

    想法是不错的，但是现实的情况却跟他之前所想的简直天差地别。

    因为想法中应该会跟他站在同一阵线的天上院雅美，听到自己来自专门处理妖怪的『非自然对策组』时，直接就自己扫地出门了……

    明明是身为阴阳师世家的族人，但是名为天上院雅美女人，却没有一点身为阴阳师世家该有的荣誉感，跟以往他所碰到的阴阳师世家的人完全不一样。

    不过即便被扫地出门，神城一心也没有就此死心，而是每天准时准点的报道。

    一开始的时候，还只是吃闭门羹而已，但是之后实在忍无可忍的天上院雅美，直接对脸皮厚如城墙的神城一心大打出手了。

    对于天上院雅美来说，神城一心就算把理由说出话来，她也根本不可能让幽斗加入所谓的『非自然对策组』。

    这不是废话吗？幽斗是什么身份，有谁比她这个当妈的清楚？

    非自然对策组是什么地方，那是官方拔除妖怪的组织，幽斗一个半妖，是自己跑去人家敌营里面送人头吗？

    之前她连刑警都能避就避，更别提专门处理妖怪的组织了。

    至于阴阳师世家的家族荣耀，很抱歉，她所经历的童年，让她无法拥有这种奢侈的东西。

    虽然她不知道幽斗是怎么把『非自然对策组』的人唬得团团转，但是对于幽斗加入『非自然对策组』这件事上，天上院雅美是绝对不会同意的，这点根本没得商量。

