    六皇子看着皇上郁闷的说道：“父皇，我是您的亲儿子。”

    皇上笑呵呵的说道：“朕知道啊。”

    “那您还在这等着看儿子的笑话？”

    皇上一本正经的说道：“什么看笑话？父皇是担心你。”

    六皇子才不信。“谢谢父皇。父皇，我去休息去了。”

    “你不会没敢说吧？”

    “……”还说不是看笑话？“我想了想您说的对，锦雨还小，我要是现在就跟她定亲，那我这几年就得规规矩矩的。”

    皇上在心里接道：你就是不定亲也会规规矩矩的，你早就把那个小丫头当成你媳妇了。“父皇就知道你不会现在就给自己套个框子。好了，去休息去吧。”

    “是。”

    另一边，王力衍一家把六皇子送走后就开始往回走。

    铲子刚走了几步就被斧头提溜起来了。“跟哥哥去哥哥屋里睡去，哥哥不敢一个人睡。”

    “……”铲子看了看斧头的大长腿。“哥哥，你已经十七岁了。”

    斧头看着铲子笑眯眯的说道：“这和年龄没关系，有人到了七老八十都不敢一个人睡。”

    “……你不是一个人，你有镢头。”

    镢头：“旺！”我不是人，我是狗。

    斧头：“镢头也胆小。”

    “……”铲子朝王力衍和李金花看了过去。“爹，娘。”

    王力衍立马抬头看天。“今晚的月亮不错。”

    李金花：“是吗？我看看。父亲，母亲，十四，灵雨，锦雨，你们也看看。”

    王二老爷、王二夫人和十四还有锦雨、灵雨都抬头朝天空看了过去。

    铲子：“……”唉！有一帮调皮的家人真愁人。“哥哥，你把我放下，我自己走。”

    “不行。你要是跑了我还得去追你去。”

    “我不跑。”

    “那也不行。”

    “……为什么？我都说了我不跑了。”

    “你的腿太短了，哥哥怕你跟不上。”

    “没事。我走快点。”

    “不行。”

    怎么还不行？“为什么？”

    “哥哥怕你累着。”

    “……”铲子朝王力衍看了过去。“爹，你小时候也被人提着走过吗？”

    王力衍边赏月边说道：“爹是老大。”

    “……”铲子又朝锦雨看了过去。“二姐，你小时候哥哥也提溜过你吗？”

    锦雨摇了摇头。“我是女孩子。”

    “……哥哥，你胳膊酸了没？”

    “酸了。”

    铲子刚准备高兴斧头就把铲子提溜起来放到了肩膀上。

    铲子一下子就比其他人都高了。“……”有个调皮的哥哥也挺好的。

    铲子抱住了斧头的脑袋。

    回屋洗漱的时候，斧头帮铲子搓了搓背。完了又让铲子帮他搓了搓。

    洗漱完，斧头就把铲子塞到了被子里。“哥哥明天带你玩去。”

    铲子有点犹豫。他明天想去跟太姥爷念书去。“去哪玩？”

    “太姥爷家。”

    “……”铲子翻了个身。

    “哈哈哈……”斧头点了点铲子的后脑勺。“转过来，哥哥不喜欢对着你的后脑勺说话。”

    “呼……呼……呼……”

    斧头脸上多了两个漂亮的大酒窝。

    第二天早上吃完饭李金花就带着斧头他们去看胡老太爷去了。

    其实，镢头经常驮着斧头他们回来看胡老太爷，可是别人不知道。所以，李金花就带着斧头他们来了。

    聊了会，胡老太爷就看着铲子问道：“你哥哥姐姐和镢头回来了，你高不高兴？”

    “高兴。”

    “你不嫌他们吵？”

    “……不嫌。”

    “哈哈哈……你刚才犹豫了。”

    “……”

    胡老太爷看着铲子说道：“她们回来了你这张小冷脸就保不住了。”

    第三天，李金花又带着斧头他们去李家待了一天。

    三田媳妇刚生了个女儿。

    知道生了个女儿后她还怕公婆不高兴。没想到李家老两口不仅没有不高兴还一个劲说孙女好，说他们就缺孙女，说他们已经有两个孙子了。

    三田媳妇放心了。放心了就把自己和闺女都养的白白胖胖的了。

    李金花送了小侄女一份见面礼。

    灵雨她们也送了小表妹一份礼物。

    李家老两口把李金花叫到屋里说了半天话。话题只有一个：赶紧给灵雨找个好婆家。

    晚上吃完饭，斧头又扛着铲子去培养兄弟情去了。

    另一边，王力衍回屋后看着李金花问道：“你问灵雨了吗？”

     “问了。她说想找个婆婆和善，妯娌好相处的。还有，相公不能纳妾。”

     “前两个好办。”有他在，不和善的也和善了，不好相处的也好相外了。“最后一个不好办。”

    “是啊。”她跟田明辉成亲的时候田明辉也说不纳妾。

    王力衍看着李金花说道：“你觉得镰刀怎么样？”

    “镰刀？！镰刀比灵雨小。”

    “女大三，抱金砖。”

    “……”她大闺女还真是块金砖，她大闺女有那么多铺子。

    王力衍接着说道：“你我都知道，灵雨跟别的女孩子不一样。我总觉得灵雨想过的日子是男孩子过的日子。”

    “我也有这种感觉。可是，我看灵雨和镰刀都没那意思。”

    王力衍笑了笑。“灵雨是没那意思，镰刀却是心动而不自知。”

    “……你怎么知道镰刀是心动而不自知？”

    王力衍给李金花倒了杯水。“心动而不自知往往是旁观者清。”

    旁观者？

    李金花瞬间就想到赵志了。“赵志跟你说的？”

    王力衍点了点头。“我让赵志跟着灵雨和锦雨去花先生家有三个目的。一，保护灵雨和锦雨；二，观察镰刀的品行；三，看看镰刀会不会在不知不觉中喜欢上灵雨？”

    “……”李金花觉得，王力衍不像后爹，她像后娘。“你从什么时候开始想把灵雨和镰刀凑成一对的？”

    “从我看到镰刀的第一眼开始。我第一次看到镰刀的时候镰刀正跟侍卫们打架。他的眼神和动作告诉我他是一个勇敢的孩子、意志力坚定的孩子。”

    第一眼？

    李金花想起了王力衍第一次见到她就跟她求亲的事……

    “接着我又从他的长相里看出来他是镇国公的外孙。看出来后我更想把他和灵雨凑成一对了。”

    “因为他不仅从袁家逃出来了还活着到了京城？”

    王力衍点了点头。

    “所以你就让灵雨教他念书？”

    “嗯。”

    “……”你可真是老狐狸！“你可真是老谋深算！”

    王力衍笑了笑。“镰刀是不是哪哪都符合灵雨的要求？”

