    三都城。．ん．

    这两天，三都城的武者，全部都是处在休养修炼的状态。

    前天的大战，许多人都是受了或轻，或重的重。

    即使那些没有受伤的人，经过一场惨烈的大战后，体内的元气，也是损耗了许多，需要时间来恢复。

    经过一天多的休养与修炼，绝大部分武者，都已经是恢复到颠峰状态。

    主要是有了林飞分下来的那些修炼资源，所有的人武者，都没有了后顾之忧。

    因为经历了一场生死大战，现在又有了充足的修炼资源，一部分武者，在这两天的时间里，已经纷纷突破。

    林飞得知这一点，也是十分欣慰。

    三都城城主府中。

    林飞、女王，还有三都城中那些入圣境以上有高手，都在城主的客厅中。

    “上次进攻我们三都城的魔族大军，是来自紫凤圣国附近一个小型帝国，落月帝国。

    而且，据探子回报，现在驻守在落月帝国中的魔族力量十分薄弱，最多只有四五万左右。

    我打算，出奇不意，攻下这个落月帝国，将落月帝国的魔族消灭掉。”

    林飞说道。

    “统领，我们三都城的人数加起来，最多也只有五万多。

    不知实力够不够用。”

    伍德泉说道。

    “呵呵，区区四五万魔族，倒是不用怕。”

    林飞笑道。

    “我同意统领的打算，上次十万魔族大军，也被我们杀得大败而逃。

    何况是区区的四五万魔族。”

    罗宗说道，因为他想起了那个神秘的魔族。

    单单是凭那个神秘魔族的实力，就足以对付两三万魔族了。

    区区四五万魔族，对于林飞来说，哪里算得了什么。

    “既然这样，我也没有什么意见。

    如果真的能够消灭掉落月帝国的魔族，那么，这等于是我们人类武者反击的开始。

    意义十分重大。”

    伍德泉说道。

    毕竟，之前，南大6的南联盟大军，主要是防守为主，还没有去收复那么被魔族侵占的帝国。

    如果，真的能将落月帝国的魔族消灭掉，使落月帝国重回人类的手中，那么意义，确实是十分重大。

    看见伍德泉，和罗宗两个亚圣境都没有什么意见，那七个入圣境，也是纷纷同意林飞的打算。

    “既然如此，很好，事不宜迟，那就立即清点人马，准备出！”

    林飞下命令道。

    于是，伍德和罗宗，还有那七位入圣间，便是立即去召集人马。

    就在这个时候，林飞和女王，忽然都是脸色一动。

    神识力感知之下，一万多米外，有着几十道身影，正向着三都城的方向，快驰来。

    为一人，是一个白衣中年男子，就像一道绝世剑光，迸出来无穷无尽的凌厉剑气，直接破开虚空，气势强盛之极。

    “竟然是他！”

    林飞和女王，都是不由得同时眉头一皱。

    原来，这个白衣中年男子，正是在九荒岛时，想要强迫林飞和女王交出海神水的人。

    而且，在那个白衣中年男子身后跟着的那几十道身影中，林飞也是现了崔天卫的身影。

    “看来，他们是代表南联盟大军总部来的。

    走，看看他们想怎么样。”

    林飞对女王说道。

    两人身形微动，已是悬浮在三都城的上空。

    几个呼吸后。

    咻咻咻…………

    一阵阵凌厉的衣袂破风之声大作，几十道身影，犹如几十道长虹一般，纷纷来到了三都城的上空。

    每一个人，都是散出来强大的元力波动，几十股滔天的元力威压，以极其惊人的气势，笼罩了整个三都城。

    三都城中，每一个武者，都是感觉到了这几十股惊人的元力威压，一个个都是有点心惊胆颤。

    全部都是抬起头，望向半空中那几十道身影。

    这些人，全部都是圣境，亚圣境，实力最差的，也是入圣境，对于三都城中，元真境以下的武者，确实有着很大的威慑力。

    “哈哈哈，你们这些人，一来到三都城，就全部释放出元力威压，是打算来扬威耀武的吗？”

    林飞忽然哈哈大笑起来，笑声中，带着戏谑。

    “哼，林飞，你！立即上前跪下说话！

    你可知罪！”

    为的那个白衣中年男子，正是南天剑圣。

    他一来到，目光便是紧紧地盯着林飞，忽然厉声咆哮起来，气势凌人，有一种居高临下的味道。

    “哦？”

    林飞脸色也是猛然一变。

    这个南天剑圣，在那九荒岛，就与自己结下了怨恨，这一次，估计乃是代表南联盟总部而来的，竟然一来到，就要给自己定罪，还要自己跪下。

    林飞心中，也是立即有着汹涌的无名火窜起。

    既然这个南天剑圣，对自己已经是有了仇怨，那么，什么辩解，似乎也是无谓多余的了。

    于是，林飞缓缓迎上南天剑圣那居高临下的俯视目光，嘴角勾勒出来一抹无比傲慢的表情。

    “你算哪根葱，你有什么资格要我跪下。”

    林飞缓缓说道。

    顿时，四周围一片寂静。

    所有人的心脏，都是狠狠抽搐了一下。

    这南天剑圣，在南大6，身份地位极高，几百年前，就已经是威名赫赫，乃是老古董式的前辈人物。

    在南大6中，就算是那些大门派势力中的长老、教主级的人物，遇到了南天剑圣，也要恭恭敬敬地叫一声南天前辈。

    可是，现在一个年纪轻轻的后辈小子，竟然敢用这样的话，向南天剑圣叫板，实在是让所有的人，心中都是狠狠地震惊了起来。

    “放肆！”

    这时，南天剑圣身后，跳出来一个道士打扮的老者，脸色涨得通红，似乎是气得浑身颤抖，指着林飞骂了起来。

    “林飞，你实大太放肆了！

    南天前辈，身份何等尊贵，也是你这个卑贱的小子骂得的？

    林飞，你的嚣张与狂妄，简直已经达到了令人指的地步！

    现在，立即向南天前辈跪下来，好好叩头道歉，请求南天前辈对你的宽恕，否则，今天你死定了！”

    这个道士打扮的老者，正是崔天卫。

    “原来是你。

    我真想不明白，你一个战场上的逃兵，你还有什么资格，还有什么脸面，一而再，再而三的回到三都城。

    难道，你就没有一点点的羞耻之心吗？”

    林飞冷笑着对崔天卫说道。

    “你……！”

    崔天卫气得身体直哆嗦，却又说不出任何话来，只是用怨毒的目光，瞪视着林飞。

    两天前的那场大战中，他临阵逃脱的事情，早就已经传了出去，众人皆知，隐隐已经成为了一个笑柄。

    他一想起这件事，就悔恨得不行，想不到，林飞偏偏是哪壶不开提哪壶，又再当众提起。

    崔天卫的心中，对林飞的恨，简直到了无法用语言形容的地步。

