    徐然跨出内天地之后，他的身影瞬间便出现在了积雷山当中。

    看到此时积雷山中腐尸遍地、恶臭冲天的景象，徐然心中一阵的皱眉，但正当他直欲转身前往西方佛土之时，他心神微动，却是感受到，这已经坍塌了大半的积雷山当中，竟然有一股天仙巅峰的气息在不断震动着。

    徐然的眼神当中闪过了一丝莫名之意，他已经有些猜到这被压在废墟之下的究竟是谁了。

    他心念一动，瞬间化作一道流光穿透了无数碎石，来到了方才气息震动的地方。

    果然与他料想了一样，这股气息震动的源头正是被牛魔王绑架的百花仙子，时间已经过去了三个多月，沉香等人也未敢到此搜寻这百花仙子。

    牛魔王这怂货在抓了百花仙子之后，可是不敢伤之分毫，不仅每日好酒好菜的招待着，还将他小老婆玉面狐狸的家传至宝辟火罩拿来，设在了百花仙子的房间之外，一是保护百花仙子的安全，二是限制百花仙子的自由。

    在徐然与那尊巨佛征战泄露出的余波当中，失去了辟火罩庇护的玉面狐狸当场被震成了肉泥，而百花仙子这位囚犯却是凭借辟火罩的力量，安然的活了下来。

    只是此时的这位百花仙子却是显得分外的狼狈，辟火罩虽然保护了她的安全，但也同样限制了她的自由。

    她却是已经在这山体之下被困了三个多月，期间积雷山中腐烂的尸体纷纷化作尸水流进地下，汇集在这她辟火罩形成的保护结界四周，淡黄的尸水恶臭冲天。

    这对于这位喜好干净的百花仙子来说，简直就是莫大的折磨。

    “杨戬……”

    见到徐然到来，百花仙子顿时被吓了一跳，一颗心也在瞬间沉入了谷底，牛魔王这个怂货担心她的记恨，所以一早就把事情的经过由来，都告诉了她。

    她可是知道眼前这位，才是绑架她的真凶。

    但在慌乱了一下之后，她却是瞬间收敛了心神，佯装高兴道：“杨戬，你终于来救我了。”

    她可是知道，一旦此时她戳破了徐然，那等待她的就将只有死路一条，她将再也没有重见天日的可能。

    等她逃出去之后，却是不愁没有机会再揭发徐然，所以她在瞬间便做出了对自己最有利的选择。

    看着这个记忆当中曾经嚣张跋扈威胁原身杨戬的女人，现在却又表现的这般乖巧。

    徐然却是不得不感叹这个女人的心机深沉，但在实力面前，耍这些心思根本就没有任何作用，以前的原身杨戬也只是看在嫦娥的面子上才一次次的容忍她，否则早就将她沉尸天河了。

    顺着她的话徐然有些戏谑道：“不，百花仙子，我是来杀你的。”

    百花仙子闻言，心中顿时便咯噔了一下，俏脸上强笑道：“真君不要开玩笑了，以前是我不对，我不该拿玉树那件事情威胁您，还请真君能放我一条生路。”

    徐然没有接她的话茬，而是微微叹息道：“百花，如果能有来世，希望你不要再惹到我的头上。”

    话音刚落，他的身影便在瞬间冲破了辟火罩的保护结界，一只手掌猛然探出，紧紧捏住了百花仙子白皙的玉颈，将她提在了半空，霎时间她妩媚的玉脸便已经涨的通红。

    此时她却是连肠子都悔青了，三圣母的事情本来可是与她连半毛钱的关系都没有，但就因为心中的一时不忿，现在她恐怕就要交代在这里了。

    看着徐然充满杀机的眼神，她心知恐怕曾经做过的那些事情已经被徐然知道了。

    昔年她看上了杨戬司法天神在天庭的崇高地位，只是奈何杨戬太孤傲了，向来都是独来独往，即便是她经常借故路过真君神殿，也没有吸引过杨戬哪怕一次的目光驻足。

    于是她便将主意打在了傻白甜三圣母的身上，在她的有意结交之下，她很快就成了三圣母的知心好友，通过三圣母这个间接的关系，可是为她自己办成了不少事情。

    只是她所想要的可不仅仅是间接利用杨戬办一些事情而已，她想要更进一步，成为杨戬的身边之人。

    她之所以想成为杨戬的身边之人，不是因为她真的对杨戬心生爱慕，而是因为她深知在这个复杂的世界当中有杨戬这样一位靠谱的强者庇护是多么的重要。

    她从一株小小的花草成长为现在的百花之王，其中究竟付出了多少辛苦与苦难她数都数不清。

    相比之下，三圣母就简直太幸运了，幸运的令她感到嫉妒，就因为三圣母有一个好哥哥，就能一路顺风顺水的得道成仙。

    成仙之后哥哥二郎神更是早已为她铺好了路，说白了百花仙子就是羡慕三圣母有这样一个对她倾其所有的好哥哥。

    所以她才努力的想要成为杨戬的身边人，她只希望杨戬对她有对三圣母一半的好，她就心满意足了。

    于是她鼓足全部的勇气向杨戬表白了，但杨戬当时心中只有嫦娥，所以她的表白自然就被杨戬无情的拒绝了。

    在那之后，她就在羞恼中因爱生恨，彻底的恨上了杨戬。

    既然得不到杨戬，那就毁掉他!

    但杨戬实力太强，她无力报复，所以她只将报复的对象换成了杨戬最宠爱的妹妹三圣母。

    在杨戬当司法天神最忙碌的那段时间当中，便是她在华山经常陪伴着三圣母，并且不断灌输着杨戬这个司法天神的残暴，与人间爱情的美好。

    而她的这点小伎俩对付三圣母这个被杨戬宠坏的傻白甜身上也十分的奏效，这个傻女人很快便与一个一无是处的酸秀才坠入了爱河，甚至还为了这个男人与那个宠爱了她数千年的男人彻底的反目成仇。

    看到杨戬痛苦的模样之时，她心中充满了报复的快感，而在从嫦娥口中得知了杨戬打碎玉树的时候，她顿时感觉抓到了杨戬的把柄，所以就迫不及待的跑出来开始威胁杨戬，却是没想到落得了现在的下场。

    看着嘴唇不断嗡动的百花仙子，徐然却是没有再给她开口的机会，他的手掌间神力瞬间奔涌而出，百花仙子柔弱妖娆的娇躯在刹那间便已四分五裂，炸成了漫天的烂肉。

    徐然将手上沾染的血珠轻轻拭去，他之所以斩杀百花仙子，却是来自原身杨戬的一段记忆，原身杨戬虽然并未掌握实实在在的证据，但也通过蛛丝马迹察觉到了这位百花仙子所做的一些事情，之前他让牛魔王将这百花仙子抓走也是存了要将她弄死的心思。

    如今既然正好碰上了，徐然自然不会放过这种对他心怀恶意的女人，也算是给原身杨戬一个交代了。

