    裴霜感觉自己撞到了一块厚厚的卸力垫，全身的冲力都消失的无影无踪，然后一只大手托住了她的脖颈，大炒勺横着顶出，一只手托住了她的大腿。

    什么玩意？

    唐辉右手本能的捏了捏。

    呦，挺有弹性啊！

    “是你！”

    裴霜惊呆了，一双美眸死死盯着面前那张充满哲学气息的阳刚脸孔。

    “不是我！”

    唐辉的反应完美匹配了他8星武者的实力，不假思索的给予了果断回答。

    “就是你！”

    “真不是我。”

    唐辉老脸一红，他拿了人家200万，结果翘班来到这，还被抓了个现行。

    然后在说这句话时，脑袋终于回过劲来，自己刚刚似乎捏了捏这娘们的大腿。

    啊——-

    英琪她妈，我老唐没有对不起你啊!

    唐辉猛地松手。

    砰！

    裴霜结结实实的摔在地上。

    “你——-”裴霜活到三十六都没被人给直接扔麻袋一样给扔地上，这突然的变故让她呆看着那铁塔一般的男人，伸出指头指着唐辉，说不出话来。

    好在还有面甲遮挡，看不到她哆嗦的嘴唇。

    “唐辉……”唐辉看出了对方的意思，为了不让对方为难，主动把名字报出来。

    裴霜只感觉眼前阵阵发黑，这个活宝。

    如果不是身后还有那些巨型噬叶蚁，她今天非得要把这个王八蛋给暴打一顿。

    等等，巨型……

    噬叶蚁！

    裴霜颤栗回头看了一眼，铺天盖地的褐色带着沙沙声疯狂涌来。

    “——啊！”

    神器的一幕出现了，仿佛视频倒放一般，裴霜竟瞬间从地面弹起，直接跳回了唐辉怀里。

    拎着炒勺的中年大叔呆呆伸出双手，再次以同样的姿势抱住裴霜。

    【我真没抱……只是这娘们太主动了……】

    唐辉茫然的看向前方，一个激灵，猛地脱口而出。

    “日！枯藤噬叶蚁！”

    “你认识？”裴霜奇怪抬头。

    【我认你娘……】

    唐辉张口就要骂出声，但一看到那双贼漂亮的眼睛，瞬间就心软了。

    这特么的能一样吗，这玩意可是比巨型噬叶蚁高了整整1星级威胁的4星群居生物啊，一直生活在南方群岛上，怎么跑到这内陆来了。

    果然，摊上迷雾就他喵的没道理可讲。

    不，是摊上女人！

    “唉，天可怜见，你得证明我的清白。”

    唐辉叹了一口气，双手猛地一托，裴霜在他手中震起。

    然后这厮居然双手托着裴霜耍出了一个棍花，然后甩到了背后。

    天旋地转中，裴霜稳稳站在了唐辉的背后，眼看这魁梧的男人如同一堵墙横在了她的身前。

    竟然有莫名的安全感……

    可是……

    这家伙不是机修店的老板吗？

    这动作该不会……

    裴霜张大了嘴巴，她堂堂7星战将都被这些巨型噬叶蚁给碾得落花流水，更何况一个在红褐区开机修店和早餐铺谋生的小市民。

    “别犯傻，快跑啊！”

    伸手就要够这个大家伙的胳膊，提醒这货一起走。

    只是这一刻，她分明看到眼前那本就厚重“墙壁”再度隆起。

    发达的背肌、臂肌上，青筋猛地张起。

    汗水在那近乎大理石雕般的肌肉上泛着金属一般的光泽。

    她伸出的指尖迟疑这么一瞬，眼前的魁梧男人已然拎着炒勺向前一步。

    “呔！”

    一声中气十足的大喝声。

    唐辉面无惧色的迎着那数百只扑来的枯藤噬叶蚁。

    一脚高高抬起，重重踩下。

    轰！

    一道白色的气浪瞬间从唐辉脚底炸裂。

    瞪大眼睛的裴霜有护目镜的保护，因此可以不必遮挡视线，眼睁睁看着那道气浪冲击到自己身上，带着巨涛一般的冲击感。

    大地仿佛被炸弹犁开，惊起七八米高的土浪。

    那只炒勺仿佛一颗横着掠过的流星，瞬间随着主人消失在原地，重重落在为首那头扑来的枯藤噬叶蚁头部。

    连声音都没发出……

    一整只枯藤噬叶蚁通体被打成肉酱，夹杂在凛冽的冲击波中，成伞状崩散至十米之外。

    在这恐怖的劲道之下，崩散出的每一块碎片都如同加特林射出的子弹一般。

    七八只枯藤噬叶蚁被轰的稀烂。

    炒勺高高扬起，朝向天空。

    此刻的唐辉，犹如一名大师级的健美高尔夫球手，定格在呆滞的裴霜眼中。

    这个男人……

    “娘的，竟然废了老子一锅面！”

    一声嘹亮的骂街，唐辉手中炒勺旋转至幻影。

    而后……

    周身竟然凭空升起剧烈的旋风，地面的碎石泥土被顷刻间卷至半空。

    唐辉宛如末日大魔王一般，粗暴而野蛮的直接冲入蚁群。

    所有的枯藤噬叶蚁在碰触到那黑色旋风的瞬间就被绞成了碎片，崩上天空。

    唐辉所过之处，寸草不生。

    这一刻裴霜甚至感觉自己恍惚看到了一名专修肉体的战王，宛如人形高达般降世。

    “你不是……修车的么……”

    裴霜注视着背影几乎消失不见的唐辉，口中喃喃。

    话音刚起，却只见一道更快的黑影瞬间逆向冲回，不是唐辉还有谁。

    刚刚如同狂暴战神的唐老板，现在黑着一张脸，满眼惊慌。

    这老爷们不由分说的再次将裴霜抄起，撒丫子就跑。

    “草，太多了，打不过！”

    “你这娘们是捅蚂蚁窝了吗！”

    耳鬓劲风呼呼掠过，奔跑中的唐辉心疼的看着那些摆出的佐料和背包，还有散落一地的油条。

    “老子的战术油条啊……”

    心痛的吼了一声，唐辉用炒勺勾起那口铁锅，反手扣在小臂上，那一身精铁般的肌肉，怀里挂着一个娇媚的女人。

    一手炒勺，一手黑锅。

    如同刚刚劫掠完毕的斯巴达战神，疯狗一样向前奔跑。

    屈膝发力——

    轰的一声，唐·斯巴达·辉似炮弹一样跨过河流，落在十米之外。

    带起一阵狂风顷刻间便消失在丛林深处。

    被短暂打蒙了的枯藤噬叶蚁群，触角碰触间躯壳颜色开始向着泛着金属光泽的紫黑进化，然后疯狂反扑。

    只是当一名专精横练功夫的8星战将逃跑时，连9星战王都只能望其项背。

    更不用说这些只有4星的枯藤噬叶蚁了！

    ……

    耳边风声簌簌。

    裴霜茫然的搂着唐辉的脖子。

    ……

    我在哪儿？

    ……

    我在干什么？

