    第347章 炼制武器   

    陆子平眼中寒光一闪，随后轻笑一声，“果然是个不吃亏的主！”

    

    “另外！”

    梅莺顿了顿，说道，“上校还让我替他谢谢您，帮他揪出了队伍中的一个内奸！”

    

    “这是谢礼！”

    

    说完梅莺拿出一个盒子递给陆子平。

    

    梅莺没有注意到，当她说出“内奸”这两个字的时候，安英卫的眼神下意识的有些闪躲。

    

    陆子平接过盒子打开，挑了挑眉头。

    

    一枚橙色的五级魔晶静静的呆在里面。

    

    “帮他揪出了一个内奸，这谢礼，勉勉强强！行吧，接下来这顿揍，就给他免了吧。”

    

    陆子平摆了摆手，扭头就回去了。

    

    看着陆子平这嚣张的模样，梅莺敢怒不敢言，只能眼睁睁的看着陆子平离开。

    

    “姐，他就这么拿着魔晶离开了？

    都不客气一下的吗？”

    安英卫等到陆子平走后，手指着他离开的方向夸张的大吼道。

    

    “要不是我打不过他，我刚才就把他打的大小便失禁！”

    

    梅莺淡淡的瞥了他一眼，薄唇轻启，吐出两个字，“废话！”

    

    说完梅莺也转身离开了，没过多久听到梅莺的声音远远的传来，“我也想把他的shit给打出来，这不是打不过嘛！”

    

    “队长现在还在屋子里养伤呢！”

    

    “好好修炼呗，陆，陆……他不是教给了咱们头儿修炼的方法嘛，回去我就找头儿学习去，以后一定能暴揍他一顿……”   

    梅莺和骂骂咧咧的安英卫离开了，只不过安英卫骂的时候都很小心的措辞，还时不时的回头看看，典型的做贼心虚。

    

    不止他们两人不开心，陆子平现在满心的不爽。

    

    自己昨晚借机揍了未来的“雷霆战将”，过了一把手瘾，这还没得意多长时间呢！反倒是被他阴了一把。

    

    果然，没点本事的人，前世也成不了人物。

    

    陆子平不是不想去找徐刚出气，只不过现在他肯定在军营中，自己要是过去，肯定会和那里的军队起冲突。

    

    就在不久前，刚刚见识了杨天磊麾下精锐的战斗力，谁知道他手里还有多少这样的部队？

    

    现在不是节外生枝的时候。

    

    经过刚才一战，陆子平也收起了自己的轻视之心。

    

    本来自己已经碾压云城所有的高手，逼得杨天磊都不得不向自己低头，甚至还要投资自己的未来。

    

    陆子平其实是有些飘飘然的，要不然他也不会做出暴揍徐刚这种事。

    

    潜意识里他觉得云城没有威胁了，自己可以为所欲为。

    

    “果然啊，天外有天，人外有人！”

    

    “永远不能小瞧任何人，以后这种情绪绝对不能再出现！”

    陆子平点了点自己的太阳穴，开始反思自己这几天的所作所为。

    

    不过现在还有一件更重要的事情。

    

    那就是给陆安然她们更新装备。

    

    一件好的装备足够让现在的她们轻松的越级战斗。

    

    陆子平现在已经四级了，空间中也储存着大量的材料。

    

    霓虹魔钢、白玉兰、奔雷石、还有精铁，四级魔晶这些锻造蓝色等级两刃青钢剑的材料早就已经找齐，现在是时候尝试一下锻造出四级的装备了。

    

    而且这几天自己还从杨天磊那里淘到了不少的卷轴，其中就包括一些护腕，护膝之类贴身甲胄的炼制卷轴。

    

    自己拥有的匠师这个职业是时候好好利用一下了。

    

    陆子平回去风风火火的炼制武器，但他完全想不到自己和徐刚的缘分，现在才刚刚开始。

    

    准确来说是惺惺相惜但是又互相坑对方的损友，后来，他们不知道互相坑了对方多少次。

    

    起因就是陆子平揍了徐刚这一次。

    

    如果陆子平早知道会是这个后果，肯定不会在这时候招惹徐刚。

    

    当然了，这是后话。

    

    ……   

    陆子平回去之后看到穆馨然已经将所有人都拉回了营房。

    

    自己也没有迟疑的去炼制装备，只不过开始之前他找谈玉轩问了一下强化药剂的配置情况，顺便指点了一下他的修炼。

    

    毕竟陆子平可是现在的权威，在看了《武道真解》，开启宝箱获得的《修炼功法》以及《刀》这些之后。

    

    他对于自身的能量掌控有了极其深入的理解，这才研究出了四级之前自己掌控技能的方法。

    

    能被他亲自指点，足以说明谈玉轩受到的重视。

    

    谈玉轩对辛才良和齐子实两人炫耀着，得意洋洋的跟着陆子平离开了，他没有注意到两人脸上露出了一种奇怪的表情。

    

    “老齐，你说老大会怎么收拾他！”

    辛才良对齐子实使了一个眼色，语气中满是幸灾乐祸。

    

    齐子实撇了撇嘴，“你先想想他出来之后怎么收拾咱们吧！咱们两个加起来可都打不过他。”

    

    辛才良的笑意僵在了脸上。

    

    下一秒就听到远处的屋子里传来凄厉的惨叫声！   

    “啊……老大，轻……疼啊……嘶！吼……”   

    “老大，胳膊快断了呀……”   

    二人对视了眼，装作听不见，默默的低头离开。

    

    ……   

    良久之后，   

    谈玉轩捂着胳膊，一瘸一拐的出来了，脸上看不出什么伤，但是头发就像刚洗完一样，湿透了。

    

    出来之后他颤颤巍巍对着穆馨然说道，“姐，老大教人都是这么教的嘛？”

    

    穆馨然眼皮跳动，违心的说了句，“有的时候，是的！”

    

    她赶紧让傅乐珍扶着谈玉轩去休息，但是谈玉轩坚持要去训练场机继续训练。

    

    因为刚才陆子平一番，差点将他肢解了操作之后。

    

    谈玉轩能明显感觉到自己体内能量运行更加顺畅了，一些关卡的阻滞感也没有了。

    

    现在是趁热打铁是最好时候，他必须要让自己挨的这一顿，值得！   

    房间内，陆子平重重的吐了一口气，神清气爽。

    

    刚才他确实是在帮谈玉轩指点，只不过下手重了那么一点点，而已。

    

    谁让他之前坏了自己的好事！   

    接下来陆子平开始拿材料，炼制所需要的兵器。

    

    他将手放在材料上，匠师职业发动。

    

    根据卷轴上的步骤，开始炼制蓝色登记的两刃青钢剑。

    

    中途穆馨然打开门，发现陆子平在忙，默默的关好门，为他打理外面的一切。

    

    

