    事情的发展太快，从察觉到危险，到下意识的激发‘灵力弹指’，一切都在瞬息之间，连思考都没来不及，潜意识就已经做出反应。

    陈理晕晕乎乎的呆立了一会，才猛然回过神来，连忙紧张的左右张望了，见周围空无一人，才稍稍压下心中的慌乱。

    “怎么搞成这样子……”

    “不行，不能在这里待了，趁着现在没人赶紧走。”

    离开这里之前，他忍不住看了一眼断掉的手臂。

    炸口处血肉模糊，隐约可见带血的白骨和筋膜，呈现如鸡爪般的手指无意识的不停痉挛抽搐着，而在手掌边上三尺远的距离，一个两头尖的黑色物事正静静躺在在地。

    “这是……”

    他心中一动，连忙过去捡起，也没细看，捏在湿漉漉的手心，又紧张的左右张望了一下，便发力快步离开这里。几步就走过拐角处，消失不见。

    一路快步回到家，他迅速的关上门，陈理心脏依然还在剧烈跳动。

    “好险，差点就死了，要不是我反应快……”

    “不过‘灵力弹指’确实好用，比法器还好用，不仅发动速度快，威力也赶上了柳叶镖，且消耗的灵气还少。到了大师级的‘灵力弹指’，几如神通一般，发动时甚至无需刻意关注灵力运行模式。”

    他心中既有激动，又有些后怕，最后又转化为担忧。

    “应该不会有什么事，一个窃贼而已，偷东西不成还想行凶，杀了都是活该，更何况我只是打断对方一条手臂，完全是正当防卫。”

    在房间来回走动，无数念头起伏。

    他努力压下心头的不安。

    他胡思乱想了一阵，他心终于渐渐静了下来。

    “对了，我的十一颗灵石！？”

    他下意识的摸了摸胸口。

    当然，胸口自然空空如也。

    “算了，只要人没事就好，钱没了还可以赚……等等，我好像捡回一个东西，扔哪里了呢？”

    他此时终于想起来断臂旁边捡到的东西。

    东西很快就找到了，就在他手边上。

    这是一个大约十五公分长，体型细长，两头尖的黑色纺锤体法器。

    也不知是什么金属构成，法器入手沉重，密度几和黄金相比，上面铭刻着密密麻麻的法阵，陈理瞪着眼睛努力分辨了良久，也就看出一个变形的浮空法阵。

    陈理试探着输入灵力，初始时稍有滞碍，继而就顺畅起来。

    等输入至约莫十分之一灵力后。

    原本漆黑的法器宛若通电般发出锐利的幽光，随即“嗡”的一声震颤，悬浮而起。

    陈理感觉着自己心神和法器隐隐相连，似乎可以随意操纵，不由一脸惊奇。

    “好高级的法器！”

    相比自己那只能机械激发直来直去的柳叶镖，这法器明显已经迈入智能化了。

    ……

    半分钟后。

    法器已如一条危险的游鱼般不停在房间穿梭，发出嗡嗡的轻响，有时不小心靠的墙壁太近，木板被法器表面的锋芒扫过，竟如热刀切过牛油一般无声的划出一道细长的划痕。

    让人看得隐隐生寒。

    直到灵力即将耗尽，陈理才把法器召回手中，欣喜的把玩着。

    “这真是好东西啊，这种法器估计我省吃俭用个十年都买不起啊！”

    想到这里，他都有些想不通。

    都这么有钱，还要来偷我那可怜的几颗灵石。

    不过转念又一想，也许正是因为偷抢，才这么有钱。

    “真是杀人放火金腰带啊。”他感叹了一声。

    不过现在是我的了。

    ……

    一下午，陈守义都没外出。

    好几次，他都忍不住想去现场看看那条胳膊还在不在，好在都生生的克制住了。

    接下来几天，他都窝在家里，照常修炼。

    与此同时，整个棚户区也是风平浪静，好像什么都发生似的。

    直到第五天一早，走在去坊市的路上，才佯装镇定的样子，经过现场。

    断臂竟然依然还在。

    只是被扔到（踢到）路边的浅沟里了，被不知什么生物啃的只剩一堆白骨。

    路上的散修时有经过，没注意的暂且不提，看到的也多是熟视无睹，最多皱一下眉头，露出一丝嫌恶的表情。

    “自己似乎有点太大惊小怪了，没见过世面！或许对这里的散修来说，一条胳膊的事情，根本引不起他们心中的波澜，又不是什么尸体。”

    陈理长松了口气同时，心中又隐隐发寒。

    “生活在这个地方，真是让人没安全感啊，以后必须更谨慎一点。”他心头暗道。

    ……

    陈理走到坊市，也没摆摊。

    直奔坊市一栋建筑。

    “二手的成套一阶下品法器，不值多少钱。”法器铺的朝奉一边鉴定着柳叶镖，一边随口说道：“功能简单，可以祭出攻敌，威力在一阶下品法器中尚可，没有什么出奇之处，能值一颗中品灵石，你要是卖的话，这次鉴定费就不收了。”

    “这也太低了，我这可是成套的，你们铺里随便一件下品法器都不止两颗中品灵石，最起码也得再加五十下品灵石才行。”陈理说道，这价格不符合他的心理预期。

    “但你这已经用过许久了，二手的回收价格向来都是很低的，哪个地方一样。”朝奉喝了口茶，慢条斯理的道。

    陈理磨了好一会，最终以一颗中品灵石再加二十颗下品灵石成交。

    他当然知道自己亏了，摆摊的话这柳叶镖绝对能卖的更多。

    但一方面法器很难卖，坊市里摆摊的很少有卖法器这种高价值物品的，也很难卖出，太耗时间。

    有了这一大笔钱压仓，自己不用像之前那样频繁交易‘辟邪符’了，可以有更多的时间，花在修炼上。

    另一方面，也不怎么安全，昨天赚了十几颗灵石，就被人盯上，若是卖个数百颗灵石，还不吸引一群饿狼。

    钱宁可少赚一点，也要先保证自身安全。

    自己潜力无穷，正处于修炼事业的上升期。

    何必为几个钱，冒这些根本没必要的风险。

    ……

    走出法器铺，身怀巨款陈理，疑神疑鬼的在坊市内东拐西转，感觉没人追踪，才朝棚户区走去。

    一路安全的回到家，他连忙关上门。

    “哗啦！”

    钱袋一扯，一大堆灵石，撒在桌上。

    滴溜溜的转动。

    光泽夺目。

    “真是发财了啊！”

