    第39章 清理匪盗任务

    宁水岛镇，这是位于明斗山脉附近的一处较大城镇，虽无法与神魂城比较，但也算较大的地带了。

    此镇，是跟随日月大陆，从遥远海域外飘来的，原本是一座岛屿，与斗罗大陆撞击后，慢慢的，成了一座城镇，以贸易为主。

    李长生他们一行人出了育前院后。

    根据离心杀镜分发的情报信息。

    他们的目的地就是位于宁水岛附近，一处高山中的匪盗藏匿点，其中还有许多被拐的人口。

    原本李长生以为他们需要独自调查失踪人口，然后根据蛛丝马迹，才可以找到对方的藏匿点。

    但没想到，根据离心杀镜所说。

    他们年纪还是很小的，虽然育前院以任务磨练魂师，但未知的任务，往往带来死亡的危险。所以，在出一些特殊任务时，育前院会有专门老师探寻情报，确定了危险程度后，才会发布给这些小队班级，去完成接下来的任务。

    他们从宁水岛镇补充了一下物资后，就朝着目的地进发，采用的是步行。

    一行五人，离心杀镜和铁甲连盾走在最前面，星宇飞剑则跟在李长生和七绝琴师身旁。

    倒是没有做出防御阵型。

    根据情报，这群匪盗有一位初入魂宗级魂师，其余还有一百多个普通人，并且，忽略估计，他们掳掠了不下五十人，有男有女，有老有少，具体做些什么，这点倒是没有讲。

    但这个世界大概没有索要钱币的习惯。

    总之，或许因为任务还算简单，给出的情报也就这些了。

    一个魂宗。

    李长生一路上都在思考，他们五个人，四个大魂师，加上自己一个魂师，就敢去找魂宗的麻烦，果然刺激。

    临近下午，他们一行人终于抵达了情报上的目的地附近。

    以离心杀镜为首，他们并没有第一时间靠近目的地，而是选择观望。

    “不要太担心。我们身边会有一位魂斗罗级强者远远跟随，一会，你跟在我身边。没有人敢给你评不及格。”七绝琴师撇了眼身旁的李长生，语气认真。

    李长生一愣，面具下的面部肌肉都跳了一下。

    自己还没有弱到让一个女孩子保护吧？

    但对于七绝琴师老母亲般的关怀备至，他也没有理由不接受，于是，他点了点头，靠在一旁。

    离心杀镜和铁甲连盾，以及星宇飞剑都围了过来。

    离心杀镜沉声道：“我们三人出过不下五次这种任务，你们两个则是第一次，我不会让你们做太多事情，但唯独一点，我希望，不要拖后腿。”

    李长生听得出离心杀镜语气中的认真，也点了点头。

    七绝琴师也是如此。

    一直沉默的铁甲连盾这时开口了，他取出一份地图。

    是的，未曾在情报上见过的地图。

    李长生惊讶的看着摊开在地面上的地图。

    这居然是一处山洞的内部结构图？但只是内部结构，并不是整座山的分布。

    似乎是匪盗的大本营。

    厉害啊，连这个东西都能过搞出来？难道有内应？

    铁甲连盾的声音和他魁梧的身材很相符，轰隆隆的，充斥着震荡之音：

    “这群匪盗大多数都集中在山洞中。这一点，情报没有给出具体位置，需要我们自己寻找，而根据推出，在这座山上，分布的隐藏哨卡不会少于五个。”

    铁甲连盾的心思似乎很是缜密：“根据情报我们又可知，整个匪盗队伍，只有一名初入魂宗的魂师，其余的都是普通人。所以我建议，在临近天亮时行动。那时，换防的人还没有来，一夜盯梢的人又精疲力尽，哪怕他们隐藏的好，也会露出破绽，而离心杀镜的魂技就在这时有了用处。”

    李长生听着，也点了点头，的确，普通人不像魂师，他们需要睡觉，一夜未眠，精神力绝对空虚疲倦，的确是个好方法。

    一旁的星宇飞剑带着一丝不耐的语气说道：“哼，要不是有人质，直接杀上去就是了。”

    李长生很想说一句，人质？呵呵，这都多久了，可能早就死了吧？

    至于为何不在第一时间就去解救人质……

    很简单，两不管的地方，日月帝国的人懒得管，这边星罗帝国的人厌恶日月帝国的人，也不救，三拖两拖，就成了现在这样。

    李长生也感觉那群人很倒霉。

    “好了，现在时间还早，我们先相互了解一下各自情况，一会好相互配合。虽然对方只有一位魂宗，但别忘了，还有数十普通匪盗，刀剑无眼，我们也要小心。”离心杀镜在这时又展现出了他小队队长的重要性了。

    他首先开口，“离心杀镜，二十八级敏攻系大魂师，武魂离心镜，两个魂技为，百年魂技镜像，可以以我自身魂力凝聚四个镜像分身，凝聚越多，镜像分身实力越弱，反之越强，可用作侦探。第二百年魂技，炸镜，凝聚分身，造成翻倍炸伤。”

    铁甲连盾随之开口：“铁甲连盾，二十六级防御系大魂师，武魂均力盾。第一百年魂技，重力同化，可以防御一切物理化攻击，将其同化成自身承受范围，但每次使用所消耗魂力会跟随翻倍。第二魂技，厚德载物，可以防御魂力攻击，削弱五环一下，一切魂技百分之四十五威力。”

    星宇飞剑跟上：“星宇飞剑，武魂星落剑。第一百年魂技，剑一，魂技效果，可以掷出武魂，以魂力控制。第二百年魂技，剑二，效果很简单，由第一魂技掷出控制一把飞剑，变成两把飞剑。”

    李长生一愣，前两个，讲的都很仔细，但星宇真的讲的可真简单。

    不过好像也是，她的两个魂技好像都是控制飞剑？

    这也没什么吧？

    这时，一旁的离心杀镜忽然开口，“星宇，别开玩笑。”

    他随后看向李长生和七绝琴师，说道：“星宇的魂技虽然简单。但她最厉害的是可以把武魂凝聚成实体剑，所以，近战她几乎不亚于强攻系魂师，具体，你们见识后就知道了，目前，你们就当她的两个魂技都是远程辅助吧。”

    攻击就是最好的辅助？

    李长生微微一笑，不过倒是在意了一下离心杀镜说的，把武魂凝聚成实体的剑。

    意思就是不现化，不附体，直接拿在手里？

    那和自己的创世天书也差不多嘛。

    七绝琴师也开口说道：“七绝琴师，二十二级控制系大魂师，武魂七绝琴。魂技琴音化形。”

    二十二级了？

    李长生先是惊讶了瞬间，随后又释然，天才就是天才。

    七绝琴师没有解释的想法，其他人也没有多问，反倒是所有人目光都放在了李长生身上。

    李长生被目光环绕，倒是不会害羞，但也马上开口说道：“想见月亮。武魂天书，魂力十五级一环控制系魂师，第一魂技言语化形。和七绝琴师的魂技类似。”

    啥？

    十五级？

    言语化形？

    不止离心杀镜三人傻了，连一旁的七绝琴师都愣住了。

    “你，你说你十五级了？附加完魂环，你连续提升了五级？”离心杀镜不可思议的问道。

    李长生装的不好意思，挠了挠头，用憨厚的声音说道：“多亏了那本冥想法，我附加完魂环就发现魂力突破速度更快了。”

    李长生没有考虑掩饰魂力等级什么的，有怎样的天赋，那就光明正大拿出来，要是作为天才，半途夭折，那就是没有强大起来的运气，死了也只能怪自己还是不厉害。

    况且，这几天，李长生也算看出来了，在育前院，天才就是有不同的培养方式，越快展现自身天赋，越能获得更好资源。

    “原来如此……”

    而事情有点出乎意料，在李长生说出自己是修炼冥想法后，离心杀镜原本惊讶的语气平淡了不少，仿佛只是有些惊讶的补充了一句：

    “传闻，也有不少人修炼了冥想法后提升迅速的。”

    李长生点了点头。

    而李长生说了自己的魂技和七绝琴师类似后，离心杀镜他们也没有问询具体情况。

    这一点倒是让李长生惊讶。

    按道理，自己这种情况，不应该好好问问吗？

    不由得，他把目光放在了身边的七绝琴师身上。

    七绝琴师从刚刚开始，就一直在盯着李长生，天蓝色的眼眸看不出波动，古井无波，沉静似水，但又像是在探究的目光？

    想问一下七绝琴师到底是个什么情况，但还是没有问出口。

    很快，夜幕降临，他们一行人呆在一处土坡上方，静静等待着时间逝去。

    而到了快到凌晨时，一阵急促的马车嗒嗒声，让正在冥想的几人醒来。

    (本章完)

