一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十九章负气离开

    张铁森察觉到思琪的这个动作，感觉头皮都要炸开了，死死捂住了那个重要部位，惊魂未定的问道：“你想要干嘛？”

    “我就是想，想要你是不是男人。”思琪理直气壮的回答道。

    那神态一点也不心虚，反而还看着很坚决的样子。

    “你神经病啊！”张铁森很郁闷的喊了一句。

    现在不管他说什么，对思琪而言都是徒劳了。

    “对，我就是神经病。”思琪一副理所当然的样子就承认了。

    而且她的手都打算去解张铁森的裤子了。

    张铁森现在头脑一片混乱，紧紧抓着自己的裤子，惊恐的盯着思琪。

    就算他对思琪有想法，也不会在这个时候跟她做那样的事。

    这时，杨美娟突然出在了门口。

    看见屋里面的这个情形，杨美娟的脑子也是一片空白，不由的跌了个踉跄。

    委屈的泪水已经控制不住了，刷刷往下流。

    她实际上并不放心思琪，所以一直没有离开。

    在车里面等了这么久，她也没看见思琪从张铁森家里出来，心里感觉不踏实，就想过来看看。

    可谁知一过来就看见了这一幕。

    这让杨美娟的身心瞬间就崩溃了。

    “你们果然有奸情。”杨美娟忍住悲痛说了一句，转身就跑开了。

    张铁森听到杨美娟的声音，不由的惊出了一身的冷汗，抬头看到杨美娟已经不见了，扯着嗓子喊道：“美娟……”

    听到下楼的脚步声，张铁森一把推开了思琪，起身就追了出去。

    思琪发现张铁森为了杨美娟把自己抛下不管了，顿时就气不过了。

    “张铁森，你给我回来。”思琪朝着门口喊道。

    隐约听到张铁森出去追杨美娟，思琪气得在床上捶了几下。

    想起张铁森对自己冷漠的态度，思琪愈发气不过了。

    空荡的房间里，无情的冷风透过窗户拨弄着思琪的秀发，显得格外的凄凉和悲惨。

    思琪觉得这里都是悲伤的回忆，片刻都不想多留了。

    这边张铁森追到路口才追上了负气离开杨美娟。

    “美娟，你听我解释，事情不是想你的那样。”张铁森拉住了杨美娟的手，神情焦灼的说道。

    杨美娟用力甩开了张铁森的手，转过头一脸绝情的面对着张铁森，质问道：“我都看得清清楚楚了，你觉得会是哪样？”

    “我……”

    杨美娟本来不给张铁森解释的机会，转身已经去开车门了。

    张铁森一手按在了车门上，心急如焚的说道：“真不是你的想那样，这其实是个误会。”

    他也没想到杨美娟会杀个回马枪，而且还这么凑巧的让她看到了不该看到的一幕。

    所以他现在心里也是乱成了一团，也不确定自己能不能解释清楚，杨美娟会不会相信。

    杨美娟深吸了一口，冷冷的抽了一下嘴角，说道：“误会？那你解释解释，这是什么样的一个误会。”

    看见杨美娟冷漠的表情，张铁森感觉很心很痛，就仿佛被刀割，被针扎。

    张铁森暗暗叹了口气，整理了一下思路，解释道：“你也看见了，思琪之前喝醉了，我也已经给她吃过醒酒药了，打算等她酒醒了就让她回家的，可谁知道她突然说自己头痛，我就给她看了看，然后她就跟我说了些莫名其妙的话，接下来就是你看到的那个画面了，我们真的啥都没干，你要相信我。”

    即使张铁森把事情原原本本如实给交代了，可是杨美娟并不相信，可以说一个字也不相信。

    “那如果我不出现呢？你们是不是接下来就会发现该发生的？”杨美娟神情淡漠，只有流下的泪水，在诉说她的心碎。

    寂寞的夜晚，空荡的街道，渲染着这对男女悲伤的情绪。

    看着杨美娟心碎流泪的脸庞，张铁森的心也跟着碎了，捧出来就跟饺子馅似得。

    张铁森不忍看到杨美娟真么伤心，伸手想要去抹掉她的泪水。

    杨美娟不想让张铁森碰自己，下意识的往后退了半步。

    这个下意识的，且不经意的小动作，让张铁森更加痛心了，感觉就像要窒息了一般。

    发现杨美娟不情愿，张铁森也没有勉强，忍着悲痛把手放下了。

    “你咋会这么想呢，我又不喜欢她，我能跟她发生些啥。”张铁森明亮的眼眸中透露着无限的真诚。

    不管他现在是不是真诚，杨美娟不信就是不信。

    “你还记不记得刚刚答应过我什么？”杨美娟目光冷冷的望着张铁森问道。

    她眼神中透露出的寒意，就仿佛把张铁森的心给冰冻了一样。

    “我记得！”张铁森不假思索的大喊了一声，接着说道：“就因为我记着你的话，我给她吃了药，她醒来后就打算让她走的，可谁知她骗我说自己头晕，我看给她了看一下，她就……”

    “那你的意思是我如果不跟你说这些话，你就不会想到了，就不会跟她保持距离，就可以干那样的事了？”杨美娟不给张铁森说完的机会，面无表情的质问道。

    这些牛头不对马嘴的话，让张铁森的脑子有些发闷，暗暗想着“他娘的腿，这又是说的哪儿跟哪儿？”

    不过现在这个时候，他可不会傻到去跟杨美娟弄清楚这些话的意思。

    他清楚的知道自己现在要做的就是跟杨美娟解释清楚。

    “你咋不相信我呢，就算你不提醒我，我也是那么打算的。”张铁森急的就像是热锅上的蚂蚁，两条眉毛都皱到了一起。

    女人在生气的时候，不管你是不是在讲道理，她们一个字也不会听进去。

    “我只相信我自己所看见的。”杨美娟淡淡的说道。

    其实，她看到的画面并不能证明什么，她生气的也只是她自己幻想出来的那一部分。

    张铁森被急的脑袋都发疼了，很无奈的说道：“你看到这些又能证明啥？她说头晕，而我又会给人看病，我当然得给看她看看了，谁知道她今天抽的是哪门子，突然就变得莫名其妙了。”

    “哦，那你的意思是我冤枉你了？”杨美娟的泪水已经被风干，脸庞上只留下了两道泪痕。