    魏凛在【三剑客】群里发消息：[思明，你那个聚会别举办了，我不行了，要玩你自己玩。]

    秦峰：[一个星期内你们都别联系我，我需要静一静，太特么疯狂了。]

    王思明：[有人记得昨我补习了几个同学？]

    魏凛：[你先帮我回忆一下我补习了几个。]

    秦峰：[哈哈，太堕落了，你们两个都是渣男！]

    魏凛、王思明：[he-tui]

    聊了几句后冷群了。

    魏凛浑身没劲，应该是昨晚着凉了。

    而且好像记得昨晚把银行卡都扔到海里了，唉…那卡上还有3000多万，这几天就先手机支付，有空再补办一张。

    打了个喷嚏，的确是感冒了，魏凛打电话给了温浪，响了几声接通。

    “妹妹，我生病了。”

    “什么病？”

    “相思病。”

    “……无聊，挂了。”

    “真生病了，哈嘁～”

    “哪儿不舒服？”

    “昨晚着凉了，头晕目眩，全身乏力，在医院吗我来看病？”

    “马上要下班了，你在家等着吧，我给你带药回来。”

    “好。”

    挂断电话，魏凛考虑到两姐妹应该是回家煮晚饭，所以让格尼打包一份海鲜大餐带走。

    格尼是个贴心的私人管家，已经让人把梦幻号打扫干净了，并肩睡过的屋子里所有被褥全部换成新的，这些不用魏少吩咐。

    下楼驱车离开。

    回到阳光小区时，两姐妹还没回来，魏凛栽倒在沙发上昏昏欲睡，也不知睡了多久，感觉到有手在摸额头，才睁开眼瞄了瞄，不知是姐姐还是妹妹。

    “温情。”她主动介绍自己，然后蹲在茶几旁配药。

    妹妹温浪在浴室里洗澡。

    魏凛坐起来，“温医生我这病会影响我开宾利吗？”

    温情递上药和水：“再晚点就无药可救了。”

    “谢谢温医生救命之恩，在下无以为报只能以身相许。”

    “不用以身相许，来世做牛做马就行。”

    “……”

    “赶紧把药吃了。”

    叮嘱一番后就起身一边解头上的橡皮筋，一边走向卧室。

    “我给你们打包了海鲜。”

    “嗯，看到了。”

    妹妹换好睡衣搓着湿漉漉的头发从浴室出来，拿着外卖去厨房热菜，姐姐拿上衣服又进入浴室洗澡。

    日常下班后的生活也就这样枯燥，魏凛觉得一点都不枯燥。

    吃了药，魏凛虚脱的来到厨房，“妹妹我生病了。”

    “哎呀～知道了知道了，一个小感冒嚷嚷得全世界都知道似的。”

    “人家娇弱嘛。”

    温浪“嗤”的一声笑出声，“咦～一个大男子说自己娇弱，鸡皮疙瘩都起来了，呐，把碗拿出去吃饭，拿得动吗娇弱男？”

    “我一个个拿，应该能行。”

    “呵呵呵，你够了。”

    ……

    一大份海鲜大餐，魏凛没什么胃口，就看着两姐妹享用就行了。

    妹妹：“晚上要在这里住？”

    “嗯，有医生在，我放心。”

    “……哦，那好吧。”

    饭后，温浪去了魏凛的卧室把她的衣服和一些小东西拿回到主卧，魏凛不在这里住，两姐妹就各自享受一张床。

    吃了药没一会儿就犯困，打了声招呼后就先回房间睡了。

    晚上9点钟的时候，姐姐推开门走了进来。

    “干嘛？”

    “查房，给，五分钟后叫我。”递上温度计，转身走出‘病房’。

    5分钟后，召唤温医生，门打开，递上温度计，“温医生我退烧了吗？”

    “我是温护士。”

    “妹妹？”

    “嗯。”

    “……唉，太难认了。”魏凛颓废的倒在床上。

    “烧退了，把这道药吃了睡一觉就好。”妹妹拿上水和药。

    “温护士，你能喂我吗？”

    “姐姐准备好你的解刨工具，我2分钟就把他麻了。”妹妹朝外喊道。

    魏凛夺过药和水，一口就服下。

    “这还差不多，睡吧，拜拜。”温浪满意的关门离开。

    ……

    阳光透过窗户洒进小屋，魏凛醒了浑身舒畅。

    穿上拖鞋刚走到客厅，阳台上闪闪发光的东西很刺眼，用手挡了挡，眯着眼睛望去，果然是它。

    人生处处是惊喜。

    两瓶能量液。

    遇到双胞胎真是双倍快乐，连能量液都是双倍。

    魏凛走到阳台，姐姐温情种植的多肉植物盆子里拾取能量液。

    【灌溉*2】

    【采摘*2】

    ‘恭喜获得一次1分钟真心话。’

    ‘恭喜获得2000万现金奖励。’

    姓名：魏凛

    财富：5453万

    技能：乐器精通、外语精通、女神权限、美食觉醒

    背包：真心话

    按照系统说明，真心话是在1分钟的有限时间里倾听对方的心声。

    嗯…辅助技能。

    现在才8点钟，两姐妹还在睡觉。

    魏凛就在沙发上坐下吃着水果看小破站打发时间。

    滴答滴答的时间流走，一直到中午11点钟，主卧门才打开。

    不知是温浪还是温情蓬头散发的走出来，伸了个懒腰，T恤露出一丝丝肚脐。

    “你是？”

    “妹妹。”

    是妹妹温浪。

    她神游到卫生间洗漱。

    “啊——”

    刚一进去就一声尖叫，魏凛闪现到卫生间门口，温浪嘴脸含着牙刷，一嘴的泡泡，冲上来就抱着魏凛的胳膊，胆怯的指了指洗漱台：“有蟑螂，姐姐～有蟑螂～”

    “叫你姐姐干嘛，等她多睡会，我一个男人还在这儿勒。”魏凛拍拍温浪的肩膀，“没事别怕，哥来对付。”

    “啊——”

    又是一声尖叫，魏凛的耳朵都快震聋了。

    温浪抱着魏凛，把头埋在怀里，拼命的甩着右腿，“走走走～”把爬到腿上的蟑螂甩掉。

    魏凛趁机一脚踩死。

    “好了没事了。”魏凛低头看着怀里这只小可爱，紧闭双眼，嘴角是有一抹泡沫……猛男的内心都融化了。

    温浪胆怯的低头看了看地上的蟑螂，连忙退了两步躲在魏凛身后，萌萌的双眼忽闪忽闪眨了眨，“真的死了吗？”

    “当然死了。”魏凛由衷的喜欢这只小可爱，伸手擦掉她嘴角的泡沫，温浪脸一红推开魏凛，怼了一句：“动手动脚干嘛。”手肘一擦嘴巴，又把牙刷扔进垃圾桶里，吩咐一句“你把蟑螂弄走，恶心死了。”说完笃笃笃的跑回了卧室后，然后传来妹妹抱着姐姐呜呜呜的诉苦蟑螂欺负她。

