    “首先，为了证明诸位的王位和权力，请出示你们的【西班牙银币】。”

    巴博萨朝身后的忠实心腹拉格蒂使了个眼色，这个右眼窝里是木假眼的瘦高个海盗端着铁盘走向离着最近的鲨鱼莫洛。

    鲨鱼莫洛下意识地想说点什么狠话来彰显自己的地位权威，但瞄了一眼落座于长桌尽头的海瑟，他还是老老实实地从袖口抽出一张陈旧的黑桃王后纸牌扔进了铁盘中。这张纸牌曾属于前任地中海海盗王歇瓦勒船长，这是嗜赌成性的歇瓦勒最喜爱的一张牌。

    身材高大魁梧的绅士乔卡德拿出一个染着铁锈和黑色血迹的烟草刀具放进铁盘，乔卡德就是用它切掉了前主人的舌头。

    印度教士松巴吉从怀中摸出一个小巧的牛角鼻烟壶，这是他的珍爱之物。

    唐船长从脖子上解下一块缠着丝线的玉石，这曾是前任船长啸风的传家之宝。

    维兰纽瓦从衣襟中摸出一个塞着软木塞的破玻璃瓶口项链。

    清夫人轻柔地将一副眼镜放到铁盘中。

    阿芒德随手将一个造型独特的白兰地小酒杯放进铁盘中。

    站在海瑟身后的安洁莉卡皱了皱眉头，低声说道：“这算哪门子【西班牙银币】？完全就是一堆破烂嘛！”

    “大副，这事我可以为你解释。”杰克拈着兰花指说道：“本来召开第一届海盗大会时确实需要九位海盗王准备各自的西班牙金币，但那时候人人穷得要死，所以……你懂的。”

    安洁莉卡翻了个白眼：“那就换换名字呗？”

    “那要怎么叫？”杰克耸了耸肩膀：“难道要叫【当时我们口袋里能找到的随便什么零碎垃圾】？嗯……这名字非常海盗化，我喜欢！”

    铁盘端回到巴博萨这边，他看着端着盘子的拉格蒂，自认优雅地向拉格蒂摊开手掌：“拉格蒂船副，请吧。”

    “我、我会替你保管得很、很好，当时你是这么吩、吩咐的。”拉格蒂缩了缩脖子，一向老实听话的他稍微挣扎了一下。

    “啊，我是这么说过，但我现在要拿回来。”

    巴博萨一巴掌抽在拉格蒂的后脑勺上，拉格蒂右眼窝里的木假眼噗的一声跳了出来落入铁盘中。

    所有人将目光投向长桌尽头的海瑟。

    现在，就差这位声名鹊起的加勒比海海盗王了。

    海瑟摸向头巾旁侧，取下一枚挂着摩洛哥珠子的暹罗硬币，这是杰克交给他的加勒比海海盗王凭证。

    拉格蒂颤颤巍巍地挪到海瑟身旁，端着的铁盘子抖得厉害，导致里面的【西班牙金币】也丁零当啷乱响。

    “拿稳点，拉格蒂先生。”

    海瑟瞥了拉格蒂一眼，对于这个脑袋呆呆但十分忠诚的水手他还是态度不错的：“你现在可是巴博萨船长的船副，别丢了他的面子。”

    说着，他将暹罗硬币放到了铁盘中。

    至此，九大海盗王的信物集齐，第四届海盗大会正式拉开帷幕。

    首先是诸位海盗王之间的争吵，内容无非是麾下船只之间的互相掠夺和地盘得失，要么就是各自的恩怨。

    由于有海瑟压场，倒也没有像第三届海盗大会那样以血腥和暴力收场，诸位海盗王和手下水手都止于嘴炮，算是点到为止。

    等热身阶段结束，就轮到了大会的重点。

    清夫人语气轻柔：“巴博萨，是你发起了这次海盗大会，说说看吧，你到底有什么急迫的意见需要九位海盗王协力共议？”

    见有人提起了这个话题，其他海盗王也将目光投向巴博萨。海兽和白蟹作为信使，以强硬的姿态要求所有海盗王参加第四届海盗大会，这在以往可是不曾有过的罕见现象。

    而且不是有传言说巴博萨投靠了海瑟船长当了黑珍珠号的大副吗？

    巴博萨清了清嗓子，开口说道：“诸位海盗王，事实上我并非会议的发起人，至少不是主要发起人。请允许我隆重介绍我的导师，鹦鹉螺号的船长，伟大的人鱼王子，海瑟船长！”

    他朝着海瑟的方向抚胸鞠躬，而海瑟也微笑着向巴博萨点头致意。

    在众人惊异的目光中，海瑟站起身来，目光从每一位海盗王身上扫过，语气轻快：

    “巴博萨船长说得没错，我才是会议的发起人。有些人认识我，有些人只是听说过我，这些都无所谓，因为现在我就站在你们面前。我是海瑟，我提议在本届海盗大会上选出一位海盗大帝。谁同意，谁反对？”

    众人面面相觑，不明白海瑟这是什么意思。

    海盗大帝是海盗公会之王，全世界海盗的领导者，想要当选海盗大帝必须得到多数海盗王的投票。这相当困难，因为每位海盗王只会投票给自己。

    事实上，自从第一届海盗大会之后，就再也没出现过第二位海盗大帝了。

    印度教士松巴吉微微眯起眼睛，但他还没说话，身边站着的船副萨尔曼便大声斥责道：“且不说你有没有资格召集诸位海盗王，就凭你这资历尚浅的毛头小子就敢对诸位海盗王发号施令？简直可笑！能成为海盗大帝的只有松……”

    嗤！

    萨尔曼话还没说完，整个人就被地板下方突然窜出的三叉戟捅穿了胸腹，一边发出嘶哑的惨叫声一边被高高举起。

    一个完全由海水组成的魁梧雄性人鱼战士身披鳞甲，高举着三叉戟从地板下方缓缓浮起。

    松巴吉被自家船副的鲜血溅了一身，他一拍桌子就要站起身来对海瑟和这个人鱼战士施展秘术，但脖颈间忽然传来冰冷的触感，第二柄三叉戟不知何时抵在他的喉间。

    众人这才发现这间大厅已经被密密麻麻的人鱼战士包围，他们统统身披暗色坚硬鳞甲手持三叉戟，戟尖对准了厅内所有人。

    本来有些躁动的人群顿时安静下来，尤其是阿芒德和维兰纽瓦，纷纷老实坐回到座位上。

    海瑟左手随意搭在腰间悬挂的湛蓝色弯刀刀柄处，看向出气多进气少只能无力哀嚎挣扎的萨尔曼，嘴角勾起笑容：

    “刚才这位先生话没说完，有人想要帮他补充一下吗？”

    众人齐齐摇头，动作整齐划一。

    “很好，今天这个情况本非我所愿，只不过时间不等人。”

    海瑟轻轻敲了敲桌子，发出阵阵脆响：

    “女士们先生们，开始投票吧。”

