    月儿岛的藏宝的确不错，也有天书。

    全盛的时候，不说堪比峨眉凝碧崖，但是也绝对是最顶级的藏宝之地。

    放眼整个蜀山大型藏宝地，他也能算得上前列了。

    但是此地的宝藏已经开启了多次。

    同时，也是最关键的是他有特定程序。

    不到特定时间，不能开启，当然，你有把握强力破除，倒也没有问题。

    只不过，且不说韦剑有没有这个能耐，就算是有也不行啊。

    那样的动静就太大了，到时候，恐怕整个海域的人都会被吸引过来。

    宝物动人心！宝物有德者居之。

    其他人才不会考虑这个宝藏是谁打开的，是谁的，只要有机会，都会忍不住凑上来，分一杯羹。

    这还算是好的。

    要是峨眉中人。恐怕就不只是分蛋糕了。

    毕竟，虽然连山已经离开了峨眉，这里也向天下散修旁门敞开。

    但是这并不意味着峨眉就不会插手。

    如果按照连山设定的程序进行也就罢了

    但是谁要是破坏规矩，他们也不会将规矩，甚至巴不得你们不讲规矩。

    毕竟，这本来就是一群不讲武德的人，五台派便吃了个大亏。

    你将规矩，他都不一定讲规矩，就更别说你不讲规矩了。

    老实说对于连山此人，韦剑很是有些想不通。

    就如同他想不通为什么合沙会将自己的传承留在蛇王庙一样。

    他同样想不通连山为什么放着好好的峨眉传承不修炼，反而要发大宏愿，为旁门开一条通天大道。

    是，旁门比不得玄门正宗，突破地仙还没有问题，但是想要突破天仙就难了。

    这也是为什么那些散修心心念念的羡慕名门大派弟子，想要投身其中的原因。

    但是这并不意味着就不能突破，大道五十，天衍四九，还有一线生机。

    别说天仙，便是金仙也可以，合沙便是一个典型的例子。

    所以，旁门不是没有路，只是路比较难走而已。

    只是这种路线，并不是靠一个两个人能够成事的。

    就好像所谓的少林七十二绝技，不只是达摩留下的绝学，还有历代高僧共同的成就。

    靠一个人也许可以短时间辉煌，但是想要长时间坚挺，那就需要代代出人才。

    只有前赴后继，继往开来才能走出一条通天大道。

    不然，合沙都成金仙了，旁门为什么依然如此难出天仙？

    甚至连合沙的师侄都没有能够突破？

    韦剑也不知道，连山是哪里来的自信可以比合沙更厉害？

    对于这种情况，韦剑有两种猜测，其一便是连山此人比较圣母，悲天悯人，有一种我不入地狱谁入地狱的想法。

    不过对此，韦剑抱有强烈的怀疑态度，毕竟，修行之人，大多自私自利。虽然也不能一竿子打死，不乏慈悲为怀的人，但是也绝对不会为了旁人，放弃自己的长生道途。

    尤其是峨眉那一撮人。

    都想着举派飞升，提前引爆末法时代了，哪里还有这么好心？

    除非，有利可图。

    而这就是韦剑的第二种猜测。

    长眉等人布局千年，让峨眉大兴。

    其他不说，佛门已经和峨眉几乎完全搅在了一起。

    三仙二老之一的苦头陀，明明是太清正宗，却入了佛门，而这还不只是一个特例，还有那什么屠龙师太也是长眉的弟子。

    同时，佛门高人的弟子，后辈也都纷纷的入了峨眉。

    一旦峨眉有难，佛门的高手，什么天蒙，尊胜，白眉，芬坨可都是倾力相助。

    不说两家已经不分彼此了，但是至少他们的利益联盟很是牢靠。

    有了佛门支撑，连山在搞出这么一出，那么自然就赢得了旁门的赞誉和支持。

    很明显，那什么一子七真穷神凌浑、大方真人乙休、大颠上人郑颠仙、金姥姥罗紫烟、严瑛姆、绛云真人陆巽以及伏魔真人姜庶这些高人，都被峨眉拉拢了过来。

    有了这两方势力的支撑，峨眉就算是赢得了天下大半的支持和气运了。

    若是再将魔道给剿灭了，那么一切就彻底一言九鼎，万事大吉了。

    至于说妖道？在蜀山的时候，妖族已经完全没落了，不值一提。

    结盟一波，拉拢一波，打压一波，这手段玩儿得飞起，难怪峨眉最后能够成事。

    当然，这些都是韦剑的猜测，至于到底准不准，那就只有峨眉自己知道了。

    不过，这些也无所谓了，他也没有想过作为救世主，推翻峨眉。

    且不说自己有没有那个能耐，反正自己也不过是一个过客。

    他只想要捞好处，只要峨眉不来打搅自己，大家就是进水不犯河水。

    至于到底能不能如韦剑所愿，那就只能骑驴看剧本，走着瞧了。

    至少目前，韦剑还在暗中，峨眉还不知道自己。

    当真的知道自己，想要对付他的时候，他肯定已经成长起来。

    不说完全可以抗衡峨眉不落下风，至少也有自保之力了。

    不过这些都是后话了。

    排除了峨眉，苍莽山，月儿岛三处藏宝地，剩下的九处藏宝地，有一些不说直接排除，但是肯定也需要慎重考虑。

    其中包括有紫云宫金母遗珍，轩辕陵宝藏，岷山白犀潭韩仙子宝库，幻波池圣姑伽因宝藏，东北海黑刀峡盘荦宝库这五处。

    之所以说这五处需要慎重考虑，却是因为，这些地方不只是被峨眉看中，最关键的是宝藏之中还有其他人。这对于取宝平添了无数的难度。也增加了暴露的风险。

    比如那紫云宫，现如今人家已经有主了，那三凤可不是好惹的，别说现在的韦剑了，便是之后峨眉前去都花费了一番手脚。

    同时，这里也早就被峨眉给盯上了。

    蜀山中，峨眉除了他们本身的大本营之外，还有三大别府。

    其一便是这紫云宫。其主人，赫然正是三英二云中的齐灵云、周轻云。

    所以，韦剑即便是有实力攻打紫云宫，恐怕前脚刚刚发动攻击，后脚峨眉就知道了。

    且不说自己能不能成功，就算是成功了，恐怕也是为他人作嫁衣裳。

    人家三凤好歹和紫云宫还有些关系，这却是让峨眉不好不要面皮，无故直接动手。

    换做自己，恐怕直接就打上门了。

