    梦里凄凄惨惨戚戚，梦醒……百花正盛开！

    宁知意在神水宫驻地醒来，看向外面被打理很好的花圃，嘴角不自觉地轻轻上翘。

    今天是个好日子，林蹊回无相界，她得再瞅瞅去。哪怕明着不能说话，只看着，她也高兴。

    “师叔，您起了？”

    正在给花圃阵基添加灵石的莫惊鸿听到门响，从花丛中站起身来，盈盈带笑的脸上，怎么看都是人比花娇，“听说林蹊林道友带回了那么多仙令，我和芙晚师伯就一块过来了，师伯在水谢那边，说您醒了，到她那里去一趟。”

    宁知意心下一顿，“你们过来的时候，都听到了什么消息？”

    “师叔是指哪方面的？”

    “有关林蹊的。”

    “她啊？”莫惊鸿笑，“那消息可就多了，星传送阵和幽古战场的通道，还有七百多仙令，今天七杀盟和百晓山那里，又传说，她身上有过百万的仙石。”

    啊？

    宁知意一呆。

    林蹊身上哪有过百万的仙石？

    容铮这是要干什么？

    “千道宗那边有什么话没？”

    “千道示宜法前辈听说这话时，就给了两个字‘小人’。”

    “唔！”宁知意若有所断，“那你相信吗？”

    她？

    “容铮本来就是一个小人。”莫惊鸿摇头，“他一直就跟林蹊不对付，同入乱星海，九壤和林蹊都为天渊七界立了大功，他就只忙了十来枚仙令，还把他自己捧的跟什么似的，谁信谁才是傻子。”

    这般到处散播谣言，其心可诛！

    “……“

    宁知意若有所思。

    那什么百万仙石，真是容铮散波出来的吗？

    七杀盟里，容铮收到一个又一个传音符，听着各方问讯以及越传越走调的流言，已经无力吐糟。

    他只说了，林蹊手上可能有十万仙石，什么时候说过百万仙石了？

    大家都要冲击元婴，他只是想给她找找事的，可传成这样……谁能信？

    而且，不相信流言，想问仙石情况，不是应该问林蹊自个吗？

    怎么还是问他？

    啵~

    又一张传音符在冲撞房间禁制，容铮抬手一吸，飞进来的传音符里传出郡伯星君的声音，“容铮，林蹊说你是剑心队三当家，剑心队跟佐蒙人屡有大战，你身上也有过千的仙石，是也不是？”

    容铮：“……”

    他面容微有扭曲，丹火轰然烧出，迅速把那传音符烧成灰，转瞬间连灰也没剩下。

    ……

    听说林蹊和容铮手上都有仙石，一群大佬神往那东西之余，齐齐盯上九壤的两枚储物戒指。

    他的戒指，林蹊交出来的时候，就有数道封印，后来德成星君也在上面加持了一道，说是要转赠九壤之前的徒弟红绫仙子。

    余红绫现在在哪，无人得知。

    戒指被封着，打开瞅瞅，多多少少也能猜一猜林蹊和容铮手上仙石的真正数量。

    毕竟，他们两个都说九壤曾经参与截杀佐蒙人的玉仙级长老，星传送阵的材料，就是基于那功劳才发下的。

    那位玉仙级的长老收藏，怎么着，九壤也能分下大半吧！

    活人，他们不好得罪，毕竟容铮和林蹊的未来已经可见，死人……

    九壤已死，余红绫名不正言不顺，而且又失踪着。

    “哈哈哈！德成，春阳，你们都在就好。”

    北镇山的广圻星君仗着两家关系好，嗓门异常哄亮，“你们已听说外面有关仙石的话了吧？林蹊和容铮两个都是小狐狸。”

    虽然现在不算道、魔同辈里的第一人了，但是，只要他们两个能闯过元婴天劫，属于他们的第一，拿回去只是早晚的问题。

    “找他们借仙石瞅，我们老脸也不好看，你看，你们是不是把九壤的遗物拿出来，让我等见识见识？”

    见识见识？

    听到各方流言的德成星君和青云宗宗主春阳真人，都好不想理。

    奈何，青云宗失了一个化神，德成年纪又大了。

    两人对视一眼后，德成微微点了下头。

    九壤没有后人，凡世的亲人也早就无从找起，唯一与他有关系的只有他之前的徒弟余哟哟。

    人死债消！

    德成原想着，用师弟的遗物，把余呦呦哄回宗，那小丫头灵根资质都不差，有九壤的财物支持，将来肯定也能替他们担下宗门。

    “九壤师叔的储物戒指在这里。”

    让大家看看封印还在，春阳宗主才把两枚戒指送到德成面前，“师伯，您解封印吧！”

    ……

    外面的流言怎么传，陆灵蹊都不管。

    她手上已经拿到待到三十八枚化神星君亲画的灵符。

    不论谁敢朝她动脑子，都要做好，被她反手灭了的准备。

    “别走了。”

    随庆收到外面消息，匆匆进徒弟客房的时候，这样道：“现在走，别人还以为我们心虚呢。我已经传话回去，让你致远师叔把沈容带到灵界，给你看身上的寒毒。”

    “噢！”

    陆灵蹊点头，“我都听您的。”

    容铮这么快出手给她找麻烦，她不能不怀疑，他想先一步冲进元婴。

    “师父！要不，你再帮我放个话，以后百晓山的修士，走幽古战场的通道，得看我心情好不好。“

    嗯？

    “哈哈！哈哈哈……”

    这方法实在太好了，随庆大笑，“行，师父就帮你当这个传声筒。”

    他徒弟的钱，谁惦记都不行！

    通天的大道徒弟都帮忙建的差不多了，想要仙石自个挣去，幽古战场又不是不能换。

    若是谁再不要脸，那也就不用再跟他说什么大道了。

    随庆匆匆而来，又匆匆而出。

    这两天，师长们都因为她忙的要死。

    陆灵蹊一时回不了无相界，干脆把不灭火炉拿出来，给大家蒸星芰米饭。

    紫色的星芰果吃起来糯糯的，很有些紫米的香甜，她干脆连着皮蒸。

    在坊市又听了一波流言的莫惊鸿过来时，发现人家做饭做菜，正忙的紧！

    “看起来很好吃的样子。”

    “肯定的。”陆灵蹊抬手就扔过一颗蒸好的星芰果，“剥皮尝尝。”

    莫惊鸿接着小儿拳头大的星芰果，轻轻剥皮，“外面都闹翻天了，你知道吗？”

    “闹就闹呗，我干嘛要知道！”

    陆灵蹊又蒸上一锅，“人心不足蛇吞象，我有多少仙石，那是我自个的事。更何况，本仙子现在什么都不缺，想换仙石，找容铮啊！”

    “噗！容铮可不好找。”

    莫惊鸿笑道：“本来我和惜时师叔准备一块来的，结果，刚出驻地，就见好多好多人，跑青云宗驻地了。

    听说，九壤的储物戒指被春阳真人打开了。”

    什么？

    “不是说要留给呦呦姐吗？”

    陆灵蹊的眉头忍不住紧了紧。

    “她不是不在吗？”

    莫惊鸿叹口气，“德成星君年纪大了，青云宗这些年，也没有第三个化神星君，那位春阳宗主，守成有余，开拓不足，可不就得满足别人的好奇心嘛！”

    这样啊？

    陆灵蹊抬手就摸了一个传音符，在额前数息后，直接放出。

    “你要干什么？”莫惊鸿忍不住好奇。

    “九壤是青云宗的人，星传送阵的所有权青云宗理所应当可以继承，除非谁家从此不打算走传送阵到乱星海做任务了。”

    陆灵蹊在心里冷哼一声，“哟哟姐的东西，我倒要看看，谁敢要。”

    “……”

    莫惊鸿眼中的笑意忍不住加深，“她要是知道你这样维护，肯定要马上跳出来。”

    陆灵蹊当然希望，她能马上跳出来。

    可惜！

    “惜时前辈昨天才说，你在闭关，怎么今天就到这里了？”

    “我一直记着，你差不多要在这时候回来呢。”

    莫惊鸿朝她眨眨眼，“闭关哪有你重要？”

    “……”

    陆灵蹊无语伸手，“好话谁都会说，真心不真心，只看你给不给我最需要的东西了。”

    “哈！我还真带了。”

    莫惊鸿摸了一枚玉简出来，“瞅瞅吧，本仙子进阶元婴的心得。这里不仅有我的，还有我师父师伯的。”

    是个好宝贝！

    “谢了！”

    陆灵蹊一把接过，神识探进。

    “咦？你……你是靠自己冲击天劫的？”

    “当然！”

    莫惊鸿笑，“我可是我们神水宫未来最有潜力的仙子呢。”

    她早就听说，这人的结丹天劫就是靠自己。

    “从天渡境回来，我在本命飞剑中，加炼了带回的仙木不说，还加炼了弥烟玉和玄元真水。”

    她有这个资本。

    莫惊鸿把她的本命法宝惊鸿剑拿出来，“现在，我若是跟你在水上斗，可未必会输给你。”

    “现在？”

    陆灵蹊臭她，“欺负我还是结丹修士，亏你说的出来。”

    “谁说的，你不是要进阶元婴了吗？”

    她说的现在，可不是林蹊以为的现在，“我等你进阶元婴，再跟你一战。”

    “没时间！”

    “怎么会没时间？”

    莫惊鸿有些呆，“林蹊，我可以等的。”

    “因为除了我自己要进阶，我的重影，可能也要再加炼。”

    听宜法师叔的意思，这一次，她要争对性的，帮她再弄点极品的炼器材料。

    陆灵蹊抬手正要摸摸她的惊鸿剑，结果这家伙轻轻一缩，居然避开了，“你这剑到底是怕我，还是成精了？”

    “当然是成精了。”

    莫惊鸿在外人面前，常要维持仙子的形象，可是，不知道为什么，在林蹊面前却能完完全全地放飞自我。

    “说来，你也错过了不少好东西，十五年前，联盟把新发现的一处遗迹向我们开放，我们在那里，虽然没找到多少东西，可是，我们的法宝却都得了一点机缘。”

    “什么机缘？”

    陆灵蹊的心下一跳，“是——法宝蕴灵的机缘吗？”

    “是！”

    莫惊鸿点头，“那处遗迹百年之后大概还会再开一次，到时候，你可以跟联盟直接提。”

    也许都不用提。

    渲百星君就会帮她处理好一切。

    “林蹊，既然外面的事，不在你的心上，你就早点冲击元婴吧，把容铮再狠狠踩一脚。”

    容铮那个人，不仅对别人狠，对他自己也够狠。

    这样的人，一旦出头，将来，还不知道要生出多少事端。

    “乱星海之行，我想，他已经被你打击的差不多了。他散播你有仙石的事，大概也是想分你的心。”

    一个人的性情再坚忍，也有触底的时候。

    “魔剑认他为主，我觉得并不是没有理由的。”

    莫惊鸿道：“你几番得罪他，我想，他若得势，绝对会朝你出手。”

    要她说，林蹊还是手软了。

    如果换成她是林蹊，在乱星海那样的地方，直接就把他阴了。

    永绝后患多好！

    “……我也正打算冲击元婴！”

    陆灵蹊被她说的都有些急起来，只是，致远师叔和沈容也不知道什么时候来。

    “就在这院子吗？”

    莫惊鸿望了一眼没种什么东西的院子，“听惜时师叔说，你想雷炼重影，如果是雷炼的话，建议换个地方。”

    “什么地方？”

    “雷河！”

    “什么雷河？”

    “听沧海界的一位朋友说，二十八年前，那里新出了一个秘地，那秘地有一处地方就叫雷河，常有紫罗天雷出没，这消息，并未大范围的传出，因为，那秘地需要周边四个灵脉的支持。”

    莫惊鸿道：“沧海界也需要仙令，我觉得，你若是想要雷炼重影，就拿仙令跟沧海界做这一笔生意，让他们加持灵脉，把秘地显露出来。”

    这？

    真是个好消息！

    陆灵蹊朝莫惊鸿再次一拱手，“多谢，这消息对我很重要。”

    雷炼重影，对她而言太重要了。

    “不过，紫罗天雷……你承受得住吗？”

    “什么叫我承受得住吗？”

    叮！

    重影化成的花雨飘飘渺渺，“别以为你的惊鸿剑厉害，就是我没进阶元婴，我也敢跟你斗一斗。”

    斗不过就斗不过，正好让她更努力。

    “我才不跟你斗呢。”

    莫惊鸿干脆地收了惊鸿剑，“现在打，赢了还好说，要是输了，我不得有心理阴影啊？不对，也许都不止是我有心理阴影，连我的惊鸿也会有心理阴影。”

    这样傻的事，她怎么会干？

    绝对绝对打死也不能干的啊！

    “林蹊，别过份啊，把你的十面埋伏收了，我们以后有的是机会，你现在就是逼死我，我也不打。”

    