    这一夜如此漫长。

    祝长乐一辈子都忘不了师父棺木沉入水中的那一幕，点着的火炉和一身厚重的大氅也让她记住了这个夏日的夜。

    而此刻手脚都蜷缩在大氅里，被火光照红了脸的长乐恍然以为入了冬。

    只是今年这个冬天，她没有了可以往怀里扑的人。

    好像自从看着师父的棺木下了水，那种没了的感觉就越来越清晰，她不用再去想一想才能确定师父没了，现在师父已经和没了两个字绑在一起。

    伏在膝盖上，祝长乐细细体会这种感觉，之后的很长一段时间，她大概都要和‘难过’和平共处了。

    没有关系的，祝长乐心想，只是难过而已，适应了就好了，她会把难过好好的藏起来，不让人看到。

    开解自己，说服自己，祝长乐在师父头七的这个晚上将自己梳理好，和‘难过’握手言和将之藏进心底最深处，几天没睡的人就这么枕着膝盖睡了过去。

    凤姑悄悄坐到一边，扶着小姐躺倒自己腿上。

    “我好了，你别担心。”是熟悉的气息，祝长乐眼睛都没睁，拍拍枕着的腿喃喃说了一句再次沉睡过去。

    “恩，不担心。”凤姑将兰草递来的毯子盖到小姐身上，眼泪滴落在毯子里很快不见。

    天边的红霞预示了这一日的好天气。

    祝长乐走出门伸了个大大的懒腰，回头对走出来的秋离道：“感觉我又从冬天回到了夏天。”

    秋离看她这样跟着扬起了嘴角，“恩，夏天好。”

    “我喜欢夏天。”祝长乐一甩马尾，“走，一起用早膳。”

    看着前边走出了一往无前气势的人，秋离低头笑了，长乐拥有最难得的潜质，将来一定能如钟师父所愿成为无人可欺的强者。

    午时一到，祝长乐在几个姑姑的注目下潜入暗河，此时水已经恢复澄清，她一眼找到目标，摸着师父的棺木看着这处暂时的栖身之地。

    暗河水流湍急，可这个位置却是一个凹陷处，水流到了这里就缓了下来，棺木放置此处无需承受水流的冲击，最大程度的保护了棺木不被损坏。

    可还是要快一点，祝长乐抱着棺木的前半部，就像抱着师父一样亲了一口，师父你安心的睡，等着我。

    下水的人潜得久了些，兰草在上边不停的踱步，刚失去主子的恐惧让她害怕，生怕小姐做出什么傻事来。越想越担心，外袍一脱就要下水，凤姑一把拽住了她。

    “小姐知道自己在做什么。”

    “太久了。”兰草掩面，真的太久了，这么久，已经是她们的两次换气时间。

    “小姐知道我们没了主子，不能再没了她。”凤姑声音在抖，语气却坚定，她看着小姐一点点成长，一点点的把责任担在肩上，当一个人承担起了这许多，又怎么会丢开这些去走那条不归路。

    ‘哗啦’一声响，久等的人终于浮出水面往这边游来，兰草转过身把泪擦干净拿了大毛毯迎过去，待小姐一上岸就赶紧包住了她。

    “快快，凤尾你去看看热水抬屋里了没有，姜茶呢？赶紧拿过来。”

    抱岁连忙把姜茶拿过来喂小姐喝了整盅，几人连推带拉的把人弄了上去。

    祝长乐什么都依着她们，让抬手就不抬腿，也不提醒姑姑们她练的就是水里的功夫，这对她来说真的不算什么。她之前说得再明白也没有此刻感受得真切，姑姑们没了师父，把她看得更重了。

    那她还走吗？

    躺在木桶里，祝长乐看着帐顶想这个问题，留在息陇也不是不可以，她从小在这里长大，对这里的眷恋更甚京城。

    可是如果一辈子只能留在这里，她还是会有点遗憾的吧？而且，爹爹那里她也要顾的。

    要是，把姑姑们都带走？

    祝长乐“哗啦”一声坐正了，好主意啊，把姑姑们都带走不就什么都顾全了吗？

    跳出木桶随便擦一擦穿好衣裳，湿着一头长发她就跑出了屋。恰在此时秋离进了院子，两人一个照面他立刻转过身去。

    祝长乐还未发现不对，跑到秋离面前道：“秋离，你过来有事吗？不重要的话能不能等一等，我要找姑姑说点事。”

    秋离又转了个向，看天看地不看她，提醒道：“你要不要再去换身衣裳？”

    换衣裳？她刚换的呀，哪里不对吗？祝长乐低头一看，‘呀’一声身影一闪，人已经消失在了原地。

    玄色确实就算是湿着也不透，可当衣裳半湿那曲线却是毕露的！

    重新换了一件，头发也吸取教训擦到半干，左看右看没有问题后祝长乐拍了拍红脸蛋长吸一口气拉开门，很好，人不在了。

    拍拍胸口，祝长乐往外跑去，一边跑还一边想：真不能怪她，这宅子里以前是没有男人的，她自在惯了，慢说只是衣裳湿了点，以往天热的时候她都敢把裤脚挽到膝盖去到院里的池子里玩水消暑，刚才她就是，就是忘了秋离是男子了。

    “小姐，您脸怎么这么红？”兰草忙放下手里的篓子去摸小姐额头，生怕她是因为下水受凉了。

    “咳，没事。”祝长乐老老实实的任兰姑姑摸额头，看着篓子里那些奇奇怪怪的纸人问：“这个做什么用的？”

    “要烧给主子的。”兰草不欲多说，按着小姐坐下给她整理长发：“看着您恢复了精神兰姑姑真高兴。”

    说到这个祝长乐也不去管自己的头发了，拉着兰姑姑到身边坐下兴冲冲的道：“兰姑姑，你们都和我走吧，以后我去哪里你们就跟我去哪里。”

    兰草顺着小姐耳旁的长发笑：“一眨眼小姐都是大姑娘了。”

    “兰姑姑！”

    “小姐的心意兰姑姑领了，可兰草从没想过要离开息陇，离开主子。”兰草握住小姐的手轻声道：“如果是小姐需要用人，兰草随叫随到，相隔万里也定赶到小姐身边，可若小姐平安喜乐，兰草想留在这里陪着主子。”

    “可是我现在还不能留在息陇哪里都不去，我还要去保护爹爹，我还有许多要做的事，那些事在息陇做不了。”

    “小姐当然不可以留在这里，息陇太小了，小姐应该去外边广阔的天地，去做想做的事，成为想成为的人。”

