
　　许三多说：“不难过，可这也不是小事啊。”甘小宁：“可不，这么快乐的事情我愿意拿十份口粮来换！你呢，六一？”M.23sk.com

　　陈昭叹了一口气：“草原上有的是美味，你却只在乎眼前这点口粮？”

　　甘小宁没有回应，只是得意的笑。

　　很显然，大家伙没有搭理成才。

　　毕竟他是“犹大”。

　　许三多只好一个人照应着成才：“跟我们一起行动吧，成才，上次对抗你是干掉老Ａ最多的。”

　　成才不说话，看看那几个，那几个并不表态。许三多只好岔话：“在五班还好吧？”

　　“垃圾中转站，你明知故问。”成才并不喜欢五班。

　　“别这么说。”

　　“我不想为那地方多费口舌，你们什么意思？”

　　“什么什么意思？”

　　“说话爽快点。”

　　“一起吧。”

　　“好，我跟你们联合行动。”他终于校好了他的枪——“我对你们会有用的。”

　　陈昭嘴角扯开，笑了一下。

　　老七连的人，还是有些热血，不太喜欢成才这种计较的说法。

　　不过既然是一个团队，当然要容纳任何人的小小不合群。

　　所以陈昭说道：“很好，欢迎你的加入！”

　　他顿了顿，又道：“好了，既然咱们是一个团队，那么我多说一句，上次红蓝对抗的时候，就听说这只老A战法十分缺德，刚才那家伙又说过，进了战区就等于进了战场，都不要大意——从下车的时候就得提高警惕，别像那次，坦克连还没下车就报废了。”

　　大家凛然，气氛沉默起来。

　　上次的红蓝山地演戏，给大家的印象实在太深了。

　　不只是他们坦克连。

　　七连就有一个战车，刚下车就遭团灭。

　　这次选拔，人数那么多，又有袁朗坐镇指挥，这招肯定会再次使用——因为这是战场，战场上什么事情都有可能发生。

　　这时前面传来了军官的声音“即将进入战区，被击中激光信标者视为阵亡，即刻退出战斗！”

　　车内的气氛更凝重起来，所有人都知道，车停下的瞬间，就是“战争”的开始。

　　“已经进入战区，准备下车！”“播报”般的声音传来。

　　随即“吱嘎”一声。

　　刺耳的刹车声传来，军卡骤然停下。

　　“即将进入战区，做好战斗准备。被击中激光信标者即为阵亡，立刻退出比赛……”

　　士兵们纷纷地拉栓上弹。一张张年青而紧张的脸，因为看不见外面的事物而显得茫然。

　　“已经进入战区，准备下车。”

　　车停了下来。

　　“倒计时，十、九、八、七、六……”

　　陈昭示意大家让一让，他端着机枪站到最前方。

　　那个令人紧张的声音还在继续：“……五、四、三、二、一！下车！”

　　车帘哗地一下拉开，刺眼的阳光射进，

　　陈昭第一个跳下车，就地打了个滚，就着车体掩护打开了枪架。老七连的人自然而然地跟在他后边跳下，警戒。成才在瞄准镜里搜索着四面的山丘。

　　风从草原上吹过，四周静得出奇。几个人狐疑地互相看了看。一个个士兵从几辆卡车上跳下，当跳到一半时，忽然一声尖厉的枪声，一名士兵还没落到地上就冒了烟。枪声顿时炸开了，来自四面八方，低沉而震撼，把士兵们还击的枪声都压了下去。车边立足未稳的几个士兵纷纷冒烟，就地躺倒。

　　“三点……五点、八点……六点方向也有！”

　　“没有反应时间！无法组织反击！”

　　“果然战法缺德，对方全是重火器！组织起来也拼不过！”

　　“全是重火器，咱们根本干不过！”

　　陈昭喝道：“许三多，成才，你们带着的大家先撤，张小乐，和我掩护。”

　　听到陈昭主动断后，许三多和成才马上就侦查起了撤离路线。

　　然后许三多指着远处的一条干河沟“往那边撤。”

　　“撤！快撤！”

　　众人赶紧往许三多指着的方向撤离，但瞄准他们的射手训练有素，在他们撤退的时候一路追射又放倒了几个，甚至用重火力堵住了最后几个兵的去路，将人给逼到了半道上一个小山丘的后面。

　　陈昭看了一旁的张小乐，问道：“半年没合作了，心情怎么样？”

　　“放心，和兵王合作，保证指哪打哪！”

　　说话间，敌人出现了。

　　那是一队轻型装甲车和高机动越野车承载的步兵，人家行进中还使用着车载重武器开火。

　　那边许三多这一小组人重重地摔进干河沟里，就在许三多身边的一个兵在还没跳进沟里的当头就被打得冒了烟，气得摔了头盔大骂：“哪个部队配合的？一个师兄弟打这么狠？”

　　张小乐在瞄准镜里观察，对手一边开枪，一边全速向这边包抄过来，这并不难辨认：“师装甲侦察营！刚换装完的部队！全师的步兵尖子一多半在他们那！”

　　“伍班长，我们怎么办？”张小乐问道。

　　现在不跑，还来得及吗？

　　“来得及！”

　　陈昭沉声道。

　　就在此时，几辆拉人进来的卡车这时候也自顾自的拉开了，露出了一些依靠着卡车掩护的士兵，失去了卡车的掩护后他们在空旷的草原上亡命奔逃，可等待他们的命运只有挨个被射中和追歼。

　　“跑吧！”陈昭叹了一口气，向着另一个方向疾驰而去。

　　张小乐紧跟在后面。

　　因为现在没有进那条干河沟的机会了。

　　高机动步兵追击之下，向着另一个方向全速奔跑，这也是惟一的办法了。

　　不过也不是只有他俩想到这一点。

　　有好几个人跟着他俩，一路狂奔。

　　当然，师侦营的高机动步兵装甲车，也在后面狂追。

　　饶是如此，也付出了五六个战友被歼灭的代价，他们才绕了一个大圈子，借助有利地形，甩开了追击，越过几个隐蔽点，躲了起来。

　　“前脚说着一起战斗，转眼就被打散了。”陈昭苦笑。

　　“战场上讯息千变万化，哪里有那么顺心如意的。”张小乐回答。

　　“班长，咱们下一步怎么办？”提问的是马小帅。

　　没错，现在陈昭身边只剩下他们两个人了。

　　其他人或者跑散了，或者被歼灭了。

　　“怎么办？当然是隐蔽好，用野菜填肚子，等晚上十点以后，咱们再行动。”

　　陈昭说道。

　　张小乐和马小帅一起点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第38章 进战区即进战场免费阅读。https://xs.23sk.com 