    那突厥反叛军的小头目苦笑不已：“这个办法我们早先也想到了，但每次派去监视的人，都会莫名其妙昏迷，为此，首领还怒杀了不少人。”

    “可时间长了，连首领也无计可施，这件事也就告一段落，没有人再去追查了。”

    “反正只要我们能够拿到丹药就可以了。”

    听着他的话，李简嘴角不禁抽搐了一下。

    “连丹药是谁送来的都不知道，就敢大大方方得吃，难道除了追求力量之外，就什么都不在意吗？”

    “你们可知道，吃了这丹药之后，会对你们的身体造成危害？”

    突厥反叛军的小头目点点头，道：“我们都知道啊，每次吃完之后，等到药效结束，身体都会剧痛无比，让人难以忍受，但那又怎么样？仅此而已。”

    李简冷笑：“真的仅此而已吗？这丹药所带来的毒素，其实长期潜伏在你们身体中，就算今日我们龙国没有将你们击败，不出半个月，你们自然也会暴毙！”

    “啊？还有这种事情？”

    突厥反叛军的小头目显然不知道这个情况，此刻听闻，当下一身冷汗，瞪大眼睛看着李简。

    “混账，我们帝王还能骗你一个俘虏不成？”

    薛万彻低喝道。

    李孝恭冷笑：“现在明白了吧？就算我们帝王不杀你，你也活不了几天了。”

    那突厥反叛军的小头目直接就跪在地上：“帝王！救我啊！我不想死！”

    “无药可救。”

    李简摇摇头：“现在毒性已经深入骨髓，纵然神仙下凡也难以将你救回来。”

    “你若不相信的话，从现在开始，就跟你的属下待在一起吧，我们不会对你们做任何事情，甚至，还会好吃好喝的款待着。”

    “至于什么时候死，就看你们自己的造化了，自己作死，怨不得谁。”

    那突厥反叛军的小头目不停地给李简磕头，祈求李简能够救他一命，可李简却已经挥挥手，从帐篷外边喊进来一个士兵，随之就将这人给带了下去。

    很快，帐篷之中就再次只剩下了李孝恭薛万彻和李简三个人。

    李孝恭感慨道：“没想到这突厥反叛军也被人当枪使了，只不过，那人给他们丹药，难道只为了专门来针对我们龙国吗？”

    薛万彻思索着道：“依我看也有这个可能，不然何必要如此大费周章？”

    他们两人都看向了李简。

    而李简则有些头疼的揉了揉眉心，接着道：“我龙国建国这么久，最痛恨我们的，无非就只有李世民而已，可以李世民的人力物力，应该还没有搞出这种丹药的能力来。”

    “可除开李世民之外，又有谁对我们龙国拥有如此深仇大恨？”

    李简仔细思索着，实在难以想出一个合适的原因，也想不出一个值得让他怀疑的人选。

    李孝恭同样眉头紧皱。

    但这时候，他突然脸色微变道：“既然那人是冲着我们龙国来的，那么，他应该不仅仅只给突厥反叛军丹药吧？其他各地的反叛军，莫非也能够得到他的丹药？这样的话，我们其他出征的军队，也会面临危险啊！”

    吃下丹药之后，反叛军各个都能够以一当百，至于龙国这边，在不明就里的情况下，一旦遭遇他们的话，那势必会付出极大的损失和代价。

    “这件事确实需要解决。”

    李简深感赞同：“不过，光提醒我们龙国的将士，只能治标不治本，想要从根本上来解决这件事，那就只能把丹药的副作用，在全国宣传一下。”

    “让得那些反叛军们，知道这丹药的副作用，那时候他们就难以用丹药来对我们造成什么威胁了。”

    “时间都已经过去这么久了，那些拥有这种丹药的人，怎么也已经死了一批人了吧？”

    李孝恭好奇道：“一旦出现死伤事件，那他们应该也会知道丹药能够吃死人的啊，又何必要我们亲自去宣传呢？”

    李简微微一笑：“那些上位者们，为了实力什么事情做不出来？就算知道这丹药的副作用，恐怕也会想方设法压下去，不让其在普通人周遭流传。”

    “所以，普通人，比如那些士兵，应该就很少知道一旦沾染上这种丹药，那就只有死路一条。”

    “不然，大家都是血肉之躯，怎么那些士兵们还能如此悍不畏死，明知必死无疑还去吃丹药？”

    “难道普天之下的士兵，都能为了自己的首领付出自己的一切，包括生命？这样的人或许有，但却很稀少，一百个人里边也只能找出两三个来！”

    薛万彻闻言，不禁反驳道：“龙国就并非如此，我相信百分之九十的士兵，都为了帝王你而战死。”

    “龙国不算。”

    李简摆摆手：“再说，肯为我而战死，那也得分情况，如果我让龙国士兵全都吃这种必死的丹药，你看看他们还有没有这么忠心耿耿？”

    “就说让你们两个吃，你们会吃吗？”

    “这个……”

    不得不说，李简这番话确实很有杀伤力，使得李孝恭和薛万彻都讪讪一笑。

    在合理的情况下，他们自然会愿意为了李简而战死。

    但如果类似于吃丹药这种，那他们可干不出来。

    毕竟他们也很珍惜自己的生命。

    “不过帝王，咱们要怎么做，才能够将丹药的效果在全国上下全都宣传一遍呢？难道跟上次一样，用诗刊？”

    李孝恭一脸狐疑。

    “诗刊应该已经不管用了。”

    李简摆摆手：“这些反叛军既然已经决心与龙国为敌，那又怎么会让龙国的诗刊在他们内部流传？”

    “那除了诗刊之外，还有好办法？”

    面对着他们的问题，李简十分自信的一笑：“办法自然有。”

    “什么办法？”

    “暂时保密。”

    李简丢下这句话之后，就直接朝着帐篷外走去：“本帝现在有事情要回长安一趟，这边的事情就交给你们了。”

    “啥？这么快就要走了？”

    两人都吓了一跳，太突然了，始料不及。

