    跟原著相比，如今的艾斯性格中少了几分冲动与暴戾，多了几分稳重与平和。

    对自己身份的释然，让艾斯整个人的气质都升华了。

    多年的游历，不仅增长了艾斯的见闻与实力，更让艾斯明白了这个世界的黑暗。

    艾斯也想过要不要加入gm军的队伍去对抗笼罩世界的黑暗。

    但多次考虑，权衡利弊之后艾斯还是放弃了这个想法。

    因为艾斯知道自己不像萨博那样心怀天下，他看不惯世界zf对普通人的欺压，如果有机会的话他也不介意出手帮忙。

    可要让他全身心的投入gm事业中，艾斯自认是做不到的。

    他不想受人约束，也不愿意有组织的去做什么事情。

    艾斯很清楚一旦加入什么组织，羁绊也会随之增加，需要关心的事情也会变多，艾斯并不喜欢这样。

    说白了，艾斯很享受现在这样自由自在，无拘无束的生活。

    当然，要是能有听不完的故事和喝不完的酒就更好了。

    艾斯这幅和佣兵团打成一片的样子，如果让罗凡或者是分身看到了肯定会想起800年前巨大王国的领袖乔伊·波伊。

    现在的艾斯真的有几分乔伊·波伊的神韵。

    为人处世的成熟，使得艾斯很久没跟别人动手打架了。

    久违的遇到有人挑衅，艾斯也有些手痒。

    大和见艾斯走过来，神情渐渐变得凝重起来。

    大和在新鬼之岛也不是完全不了解外界信息的，之前世界zf和佣兵团的大战中，火拳艾斯的大名多次出现在报纸上。

    “这位小姐，你既然说你不是捣乱的，那就请你离开好吗？不然我可就不客气了！”艾斯说道。

    “见不到我要见的人，我是不会走的。”大和坚定的回答道。

    “那就只能抱歉了！火拳！”

    一只被火焰包裹的巨大拳头对着大和轰了过去。

    大和提起狼牙棒反手一个雷鸣八卦将火拳锤到了天上，直接改变了火拳的进攻方向。

    “倒霉！这下遭了！”艾斯话音刚落，咔嚓一声过后，火拳就直接砸穿了佣兵团二楼的地板。

    “这种软绵绵的拳头就是你的攻击吗？”大和略带嘲讽的说道。

    “我是怕伤到你！没想到你居然能接下我这一拳。”

    “呵！吹牛就算了吧！有什么招数尽管来吧！”大和不屑的说道。

    艾斯闻言有些无奈：“我倒是放开手脚跟你打一场，但这里是佣兵团，我要在这里火力全开，以后就要留下来打工还债了，要不咱们出去？”

    “你想骗我？没门！见不到我想见的人，我是不会走的！”大和果断拒绝。

    艾斯叹了口气，这女人明显是一根筋，既然说不通，那还是拳头地下见真章好了！

    于是艾斯一个剃瞬移到了大和身边，开始用体术跟大和战斗。

    大和也不甘示弱，挥舞着狼牙棒抵御艾斯的攻击。

    现在的艾斯比原著中要强出不少，三色霸气在御田的调教下都有很强的进步。

    但大和也不是吃素的，作为凯多的女儿，大和继承了凯多的血统，战斗方式大开大合两人在体术上一时难分上下。

    “喂喂～说笑的吧！这女人谁啊！能和艾斯打这么久都不分胜负？”

    “是艾斯故意让着她吧？”

    “我觉得也是，你们看艾斯都没有用果实能力。”

    “让个屁，艾斯是怕用果实能力把我们佣兵团都拆了，所以才会故意收敛的。”

    “没错，艾斯会留手是怕毁掉佣兵团，但是你们别忘了艾斯的体术也不差，能和艾斯对打这么久都不分胜负，这个女人的实力也是怪物级别的。”

    ......

    佣兵的议论声传到了大和耳朵里，大和挥动狼牙棒逼退了艾斯后说道：“听他们说，你的果实能力才是最强的？”

    “算是吧！我比较擅长使用恶魔果实战斗。”

    “那你干嘛留手？看不起我吗？”

    “他们刚才不都说了？我怕毁了佣兵团。”

    大和闻言脸色一阵变化，最后咬咬牙说道：“那咱们出去！我要堂堂正正击败你！”

    “好啊！那走！”说完艾斯带头离开了佣兵团大和紧随其后。

    佣兵团见状也连忙跟了上去。

    这场战斗持续了大半天，最后艾斯略胜一筹击败了大和。

    两人也算是不打不相识，在艾斯的劝说下大和决定不再佣兵团耗着了，而是很艾斯回到了夏琪的酒馆。

    而与此同时，金狮子那边接到了多拉格的电话后，飞到了磁鼓王国找到了蕾玖，将gm军的计划说给了蕾玖听。

    一直在磁鼓王国的泽法自然是看到了金狮子，但处于对蕾玖的尊重，泽法并没有去偷听两人的谈话。

    “老师，您就不好奇磁鼓王国的女王陛下为什么会跟金狮子有联系吗？”泽法的学生艾恩问道。

    “当然好奇了，金狮子这家伙销声匿迹这么多年谁知道他在盘算什么，只是磁鼓王国的女王明显跟金狮子彼此相熟，她们两个应该是认识的，金狮子不会对她动手，我们没必要多管闲事。”

    “可是老师，我一看到金狮子就觉得他想图谋不轨。”

    “那是你的偏见！老子早就不干海贼了！”不知什么时候金狮子跟蕾玖已经谈完了，转而过来想着跟“老朋友”叙叙旧。

    可金狮子没想到，他还没开口，泽法这家伙的弟子就已经给他扣上了图谋不轨的帽子。

    “史基，你来做什么？”泽法把被金狮子吓了一跳的艾恩护在身后皱着眉头问道。

    “来找你叙叙旧。”

    “我可不记得我们有什么旧可叙。”

    “旧时代的老家伙们已经一个接一个退出里历史的舞台，现在还活跃的越来越少了，我们两个认识了这么多年，应该也算是老相识了吧？”史基边点燃雪茄边说道。

    “哼！你这样的老相识还不如没有！”

    “老子怎么了？老子也没得罪过你啊！”史基一脸不爽的说道。

    “怎么说我以前也是海军大将，我跟海贼一直都是保持距离的。”泽法淡淡的回答道。

    “我说了，我已经不干海贼了！”

