    时间，回到数分钟以前。

    地点，乃是战场的一角。

    但是，在这一角中上演的激战，乃是其余的地方无论如何都及不上的犯规级别。

    “嘭！”

    旋风在大地上突起。

    那是手握武器的英雄在疾驰的证明。

    “喝！”

    “哈！”

    手握太刀的英雄与手握神枪的英雄分别在卷起的旋风中突进，以凌驾于子弹之上的惊人速度突破了音障，向着对方冲来。

    “哔哩！”

    在这个过程中，雷电在闪烁着。

    “嘭嘭！”

    在这个过程中，烈焰在燃烧着。

    化作雷霆与火焰的两道身影便似互相冲击的陨石一般，在眨眼之间相遇。

    “锵————！”

    响亮的交击声响之下，夹杂着雷电的太刀与燃烧着烈焰的神枪便是碰撞在一块，激起了可怕的劲风，震碎了脚下的大地。

    “嗤嗤嗤嗤嗤————！”

    空气的切裂声中，太刀化作狂暴的斩击，似一道道电闪雷鸣，铺天盖地一般的袭出。

    “唰唰唰唰唰————！”

    劲风的呼啸声里，神枪亦是变成了残影，如同一道道火红的闪光，狂风骤雨一样的笼罩向了前方。

    “锵锵锵锵锵————！”

    下一个瞬间，太刀与神枪便是产生了无数次的碰撞，激起一道道清脆的交击声响，掀起一阵阵汹涌的冲击气浪，再加上迸裂的电弧和炸开的火花，让交锋中的两道身影以可怕的攻势进行着激战。

    两人的所过之处，空气尽数被蒸发。

    太刀与神枪的每一次碰撞，地面都会似爆炸一样的粉碎。

    这般惊人的攻防战，从开战以后便一直维持到了现在。

    雷与火的冲突，简直就像是神话，不断的升温和升华。

    “铛————！”

    随着又一次的激烈碰撞，源赖光与迦尔纳在一圈暴风般的冲击波之下，均都被震退了出去，身形不断的往后滑。

    就在这个刹那，源赖光舍弃了太刀，转而拔出了后腰上佩戴的长弓。

    “哔哩哔哩————！”

    无数的雷电顿时化作了箭矢，在弓弦上成形，并被释放。

    “咻咻咻咻咻————！”

    狂雷的箭矢划破了空气，对着不断的往后滑去的迦尔纳的方向发起追击，并毫不留情的覆盖在了其上。

    “嘭————！”

    陡然间，熊熊的烈焰燃烧了起来。

    那是犹如太阳般的光辉和火焰。

    火焰中，一道道雷电化作的箭矢竟是逐渐的被燃烧殆尽。

    旋即，迦尔纳才手持神枪，从烈焰中现身。

    面色，依旧平静。

    对此，源赖光亦是一点都不惊讶。

    “果然，这种程度的话还不够。”

    想解决像迦尔纳这样的从者，单凭几次魔力放出的射击，怎么可能就有效？

    反倒是迦尔纳的眼神中浮现而出的些许怀念，让源赖光有些惊讶。

    这时，迦尔纳开口了。

    “真是令人怀念的战斗方式。”

    迦尔纳轻声说了一句。

    “跟那个男人一模一样呢。”

    闻言，源赖光沉默了下来。

    源赖光当然知道迦尔纳指的是谁。

    与阿塔兰忒和赛米拉米斯相同，迦尔纳在出生以后便被其母亲给抛弃了。

    其母亲只是一名普通的人类女性，却因为曾经接受到仙人的预言，以后将会与没有生殖能力的俱卢的国王般度结合，无法正常拥有子嗣，因而从仙人那里习得了向天神发咒产子的咒法。

    迦尔纳之所以会诞生，便是因为其母亲习得咒法以后尝试向太阳发咒，结果与太阳神苏利耶生下了这个孩子。

    之后，害怕未婚先孕这个现实的母亲便将迦尔纳给抛弃，虽说为了保护迦尔纳的安全亦是向太阳神苏利耶请求赐下了黄金的铠甲，可却的的确确抛弃了迦尔纳。

    后来，迦尔纳的母亲便与般度结婚，先后向诸多神祇发咒，生下了五名子嗣。

    其中，排行第三的子嗣，便是因陀罗的儿子————阿周那。

    “我与他本是同母异父的兄弟。”

    迦尔纳以平静的表情，诉说着自己曾经的命运。

    “但是，因为立场不同的关系，我们走向了无法互相妥协的道路。”

    阿周那是俱卢国王般度的儿子，亦是王子。

    而迦尔纳，从小便被一名车夫给抚养长大，成年以后却成为了敌视般度的持国后裔的养子。

    后来，般度与持国开战，迦尔纳亦是与阿周那成为了敌人，缔结下了难以化解的宿命渊源。

    源赖光自然也不可能不知道迦尔纳的故事。

    这位施舍的英雄最终的结局并不是很好。

    他在和阿周那进行最终的对决之前便已经遭遇到了众多的障碍。

    婆罗门的诅咒让迦尔纳无法发挥出全部的力量。

    因陀罗的欺骗让迦尔纳失去了最重要的铠甲。

    连母亲都向迦尔纳求诉，要迦尔纳发誓，不跟阿周那之外的人战斗。

    这些，迦尔纳都一并应承和接受了下来，进而被阿周那以几乎可以算得上是谋杀的方式给杀死。

    “你跟那个男人很像。”

    迦尔纳注视着源赖光，如此说着。

    “同为因陀罗的子嗣兼化身，雷神的力量都存在于你们的体内，连战斗方式都如此相似，简直就像是那个男人的分身一样。”

    所以，迦尔纳才会觉得怀念。

    因为，阿周那的武器也是弓，也是雷。

    正因如此…

    “正因如此，第一次见到你的时候，我便确认，这一次的圣杯大战中，你是我的敌人。”

    迦尔纳将目光投至源赖光的身上。

    以平静的表情，说出了这样的话。

    “对于你来说，同样拥有因陀罗的一部分力量的我也是不得不打败的敌人吧？”

    “丑御前。”

    ————「丑御前」。

    当这个名字传入源赖光的耳中时，源赖光猛的抬起了头。

    “嘭————！”

    前所未有狂暴的雷电，顿时在源赖光的身上暴涨。

    迦尔纳的眼眸陡然一缩。

    “啪！”

    在清脆的脚步声之下，源赖光竟是以堪称恐怖的速度，瞬间突进到了迦尔纳的身前。

    眼中，流露出来的不是身为母亲时的温婉，亦不是身为武士时的冷彻，而是宛若鬼神般的狂乱。

    “————「死」。”

    低沉的话语中，源赖光手中的太刀携带着千万道的雷霆，对着迦尔纳的方向，蓦然斩出。

    “轰隆————！”

    战场一角，一阵狂暴的雷电炸起，并向着周围席卷。

    地面被击穿。

    树木被烧毁。

    岩石被粉碎。

    沙土被炸溃。

    狂暴的雷电便这样肆虐着。

    将周围的一带，化作了飞灰。