    蓝姆伽训练基地，中央突击队渡过了轻武器训练科目之后，正式的进入了战术训练中，战术训练并不是真正意义上的只训练战术。

    蓝姆伽训练营设有步兵、炮兵、装甲兵、战术和后勤五个训练中心，每个训练中心都有美国教官担任，采用讲解、示范、演习相结合的方式，全部在野外实施；当然，也不是所有的都在野外，比如说后勤训练中心中的医务兵训练，他们只在基地里面，学习战场上的急救知识。

    除了这些基本的，冯锷他们涉及的项目还有很多，其中丛林作战成了他们必须训练的项目，总共两周的时间，他们要训练爬树、野外求生、索道滑行、爬山等等，不仅仅是这些，更重要的作战行动中，他们要学会如何安全地蜗居在树顶的瞭望岗位里、如何在灌木、树干遍布的树林中准确的击中一个个突然竖立的靶位。

    丛林作战训练结束之后，等待他们的不是结束，而只是开始，有鉴于缅甸复杂的地理形势，武装泅渡也成了他们的必修课，至于说潜行、摸哨等等那更不用说。

    在蓝姆伽的每一天，中央突击队的弟兄们都过的非常充实，他们被分成了五个组，每个组轮流进行各种训练，渐渐的，士兵们按照特长逐渐的区分开来，而军官们也同样需要上课，学习更多的东西应对战场上的突发状况。

    训练越到后来，拥有较高文化的青年学生优势就越大，他们在完成普通步兵训练的基础上，急救、电台、装甲车、驾驶等等技能学习的更快，青年学生兵渐渐的成了这个突击队的骨干，当然，在老兵的心中，他们的战斗技能还是差点，因为他们并没有真正的跟日本人打过血战。

    “咚咚咚……”

    头上飘荡着重机枪的子弹，突击队的弟兄们就在地上往前爬，这只是训练，但是美国人居然用真正的子弹和机枪对他们进行压制，如果稍有不慎，被重机枪子弹打中，那是非死即残的结局。

    “他女马的，别抬头，往前爬。”

    “他女马的，美国人真打啊！”

    “该死的，希望那帮人的枪口别往下压……”

    机枪子弹不停的从头顶飘过，弟兄们抱着枪，一边爬一边诅咒着，希望美国人能手下留情。

    “快点、再快点……”

    “不要聚堆，三个人就会成为机枪手的目标，散开……”

    而在旁边的美国军官不停的用喇叭大喊着，中国人习惯了抱团，他们正在艰难的纠正这个恶习，在战场上，机枪火力最喜欢的就是抱团往前冲的士兵。

    “停！”

    “停火！”

    ……

    “嘿，你们已经是死了，你们已经是尸体了明白吗？该死的，谁让你们的屁股抬那么高？还有你们几个，告诉你们不要扎堆，为什么会爬到一起，你指望他的肉体给你挡子弹吗？”

    “你们几个，在战场上要集中注意力盯住你们前面的敌人……”

    枪声停了下来，美国教官开始咒骂趴在地上的士兵，这基本上是每一次野外训练课的必经科目了，美国人和中国军官一样，训练的时候骂人是常有的事情。

    训练是艰苦的，不过美国人基地的后勤保障工作也同样不同，残酷的训练下，每天都有士兵因为各种原因受伤，在基地旁边等待的医生和护士会马上冲进来，把伤兵运到基地的一员接受治疗。

    在医院里面，等地伤兵的是身穿白大褂的美国医生和随军护士，在这里面，并不缺乏金发碧眼的洋妞。

    刚开始的时候，这些性格开朗的金发洋妞让弟兄们找着理由进入医院，为的就是那一个飞吻，甚至那一个不知道瞟向那里的媚眼。

    可是现在，没人再愿意去医院，因为他们都见识了那里面的残酷，那些美国医生和护士下手可没那么温柔，一个个动作简单粗暴，开放式的手术模式更是让弟兄的身上留下了一个个伤疤。

    钉有铜扣的冬装穿在身上，不知不觉，中央突击队在蓝姆伽的训练已经持续了几个月。

    “他女马的，明天就该上飞机了，以前听说鬼子跳伞，现在终于轮到我们了。”

    热水澡驱散了一天的疲劳，弟兄们一边朝身上套着衣服，一边感叹着，四个多月的训练，他们正在进行最后的跳伞训练。

    “到时候别尿裤子了，头上脚下的，那滋味……”

    旁边的弟兄打趣着，裸露的上身是满满的肌肉；四个多月的肌肉，繁重的训练任务在充足营养的帮助下，让这些老兵的身体渐渐的壮硕起来。

    1942年是世界大战转折的一年，美国和盟军在太平洋战场上先后打赢了中途岛海战，接着又在瓜岛发起攻击，日军大量的飞机和飞行员被消耗在与美国的空战中，别说中国，就连缅甸这个桥头堡都没办法维持制空权，他们的飞机根本不敢飞越印缅边界，只能被动的驱赶从印度起飞的盟军飞机。

    而这一年，号称大英帝国皇冠的印度并不安生，8月，印度国大党在孟买召开会议，会议以350票对30票的绝对优势通过了“建立国民政府”和“英国退出印度”的议案。甘地和尼赫鲁等人要求英国总督两星期内同意他们的政治主张。

    而英国总督维克托霍普侯爵很忙，根本等不了俩星期，当天就在孟买把甘地尼赫鲁一锅端，国大党代表们可以接着在监狱里讨论没有讨论完的议题。

    可是抓人简单，后果却非常严重，整个英属印度内爆发了声势浩大的反英浪潮，和国大党有龃龉的***联盟也参与到行动中来。

    驻印的英国将军韦维尔亲自下令出动军队镇压，甚至在一些地方动用了空军，造成了大量的伤亡。

    而同样的，日本人在缅甸也并不像表面上的那么安生，日本进攻缅甸是以将来缅甸独立为噱头吸引缅甸人民的帮助，而等他们真的打下缅甸地盘之后，日本占领军立刻就变卦了，首先是延迟缅甸独立时间，大概意思是缅甸目前比较乱，不具备立刻独立的条件，先军政统治一下子。

    而同时，他们开始进行掠夺，把箪食壶浆配合日军的缅甸独立志愿军抛弃，黄金、大米等等物资不断的通过仰光运回日本本土。

