    宋命的躲猫猫之路是坎坷的。

    主要原因也是SKT这边的选手很敏锐。

    奥拉夫一旦有入侵的动向，SKT两路总是能在第一时间支援。

    直到游戏时间来到9分钟，宋命在对面野区累计时间才只有42秒。

    要知道，就连这42秒的时间，还是宋命冒着很大的危险才争取来的。

    不过还好的是，宋命在这个过程中，并没有被抓从而影响EDG的节奏。

    “但这也太慢了一点。”宋命嘀咕着。

    从5分钟到9分钟只有42秒的时间，按照这个进度来，打到游戏结束都不可能完成那个【绿豆侠】任务。

    虽然宋命的确也没有回家，怀揣着三颗治疗宝珠游走各路野区。

    但这终究不是一个办法，游戏对局来到10分钟以后，三颗治疗宝珠的效果将会完全丧失，而宋命的节奏也会因此断送掉！

    “不能这样了……这个情况下去，游戏结束都完不成和这个任务。”

    “我得想另一个办法。”

    “怎样才能，既能保持节奏，还能毫无压力的入侵野区呢？”

    宋命一边想着，一边回到自己的野区发育。

    这段时间，小花生的节奏其实是比宋命要好上不少的。

    在宋命来到上半野区时，小花生去下路GANK，逼掉了EDG下路双人组的双招。

    治疗、闪现和屏障，全部交的一干二净。

    索性人没有阵亡。

    宋命看着上中的压线，这个时候要是去反野区，有可能会成功，但更可能会遭到SKT的上中干扰。

    宋命本身没有闪现的情况下去强行入侵，是很有危险的。

    不像是之前入侵下半野区，至少下路的压线让宋命可以多支撑一会。

    而上半野区就没这么好运了。

    那么接下来，好像只有一件事情可以做：GANK！

    如果完成一波GANK，那么入侵野区就会来去自如。

    这个时间点，上路巨魔的战斗力很强，一打二都不成问题。

    所以宋命暂时不去动这一点。

    而中路……

    “中路能动吗？”宋命尝试性的询问道。

    李汭璨点了点头，回应道：“等他交W。”

    宋命点了点头，因为没有真眼的缘故，看到自己的扫描透镜还剩5秒冷却CD，转而跨越河道，来到敌方野区草丛里挂机。

    经过之前的经验，这个地方是可以增加在敌方野区累计时间的。

    “咦，我们看到Todie来到了这个位置……这是要对Faker有什么想法吗？”EDG这一局的节奏额外的慢，解说在这个过程中也是焦急。

    “没动弹，感觉也没什么机会啊，毕竟奥拉夫即便是到了六级，没有疾跑的话，也很难GANK。”管泽元话语刚落，似乎冥冥之中有一股神秘力量推动着屏幕上的动作！

    果然，管泽元暂时化作大校，应验了他刚才的话语！

    中路的Scout看到发条满血三分之一蓝的状态，交了自己的QW清线，也是果断WE闪，贴近发条！

    此时，Faker很冷静地切屏，但看到妖姬E锁链贴脸闪现后，也就代表着他的闪现也不用交了。

    因为即便是交出闪现来，妖姬的幻影锁链依旧在施法范围内！

    而奥拉夫在扫描透镜冷却完毕后，直接丢在中路草丛，这个位置并没有SKT的视野！

    奥拉夫贴着河道边缘进入草丛，与妖姬呈现包围之势！

    因为发条离奥拉夫不远，所以宋命也不着急，远端Q逆流投掷，精准投在发条身上，并且造成减速效果！

    斧子的飞行距离越远，减速的持续效果越长。

    宋命对于技能的把控相当到位，2.5秒的减速，在发条被锁链定在原地动弹不得同时，也捆绑在原地！

    当然，Scout利用R复制E，继续第二条锁链衔接，奥拉夫径直走过来，连捡斧子的时间都没有，直接开启W残暴打击猛砍！

    虽然奥拉夫此时没有回家出装备，但基础攻击力给妖姬补充伤害已经足够了。

    这时，Faker还想尝试着挣扎，但二人并没有给机会！

    妖姬平A接Q，收掉这颗残血的发条！

    这一刻，观众似乎静等许久，人头爆发的那一刻，全场的欢呼截然沸腾！

    每一个人似乎都为这般抓死Faker感到兴奋！

    解说也不例外！

    记得激动万分地解说：“妖姬魔影迷踪过来，锁链E闪定住了Faker，奥拉夫过来猛砍，Faker倒了！由Scout拿到这颗人头！”

    “这一波Todie又给我们展现出了什么叫做耐心！”管泽元话语刚落，只见镜头猛的一转，来到下路！

    此时，SKT三人似乎对EDG没有双招的下路有想法。

    “中路虽然传来捷报，但下路这边似乎有危险，SKT这是要准备越啊！”

    ……

    观众席上，刚欢声雀跃完事后，屏幕上的越塔又让观众陷入紧张的姿态。

    毕竟下路出事情，远比中路关键。

    Faker虽然阵亡一次，但他的补发育能力一直都是顶尖的存在。

    但下路不同。

    香炉版本，一旦阵亡一次，很有可能被对面拉开很多，输出方面上同样不是一个层次。

    SKT看到Faker阵亡后，也没有太多的慌乱，慢条斯理地继续着自己的越塔行为。

    “但有人传送了！”解说声音刚落，SKT那边自然也收到信息！

    SKT语音内，Faker化作泉水指挥官，说道：“奥拉夫传送了，你们不要怕……”

    Faker表现出来的意思是，奥拉夫虽然传下去了，但他的作用微乎及微，甚至可能是过去送人头的。

    而且奥拉夫身上没有装备，只有打野刀外加三个治疗宝珠，伤害和坦度有限。

    但Peaunt、Bang、Wolf本来还不在意，但听到是奥拉夫的传送，瞳孔突然收缩，Wolf急忙下指挥：“撤撤，先撤一下！”

    Wolf也不知道自己为什么会下达这样的指挥，虽然他们的越塔肯定能成功，击杀下路双人组，顶多让奥拉夫下来换一个，一换二照样不亏。

    而且EDG下路发育被阻断，这原本是他们想要看到的画面。

    但在奥拉夫传送的那一刻，他们三人心头一空，似乎又感觉到自己刚才的那波越塔有点冒失。

    反而，没有双招的小炮和露露，走位变得极为自信，丝毫不畏惧SKT的越塔一般。

    “怎么回事？我觉得你们可以越。”Faker见Wolf下达了撤退信号，很疑惑地问了一句。

    而这时，宋命TP落地后，默默慨叹道：“看来【支援】天赋的效果触发了。”

    PS：1/2，求推荐票，月初求月票啊，每30张月票累计到上架加更，永久有效！大家有月票的话可以投一投哒！

