
　　上南山现在有好几条路可以上去，比如，现在可以直接从开元广场建的大台阶上去。

　　那时候还没有开元广场，要想上南山只有一条路，而且车只能开到山脚下。

　　就那条小路，还是山上种苹果的果农自己修的，可想当时南山那里有多偏僻。

　　我们走的夜路，司机胡利群开了一个多小时才到山脚下。

　　路上我看到了一辆出租车往回返，和我们车擦肩而过，车牌号尾数是27。

　　到山脚下停稳了车，司机说:“你有手电没兄弟？这黑咕隆咚的你怎么看路？”

　　我说我还真没有，出门没带。

　　“那你用我这个。”

　　他从脚下包里掏出一把手电筒。

　　“那谢谢胡哥了，我怎么还你？要不我给一百块钱吧，当我买的。”

　　“哎，什么买不买的，你还回去不回去了？这里清净，连开了两个夜班有点困，我在山脚下眯一会儿，等等你。”

　　我说好，我等下还回去。

　　就这样打了招呼，我关上车门拿着手电开始上山。

　　冬天晚上不光冷，山上水气也大。

　　这条山间小路荒草横生，走到半山腰隐隐起了雾气，我打着手电站在半山腰回头看了看，感觉这里和夜幕下的咸阳市就是两个世界。

　　“把头，你睡下了没？”

　　“云峰啊，我刚躺下，近来事太多了，我睡也睡不安稳，你那边怎么样了？”

　　我看了眼山顶说:“把头，真就像你猜的，白睫琼奶奶可能有问题，我准备跟她两天看看情况。”

　　“嗯，你机灵点，我之前漏了一件事，田三久可能会发现，如果他发现了，或许下一步会走在我们前面，现在就是在比赛，我们要快。”

　　“你说的什么事把头？”

　　“哎....”

　　把头叹了声，道:“王兴贵不怕死，他是死也不会开口，但我忽视了他一个弱点，根据消息，田三久可能在找王小琴埋在哪。”

　　“以田三久的行事手段，如果找到了，他把王小琴头骨挖出来当碗用......你说，王兴贵会不会开口？”

　　听了这话头皮发麻，我知道田三久真敢这么干。

　　“把头，把头？”

　　正说着话，我手机突然黑屏关机了，在次开机，显示只有一点点电了。

　　收好手机，我打着手电继续向山上走，路过苹果地的时候，我看到地里扎了几个草人，稻草人头上套着白塑料袋，被夜风一吹，呼呼响。

　　爬山很累，我体力没鱼哥好，当下感叹，这老太太体力太好了，这么大年纪半夜还来爬山，不知道是不是她惦着脚尖，从山脚下飞上来的。

　　上了山，我看到北边儿不远处有座小庙，庙里可能没电，两扇破门关着，又黑又安静。

　　走到庙门前，我刚准备伸手敲门，转念一想，收回了手。

　　我绕着小庙转了一圈，选了个地方，扒墙头翻了进去。

　　庙里有两间屋，一间稍大，一间稍小，大的那间有光亮，估计是屋里点了蜡烛。

　　我放轻脚步靠过去，偷偷向屋里看。

　　屋里有两个人。

　　韦陀菩萨像前点了两根蜡烛，老太太跪在蒲团上，她身旁还站着一位岁数很大的老和尚，这老和尚闭着眼，个子很矮，穿着蓝布棉袄，头上带着一顶布帽子。

　　老和尚闭着眼，声音苍老的说:“慧兰，这是年前最后一炷香了吧。”

　　“尘归尘，土归土，我佛慈悲，不忍看众生受苦，佛门已为你打开。”

　　老太太跪坐在蒲团上，她双手合十，抬头注视着火苗映照中的泥塑韦陀。

　　过了几分钟，老太太脸上露出一丝笑容。

　　“师傅，你说的没错，我看见我佛的大门了。”

　　“这么多年，每当夜深人静，我心里一直在内疚，在自责，我四十岁开始吃斋念佛积德行善，如今我已经七十一了，三十一年，我今天放下了。”

　　老头虽然还闭着眼，但他眼角好似露出一丝笑容。

　　“阿弥陀佛....”

　　“慧兰，你和白施主今生缘分已尽，你们虽心同陌路，但也算白头到老。只差一场机缘，机缘到了，下辈子还能相识。”

　　听到这话，老太太脸上露出一丝笑容。

　　老和尚用蜡烛火苗点着三炷香，抬手插在了韦陀像前的香炉里。

　　看他上完香转头要出来，我忙快步躲到墙角。

　　“吱呀一声....”

　　老和尚推门出来又关上了门，把老太太一个人留在了屋里。

　　我怕被发现不敢向外看。

　　就这时，我忽然听到一道声音说:

　　“施主，别躲藏着了。”

　　“施主？叫谁？”

　　“不会在叫我吧？”

　　我还没反应过来，老和尚突然走到了我跟前，吓了一跳。

　　“施主，天气寒冷，不妨跟我进屋烤烤火。”

　　既然被看到了，我也不在藏着。

　　我施了一礼，说:“额，大师傅啊，我来找张阿婆，”说完我指了指小屋。

　　老和尚笑着摇摇头说:“不要去打扰她，你心中有何疑问，我来帮你解答。”

　　我看了眼大门紧闭的小屋，跟老和尚去了另一间屋。

　　没什么家具，摆设十分简单，只有一个水缸，土坑，一张桌子几把椅子。

　　屋里烧着火，比外头光线亮一些，我这才完全看清老和尚长相。

　　除了个头矮，闭着眼满脸皱纹外，我还注意到一件事，就是老和尚耳垂下有两个小眼。

　　我忍不住问:“那个.....冒昧问一下师傅，你是男是女啊？”

　　意识到自己这话可能有些难听，我忙加了句，“您别多想，我就是随口问问，您可以不回答。”

　　“呵呵....无妨。”

　　老和尚笑着回答我道:“男又何，女友何？男身女相，女身男相，就好比屋里那韦陀菩萨，它降妖除魔时是男相，救苦救难时是女相，不用分的。”

　　“施主别谈慧兰了，谈谈你吧。”

　　“谈我？我有什么好谈的？你好像不认识我吧？”我没听明白这话。

　　老和尚点头继续说“我不认识你，但我能看出来，你身负业障，背负罪孽，我佛说救人一命胜造七级浮屠，施主，你若是留在我这韦陀苗，可躲过此生之劫。”

　　“啊？”

　　这次听懂了，我忙摆手说算了算了。

　　好家伙，你这老和尚是让我项云峰出家当小和尚啊。

　　那哪行，人活一世该当潇洒，我还没结婚，卡里那么多钱还没花，算了算了，快拉倒吧你。

　　听了我话，老和尚笑着摇头，像是早预料到我会这么说。

　　烤了一会儿火，他突然说:“时辰到了，我们去看看慧兰。”

　　跟着他出去，到了房门前，老和尚在屋外停了两分钟，慢慢用双手推开木门。

　　之前屋里点的蜡烛不知道什么时候灭了，黑咕隆咚看不见，能闻到屋里弥漫的烧香味。

　　我伸手说:“太黑了师傅，有没有灯，没灯就点蜡烛吧。”

　　黑暗中亮起一簇火苗，老和尚随手划着一根火柴。

　　他用火柴点着蜡烛，屋里逐渐明亮。

　　“我！”

　　刚点着蜡烛那一刻，等看到屋里情景，我顿时吓得连连后退，脸刷的白了！

　　房梁了吊了一根粗绳子，打了结，老太太脖子套圈里，双手耷拉，头偏向一边儿，脸色又白又紫！上吊了......ŴŴŴ.23sk.com

　　“救......快救人！”

　　我反应过来，跑过去就想把人救下来。

　　老和尚阻止我，他说:“不用了施主，已经晚了。”

　　我呆呆抬头看着吊死的老太太。

　　上吊的人不会吐舌头，也闭着眼，只是脸色发紫。

　　“施主。”

　　这时，老和尚伸手从衣服里掏出一张纸，纸叠成了小方块。

　　他伸手给我，说:“慧兰看开了，一切已经都结束了，她于此物再无瓜葛，便交给你了。”

　　我接过来纸条打开一看，上面这样写了这样的两行小字。

　　“铁佛在。”

　　“南厂区，老纺布间，地下一层，6号仓库，棉花堆中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第264章 荒山遇老僧免费阅读。https://xs.23sk.com 