
    第二百四十二章你是不是嫌弃我

    林辰皱了下眉，先天高手也不敢招惹这个巫毒门，看到，这个巫毒门确实有些不简单。

    不过，他不会因此就改变了自己的决定！

    这屋里的三个男人都得死！

    无论是吴海，还是黄大师，还是把张月蓉带过来的李昌，他都不打算放过。

    这些人对他身边的女人下手，这已经触犯到了他的逆鳞！

    龙有逆鳞，触之必死！

    见林辰脸依旧冰冷无比，吴海吓得身体都在打颤，忍不住叫道：“林辰，我是跟冯少混的，黄大师也是冯少的人，你要是杀了我们的话，冯少不会放过你的！你最好想清楚后果，在这月海市，冯少想杀一个人的话，没人能保得住，就算是你认识龙组的人也不行！”

    “冯少？”林辰看向吴海。

    吴海大喜，以为是林辰怕了，便道：“对对！冯少是冯家未来的继承人，而冯家则是月海市的第一家族，有着军方的背景，你别看我们星辉集团，或者天穹娱乐，华鼎集团什么的好像很厉害，但和冯家比不起来什么都不算！我现在是冯少的人，你绝对不能动我！”

    林辰摇头，“不管他多么厉害，我都不会放过你们，如果他要给你们报仇，那我等着他。”

    “你”吴海顿时脸大变。

    林辰不再理会对方，抱着张月蓉走出房间。

    刚出房间，林辰便看到李开山跪在他面前。

    林辰眯了眯眼睛，道：“什么意思？”

    李开山咬咬牙道：“求你救下我的妻子！”

    说完，李开山直接朝他磕了个响头，砰的一声巨响，地板都颤了颤，他额头便已流出血液。

    林辰愣了下，然后冷冷道：“去里面把那两个女人拉出来。”

    “好！”

    李开山应了声，走进屋去，接着屋里传来黄大师和吴海的两声惨叫，此时他们已经有些不清醒了，根本没什么战斗力。

    他们两人现在连男的都感兴趣了，已经没什么理智，林辰自然不可能把两个死去的女人留在里面。

    估计等下李昌都会被他们解开绳子，至于做什么，自然不言而喻。

    李开山没一会儿就把两个女人的尸体带了出来，扔在走廊上，顺便把门锁上，显然他知道林辰想干什么。

    做完这事，他急忙道：“林辰，我求求你救救我的妻子。我妻子患有肾衰竭，之前已经换过一次肾脏了，不过后遗症很大，现在复发了，之前都是靠吴天华从美国买到的生物药剂维持生命，可最近效果越来越差。

    黄大师说他可以治好我妻子的病，这也是我认他为主的原因，不过他一直拖延时间，就是不给我妻子看病，我感觉他是在骗我，但这是我妻子活下去的唯一希望，我只能屈服于他。求求你，救救我的妻子，只要你能救了她，我这辈子都是你的奴仆！”

    他话说的很快，显然很害怕林辰拒绝。

    刚才他听到里面黄大师看似威胁其实就是在求饶的话语后，跑到门口一看，瞬间目瞪口呆，黄大师那样子，显然是被人下药了。

    黄大师本来就是个神医，更是擅长下毒，而结果，他却是输给林辰。

    那岂不是说，林辰的医术和毒术可能都比对方还要强？

    这么想着，才有了他刚才直接向林辰下跪乞求的一幕。

    林辰没想到李开山做这一切，都是因为他妻子，心里有些触动，不过还是冷声道：“你为虎作伥，我不杀你都算好的了，你还想我救你妻子？”

    李开山咬牙道：“只要你愿意救我妻子，我可以立刻将我的性命奉上，不会有任何的怨言！”

    林辰正要继续说话，突然发现自己的脖子处传来潮湿温润的感觉。

    “蓉姐，你醒了？”

    林辰见到张月蓉睁开了眼睛，不由得一喜，接着嘴角抽了抽，因为张月蓉现在亲吻他的脖子，亲吻得有些疯狂。

    “嗯，我醒了，林辰，我好热。”张月蓉声音里带着些喘息，应了一句，接着搂住林辰的头，便在他脸上疯狂亲吻着。

    林辰两只手都抱着张月蓉，又不好将她扔开，被张月蓉吻得脸上都是口红。

    他见李开山眼神怪异的看着自己两人，也是忍不住脸一红，努力冷着一张脸对李开山道：“要不要原谅你和救你的妻子，由蓉姐决定，你要求的话，等下你求她吧！”

    张月蓉似乎很不满意林辰看向别人，皱了皱柳梅，看向李开山，接着一脸的疑惑，噘着嘴傻乎乎道：“咦，为什么这里也有个林辰？”

    “不过我喜欢这个，这是林辰的味道。”张月蓉突然猛的把林辰的头搂在胸前，像是要把他按到自己身体里一样。

    林辰感觉都要被两团柔软弄得窒息了，忙是道：“蓉姐，你忍耐一下，你被人下药了，我马上就帮你治疗！”

    张月蓉看起来像是醉酒了一般，脸红如血，娇艳欲滴，眼神朦胧，正将林辰的耳朵咬在嘴里轻轻撕咬着，听到林辰的话，摇头傻笑道：“没有，没有人给我下药，我很清醒！”

    “你清醒才怪！”林辰没好气的道，看到李开山都说是自己，这估计是脑子都迷糊了。

    李开山很识趣，忙是道：“你们忙，下面好像还有一个毒药佣兵团的人没死，只是受了重伤，我去把他解决了。”

    说完，他就急忙离开，不敢在这里当电灯泡了，而且杀了那个还活着的佣兵，也是相当于给林辰一个投名状。

    林辰不去理会他，将张月蓉带到另一个房间里，然后直接冲向浴室。

    他狠了狠心，把张月蓉放在浴缸里，接着打开冷水冲在张月蓉身上。

    “林辰，你干什么？冷！不对，我好热，你抱我，抱我嘛！”张月蓉有些撒娇的道，同时挣扎着就要从浴缸里出来。

    林辰无奈道：“蓉姐，你先忍耐下，你被下药了，需要清醒下，我等下帮你针灸，能够帮你缓解一下。”

    他语气一顿，有些尴尬的道：“最好，你也自己解决一下”

    “不，我没有被下药，我很清醒，真的，林辰，我第一次这么明白我自己的心。我喜欢你，好喜欢你，特别特别喜欢你，我不要自己解决！你是不是嫌弃我年纪太大，是不是嫌弃我带着两个拖油瓶？呜呜”说到最后，张月蓉甚至委屈的哭了出来。

    林辰却是懵逼了。

    什么情况，中了春药的话，应该是意识迷糊，就只想着男人而已，为什么还表白起来了？
