    

    
陆震闻言有些诧异的看着叶珍珍。

    
他之前让儿子派人细查了叶珍珍的底细。

    
知道叶珍珍是个孤女，从小是在宫里长大的，后来入了靖王府做奴婢。

    
他本以为叶珍珍没有什么见识，会和一般的女子一样大声喊冤，没想到人家却能说到点子上。

    
没错，证据！

    
“自然是有的。”陆震点了点头。

    
叶珍珍真闻言脸色又苍白了两分。

    
“那皇上派了谁查理此案？是刑部还是宗人府？”叶珍珍吸一口气问道。

    
陆震闻言再也没有家叶珍珍当作普通的女子看待了。

    
怪不得这位能入了靖王的眼，靖王不仅带着她一块南下，回来之后还让叶珍珍真成为了他后院唯一的女人，并让人尊称叶珍珍为夫人。

    
这姑娘除了貌美，还很聪慧，与众不同啊。

记住网址

    
“皇上让宗人府的宗令襄王与刑部尚书王勉共同查理此事。”陆震低声说道。

    
“多谢国公爷告知，妾身先告退了，等王爷回府后，会亲自上门道谢。”叶珍珍连忙福身道谢。

    
陆震见她要走，低声道：“你打算如何做？”

    
“不知道。”叶珍珍摇了摇头。

    
陆震却在她眼中看到了一抹凌厉之色，心中便也明白，这丫头已经有了计较，只不过……不会告诉他们。

    
“我安国公府这些年来并不受皇上待见，如今皇上虽然重新启用我，我在皇上面前也说不上话，夫人自求多福吧。”陆震低声说道。

    
“是，多谢国公爷。”叶珍珍说完后快步离去了。

    
“夫君。”白氏转过头望着陆震，直觉告诉她，自家夫君对这位夫人不一般。

    
莫非二人之间有什么不可告人的秘密？

    
“去送人，回来之后我们细说。”陆震低声道。

    
“好。”白氏点了点头，快步追了出去，将叶珍珍送出了安国公。

    
正院里，陆震一边喝着茶，一边等着白氏，约莫两刻钟之后，白氏回来了。

    
“夫人，你见了那丫头有何感触？”陆震低声问道。

    
白氏闻言一怔，随即低声道：“她太像弟妹了，与弟妹长得有六七分相似，还有……她的眼神让我想起了一个人。”

    
“是谁？”陆震握着茶杯的手微微一颤，深吸一口气问道。

    
“二弟陆深。”白氏压低声音说道。

    
陆震闻言什么话都没有说，只是手中的茶杯，突然碎了。

    
“夫人，你说……她会不会是二弟和弟妹的女儿？”过了好一阵子，陆震才低声说道。

    
白氏见他眼睛通红，忍不住在心中叹息了一声。

    
二弟陆深的死，一直是她夫君心中最大的痛，如她夫君这般顶天立地的男子，说这话的时候眼里都含着泪，何况是她。

    
“我知道，不管是夫君你，还是母亲，都盼着那孩子还在人世，特别是母亲，这些年来一直吃斋念佛，每逢初一十五都要去大佛寺烧香，就是在为了孩子祈祷，可是当初那把火……”

    
还不等白氏说完，陆震便打断了她，低声道：“有个秘密，是二弟告诉我的，我连母亲都没有说。”

    
白氏闻言心中一颤，便听自家夫君道：“二弟妹的生母并不是杜家那位老夫人，而是宫中的李嬷嬷。”

    
“什么！”白氏听了之后简直不敢相信。

    
“李嬷嬷与杜家那位老尚书……那是老一辈的事儿了，我听二弟说，太后娘娘离不开李嬷嬷，不许她出宫嫁人，李嬷嬷和杜老大人只能暗中来往，李嬷嬷四十岁那年老来得女，怀上了二弟妹，太后念在她忠心耿耿伺候多年的份上，找了个由头让她出宫生下了孩子，那孩子后来抱回了杜家，对外宣称，是杜老夫人嫡出的女儿。”陆震说到此，眼中满是凝重之色。

    
“二弟妹生下孩子后，皇帝命人将孩子抱出宫养，孩子满月的时候，那别院起了火，孩子葬身火海。”陆震说着，突然停了下来。

    
白氏连忙点了点头，这事儿她自然是知道的，自家夫君当初还进宫去讨要孩子，结果被皇上拒绝了，为此还挨了二十板子，宫里那些混蛋打得狠，要不是自家夫君身强体壮，一条腿肯定是要废了。

    
“我命人查了叶珍珍的底细，她是十五年前李嬷嬷从宫外抱养回去的，说是在大佛寺外头捡到的孩子，可我却觉得，她是二弟和二弟妹的孩子，李嬷嬷是她的外祖母，自然会竭尽全力护着她。”陆震说到此微微一顿。

    
“当初那把火，十有八九是人为，夫人以后若是有机会进宫，不如找李嬷嬷直接问问此事，倘若叶珍珍真是我陆家的血脉，我陆震说什么也会护着她。”

    
“好。”白氏连忙点了点头，随即又道：“如今，二弟妹危在旦夕，皇上为了宽慰她，也不知从哪里找来了一位年轻女子，冒充二弟妹的孩子，还被封为了七公主，珍珍若是二弟妹亲生的女儿，那她岂不是……”

    
还不等白氏说完，陆震便打断了她：“别痴心妄想了，你以为别院当初那把火是怎么来的？那可是皇家的别院，没有皇上吩咐，怎么会起火？你以为李嬷嬷为什么要把叶珍珍藏在身边保护起来？而且好好的宫女不做，三年前要把她送到靖王府上为婢？”

    
白氏闻言脸色有些苍白：“皇上想要她的命。”

    
“只要皇上在位一天，哪怕叶珍珍真的是二弟的女儿，我们也不能让她认祖归宗，还得想办法保护好她，我看这丫头很在意靖王，我再去替她打听打听消息吧，只可惜如今的安国公府没落了，帮不了她。”叶震叹息一声道。

    
直接告诉他，叶珍珍就是他陆家的人。

    
可自己这个做大伯父的不仅不能认她，更护不住她，陆震心中别提有多难受了。

    
十五年前，他眼睁睁的看着自己的二弟命丧黄泉，难道十五年后的今日，自己还得看着二弟唯一的孩子吃苦受罪，甚至丢了性命？

    
“她十有八九就是二弟的孩子，否则李嬷嬷不会把她送去靖王府，毕竟，孩子越大就越像二弟妹，会被人发现这个秘密，夫人，再过两个月便是中秋，到时候宫中有宫宴，你找机会问问李嬷嬷。”陆震低声说道。

    
“夫君放心，我知道该怎么做了。”白氏连忙点了点头。

