    第659章梦魇迷宫55

    忽然，Ta好似想到了什么，开始得意洋洋地大笑：

    “知道什么是无限轮回吗？不单单是让你再次承受绝望，而是让你一遍一遍的，进行无限‘轮回’，精神力被消磨殆尽，最终彻底迷失在梦魇世界！”

    “你的朋友很快就会迷失了，到时候，也将彻底忘记你。”

    闻言，苏听鱼眼眸危险地眯起，二话不说，抄起死神刃，就往Ta的身上砍去，可全都被Ta轻而易举地躲开。

    “这可是吾的世界！还想跟吾斗！做梦吧！！哈哈哈哈哈哈哈……”

    Ta一个没忍住，继续放肆地仰天大笑时，突然，一根伸长的棍子戳了过来，正好就戳中了Ta的‘正脸’。

    因为惯性，Ta直接被打飞了出去。

    等Ta回过神来，一脸的不可思议：“怎么可能！你怎么可能打得到吾？！”

    此时，苏听鱼左手上多了流陨棍，棍身足足伸长了十米，却被她很轻松地提在手心。

    听到Ta的质问，苏听鱼翻了个白眼：“打都打了，还有啥不可能的？”

    “给你个机会，快放我们出去。”

    Ta阴狠一笑：“想都别想！你朋友的这具身躯，吾要定了！”

    只要有了载体，那Ta就可以走出这里了。

    到时候，天下之大，看谁还能阻拦Ta！

    “你什么意思？”苏听鱼眼眸微沉，直觉告诉她，不能再跟魇继续扯皮下去，可要怎么做，才能将其彻底打趴。

    “……精神力，对了，只要有足够的精神力，魇的幻境世界自然就会不攻自破！”

    苏听鱼想起了戚雪旋所说过的精神力，又想起之前迷宫的迷障彻底消失的情况，顿时心里有了主意。

    “那就试试吧！”

    苏听于连忙回想起自己之前的开发精神力时……对了，执念！

    要将执念转化成一种力量！

    ……想要干掉这个鬼玩意！

    ……想要打破这个梦魇世界！

    Ta见苏听鱼脸色有异，以为是后者急了，分心了，顿时就觉得机会来了，想要趁机暗算苏听鱼。

    整个梦魇世界都在Ta的掌控之下，不断地变化出各种凶猛残忍的怪物，有飞的，有跑的，全都过来围攻起苏听鱼。

    可没等这些怪物接近苏听鱼，她身上就涌现出一股无法以肉眼窥见的精神波动，周遭的空间顿时被席卷出了一层又一层的涟漪，紧接着，越来越清脆的碎裂声开始一点点响起。

    “什么情况？！发生了什么？！”Ta一脸懵逼而震惊，这个情况……他娘的，怎么有种该死的熟悉感！

    那些由梦魇世界衍生的怪物，因为梦魇世界本身开始不稳定，也逐渐维持不下去，自动消散掉。

    “原来是你干的！！！”

    “……”

    ……与此同时。

    一间书房内。

    “老师，什么是感情？”

    当少年问出这一句话时，他神色怔愣了下，缓缓低下头，目光淡淡扫视了一圈周围的环境。

    “七少爷……”

    男老师刚要回答，下一秒，就被少年抬手打断。

    “不用说了，我……好像有点懂了。”

    (本章完)

