    第765章 婚礼   

    因为陆禹东没有给过姜瓷一个像样的婚礼，甚至婚礼都没有过，如今他们孩子都生了两个了，却被孩子抢了风头。

    

    陆禹东很喜欢姜瓷，自然想给自己的女人最好的，可是至今，他都没有给过。

    

    这一辈子，让陆禹东心里愧疚的事情不错，很明显，这就是其中的一件。

    

    姜瓷的紧紧地靠着陆禹东的脖颈，试探他发出来的热气，她都有些昏昏欲睡的感觉了。

    

    陆禹东开了门，院子里比较黑，正巧看到方阿姨在打电话，她说话的口气有些焦躁。

    

    “钱我已经给你们打过去了”“还需要什么，我知道，你们家的老人，我会去看的”“只要周延能够按时退休，我这辈子的心愿就满足了。”

    

    姜瓷在陆禹东的耳边低声嘀咕：“方阿姨怎么了？

    遇到什么难事了？”

    

    “等我问问。”

    

    姜瓷从陆禹东的背上跳下来，顺势就拉起了陆禹东的手，他们慢慢地走进了灯影里。

    

    方阿姨看到两个人回来，很是吃惊，她吞吞吐吐地说道，“陆总，太太，你们回来了？”

    

    “发生什么事儿了？”

    陆禹东问方阿姨，“有事儿就说，没什么不好意思的。

    都是一家人。”

    

    陆禹东已经拾级而上，进了客厅，坐在了沙发上，姜瓷坐在了他身边。

    

    陆禹东一副等着方阿姨敞开心扉的姿势。

    

    方阿姨的脸扭曲地不知道该说什么，但是看起来陆总都知道了，而且也瞒不过，所以，她就原原本本地说了。

    

    “要是对方打官司，我们家周延就是过失杀人，对他的退休很有影响的，所以，只要对方不告我们，这件事情，我们就自己扛了。”

    方阿姨说道。

    

    “你缺钱？”

    陆禹东问道。

    

    “哦，不缺，现在已经不缺了，我和周江已经凑齐了，加上我们这些年存的钱。”

    方阿姨说道。

    

    陆禹东和姜瓷对视一眼：怪不得周江换了个这么好的工作，这种工作，按照周江这种资历，是不大可能得到的。

    

    陆禹东想起他那个有钱的寡妇女朋友，心想：难道是周江受制于她？

    她说的只要周江从了她，她就借给周江钱，还给周江一个赚钱的工作？

    

    “这样，周江借了多少钱，我补上。

    我的钱你什么时候还都行，或者不还也行。”

    陆禹东说道。

    

    方阿姨简直感激涕零，但是当时周江换了这个工作以后，她心里也是十分忐忑不安的，她觉得陆总的这个办法很好，她觉得陆总太好了。

    

    “陆总，我都不知道该怎么感谢你了。”

    方阿姨说道。

    

    “一家人么。

    这种话不用说。

    我现在把钱转给你，你给周江，让他赶紧把债还上。”

    说完，陆禹东便把钱打给方阿姨。

    

    之后，陆禹东便和姜瓷去了楼上。

    

    姜瓷很累，回床上以后就躺着了。

    

    陆禹东侧躺在他身边，手撑着头，他的手在姜瓷的小腹上摸索，若有所思的样子。

    

    “看起来周江看上了一个挺有能力的小寡妇。”

    姜瓷说道，“你看看要不要替他看看，他一个大小伙子，这样是不是不好？”

    

    

    

