    四环魂宗，竟然有着足足四个万年魂环？！

    　　“这不可能！”

    　　“怎么可能，魂师们不都五环才能吸收万年魂环吗？就算再厉害，四环吸收万年魂环就顶天了，怎么可能会有第一个魂环就能吸收万年魂环的人？”

    　　“这太不可思议了，斗罗大陆竟然有这种小怪物，此子日后的潜力绝对不可限量，有封号斗罗之资！”

    　　“四环就有四个万年魂环，那他第五个魂环，岂不是就可以吸收十万年魂环了？”

    　　“十万年魂兽何其稀有，哪怕可以吸收十万年魂环，又去哪里找十万年魂兽？封号斗罗还能吸收十万年魂环呢，你看有几个封号斗罗有十万年魂环？依我看，这个少年的魂环也就是八黑一红，或者是九黑……”

    　　“大哥你是认真的吗？八黑一红还不行？你难道想看九个红色的圈圈吗？”

    　　在叶海显露出魂环之后，下面的观众席上顿时一片哗然，有激动，有羡慕，有嫉妒，有黯然……

    　　眼看着观众席上讨论的声音越来越激烈，一道威严的女声仿佛从九天之上降下，带着高旷飘渺的感觉，传遍了整个观众席，甚至大半个武魂城都听见了这道声音：

    　　“肃静！”

    　　比比东缓缓站起，声音借着魂力催发出来，威严高渺：

    　　“妨碍大赛者，即刻驱逐出武魂城！”

    　　一瞬间，所有人的声音戛然而止，在场的魂师看见身材高挑，气度威严的比比东，下意识缩了缩脖子。

    　　比比东看了裁判一眼，又缓缓坐下。

    　　裁判明白了比比东的意思，手中令旗一甩，高声喝道：“双方准备完毕，比赛开始！”

    　　比赛刚一开始，唐三身上的第四魂环就是一亮，同时戴沐白身上的第一第三两个魂环也是同时亮起，两人带动着整支队伍朝着星罗皇家学院攻去！

    　　之前大师就说过，星罗皇家学院确实非常强大，但他们有一个致命的弱点，和天斗皇家学院一样，他们容易轻敌。

    　　因为他们实在太强了，强到在帝国之内根本没有像样的敌人，所以他们对除了武魂殿学院之外的所有队伍都存了一分不屑的心思。

    　　星罗皇家学院的小视，就是史莱克学院获胜的机会。

    　　所以在唐三原本的战术中，就是一开始就以雷霆万钧之势进行攻击，打对手一个措手不及，在对方还没反应过来之前，赢得胜利！

    　　不过星罗皇家学院的反应有些超出了唐三和大师的预料。

    　　因为有了之前叶海展示魂环的一幕，星罗皇家学院一点轻敌的心思都没有了，戴维斯身上的第一和第三两个魂环也瞬间亮起，戴沐白和戴维斯这两名顶尖兽武魂的拥有者瞬间狠狠地撞在了一起！

    　　轰！

    　　两人同时退后一步，戴沐白因为吃下了“奇茸通天菊”，虽然魂力比戴维斯低三级，但力量上已经不逊色对方。

    　　“你竟然能够抗衡我！”戴维斯脸色一变，骤然大喝道，“阿云，武魂融合技！”

    　　在确认不能瞬间攻破对方的防守之后，又看到周围遍布蓝银草，戴维斯心里闪过一丝危机感，他毅然决定提前使用武魂融合技，来奠定胜利的契机！

    　　听见戴维斯要用武魂融合技，戴沐白先是微微一愣，紧接着脸上泛起一丝微笑，退后数步，对身后的叶海说道：“靠你了，给这对狗男女一脚！”

    　　叶海缓步踏前，等他站到戴沐白身前时，一阵虎啸猫吟过后，一条足有十米开外的巨大白虎出现，白虎身上遍布黑色的条纹，散发出强大的气势。

    　　叶海微微侧头，对身后的戴沐白说道：“没想到幽冥白虎的武魂融合技还挺厉害，看这气势，估计有魂圣一击的威力了……”

    　　戴沐白苦笑道：“也就只是一击而已，再多就没有了……”

    　　他后面没说完的话是，哪比得上你，能一直用魂圣的攻击……

    　　戴维斯和朱竹云进行完武魂融合技，看见史莱克学院这边的表现，不由一愣。

    　　戴沐白和朱竹清肯定知道“幽冥白虎”的厉害，也不可能不告诉他们的队友，那怎么这些人一副很轻松，甚至想要搬个小马扎看戏的样子？

    　　难道都被吓傻了？

    　　戴维斯目光一凝，他看见了正缓缓向他走来的叶海，他的心里顿时一凛，这个家伙是那个拥有四个万年魂环的四环魂宗！

    　　难道他们认为这个四环魂宗，可以抗衡有魂圣一击威力的“幽冥白虎”？

    　　感受到身上快速流失的魂力，戴维斯来不及多想，冷声道：“找死！”

    　　说罢，巨大的虎掌带着呼啸的狂风拍向叶海！

    　　叶海胸挺了一下，气势一下就散发开来，狂猛的气势竟然生生叮嘱了虎掌带来的狂风！

    　　他再次踏前一步，右脚开始蓄力。

    　　在虎掌距离他还有一米多的时候，叶海骤然抬起头，目光一下锋利起来，蓄力的右脚宛如重炮一般，狠狠地踢了出去，重重踹在那双巨大的虎掌上面！

    　　轰！

    　　叶海的右脚和幽冥白虎的虎掌之间炸开了一阵冲击波，剧烈的狂风席卷四周，带起一大片尘土！

    　　咔擦！

    　　身长足有十米开外的幽冥白虎右掌发出一声筋骨折断的声音，巨大的身体直接被踹飞出去！

    　　幽冥白虎在空中解体，戴维斯和朱竹云两人飞出去五十米，跌落在比赛台的边缘，两人同时喷出一口逆血，昏死过去！

    　　叶海拍了拍手掌，然后走到戴沐白身边，道：“便宜你了！”

    　　一脚废掉两个人，而且还是能够进行武魂融合技的两个人，剩下的五个人不足为虑，当然是便宜了戴沐白。

    　　戴沐白仿佛没听见叶海的话，目光呆滞地看着比赛台边缘昏死过去的戴维斯和朱竹云，喃喃道：“我勒个仙草啊……这也太猛了……”

    　　一脚废掉两个四环魂宗的武魂融合技，叶海这家伙，牛逼的过分了吧……

    　　台下的观众们本来见到戴维斯和朱竹云两人施展出武魂融合技，一下就兴奋起来，武魂融合技十分罕见，他们也就能在比赛中能见到武魂融合技，在平常，哪有这种机会？

    　　而一旦武魂融合技出现，也就是比赛胜负即将见分晓的时候。

    　　可他们刚兴奋起来，就见到那长度超过十米的巨大幽冥白虎直接被叶海一脚踹飞，甚至连武魂融合技都被打破，重新现出戴维斯和朱竹云的身影，他们脸上兴奋的表情一下定格在了脸上……

    　　这尼玛……

    　　哪来的怪物？

    　　四环有这种战斗力？

    　　那还特么参加什么全大陆精英魂师大赛？

    　　这么有潜力的天才，绝对是各大宗门和帝国抢着要的，还参加比赛有什么意义？

    　　虐菜玩么？

    　　好玩么？

    　　叶海淡笑着看着场下的观众，他们刚站起来想要喊上两嗓子，就直接定格在原地，叶海看着呆滞的观众，笑道：“大家都坐下，常规操作，不必惊讶。”

    　　经过叶海这句话，所有的观众也都回过神来，纷纷坐下，不过心里却忍不住吐槽道：“神特么常规操作，这已经是违规操作了吧……”

    　　比比东在叶海一脚踹飞幽冥白虎的时候，眼睛微微一眯，她对右边的鬼斗罗小声说道：“等史莱克学院下场之后，你去找叶海，告诉他，不要让他再上场了，就说是我说的……”

    　　叶海这家伙已经严重危害到整个大赛的公平性，虽然叶海年龄不超二十五岁，但实力已经远超四环魂宗的水平，哪怕用一整支队伍来对付叶海，最终也是个失败的结局，比比东考虑到公平性，觉得有必要清除叶海这个不稳定因素。

    　　当然，比比东绝对不承认是想让武魂殿学院获胜，三块魂骨什么的，她一点都不心疼，她只是觉得自己作为武魂殿的教皇，有必要维护整个大赛的公平性……

    　　没了“幽冥白虎”这个大杀器的星罗皇家学院，比拔了牙的老虎还不如，被除了叶海之外的六人纷纷搞下场，不过戴沐白和星罗皇家学院除了戴维斯之外的其他人没有仇恨，所以下手都不重，只是清下场就收手。

    　　这场比赛在叶海一脚踹飞戴维斯和朱竹云的武魂融合技“幽冥白虎”之后，就基本没什么悬念了，有惊无险地赢了比赛，下了场之后的戴沐白微微有些怅然。

    　　“没想到就这么赢了，之前戴维斯就像一座大山一样，压在我身上，让我都透不过气，没想到连你的一脚都没接住……”戴沐白感叹道。

    　　叶海笑了一下，有些不怀好意地问道：“戴维斯压在你身上，什么感觉的？”

    　　戴沐白：“……”

    　　我特么……

    　　叶海又笑了一下，然后走出休息区，来到贵宾观众席，走到第一排，然后看了菊斗罗一眼。

    　　菊斗罗抬起头，莫名其妙地道：“小子，你看我做什么？”

    　　叶海笑道：“菊斗罗，你这菊花……”

    　　菊斗罗立刻站起来，道：“你坐这，老子坐别处去，行了吧？”

    　　叶海顺势坐在菊斗罗让出的座位上，看向比比东，轻笑一声道：

    　　“你不让我上场，那跟我打个赌如何？”

