    陈南对这小太妹倒是另眼相看，看架势柳家的家产绝对不是一个小数字，说舍弃就舍弃，大气！

    在柳岸以死相逼下，众人无奈只得同意，安道全气得不轻，不过也没发脾气，跟柳云龙打个招呼便离开。

    陈南需要的东西很多，首先就是一口大锅，接着还需要垒起一个灶台，还有各种草药、笼屉、以及柴火。

    柳家真的办起事来效率很高，只用大约两个小时的时间，陈南所需要的所有东西都已经买齐，唯独一点，会垒灶台的人不好找。

    几十年前这种匠人到处都是，垒灶台并不是随便摆几层砖就行，这需要极其精密的计算，倘若垒的位置不对，灶台或者不能用，或者不好用。

    比如火不好控制，又或者烟雾出不去，或者燃烧不充分，总之这其中的道道很多，陈南自己倒是经常用，但要说垒，那可是没有过。

    事情居然在这个点儿上卡住，毕竟陈南要求有些高，他需要精准控制温度，起码也不能把人蒸熟了，所以普通人根本不行。

    最后，柳云龙得了个消息，S市有人会垒，人已经找到现在正往这边送，大约需要五个小时。

    柳云龙告知陈南情况。

    柳岸催促：“必须在两个小时内抵达，没那么多时间。”

    柳云龙叹息，真是女大不中留，现在有了自己的思维，想糊弄也不是那么简单。

    这边忙忙碌碌，柳家的其他人则都抱着双手等着看笑话，只是想想自己其实也算是笑话中的一员，心里又不怎么舒服，这事过后，柳岸必须要给大家个解释。

    老二媳妇刚才挨了打，脸上挂不住，此时却上蹿下跳，“大哥，不是我不给你面子，今天你照着柳岸说的做，咱们柳家的脸面都要被丢光！到时候你怎么收场？”

    不知道什么时候她叫了几个保镖贴身保护，四五个人组成一大团，显得十分怪异。

    她自己却不觉得，柳岸死保这个小子，她还真的不能怎么样。

    柳云龙心里烦闷，道：“弟妹你这话什么意思？难道柳岸的命就不是命吗？”

    “我不是那个意思。”老二媳妇开口道：“他要是能治好咱爸，那自然极好，可万一出了问题呢？别人会相信这里的曲折吗？”

    “这小子刚来没多久，就把安医生逼走，现在又要给咱爸治病，这算怎么回事？难道这事不该听听大家的意见吗？我好歹也是柳家的儿媳妇！难道不该问问我的意见吗？”

    柳云龙脸色十分黑。

    柳岸道：“这事我主张的，有什么事我担着。”

    “你担着，说的轻巧。到时候咱们几个人还怎么出去做人？人家见了面，就会说，瞧瞧那就是柳家，把老人活活蒸出问题，我们难道还要跟他辩解不成？”

    柳云龙深吸口气，道：“弟妹你到底想说什么。”

    老二媳妇脱口而出：“把柳岸开除族谱！”

    柳云龙眼色极为严厉，狠狠地瞪老二媳妇一眼，柳岸是他的宝贝女儿，那不是别人，随随便便就可以开除，他作为族长，虽然不能明目张胆的偏袒女儿，但眼下的事情肯定还没到那步。

    老三媳妇柔声道：“大哥，嫂子虽然说的有些问题，但这事不能不处理，难道就眼睁睁地看着他们这么折腾？”

    “没错！”老爷子的三女儿，也就是柳岸的大姑，开口补充道：“本来这没我们什么事儿，但这情况我不得不说句话，他们这么个折腾法，眼里有没有我们柳家？”

    二姑跟着说道：“老大，这事你得拿个主意，要么开除她，要么就停止荒诞的治疗。柳岸也是我们从小看大，感情深厚，但今天的事儿实在太不像话，你得说句话！”

    “你们胡说什么？！”柳云龙的小儿子突然站出来，“我姐那还不是为了爷爷，爷爷生病这么久，不还是我姐在照顾？你们天天说忙，一年到头能回来几次？”

    柳云龙呵斥道：“柳东，不说话没人当你是哑巴。”

    陈南这会儿也看出来，这是借题发挥啊，柳云龙作为族长，现在骑虎难下，真要处理了女儿，这就意味着家产少分一份，便宜了他们这几个人。

    要是不处理，威望降低，日后想要再处理其他人，这事难免会被拿出来作伐。

    没想到居然在这儿能看到一出豪门恩怨录，立刻进入看戏吃瓜的模式。

    柳岸见父亲的脸色难看，一时间还没想这么多，只是想着要救爷爷，立刻大声反驳道：“那你们倒是拿个办法出来啊！你们是不是巴不得爷爷立刻死了好分家产？”

    柳岸口不择言，她已经意识到事情不对，可没找到根脚在那儿，说出来这句话，基本上就自绝于柳家。

    果然，那几个出声反对的人都炸了。

    柳云龙虽然第一时间给柳岸一巴掌，却还是没能阻止此事的发生。

    柳岸扭过头来，眼眶里眼泪打转儿，但并没落下，她捂着脸，冰冷地看着这群人，承受着他们五花八门的指责。

    陈南开口道：“都静静！这里是病房，不是你们吵架的地方，要不想老爷子有事，出去吵去，别再进来了！”

    老二媳妇儿立刻把矛头转向陈南，“你少说风凉话，你来这儿是不是来骗钱骗色的？我们柳家门槛儿高！你懂医术，懂个屁的医术啊！这么年轻？大学毕业了没？”

    “老板，查出来了！”

    正在这时，一个黑衣人拿着平板走过来，对老二媳妇报告道：“陈南，籍贯H市七牛岭人，年龄十九，监护人陈玄机，学历小学肄业，前几天刚刚到平江市。”

    “与宁氏集团的宁超农关系未知，现与宁梦云、宁梦霞两姐妹同居。陈玄机，是个道士。”

    陈南的身世惊呆众人，之前他曾说过自己的医术来自家传，现在看来纯属扯淡，监护人居然是个道士。

    老二媳妇冷哼道：“果然家学渊源。”

    柳岸扭头看着陈南，满脸苦涩，“你真的有把握吗？”

    “呵呵，真是个好医生，原来不过是跟道士学了两天，说是能治病，指不定有什么企图，送你进局子里，什么都会交代！”

    柳云龙脸色也很难看，他向陈南求证。

    这种事情陈南也不会隐瞒，也不打算隐瞒，直截了当承认，这下可是捅了马蜂窝，众人七嘴八舌说起来，甚至有几个保安跟上来蠢蠢欲动！

    柳云龙制止众人后，冷着脸道：“你敢戏耍我们柳家，知道后果吗？把他拿下，送进去！”

    陈南喝道：“慢着！”

