    “工藤”是一个姓氏，不分男女。

    所以刚才，远山和叶看到服部平次去车站接到的三个人后，理所当然的把毛利兰当成了“工藤”。

    她的妒火顿时熊熊燃烧，展开了对服部平次等人的跟踪。

    在这个过程中，远山和叶发现，似乎还有另外一个人和她目标一致——她指的正是江夏。

    虽然江夏没有明确的“跟踪”举动，但刚才，远山和叶在好几个景区都碰巧看到了他，现在，两人又正好在服部平次用餐的餐馆门口突然相遇……

    远山和叶的父亲也是警察，她从小耳濡目染，警惕性比别人稍强。

    她和江夏对视片刻，主动走近，微带警觉的小声说：“你在跟踪那个戴着棒球帽的年轻人？”她远远指了一下服部平次。

    江夏也早就发现了和他同路的远山和叶。

    此时忽然被这么问，他摇了摇头，随口解释了自己不肯过去的理由：“服部旁边的人是我同学……我本来想过去打个招呼，但他们可能不太欢迎我，所以我有点犹豫。”

    远山和叶一怔。

    她今天跟踪了服部平次和毛利兰一上午，此时满脑子都是加粗大写的“捉奸”。如今江夏突然这么一说，远山和叶立刻想歪了。

    她警惕的表情顿时一松，看向江夏的眼神变得仿佛在看最忠实的战友，写满了“我懂你！”

    ——结合刚才江夏说的话，远山和叶泪目的想，眼前这个男生，一定是“工藤”那个狐狸精的男朋友……平次竟然堕落到了给别人当小三的地步。

    还有那个女人，有了这么好的对象，竟然还要跑出来勾三搭四，简直贪得无厌、不知廉耻！亏她长了一张那么清纯漂亮的脸，tui！

    远山和叶用一秒钟完成了脑补，又在第二秒和江夏结成了单方面的“捉奸同盟”。

    她感同身受，抬手一拍江夏的肩，郑重道：“放心，我一定会帮你把那个女人夺回来！”顺便也从那个坏女人手里解救我的平次！

    这条街并不算宽。

    服部平次坐在店里，正低声跟柯南交谈，却忽然听到了耳熟的声音。

    他疑惑的直起身，看向店外。

    然后一眼就看到了外面的江夏和远山和叶。

    两人面对面站着，远山和叶双手搭在江夏肩上，满脸都是感动和坚决，看这架势，就算下一秒她突然搂着江夏的脖子亲上去，也丝毫不会显得突兀。

    服部平次：“……！！！！”

    他惊怒之下拍案而起——世界上怎么会有如此过分的人！抢他的案子就算了，现在竟然连他的和叶都不放过！！

    服部平次在柯南等人懵逼的注视下，像一道黑色的闪电一般离开座位，嗖一下冲了出去。

    跨出店门的时候，服部平次想起之前的一些事，突然灵光一闪，脑中冒出了和真相偏差巨大的猜测。

    ——江夏一定是打听到了他单独邀请工藤的事，然后这个恶魔为了报复自己不带他，故技重施勾搭了和叶……更过分的是，和叶竟然还上钩了！怎么能如此没有立场！！

    ……咦等等。想到这，服部平次逐渐有些迷茫——他为什么要说“故技重施”？

    服部平次在冲到一半的时候，终于想出了这个问题的答案。

    ——之前，参加福尔摩斯之旅时，他尚不知道工藤新一变成了小孩。所以看到江夏出门比赛还要带上毛利兰，就以为江夏是在利用毛利兰钓工藤新一。

    但后来，服部平次得知“工藤新一＝柯南”之后，他就明白了：毛利兰那天并不是跟着江夏过来的，而是柯南抽中了旅游资格。

    也就是说，江夏实际上并没有这种“用女孩子钓侦探来玩”的恶习……可是这样的话，现在江夏跟和叶又是怎么回事？

    服部平次满头问号。

    远山和叶看到服部平次冲近，下意识的闪身往江夏前面一挡。她看到服部平次气势汹汹，担心这人一冲动，会对无辜的江夏动手。

    毕竟，从远山和叶的视角来看，在服部平次和江夏当中，理亏的绝对是服部平次——谁让他勾搭江夏的女朋友，还带人家出来游览和吃饭……

    服部平次本来已经理智回归。

    此时一看这副场景，他顿时又开始脸色剧变。

    但还没等他开口说话，远山和叶已经酸溜溜的先一步道：“你知道自己现在是个小三吗。”

    服部平次一怔：“……？”

    后面跟出来的柯南等人：“？？！”

    江夏怔了一下，突然懂了。然后他发现，自己似乎成了在场唯一一个掌握了全局真相的男人。

    ……

    十分钟后。

    江夏如愿混进了主角们的团队，进到店里，并在旁边四个人扒扯各自的关系时，悠闲的解决着自己的午餐。

    等江夏吃完，四个高中生终于解除误会，顺带各自做了自我介绍。

    服部平次和柯南解决完头顶发光的大事，这时才发现，旁边不声不响的多了一个江夏。

    两人同时一僵，眼前的御好烧忽然不香了。

    ——这一次，不仅服部平次没带耳罩，连柯南也没带。

    柯南早就发现，他经常会在各种各样的地点偶遇江夏。

    但这一次，柯南想，他毕竟是来了大阪，相隔几百公里，江夏再怎么神出鬼没，也不可能逛到这里来，所以不带耳罩也没有关系。

    谁知道……

    两个高中生侦探对视一眼，同时幽幽的叹了一口气。

    但这种时候，怎么可能再把江夏赶走，那也太禽兽了。

    柯南只能默默安慰自己，没事，今天他们只是来旅游的，在这种情况下，江夏话少事也少，其实是个很好的出行伙伴。

    服部平次则是想到自己刚才误会了江夏的事。他勉强咽下一些陈醋，决定对这个东京侦探友好一点——人家远道而来，怎么说也是个客人。

    同时，服部平次想，柯南之前说得挺对——只要周围不发生案件，那江夏就只是一个普通的高中生，无需在意。

    于是服部平次一边食不知味的吃着御好烧，一边祈祷今天一切平安。

    然而祈祷完全没有生效。

    几个人吃完饭，走出饭店门。下一秒，一具尸体从天而降，砰一声精准的砸在了他们的车前盖上。

    ————

    感谢大佬们的月票~

