    但就是这道可谓遮天蔽日的魔影之外，竟然还有一道更为宏大的魔影！

    那道魔影看着自己操控的巨大火球被对方震碎成无数块，却浑然不在意。

    “哼~”

    他轻蔑无比的冷哼一声，而后有声音于天地之间响起。

    “塔伏击鲕，你算什么东西？也敢对本王说放肆！”

    这名叫做黑金诺的魔，显然是一位魔王！

    “你竟然达到了魔王的层次！”塔伏击鲕惊惧不已，声音都不由自主的颤抖起来。

    “哈哈哈，这都是拜你们这些卑鄙的小人所赐！今日，我便要将你们一个个都杀光，为萌哒丝报仇！”

    话到最后，黑金诺犹如愤怒的野兽咆哮起来！

    这声咆哮之后，只见黑金诺大手一张，一个比之前大了近百倍的火球浮现出来！

    邪墨辰见势不妙，立即躲进额鳞的内部空间之中。

    “去死吧！”

    黑金诺暴喝一声，就要将手中大火球狠狠砸向塔伏击鲕。

    塔伏击鲕知道这一击自己绝无可能接下来，于是他立即跪下来哭喊道：“大人饶命，大人饶命啊！”

    “萌哒丝是您妻子这事我是真的不知道啊，是笛崪，笛崪把她抓来的，也是笛崪把她给……呃啊……”

    塔伏击鲕那剩下的半句话，就这样永远的沉寂在他的喉咙里，也永远没机会说下去了。

    “笛崪，你这个肮脏的东西，还不给本王滚出来！”黑金诺暴喝道。

    “哈哈哈，金诺兄别来无恙啊！”一道爽朗的声音率先传来，紧接着一道魔影跟着显现出来。

    只见来魔有九百多万米之高，浑身上下有着无数的窟窿，流淌着腥臭的液体。

    这是一个即将突破到魔王的大魔将！

    躲在额鳞空间内的邪墨辰看到来魔，恶心的说道：“这血腥窟窿的名字该不会就是这个大魔将起的吧？”

    这般说着，邪墨辰又用心念控制额鳞缓缓的朝上方飞去。

    “估计不会被发现吧……”

    邪墨辰心里有些不安的嘀咕到。

    前不久他躲进额鳞空间后，心里极为好奇外面的情况。

    想着要看看的时候，忽然发现自己面前一亮，一颗巨大无比的火球在一瞬间划过。

    然后那个塔伏击鲕小魔将就变成了一具骷髅，在掉落到地面以后瞬间化作黑色粉末。

    当时，邪墨辰心里极度惊慌，不是因为那个小魔将的死，而是因为他以为自己被额鳞扔了出去！

    幸好邪墨辰发觉自己身下还坐着一个破烂的椅子，再加上对始源之兽的信任，这才成功的压制住那种惊慌。

    “哼！”黑金诺怒哼一声，“你这肮脏的东西，本王今日就要让你死于葬生之地！”

    话音一落，黑金诺周身顿时凭空浮现出数百个大火球，每一颗都有之前杀死塔伏击鲕小魔将那颗火球的大小。

    看着这恢弘的一幕，邪墨辰不禁啧啧嘴，“难怪万岁爷说魔界是不可能出现越阶挑战的事情发生的，这压制简直可以说是天差地别了！”

    “金诺兄何必动怒，有什么事不能好好说嘛，大动干戈可不好，要不本将请你到魅魔窟窿游玩游玩？也好解决你相思之苦啊。”

    说到这，这个名叫笛崪的大魔将发疯似的笑起来，“不得不说那女魔还真有姿色啊，啧啧，现在都令我回味无穷呢！”

    黑金诺双眼顿时血丝密布，那狰狞的面孔狠狠的吓了邪墨辰一跳。

    “这个恶心的家伙想必是有一定依仗才敢这样放肆的挑衅黑金诺，只是不知道他背后的家伙也是否跟他一样恶心。”邪墨辰嘀咕道。

    “寂！灭！天！穹！！！”黑金诺无比愤怒的咆哮起来，到最后，眼中早已变的通红，甚至流淌出血液来！

    “你疯了吗！”刚刚还无比嚣张的笛崪，在看到黑金诺周身的大火球瞬间暴涨十余倍之后，立即歇斯底里的狂叫道！

    “你要为你所做的一切，付出代价！”黑金诺暴喝道，随即那数百颗加起来比之宇宙中的太阳也相差不多的大火球朝着笛崪飞去。

    那笛崪大魔将九百多万米的魔躯在那些大火球的面前宛若蝼蚁，令他根本兴不起半分反抗的念头。

    但他的喉咙中却有凄厉的惨叫声不断起伏着，想必是心中的恐惧淹没了他对自身的掌控力。

    然而，就在那大火球即将淹没笛崪的时候，却被一道巨大的盾牌挡住！

    但即使如此，那之前恐怖的高温也令笛崪整个皮肉都散发出烤焦的气味，顿时瘫软在地上哀嚎起来。

    黑金诺看到自己的攻击被阻拦，声音嘶哑的说道：“走。”

    暗夜中当即出现一只极为庞大的六翼魔兽，驮着黑金诺便瞬间消失不见了。

    “想走？哪有那么容易！”

    一道比黑金诺体型庞大两倍以上的魔王突然出现，朝着黑金诺逃跑的方向追去。

    “祝你好运了！”邪墨辰低声道。

    看着自己下方哀嚎的笛崪，邪墨辰不禁怒火中烧，“魔渣！等我成为魔王，第一个就要宰了你！”

    话音一落，邪墨辰突然感觉整个额鳞空间都震动起来。

    紧接着，这片空间便不受控制的朝着笛崪飞驰而去。没多久邪墨辰便发现自己来到了笛崪魔躯的正上方。

    接下来发生的事情，不仅令邪墨辰大吃百斤，那些感受到异动而走出窟窿的魔们更是大吃万斤！

    众魔只见笛崪那高达九百多万米的魔躯突然开始了萎缩，而且萎缩速度之快更是骇人听闻！

    不足一分，那笛崪大魔将便在哀嚎中失去了生机，只留下一地的骨粉。

    额鳞空间之中，邪墨辰嘴巴张着大大的，眼睛挣的大大的，整个人都呆呆的……

    他静静的看着变成一堆骨粉的笛崪大魔将和出现在眼前的，整整九百颗散发着强大血肉气息的丹药，一时间不知道该作何反应。

    不过很快邪墨辰便反应过来，急忙控制额鳞来到一处偏僻点的地方后就从中走了出来。

    众魔还处在极度的恐惧与惊讶之中，没有魔发现突然出现的邪墨辰。

    “谁，谁，谁都不许走，都给我滚回去！”

    忽然，一道尖细的嗓音传来，一个血腥窟窿内稍有地位的管理人员惊慌的喊道。

    而后他又指挥另外几个管理人员道：“你们快速魔王窟窿用传音石告诉笛斯勀大人，笛崪大人被神奇的杀死了！”

    “噗~”邪墨辰忍不住偷笑起来，神奇的杀死了，这家伙还真是有才华！

    “还真是没有白出来，今天可真是爽啊，就是不知道那个叫黑金诺的魔王能否逃过一劫。”

    邪墨辰心想，“估计那什么笛斯勀听到笛崪被杀的消息应该会很快返回来，我倒是没必要为他担忧了。”

    想到此处，邪墨辰便乖乖的跟着众魔回到窟窿里去了。

    邪墨辰才刚刚回到自己的窟窿里坐下，就被极速赶回来的笛斯勀魔王的痛嚎之声震了起来。

    “这窟窿的质量还真是不赖。”邪墨辰赞叹一声，“不知道黑……”

    像是想到了什么，本来就要说出口的“黑金诺”到了这却突然变了口风：“石头还有几颗？”

    说完，邪墨辰便装模作样的坐下来数起不久前获得的魔石来。

    表面平静的邪墨辰，心思却翻江倒海的涌动着。

    “好险好险，差点忘了万岁爷那恐怖的听力，说出来恐怕就要被这魔王给听到！”

    “以后无论如何不能轻易说话了，古人说的话都是精辟的道理啊……”

    “祸从口出，果真不欺我。”

    “也不知道黑金诺和那魔王若是知道我把笛崪大魔将给灭了会有何感想，算是被我灭了的吧，哈哈……”

    “唉，可怜的黑金诺，不能手刃仇敌怪我咯，但是本公子好歹也救了你一命，咋两就互不相欠了啊！”

    不得不说邪墨辰心里活动有些复杂，或许是因为孤独才以这种方式解解闷吧。

    “来人！”那笛斯勀魔王惨嚎了一阵子“吾儿”后，终于要发号施令了。

    “拜见魔王大人！”瞬间，数百道魔影从血腥窟窿各处飞出跪伏道。

    “本王要前往一趟魈魔族，这段时间你们要紧紧盯着血腥窟窿，不能放走任何一个魔！”

    “天魔那边，所有规则从现在起一律作废，都罚到劳作之地去！待本王回来后再做定夺。”

    “若有抗命不遵着，杀无赦！”

    笛斯勀魔王很大声的吼道，其实也只是为了避免一些麻烦而已。

    毕竟魔王的强大在这里是毋乃置疑的。

    在笛斯勀魔王的心里，最大的嫌疑对象就是那群残忍的天魔。

    所以在事情调查清楚之前，他是不会允许任何一个天魔死去的！

    “不管你使用了什么手段，本王也一定要将你找出来，将你挫！骨！扬！灰！！！”魔王笛斯勀心里狠狠的咆哮道。

    任他无论如何也没有想到的是，令他儿子魂飞魄散的魔根本不是什么天魔，而是最低级的业魔，一个刚刚达到中期境界的业魔！

    看着笛斯勀魔王的身影消失不见，那些跪着的魔影也都纷纷站起身，小声议论起来。

