    陈长安心中一动，立刻察觉到维金的虚弱，当即瞬步前冲，来到他的面前，抬手便是一记注入了星辰之力的宁静致远！

    刀芒过境，无坚不摧！

    然而。

    维金这个身形庞大的汉子，嘴角忽的露出了一丝残忍的笑意，眼神里透着四个字：

    你上当了！

    军团技，发动！

    身后数百名守卫的灵力，在这一刻融入了他的体内，庞大的灵力瞬间令他的虚弱状态消失。

    陈长安眼中闪过一丝惊讶，意识到自己在战术上出现了重大失误！

    或许烈山祝那般的绝世天才，能够凭借着敏锐的战斗天赋，早早察觉到暗藏的杀机！

    但陈长安，几个月还只是一个普通人罢了！

    “吼！！！”

    维金凭着体内庞大的灵力，竟再一次发出了那怪物一般的嘶鸣。

    二段狂怒之吼！

    无尽的愤怒，让维金的身体瞬间膨胀了几分，他抬起砍刀，毫不犹豫地撞向了陈长安手中的长刀！

    锵！

    金铁交击！

    二人此次的攻击强度，都达到前所未有的巅峰，无论是维金的砍刀，还是陈长安的长刀，都相继出现了一道肉眼可见的缺口！

    随着武器的持续碰撞，越来越多的缺口出现——

    直至，崩解！

    数十次交手，陈长安手中的长刀顿时折断，维金手中的砍刀，反倒由于体量较大的缘故，虽然上面缺口很多，却始终没有断为两截。

    举个例子。

    抗战时期，小鬼子的武士刀与刺刀质地优异，经常能凭着武器优势，在白刃战取得胜利，八路军针对小鬼子，专门打造了一把把大砍刀，刀身厚度是普通武士刀的数倍。

    这就是大刀队的由来！

    “你死定了！”

    维金狂吼一声，挥舞着坑坑洼洼的大砍刀，悍然向陈长安的脑门劈来！

    至多几秒钟时间，陈长安就会被沿着虚线劈成两半！

    生死一线天！

    在这种时刻，陈长安的双眼忽然崩出一条条血丝！

    眼睛是心灵的窗户！

    精神世界中，

    陈长安的灵魂渐渐发散出金色光芒，要打破传承幻境的限制，从数千枯藤树人的体内，汲取无尽的信仰之力！

    那一瞬间，

    宝藏岛的所有树人，都感应到了陈长安的危机，自发将体内的灵力注入冥冥虚空！

    轰！

    无数翠绿的灵力，树人的精神力与信仰之力，在这一刻共同穿过传承幻境的限制，注入至烈山祝的躯壳之中。

    信仰洪流！

    军团技不过是对这种力量运用方式的拙劣模仿罢了！

    陈长安暴喝一声，并没有选择高阶石肤术进行防护，而是将狂暴的信仰洪流力一口气注入到【神术：苍天巨树变身术】之中！

    轰隆隆！

    当维金的砍刀劈落之时，却骇然发现：

    自己的敌人竟然变成了一尊体型超过十米的大型树人，一刀下去，也不过砍掉了些许树根罢了。

    陈长安狞笑一声，当即发动了自己掌握的其他神术：

    暴怒之藤！

    差点被人活劈，这份近乎于死亡的恐惧，当即转化为了狂暴的怒火。

    上百根暴怒之藤，当场将维金裹得严严实实，哪怕他的力量再大，也很难挣脱上百根藤蔓的缠绕！

    藤蔓渐渐收紧！

    维金的面庞渐渐变得血红，无法呼吸，胸骨一根接着一根崩裂！

    其余守卫有心援助，但海盗们向来是世界上最善于打顺风仗的群体，见自家大佬即将取得胜利，纷纷拿起钉锤，刺剑，长刀等五花八门的武器，与守卫们捉对厮杀起来。

    海盗船长本质上也是海盗，见顺风局，立马就嗷嗷地加入了战场，与那些高阶守卫捉对厮杀。

    格格~咔拉！

    陈长安操控着暴怒之藤，不断收紧，维金体内八成的骨骼都已经出现错位，折断，甚至于粉碎的伤害！

    但就是没死！

    龙血后裔，恐怖如斯！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    维金发出了最后的怒吼，再度发动了第三次狂怒之吼。

    但陈长安也很贴心，觉得维金会冷，就给他多裹上了一点点暴怒之藤。

    挣断一根，就续上两根！

    终于，维金的体内再也没有丝毫空气，能够让他发出嘶吼，死在了藤蔓的绞杀之中！

    “咦？”

    陈长安正准备解除苍天巨树变身术，忽然发觉暴怒之藤正在汲取维金体内的血液。

    准确来说，是龙血！

    维金作为一名龙血后裔，又曾接受过龙血洗礼，体内的龙血浓度极高！

    当这些龙血顺着暴怒之藤，渐渐融入陈长安的体内后，一种奇妙的感觉萦绕心头。

    目前，枯藤老树总共有两条进化方向。

    要么，晋升为枯藤祭司，后续的进化方向为枯藤大祭司，以神术为主要发展方向；

    要么，晋升为枯藤古树，更偏向于传统的树人，以物理伤害为主，却缺乏战士侧的进化方向。

    枯藤古树们升级时，只能转职为枯藤祭司！

    但现如今！

    陈长安从这龙血之中，似乎感受到了一条新的进化方向——龙血古树！

    只需给枯藤古树少量龙血，就能让它们打破瓶颈，晋升为更高阶的龙血古树！

    此后，只需在万户侯一号之中，增加一定量的血液配给，就能让龙血古树不断成长变强！

    “既然信仰洪流可以进来，那么我可以不可以把龙血送出去？”

    陈长安屏气凝神，开始试着将体内剩余的信仰洪流，一点点将那些龙血包裹起来。

    就像是终结者中，时空隧道必须用血肉包裹一般！

    传承幻境所在的区域，似乎只能让灵魂，能量之类的物质传输出去，必须要用庞大的能量包裹，才能送出去！

    刷！

    陈长安成功将所有龙血从维金尸体中抽出，随后将庞大的能量将龙血包裹住。

    紧接着，这些信仰洪流从哪里来，便会哪里去！

    ——

    宝藏岛。

    数十颗枯藤古树刚刚贡献出自己体内的灵力，就感到冥冥之中的另外一段，一股冰冷狂暴的力量，正在回涌到它们体内！

    龙血注入！

    71颗枯藤古树齐齐嘶鸣一声，树身表皮多出了一条条鲜血纹路！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-枯藤古树晋升为龙血古树（71）！”

