    第757章 一线机会！（感谢兄弟们的支持！订阅吧！）

    陈飞开始在内心疯狂的挣扎起来，这不是他太贪心，而是尼玛奖励真的是太诱人了！

    只能说是系统爸爸的套路太深！

    似乎是感应到了陈飞内心的挣扎，系统声音再次出现在陈飞的脑海中。

    系统：提示，随机任务随机触发，有一定的时间限时，在触发后开始计时，规定时间内宿主无法完成任务，即任务失败，同时系统将不会再出现相同类型的任务。

    草！草！草！

    我XXXX......

    香蕉你个臭芭拉啊！

    此时此刻的陈飞是真的被点燃了！

    很明显！

    系统爸爸这一系列的骚操作丫的就是针对他的！绝对的！

    陈飞忍不住幻想了一下……

    一个猥琐的怪蜀黍坐在他的面前，翘着二郎腿在询问他。

    ‘你答应呢?还是答应呢！’

    这根本就是一道答案完全相同的选择题，不管丫的是选择ADCD，还是EDFG，都是一个结果！

    所以不管从那个角度来看，陈飞觉得他都只能接下这个任务。

    可这有一个前提，明知不可为而为之，那就是送死啊！

    陈飞这点理智还是有的，有钱没命花那是多么悲哀的真理！

    他想要得到制作图纸不假，但那也是为了提升战斗力。

    而提升战斗力又是为了提升生存能力，在末世求生，兜兜转转的一圈下来，其实说白了那就是为了活下去。

    可现在陈飞要做的决定，可能直接导致他为了活下去而先死去，这其中有着巨大的矛盾冲突。

    陈飞深吸了一口气，努力的平复自己烦躁的心情，如果不能平静下来，烦躁的心情就会最大限度的影响他的思考和判断力。

    他需要先确定击杀四级变异丧尸的可行性.....

    按照三级变异丧尸的实力来分析的话，四级变异丧尸的实力绝对不止是三级变异丧尸成倍增加那么简单，最少要按照两三倍的标准。

    这其中还要将那三级巨型种变异丧尸计算在内，若是这只四级变异丧尸拥有和他旗鼓相当的速度或者是率胜一筹的速度，在这基础上再有强大的力量和防御能力....

    陈飞越想眉头皱的越紧，因为这不管怎么看似乎他的胜面都不大。

    别看他现在对抗三级变异丧尸不会太吃力，可面对四级变异丧尸，他扑街的几率很大！非常大！

    一个不小心这就是一次以卵击石的大胆尝试......

    难道要放弃？

    陈飞内心的火苗开始摇摆明灭不定，所有一切的前提必须是他还活着，之后才能考虑其他。

    就算是全面爆发实力，动用各种底牌，甚至是动用主宰能力，陈飞觉得自己胜利的几率也超不过五成，而这还是在没有确定四级变异丧尸实力的前提下。

    一旦交手之后确定了变异丧尸的实力，以及它是否拥有特殊型的能力，这个胜利的几率八成还要在降低一些，甚至很多。

    这样一来赢面就更少了，几乎成了必败的局面，若是能够及时逃跑还行，若是不能那就只能扑街，在地上躺平。

    孔雨就那么停在半空中扇动着翅膀，从刚才开始陈飞就好像陷入了沉思，孔雨不清楚发生了什么，但他能猜测出陈飞一定是在思考什么正在做什么决定，所以忍住不开口就那么耐心的等待着下一步的指示。

    此时此刻陈飞的大脑开始飞速的运转，既然绝对实力没有十足的把握，那他就要试着利用身边可以利用的一切，制造一个计划来打开眼前的局面！

    首先不出意外的这只四级变异丧尸应该不会飞，若是敌不过，又处于不好逃跑的情况下，他只要被孔雨带到空中，有很大概率是可以逃过一劫的，可那前提是这只变异丧尸的速度不比他快。

    若是四级变异丧尸有着比较大的速度优势，那么逃跑将成为一种奢侈。

    然而就算是有了一个合理的逃跑方案，怎么战胜这只四级变异丧尸才是最关键的。

    在绝对的实力差距面前，任何的技巧，套路，都没有意义，就如同是泡沫一般一触就破。

    陈飞开始努力的思考他还有什么底牌可以利用，总不能靠人数的优势，让所有求生小队的队员一起来协助他战斗。

    就算是那样，他的胜算依旧是不大，还很有可能将队员们也拉到危险圈中，陈飞可不会做那种用自己队员的性命来为自己放手一搏的事情。

    这些队员在他的心里，那都是亲人兄弟一般的存在......

    陈飞越想脸色越难看，片刻后他的眉头又一点点的舒展开……

    能确定胜算太低，那么他也就不须要纠结，果断放弃就好，毕竟变强是没有捷径的，制作图纸的获得只要他活着以后肯定有的是机会。

    然而就当陈飞打算放弃这次任务时，他的视线看到了代表系统升级的经验条！

    陈飞的瞳孔一缩，心脏在这一刻都停跳了一拍....

    百分之五！

    对啊！他只需要百分之五的经验值系统就能够升级了！

    只要系统升级就会立马得到五个人物属性点，而人物属性点就有着在最短时间内提升战斗力的效果，最明显的效果！！！

    另外！

    进化等级！

    通过不断的战斗和在进化之城潜伏的那段时间的休息，陈飞的进化等级已经稳定，具备了可以冲击三级进化者的资本！

    以他现在的情况，只需要注射两只二级进化药剂，虽然有些冒险，但绝对能够让他成功的突破到三级进化者！

    系统升级外加进化等级提升，他将获得九个人物属性点！

    只要将这些属性点全部利用上，那他的实力就能够成倍的增加！也就具备和四级变异丧尸一战的资格！

    推敲了几遍，确定可行性后，陈飞的面色也变的激动起来，以目前的形势和求生小队的实力，若是他击杀这只四级变异丧尸，获得的好处无疑是巨大的！

    这会让他的个人实力，和求生小队的实力再一次的产生飞跃！从而让他们在实力上取得先机！

    这领先于全球范围内基准线上的实力，会让求生小队得到最丰富的资源，而最丰富的资源又能够加速实力的提升，制造更好更优渥的生存环境。

    这是一个绝对的良性循环！一个会不断提升的良性循环！

    玛德！拼一把！

    老子的胜算还是很大的！

    陈飞咬紧牙关在心里做出了最终的决定，这个随机任务他是有资格搏一下的！

    紧接着陈飞又陷入了沉思之中，他现在需要思考如何完成这个击杀四级变异丧尸的随机任务。

    首先他需要击杀一只三级变异丧尸，获得升级所需要的经验值，先将系统升级。

    在升级后他需要第一时间按照原有的想法加点，两体力，一点精神，两点敏捷，这样一来就算他无法战胜四级变异丧尸，也能有自保的能力。

    陈飞会先尝试着看看有没有几率击杀四级变异丧尸，若是没有，那他就兵行险着的直接注射两支二级进化药剂，一举将进化等级提升到三级。

    将额外获得的四点属性点，一点加到体质，三点全部加到敏捷上。

    这样一来就算这只四级变异丧尸是什么特殊的敏捷速度型变异丧尸，陈飞也有十足的把握在速度上取得绝对的优势。

    只要速度上有绝对的优势，陈飞就能利于进可攻退可守的不败之地，打的过就竭尽全力的击杀，打不过就溜之大吉。

    实力到达四级变异丧尸的程度，什么周密的计划都不如真正的实力，简单直接反而更有效，不需要浪费脑细胞。

    心中打定了主意，陈飞开始根据丧尸雷达的定位寻找三级变异丧尸。

    万事开头难！

    只要第一步他能够成功的达成，接来的步骤那就是水到渠成的！

    (本章完)

