    第二天一早。

    叶佳期醒来的时候也不知道是几点，手酸腰酸腿酸，她挣扎着掀开眼皮子，没想到看到了乔斯年她身边。

    乔斯年还没换衣服，手里拿着平板在办公。

    见她有了动静，低头瞄了她一眼：“醒了？”

    “嗯。”叶佳期头还隐隐作痛，“老公，你今天不上班？几点了？”

    “九点。”

    “这么晚了啊……”叶佳期侧身靠近他，看着他，“你今天怎么睡懒觉了？没出去？咦，这里好像是海滨别墅，我们昨晚上是在这里过的夜？”

    “你可算是反应过来了。”乔斯年嫌弃地揉了揉她乱糟糟的长头发，“谁准你昨晚上喝那么多酒了？胆子肥了。”

    “因为我喝酒了，你担心我，所以今天早上没去上班？”

    “想得美，来，我们谈谈昨天的事。”乔斯年丢下平板，一本正经，“当初就说好了，有事情不过夜，奈何你昨晚上实在醉得厉害。那么，现在我们来谈谈。”

    叶佳期头痛，她试图钻进被窝捂上耳朵。

    乔斯年早有准备，拎着她的睡衣把她从被子里揪了出来，沉着脸：“叶佳期，你给我认真点。”

    “不，我要睡觉。”叶佳期捂耳朵。

    奈何乔斯年不让，逼着她坐在她身边。

    叶佳期垂着小脑袋，长头发散落在肩上，像只可怜虫。

    在乔斯年面前，她是木有人权的。

    “嗯……”她含含糊糊应了一声，“你说吧，欢迎乔大总裁，鼓掌。”

    “……”乔斯年快被她气死。

    自己惯的，不生气。

    乔斯年沉默几秒，努力让自己的心境平和下：“我来重复一下昨天的事，小柚子期中考试考了倒数第六。”

    “哦，还行，不是倒数第一。”

    “叶佳期，你让我乔斯年的脸往哪里搁？嗯？”

    叶佳期鄙视地看了他一眼：“你又要怪我头上咯？行行，我笨，都是因为我，所以小柚子考了倒数。”

    “又来。”乔斯年抓住她的胳膊，不让她胡闹，“叶佳期，认真点，你打算怎么办？”

    “不是说好了吗？给小柚子请一个耐心点的家教老师。”

    “我给她请的家教老师还少？”

    他请了不下十个，结果一个都干不长，最长的干了两个月，最短的干了三天，乔斯年给再多钱他们都表示不干了。

    “那肯定是钟管家请的老师不够好，再试一试咯。”叶佳期觉得不是个事，“乔斯年，你开心点啊，你天天为这种小事发愁会变老的。”

    叶佳期靠近他，看着他。

    “老不老的，你昨晚上不是清清楚楚。”乔斯年可没心情跟她开玩笑，凝视她的眼睛，“不是请不请家教的问题，是小柚子态度不认真的问题，就跟你一模一样。”

    “又来。”叶佳期气，“你再说我们母女俩一句坏话，我就不理你了。”

    “还说不得了？”

    “说不得。”

    “所以你给我的解决办法就是重新找家教？”

    “嗯。”叶佳期只能想到这个办法，“多大点事嘛。”

