    手可摘星辰。

    刀可斩日月。

    林北风领悟刀意，手中无刀，更胜有刀，树枝、筷子、一根草、一根指头，皆可为刀。

    林北风的刀意属于初级，若是练到至臻，一滴水亦可成刀，一阵风能杀人。

    刀流云的北刀十六斩，犹如大江大浪，气势汹涌磅礴。

    双方只比招式，不用真气，若用真气，开了几十年的万春楼，今日真的就要毁于一旦。

    比招式，领悟了刀意的林北风优势巨大。

    《日月星辰诀》系统出品，更胜北刀家传承的《北刀十六斩》。

    树枝为刀。

    刀软易折。

    刀流云斩出第八刀，手中的树枝终于承受不住北刀十六斩的狂暴大气，从中折断。

    树枝如刀。

    树枝折断，等于刀断。

    刀流云终究没有领悟刀意，树枝为刀，对树枝的控制能力有所欠缺，斩出第八刀时控制不当，令树枝承受不住强大的力量折断。

    “刀断了。”

    刀流云行事光明磊落，把折断的树枝丢弃：“纯比招式，我技不如人。”

    林北风手里的树枝完好无损，刀意让他控制树枝自如：“红蝶为我折的树枝比较嫩，不容易折断，这次赢得侥幸。”

    “三品领悟刀意，你的天赋之强，举世无双，我输得心服口服。”

    刀流云在林北风使用刀意时被彻底震惊，心中掀起惊涛骇浪，刀意啊，这可是只有先天强者才能领悟的意，林北风竟然在三品就领悟。

    刀流云想过尝试领悟刀意，甚至傻乎乎去了一个大瀑布下，很愚蠢的想要用刀斩断瀑布来领悟刀意。

    然而。

    任凭他如何努力，就是无法领悟刀意，经过无数次尝试失败，他放弃领悟。

    林北风使用刀意时，刀流云就知道比试招式自己输了，空有境界，没有刀意，何谈懂得用刀。

    刀流云主动认输。

    林北风听到了最动听的声音。

    【恭喜你，击败北刀世家当代第一武道天才，刀流云】

    【你的战绩+1】

    【后续支线任务开启，下一个挑战目标天道宗武道天才，卧龙凤雏】

    “卧龙凤雏？”

    林北风脑中浮现一个大聪明的样貌：“天北第一宗门的武道天才，难道是一对大聪明？”

    天北第一宗门是“天道宗”，光听名字就很霸道，这个宗门历史要比夏王朝还要悠久，夏王朝征服天北时，天道宗选择加入夏王朝，帮助夏王朝统一天北。

    夏王朝给予了天道宗足够的敬意，天北所有宗门唯有天道宗不受王朝约束。只需要天道宗在天北遭遇北荒敌人攻击时，派出宗门弟子协助对付北荒，夏王朝可以确保天道宗天北第一宗门的地位。

    天北王府可以用重兵压制天北所有门派，唯独天道宗所在百里之地内，见不到天北雪狼军踪迹。

    天道宗宗主更是王朝册封的“天道王”，世袭罔替，每一任宗主自动继承“天道王”之位，这个王没有实权，是荣誉的象征。

    ……

    林北风的刀流云，让刀流云心中重新燃气对刀意的追求。

    “刀意如何领悟？”

    刀流云不追求武道极限，却要超越家族长辈，他不希望燕玲儿把最美好的年龄留在万春楼，想要尽可能快的把她接回家族。

    “领悟刀意其实很简单，心境到了，自然就能领悟。”

    林北风真的不知道怎么领悟刀意，总不能告诉刀流云，我有系统，完成任务就能领悟。

    当然。

    又不能什么都不说，只能说这种高深莫测的话，让刀流云自己去琢磨。

    刀流云要是琢磨透了，那就能领悟，琢磨不透，那就等入了先天再继续琢磨，总有领悟刀意的一天。

    “心境。”

    刀流云自嘲一笑：“心境虚无缥缈，或许有一天等我经历了一些人与事才能领悟。”

    林烈道：“不要纠结刀意，这样会破坏你的心境。”

    林烈也没有领悟刀意，他就不去强求。

    林北风很想补一句，要不你把燕玲儿献祭了，说不定可以让你爆发，一瞬间飞跃几个大境界，不仅能领悟刀意，还能天下无敌。

    这话自然不能说出口，燕玲儿真要出事，刀流云不一定能够爆发，还有可能会就此沉沦。

    林北风的刀意，对刀流云并非没有帮助。

    刀流云拿起插在地上的重锋。

    林北风等人感受到他身体变化，默契散开，给他足够的空间施展。

    重锋在手，刀流云身上的气势爆发，北刀十六斩从第一斩开始演练。

    第一斩。

    第二斩。

    第三斩。

    ……

    “他要突破。”

    林烈抱着的刀蠢蠢欲动：“初入一品，第九斩。”

    刀流云的真气疯狂提升，提升到一个临界点，一直无法斩出的第九刀，终于斩出。

    这一刀，刀势之强，如同拍岸海啸。

    轰！

    林北风几人不敢托大，立马用真气护体。

    燕玲儿没有真气，阿梨站在她身前，避免她受到伤害。

    万春楼今日肯定忘记烧高香，这座经营了几十年的青楼，今天注定要毁于一旦。

    刀流云是万春楼老板，老板亲自拆楼。

    北刀十六斩，第九刀成！

    一刀斩出，海啸席卷。

    万春楼本就摇摇欲坠的楼，被这道海啸直接掀飞，破碎的楼梯轰然倒塌。

    “怎么回事？”

    “地龙翻身了？”

    “大家快逃，地龙翻身了。”

    虽然北刀世家的刀客，对万春楼附近的人进行了清场，但是万春楼的轰然倒塌，依然让整条烟花巷的人惊慌失措。

    有不少正在玩乐的妓子和嫖客，不顾身上光溜溜跑路。

    今夜过后，会有不少达官贵人，因为受到惊讶，不能再重振雄风。

    混乱没有持续太久，北刀世家的刀客很快将烟花巷秩序重新维持。

    那些站在远处观望万春楼倒塌的武者，感受到北刀十六斩第九刀爆发的恐怖威势。

    “这是北刀十六斩第九刀！”

    “一品的气息！”

    “北刀世家当代传人，刀狂刀流云，领悟第九刀，入了一品！”

    那些武者被刀流云的突破深深震撼。

    不出半日，刀流云入一品的消息会传遍北荣城，不出数日，北刀世家又会名传天北。

    刀流云的破境，让林北风受益匪浅。

    林北风卡在三品小圆满的境界突破了，顺利提升到三品大圆满，并且隐隐有破境入二品的迹象。

