    “好啊。”另一个女生也笑着附和。

    反正也无聊，几个公子哥也都点头答应了，毕竟，刺激又有趣。

    “那还是之前的规定，摸到司令的人，随机找一个女生亲吻。”

    宋凛低低的叹了一声，又是这种无聊的规则，他站起身，“你们玩吧，我出去抽根烟。”

    白宴的胳膊碰了一下陆卿寒，“怎么样，四哥，一起来玩会儿？”

    男人微微抿唇，竟然点了头。

    Lina发了牌，Lina特地对那张司令做了手脚，她一眼就能看出来，特地发到了陆卿寒面前。

    跟这样优越的男人亲吻，简直是一种想都不敢想的事情，就三个女生，每人都有三分之一的机会。

    “哎呀，不是我，谁这么幸运啊。”一个公子哥打开手中牌，看了一眼自己手中的黑桃3。

    白宴翻开牌，也不是自己。

    众人一一的打开，陆卿寒微微蹙眉，看着手中的纸牌，司令就在他的手中。

    Lina的脸颊一红，“哎呀，陆少爷，是你啊。”

    男人只是淡淡不屑的一笑，白宴笑着说，“四哥，你今晚上手气倒是‘好’啊。”

    Lina说道，“可以选择刚刚的大冒险，也可以选择真心话。”她看着男人英俊的侧脸，自己的脸红起来，她见过的男人形形色色太多了，有钱的男人更是不少，但是没有一个像是陆卿寒这样，英俊卓越，气质高贵，那些男人，比陆卿寒一根头发丝都比不上。

    男人站起身，他绕开桌子，Lina娇羞起来，难道是冲着自己来的，她激动的也站起身，却忽然发现，男人越过自己，走了过去——

    温惜自从陆卿寒来到包厢后，整个人神情就紧绷着，忽然，面前出现一双男士的皮鞋，她愣愣地看着男人这一双高档的男士皮鞋。

    空气里，带着她熟悉的男性气息。

    抬起眸，一张熟悉英俊的脸出现在她的视线里面。

    陆卿寒，陆卿寒怎么突然走过来了。

    她想要往后退，却发现自己根本没有退路了。

    背后，是墙壁。

    温惜的背脊死死贴在墙壁上，“你要干什么？”

    忽然，面前的俊脸放大。

    男人抓住了她的手，下一秒，他的唇瓣压下，落在了她的唇上。温惜的睫毛一颤，男人长舌抵开了她的牙齿，勾着她的舌头，一个充满酒精气息的吻持续了两分钟。

    另一边。

    Lina咬着唇。

    她怎么也想不到，陆卿寒竟然会去吻一个侍应生！

    不单单是Lina，就连其她几个女生，还有那几个吊儿郎当的公子哥，都觉得意外，陆四哥，竟然会吻一个侍应生？？

    这真的……

    是有些玄幻的事情。

    可是这个玄幻的事情，偏偏，就这么发生在他们眼皮子底下了。

    “那个女的是谁啊，刚刚宋先生也过去找她。”说话的是一个叫做小梦的女生。

    Lina的脸色一阵白一阵红的，“谁知道，一个侍应生罢了，怎么，怎么陆总跟宋先生都……”

    只有白宴，喝了一口酒，低低的笑了一下。

    他就知道，陆卿寒绝对忍不住。

    陆卿寒之前看宋凛的目光，都恨不得把宋凛当场冻死一般。

    也只有陆卿寒自己没有发现，他对这个女人，竟然是这么看重。

