    “主播，那个萧大师的直播间，已经过一亿人了！”

    “那个主播已经准备来找你麻烦了。”

    “我的小号就在那边，我看到他拿出了手机，似乎准备打电话！还说要让大家看到真相！”

    此时，此刻。

    金正泰还没有意识到事情的严重性。

    他也听说了萧大师开启了直播，准备公开对付他。

    但他不以为然。

    打电话就牛逼了？

    他的想法就很简单：闹吧，闹吧，闹的越大越好。

    我看你有什么手段。

    最好闹得全世界都参与进来，最好你的直播间有十亿人，一起来围攻我。

    因为……这就是流量啊。

    而且，一个死骗子而已……有什么大不了的？

    萧羽的算命接触世界不久。

    华夏之外，相信算命这种东西的人，并不多。

    萧羽的粉丝，放眼全世界的人口比例，真没什么了。

    金正泰就是抱着这样的想法，所以他才一点也不怕。

    “兄弟们，不用担心，言论自由！”

    “他一个华夏狗骗子，还想阻碍咱们伟大的棒子国的网络？”

    “大家安心吧，这事闹的越大越好，最好让全世界的网友一起来评评理！”

    “那个死骗子让自己女人来骗钱，被我揭穿了以后恼羞成怒。”

    “利用自己名气，想网暴我，我是绝对不会屈服的！”

    “对了，还有一件事，我刚好要告诉大家。”

    “就在刚才，我收到了那个姓萧的狗骗子的私信。”

    “我这就给大家看！”

    金正泰满脸得意的把所谓的‘聊天私信’公布在直播间。

    其实。

    根本就是他自己注册的号，自己跟自己发的私信而已。

    冒充萧羽。

    但他的粉丝们哪知道这些龌龊的事情？

    一看记录，一个个表现得义愤填膺。

    “那个华夏狗，居然还想通过花钱收买我们主播，让我们主播道歉认怂？”

    “让他去死！”

    “主播，千万不要收钱，否则你名声就完了！”

    “跟他硬抗到底，坚决不要屈服！华夏第一大主播又咋了，隔着国家呢，能把我们用口水喷死不成？”

    “对对，不要怂，就是干！”

    “兄弟们，礼物刷起来，支持主播！”

    棒子国的粉丝们，被金正泰的‘收买记录’刺激的一个个开始狂刷礼物。

    金正泰乐的合不拢嘴。

    心里快笑破了肚皮。

    表面上却装的正人君子：“谢谢兄弟们，我是绝对不会因为一点钱就被收买的！别说十亿，就算一百亿一千亿，我也会坚持抗争，对抗到底，网暴什么的，尽管来吧！”

    “哦哦哦！主播牛逼！居然十亿都不放在眼里，人品高尚！”

    “佩服佩服！支持主播，干死那个华夏狗！”

    金正泰：“我估计就是因为被我拒绝了，所以那个狗骗子才打电话，如果我没猜错，他是要用影响力，来给我们公司施压。”

    “所以，我现在就给公司的朴社长打电话，希望能争取社长的帮助！”

    “我要告诉大家，邪不压正！他再牛逼，也就是一个死骗子！”

    “我再垃圾，也是一个坦坦荡荡的正人君子，就算公司站在他那一边，我也会抗争到底！”

    金正泰说的正气凛然，粉丝们一片尖叫支持。

    礼物送的更猛。

    金正泰其实早就跟直播公司通过气了。

    要不然他也不敢搞这么大。

    公司的态度也很明确。

    他们也不信算命。

    刚好借着这次机会炒作，借着踩一踩萧大师。

    把金正泰三个字，推广向世界。

    所以，金正泰拿出手机的时候，他心里头是底气十足的。

    不过就是走个过场，走个形势罢了。

    社长就相当于是总经理的位置，位高权重。

    因为过于自信。

    金正泰还直接当着粉丝们的面，按了免提。

    第一遍没接通，第二遍又没接通。

    对面一直忙音。

    但他没在意。

    一直打了足足五遍，终于打通了。

    “朴社长，您好，我是金正泰。”

    “金正泰，是你啊，有事吗？”

    “朴社长，现在那个华夏的骗子主播，已经扬言要收拾我了，他甚至聚集了上亿的粉丝来网暴我……我这边虽然有决心抗争到底，但我很是害怕，我想知道公司是怎么样的一个态度？”

    按照金正泰的想象中。

    朴社长接下来，应该会是用一种慷慨激昂，同仇敌忾的语气。

    大声的说着支持他，鼓励他放手一搏之类的鼓舞人心的话。

    因为，这本来就是他们‘事先安排好的’节目。

    目的嘛……当然是为了调动粉丝们的热情和爱国心，然后……

    收割礼物啊。

    他们只想赚钱。

    那不然呢？

    真去跟人家死磕到底？

    那叫有病！

    电话微微沉默。

    金正泰耐心的等待着。

    嘴角上扬，满脸自信。

    他以为朴社长在酝酿情绪。

    一秒。

    两秒。

    十秒……

    终于，电话里传来了朴社长凝重的声音。

    “金正泰，刚才你给我打电话之前，咱们会长也给我打了个电话。”

    社长是总经理，会长就是董事长了。

    金正泰一听，顿时明白了。

    原来这样，难怪刚才没打通了。

    所以，连会长都支持了吧？

    金正泰有些兴奋和期待。

    支持，那是理所当然的。

    因为会长就是朴社长的父亲，他们是父子关系啊。

    然而，还没有等金正泰高兴了几秒钟。

    朴社长的下一句话，直接给他整个人来了个当头棒喝。

    仿佛一下子打入了十八层地狱。

    完全懵了，傻了。

    朴社长也不知道金正泰现在按了免提，正得意忘形的直播打电话呢。

    于是，自然是有话直说了。

    “金正泰啊，很遗憾的告诉你，之前的计划作废了。”

    “会长刚才亲自给我下达的死命令。”

    “我就直接把原话告诉你好了。”

    “他是这么说的。”

    “如果金正泰执意要踩着那位萧大师出名，那就让他滚蛋。”

    “同时对外公布，他的一切所作所为，都跟会社立场无关。”

    “会社不会干缺德事，也绝不会纵容手下主播干缺德事。”

    “如果让别的会社知道，以为是我们纵容他‘利用未成年人退款’，还借此污蔑人家萧大师是骗子，那我们名誉就彻底完蛋了。”

    “另外，再告诉他一件事。”

    “如果他执意要扭曲事实，那就是跟公司作对，别怪咱们公司不择手段的封杀他！”

    “以及最后，我也是萧大师的粉丝，萧大师的算命，是真的准！萧大师不是骗子！”

    说完。

    朴会长唉声叹气的补充了一句。

    “金正泰，抱歉，不是我不帮你，实在是会长亲自下令，我也没办法。”

    “你这次提出的蹭流量计划，是很不错，但没办法执行了，所以还是赶紧作废吧。”

    “去给人家萧大师好好道个歉，然后想办法把这事压下去。”

    “就这样，等你好消息！”

    “总之千万记得，不许给公司招黑！”

