    范建微皱眉头，“那不就是这家酒店吗？我们去搞破坏？”

    梁家和其他对手的情况，陈浩不清楚，但是和自己那绝对是有仇。

    而且，看范建这样子说不准也跟梁家有仇！

    因为，这货从一开始对梁家的态度就是搞死为止，甚至比他还着急。

    现在身在敌人本家，不去搞事情，估计会憋得难受。

    陈浩摇摇头，“现在还不是时候，我知道你在想什么，但是你要考虑一下全局情况。”

    范建张了张嘴，还是没有说出话来。

    “这样吧，等明天你见到了黑手再说。”说完话，陈浩转身回去了卧室里。

    范建没有说什么，转身回去了自己的房间，不想梁毅在这。

    “怎么样了？接下来什么打算？”

    “等。”

    “等什么啊，梁豪肯定要换场地，而且绝对是选择他最熟悉的位置。”梁毅说道。

    范建倒是有些惊讶，“没想到你和陈浩猜的一样，但是他说不是时候，要等黑手出现。”

    “那要等到什么时候啊，宴会开始的话，我们根本就没有机会了。”

    梁毅的话不是没有道理，三个人的情况几乎相似，只要出现必然会遭遇危险。

    陈浩和范建倒是没问题，那绝对会逃、甚至是反杀对方，可他梁毅不一样啊，这要是出一点问题，那梁家可就后继无人了！

    在一个，烧了场地必然会被警方抓捕，这地方可是京都，搞这种事那已经是侵犯了底线。

    而之前那场火灾，要是梁豪刻意操作一下，就直接给他们扣上脑袋，那才是真的麻烦。

    如果真发生了这样的情况，他们三个可真的就成了落荒而逃的罪犯，还谈什么报仇？

    嘀嘀嘀。

    就在这时，范建的手机响了起来。

    他拿起来一看，竟然是陈浩打来的。

    “喂？”

    “你趴门口看看。”

    范建不明所以，走到了门口，通过猫眼看到了外面的情况。

    走廊上，一个外国人正在打电话。

    “这人就是黑手，我说的果然没错，就在这酒店住着！”电话中，陈浩冷厉的声音传来。

    范建紧皱眉头，朝着后面招了招手。

    梁毅也凑了过来，一看到那外国人，激动的就要大吼，却被范建堵住了嘴巴。

    “你小声点。”

    “他就是理查德！我以为他只是跟我合作，没想到居然跟梁豪搞到一起！”

    梁毅显然有些愤怒和急迫。

    走廊上，理查德挂断了电话，朝着电梯走了进去。

    “跟上去！”

    陈浩挂断了电话，立刻打开门进入了另一部电梯，范建和梁毅也跟着进去。

    很快，三人悄摸的来到了大厅，却没有发现对方的身影。

    “跑哪里去了？”

    “去外面！”

    三人又来到了外面，依旧没有发现，四处查看才找到了人影。

    左边的停车场位置，一辆宝马打开了车门，下来了一个女人。

    “胡月季！”

    陈浩低沉的惊呼一声，这女人居然出现在这。

    胡月季穿着十分暴露，完美的身材完全凸显出来，尤其是走路更是妖娆。

    只是，看起来有些不对劲，比以前感觉更加有气势了，却也有点沉寂。

    “你们有没有感觉这女人不对劲？”范建发出了疑问。

    陈浩紧皱眉头，“估计是被改造了！”

    他有些火大，胡月季怎么说也是卢香寒的表姐，变成现在这鬼样子，让他有些不爽。

    如果说卢香寒知道了情况，还不得气晕！

    “你有没有办法，查查这个理查德的情况？”

    听到这话，梁毅想了想才回应，“没有了，我现在没办法调动梁家的人，不过我这边有几个认识的朋友，可以联系看看能不能帮忙，现在你们就放开手做事吧！”

    “你别这么激动，理查德身边的人可不是那么容易对付的，我们之前遇到的就已经够强了，这次理查德肯定还会带来更厉害的手下，我们俩都没把握能够一击必杀，需要先寻找机会。”

    对于梁毅的激动情绪，范建也能理解，拍了拍对方的肩膀说道。

    陈浩也赞同，挥挥手一起回去了酒店里。

    夜晚，天空中黑漆漆一片，也看不到月光，看样子要下雨。

    躺在床上，他怎么也睡不着，索性，盘坐起来开始修炼。

    次日早上八点。

    陈浩洗漱完换好衣服离开了房间，并没有通知范建、梁毅两人一起。

    两人拿了好几次门铃，却发现没有反应。

    因此，也明白了陈浩孤身离开了，不知道是什么原因。

    他们也没有去纠结这个，但是，范建却始终感觉不对劲，甚至想着，陈浩是不是孤身一人去冒险了！

    就在这个店，酒店开始忙碌了。

    后厨不断的搬运食材，还有很多的厨师从别的店调过来帮忙，甚至找了好多的兼职人员。

    “小姑娘你这能力可以啊，是不是学过厨师？”

    厨房中，一个新来兼职的女孩，手中的菜刀用的堪比正式的切配员工。

    “你是从哪家调过来的，怎么没见过你？要不然你来我这工作，我给你涨工资？”厨师看着女孩的动作，笑着说道。

    不过，他的眼神中却透露着别样的意味。

    女孩摇了摇头，“不了，我就是来兼职一天，你们这里不是要办宴会嘛？我需要过去大厅里帮忙吗？”

    “宴会的很多菜式需要现场准备，正好你的能力不错，就跟着一起过去。”主厨笑着解释，只是心里有些不爽，从对方的言语中就能听出，又是个拜金女。

    那些个富二代有什么好的？

    除了人模狗样，一群混蛋什么时候做过人事？

    他一个做厨师的，一个月几万块钱收入，不比那些富二代好，为什么漂亮女人都不想好好过日子。

    忙碌了大半天，下午五点，宾客逐渐到场。

    而梁天源亲自出面接待，只是脸色蜡黄，显然是身体不适。

    过了两个多小时，所有客人也都差不多来了，他叹息一声，看着众人愉快的谈论，心中很不是滋味。

    如今，梁豪成为新家主已经死无法改变的事实。

    现场，一排现场准备菜式的厨师，穿戴整齐的坐着准备工作，其中最显眼的莫过于一名女孩，拿着一把锋利的刀刃开始处理金枪鱼，要做一道刺身。

