    “我也是人！”

    天问低叹道:“在你的身边，时长有着数位高手常伴护卫，杀你难度很高，我只有这个办法，才能做到万无一失，可没想到……”

    “太上教前代圣女曲云乐对你用情至深，你杀了她！”

    这时王康咬牙道:“而谢婉莹是当代圣女，你又杀了她！”

    这突然一言，让天问的目光出现了短暂的呆滞。

    他真的不想杀谢婉莹，真的不想，只是在那个时候，已经收不住手！

    太傻了！

    太傻了！

    王康就值得你送命吗？

    都是情害的，你跟曲云乐一样的傻！

    天问内心出现了波折。

    这话触及到了他内心深处，勾起了他的回忆……

    “印月被害死，谢婉莹被你杀死！”

    王康冷声道:“我从来未像现在这样，如此恨一个人，今日，我在此起誓，此仇不报，誓不为人！”

    这冰冷的喝音，即使是天问也不由心神震动，他觉得自己似乎唤醒了一个杀神！

    “不过我应该感谢你！”

    王康平静道:“我一直都在纠结，我不知接下来的路该怎么走，或者说我是在犹豫，但因为你，我决定了！”

    “这天下我要了！”

    “你不是也想要么，我会让你没有任何容身之地！”

    “对你这种人而言，只是杀了你，那太便宜你了，我要让你失无所失！”

    “这就是……我王康说的话，必然做到！”

    声声震耳！

    其话语中所蕴含的决心，每个人都能感受的清清楚楚！

    高延宗唤醒了王康的野心，项临天死前的那番话，也没有让王康动容。

    而现在，王康下决心了！

    这是相当重的誓言，对于天问这种人来说，杀死他，或许并不是最严重的惩罚。

    最大的惩罚，是让他失去。

    失去他想要的一切，使其失无所失！

    天问目光微眯了起来。

    不得不说，之前见过王康几次，也不像现在，让他第一次有了些害怕的情绪……

    “纵然你是大陆第一高手，可你也是人！”

    王康冷声道:“我必杀你！”

    “杀！”

    “天问，受死！”

    在王康的声音落下，率先出声的是云研！

    她的一双美眸早已变得通红，那无尽的杀意，简直能够让人感觉到遍体生寒！

    事实上，在王康跟其短暂的对话时，她就已经是这个样子，她的情绪在酝酿，她迫不及待！

    天问是她最大的仇人！

    印月和尚就是被他害死的，这个仇，她永世难忘！

    伴随着喝音，云研长剑出鞘！

    太一教这一脉都是用剑的高手，云研受过印月和尚的长时指导，自然非凡！

    在外人看来，这只是很普通的一剑，就这样直直的刺了过去，但却让天问的神情都出现了几分愕然。

    “你这一剑，竟然达到你母亲宫秋的水准，甚至还有过之。”

    他的话音刚落，这一剑已经刺了过来。

    而天问的脚步向前滑动，身形诡异的扭转，竟然堪堪躲过，而他却也不理会，直冲向了王康的方向！

    “唰！”

    “唰！”

    在云研出手的瞬间，其余几位高手也立即出手，他们知道要面对的是什么人，所以他们都用出了自己最擅长最厉害的招术！

    有人使剑，有人使刀，有人使特殊短刃！

    无尽的杀机笼罩而去，每一个人都是绝顶高手，或许他们单人跟天问有所差距，可这么多人齐攻而至。

    量变引起质变，即使是天问，也不得不重视！

    面对这种攻击，天问面色未变，他握手成拳，转而为掌，曲掌变爪几番出招。

    看去皆是普通的招式，就如刚习武之人，可每一招都是有用的，能够注意到，他的脚步其实每次都移动一点，但却相当的有效率！

    返璞归真！

    这才是真正的高手！

    对他而言，花里胡哨的招式没有丝毫作用。

    可哪怕是这样，也形成了短暂的僵持！

    这几个人都是王康花费大力气雇佣而来，并且用心培养，他们每个人都具备宗师榜前十的实力。

    这么多年，王康早已经吸取了第一次在南沙湾面对天问的教训，他有了跟其敌对的实力，再面对时，绝对不会像以前那样，束手无策！

    王康的身份早已超越从前，他麾下英才能人无数，天问也明白这一点。

    所以他选择了一个最稳妥的方式，暗杀！

    就是为了一劳永逸！

    一时间，乱战成团。

    周边瞬间清空，这样的战斗不是普通人能够参与的。

    当然，王康的护卫可不止如此。

    同时，有十多道穿着甲胄的人围了过来，他们不是普通士兵，他们才是真正的厉害的人。

    是由武道高手，经过特训，持有最先进的武器装备，单人作战或许不行，但配合起来，却是最厉害的杀人机器！

    这数十人将天问包围其中，使得天问也变色微变！

    他知道，不能再拖延下去了！

    也在这时，台阶下方在那原本是不知所措的禁卫军中，立即有五人跳跃而出！

    显然，他们不是禁卫军，也是太上教的人，是事先隐藏在其中的武道高手！

    而这也是谁都没有想到的。

    “保护大人！”

    这五人并没有去帮助天问，而是直接杀向了王康！

    “唰！”

    “唰！”

    在这一刻，有三个暗卫人员抬起手臂，似有几道金属丝线射出，相互交织，成为了一张金属网，有两人避之不及，自己被这网扣住。

    趁着他们被困住活动不开，另外几人，暗箭射出，将其射杀！

    短短时间，就有两人死亡。

    可哪怕是这样，依旧有一个人杀到了王康的面前。

    王康快速后退。

    “大人！”

    原本围杀天问的柳老不得不去救援，他所使用的是刀！

    人未至，刀现出。

    虚影闪过，这个杀手直接被杀！

    但也因为缺少一人，使得围杀天问的杀局，有了破绽！

    “砰！”

    “砰！”

    接连几掌拍出，天问趁此脱身，他没有离开，而是直奔谢婉莹的尸体而去！

    看到这一幕，王康面色大变！

    他离之最近，没有多想，直接上去阻拦。

    “你敢拦我？”

    天问抓住王康的手臂，正欲一把甩出，可在这时，他的面色突然大变……

