    “佳代子，没事吧？”

    白鹿私立高校机房，神代羽有些好奇，认识佳代子这些天来，他还是头一次见到她暴跳如雷的样子，而且，还只是因为一通电话。

    神代羽回忆，从英姿飒爽，到喝咖啡时的慵懒，到学习中文时的委屈，再到现在气呼呼的模样，佳代子在她心中的印象越来越丰满。

    此时，佳代子贝齿紧咬，声音几乎是从牙缝传出：“是我的一世仇！”

    一世仇？

    这么大怨恨？

    是抢你男朋友……抢你大宝剑了？

    神代羽觉得这里面有文章，正打算细问，佳代子没已经和盘托出。

    “她叫弥生花莲，是我小学和国中的同学，一直都和我作对！！”佳代子提起她时怨念满满，洁白的贝齿咬在湿润的红唇上，平添几分诱惑，她气冲冲的开口，说道，“刚刚，她给八王子剑道社的社长打电话，以她的性格……”

    她没有再说下去，但意思很明显，如果，之前八王子剑道社对他们是俯视，那可能，在弥生花莲的电话后，会从俯视变成平等对待。

    那样一来，他们本就微弱到几乎可以忽略不计的胜率，将更加渺茫！

    “那个混蛋……”佳代子越想越气，莹白的脸庞都微微涨红，略显平坦的小胸脯，竟也鼓涨起来，竟有了几分女人味。

    神代羽在旁轻声安抚，告诉她与其在这里生闷气，不如以实际行动报复她，比如，打败八王子高校，让她的阴谋诡计彻底粉碎！

    “你说的对，我一定要打败八王子高校，一路走到她的面前，堂堂正正的击败她！”佳代子素手握拳，狠狠一挥，打在神代羽的小腹上。

    “嘶。”疼是不怎么疼，但神代羽着实被吓了一跳。

    “啊，对不起，我不是故意的。”佳代子忙道歉，还下意识伸手去抚摸他的小腹，想缓解他的疼痛。

    神代羽拦也不是，不拦也不是，很为难，最后，他只能任由她的小手揉了几下，然后，他岔开话题，询问那弥生花莲是哪个学校的学生。

    佳代子告诉他，弥生花莲是御茶水女子高中剑道社社长，剑道4级，去年的全国高校剑道大赛，她率领的御茶水剑道社取得了东京都分赛区的第二名，而且，在全国总决赛中，也强势打进八强！

    言辞间，她对弥生花莲还是有几分佩服的，只是她们合不来，一见面就争锋相对。

    “看来我们要面对的强敌还真不少啊。”神代羽想了想，建议佳代子将家里的三名剑豪师傅叫出来，给稻田他们一些特训，临时抱抱佛脚。

    佳代子却是摇头，说道：“两天时间什么都做不了的，而且，剑道是很纯粹的事，并不是剑道师傅越多就越好，反而可能会越学越杂。”

    她似乎有感而发，神代羽很配合，问她为什么。

    佳代子看了他一眼，眼神很有深意。

    “我？”神代羽好像明白过来了。

    佳代子道：“我在三位剑豪师傅的教导下，初始进步很大，但越到后面越难晋级，我起初以为是进入瓶颈，但通过你，我才发现是我这些年学的太多太杂，无法彻底消化所学引起的。”

    是这样吗？

    神代羽还觉得自己学的少呢，他长这么大，修炼剑道这么久，满打满算，就从霸下剑豪那学了两招神代流，其余时间，都是在打熬基础，嗯？

    基础？

    神代羽悟了，当即跟佳代子分享他的领悟。

    “原来如此！”佳代子听了他的话，大为认可，点头道，“基础，就是基础！神代，你学习剑道十几年，打了十几年基础，我却只打了几年基础就拜师剑豪……嗯？等等！”

    佳代子似乎想起了什么，莹白精致的脸庞又一次涨红了，她贝齿咬到红唇，气道：“弥生花莲，这个混蛋，都是她的错！！”

    “怎么了？”神代羽不解。

    佳代子气得直跺脚，像个被欺负的小女生，她告诉神代羽，小学时候她在打熬剑道基础，但缕缕被弥生花莲欺负，她忍无可忍，又打不过，怎么办？她就央求父亲去请剑豪教她。

    这追根溯源，一切都得归咎于弥生花莲这个女妖精！！

    如果不是她一直欺负自己，佳代子相信自己一定会打熬更久的剑道基础！

    她气得在那不停转圈，马尾甩啊甩，真把她给气坏了！

    神代羽都不知道该怎么安慰她了，他想了想，说道：“佳代子，华国有句俗语，叫亡羊补牢为时未晚，等大赛结束，你可以摒弃这些年学的剑道，从头开始打熬基础吧。”

    “还来得及吗……我今年已经17 了啊。”佳代子终于不再转圈，但低着头，眼眶竟微微发红，此时，她眉宇间的英气早已消失，只有哀柔可怜。

    神代羽赶紧搜索词库，继续安慰她，说道：“华国又有一句俗语，叫吃得苦中苦方为人上人。佳代子，你现在打熬基础的效果可能不会很理想，但只要能耐下心，一定能弥补过往！”

    “嗯，你说的对！我不能就这样放弃，剑道是我一生所求，再艰苦的打熬，我都能承受！”佳代子只悲伤了一会就重新打起精神，清眸流盼，熠熠生辉，英姿飒爽。

    “这才是我认识的佳代子。”神代羽笑道。

    “神代，没想到你不仅懂中文，还知道华国这么多俗语，真是让人意外。”佳代子道。

    “可能我上辈子是华国人吧。”神代羽半开玩笑的说道。

    从机房出来，两人分别，各回各班。

    浅草出泉已经回来，此刻，他正襟危坐着，两眼直视黑板，余光看都不看神代羽一眼，一副我跟你不熟你不要来找我算账的姿态。

    但很快，他自己就憋不住了，说道：“羽哥，虽然你嘴上不说，但心里一定在怪我吧！”

    神代羽摇头，笑道：“为什么要怪你啊。”

    “因为我抽中了八王子高校啊，以你们剑道社的实力，这次肯定要被淘汰了。”浅草出泉愁眉苦脸的说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。草泉，你别多想，大家就只是想帮你剁手，并没有怪你的意思。”神代羽微笑。

    “这我就放心……呃。”浅草出泉面无表情的转头，“羽哥，你们太过分了，就算抽到差签，也不至于剁我的手吧。”

    吵吵闹闹间，时间飞速流逝，很快放学。

    浅草出泉为了将功补过，一放学就表示要去收集八王子高校剑道社的情报，他兴致很高，两眼都散发精光，哪里像是去收集情报啊，分明是要去‘选美’，他期待八王子剑道社里，会出现他的真命天女呢。

