    田小丁在天阳宗十年一次的比武大会上，对战秦太宝四名跟班之一的南赢。

    这位名叫南赢的练气六层的修士，果然是很难赢。

    他一如午龙那样，再次着了小丁的道，被小丁一雷爆符给劈中了脑袋，当场昏倒在擂台之上。

    台下观战的其他三名跟班，一见南赢倒地，便是一咧嘴。左中值和午龙是深有体会，看来这南赢，也得脑袋嗡嗡半个月了。

    待得看台那边的裁判席宣布小丁获胜后，小丁高兴地跳下擂台，大师姐、苏兰兰、李天亮等人，立即围拢过来，高兴地恭喜小丁胜利。

    大师姐程遥婥不禁好奇问道：“田师弟，你丢那些破木头，是在布阵吗？莫非你还懂得阵法？”

    小丁点点头说道：“是的，略懂一些。”

    大师姐拍了拍小丁的肩膀说道：“难怪呢，上次我就见你是这样赢那午龙的。你小子果然手段不少，看来我要是抽到你，也得小心防备你的手段呢！”

    小丁却是摆摆手说道：“不，不，若是大师姐抽到我的话，我直接认输就好了，我可没胆子跟大师姐比试。”

    大师姐不屑地瞪了一眼小丁，说道：“切！孬种！你怕啥地，我又不会吃了你！”

    小丁被大师姐抢白，无言以对，只好讪讪地陪着笑。

    一旁的苏兰兰，却是扯了扯程遥婥的衣襟，小声说道：“大师姐，你不要这样说小丁哥，我小丁哥才不是孬种呢！”

    大师姐斜眼上下打量了一下苏兰兰，然后揶揄说道：“哎呦呦，你这小妮子，怕是情窦初开了吧！”

    苏兰兰被大师姐说得脸色一红，连忙低下头去，不敢再看任何人。

    小丁连忙过来打圆场说道：“大师姐莫要乱说，兰兰只是我的义妹，我拿她做亲妹妹一般。”

    大师姐撇撇嘴，用不相信的眼神看了小丁和苏兰兰一眼，然后说道：“我看可不止如此……”

    苏兰兰此时已经羞得满脸通红，她扭捏地又扯了扯大师姐的衣襟，拉长声音说道：“大师姐——！”

    大师姐看到苏兰兰的那副囧样，禁不住哈哈大笑，说道：“好了好了，我不取笑你们小两口了，等着日后喝你们两人的喜酒就好了，哈哈！田师弟既然赢了比赛，我们是不是也应该去庆祝一下啊？”

    一旁半天没有插嘴的李天亮，早就忍不住了，连忙接口说道：“好呀，好呀，我们去喝酒庆祝去！”

    几个人说着笑着，离开首阳峰，直接去了食堂，喝酒庆祝去了。

    而台上已经昏迷了的南赢，则是被左中值、午龙他们给抬回了开阳峰内门弟子的宿舍。

    至此，秦太宝的这四名跟班，一个可以继续比赛的都没有了。

    他们打败了小丁宿舍另外三人，最后他们却被小丁给一一打败。

    接下来的三天里，天阳宗的三十二强争夺赛继续又决出了剩下的二十四名选手。这样，三十二强便已全部决出。

    而下一轮的十六强争夺赛，则是被宗门给安排在了两天后的正月廿六日进行，为期两天。

    中间休息两天，宗门也是考虑让参赛选手尽量多做些比赛前的准备。

    利用这几天的空闲时间，小丁依然是按照之前的修炼方法，来练习驭火术。

    事实证明，他每天喝参粥，手捧火灵珠修炼的这个方法，确实管用。

    不过才短短五日的时间里，他现在所能凝结出的火球，已经从鸡蛋大小，变成了鸭蛋大小。

    这个修炼速度，甚至比有天根天赋的修真者，修炼的速度都快。

    看来，依靠外物的辅助进行修炼，也未尝不是一个好的办法。

    到了下轮比赛的前一天晚上，小丁带着李天亮三人再次来到首阳峰主殿的大厅之内进行抽签。

    这回没有了秦太宝那四名跟班在一旁冷嘲热讽，倒是感觉眼前清净了不少。

    不过，小丁在大殿之内却是见到了另外一个人——赵珏儿。

    自从那次一起从葬魂山回来之后，小丁貌似就再也没有见过这位貌美如花的赵珏儿。

    赵珏儿看到小丁几人走过来后，她立即翩翩然地走上前来，笑容满面地说道：“哎呀，田师兄，听说你也打进了前三十二强，成了天阳宗有史以来，最厉害的黑马。没想到啊，就凭你练气四层的修为，居然可以打得过比你修为高的师兄弟们，了不得啊！”

    小丁一见到赵珏儿便立即想起当初在葬魂山中，赵珏儿的那一系列的坑队友的事情，心中暗道，这人也跟秦太宝他们没差多少，表面看着都挺不错的，一到关键时刻，就开始坑队友，这样的人，自己肯定是不能与之深交的。

    只是没想到，凭借练气七层的修为，赵珏儿居然也杀进了宗门前三十二强。

    小丁虽然心中不愿与赵珏儿多交往，不过表面上的功夫还是要做做的。于是他立即也微笑说道：“原来是赵师妹啊，我只是运气比较好罢了，哪里像赵师妹这样，全靠实力打进三十二强的啊！”

    “哪里哪里，我也是靠运气好而已。”赵珏儿嘴上虽然这样说着，脸上却已经笑开了花。

    这时，大师姐程遥婥也走进了主殿之内，她一看到小丁，就连忙大吵大嚷着说道：“田师弟，你来的这么早，是不是想下轮抽到我呀，哈哈！”她的声音浑厚洪亮，再加上她高大魁梧的身躯，和不拘小节的行为动作，整个就一个男人婆。

    小丁这时也转过身来看向大师姐，说道：“大师姐，你真会开玩笑，抽到你的话，那我还用得着比赛了吗！”

    大师姐则是满不在乎地说道：“还别说，我其实还真想和你比比，看看你小子到底有多少压箱子底的手段！”

    小丁咧嘴皱眉说道：“别啊，大师姐，你可别坑我啊，我还想多打几轮呢！”

    大家在一起说笑了一阵之后，便开始了抽签。

    这一次，一共三十二张签纸，从数字壹排到十六，两两相同的数字共十六对。

    小丁抽到的是“柒”号签，也就是数字七的古代常用写法。

    这一次，与他同样抽到柒号签的对手，却是一位小丁不认识的弟子，而且是玉阳峰的一名练气七层的女弟子。

    这名玉阳峰的女弟子名叫唐丽，是与赵珏儿一起过来的。她们两个都是玉阳峰首座天瑶真人门下的弟子。

    当赵珏儿得知小丁抽到的也是“柒”号签时，她不禁笑吟吟地朝着小丁说道：“田师兄，你明天居然要和我唐师妹对阵，你可要怜香惜玉啊，不要下重手伤害到我唐师妹哦。”

    小丁闻言，看了一眼站在赵珏儿身边的唐丽，见她年龄与赵珏儿相仿，也就而是最左右的年纪，模样虽然长得不及赵珏儿那般倾国倾城，却也是十分清秀可人，给人一种邻家小妹的感觉。

    那唐丽见小丁正在打量自己，她却是眉头一皱，斜眼瞪了小丁一眼，然后说道：“看什么看，没见过美女啊？”

    小丁一听，心说这还遇上个小辣椒，看样子，她应该是个比较刁蛮的女子。

    于是小丁立即收回眼神，看向赵珏儿，说道：“莫非这位师妹，就是我明天擂台上的对手？”

    赵珏儿嫣然一笑，风情万种地说道：“是的没错，她叫唐丽，长得漂亮吧，你明天可得手下留情哈，不要把我的妹子给打伤了哦！”

    她身旁的唐丽却是冷哼一声，说道：“谁要他手下留情！登徒子，到处乱看。”

    小丁一听，心说我哪里乱看了啊，不就是刚刚打量了你一眼吗，你也不至于这样吧，好像我占了你多大便宜的。

    尽管心里有些不舒服，但小丁是个有涵养的人，倒也没有当面与之争执，而是对着赵珏儿说道：“赵师妹，我觉得你这位妹子说的没错，她的修为本就比我高，我倒是觉得，明天应该她对我手下留情一些才好。”

    还没等赵珏儿开口呢，那唐丽冷哼一声，扭过脸去，说道：“没出息，挺大个子的男人，居然说让女人手下留情，真丢人！”

    赵珏儿闻言，轻咳了两声，说道：“咳咳，田师兄，你别介意哈，我这个妹子有点直爽，不太会讲话……”

    小丁心说，这哪里是不会讲话，这简直是太不会讲话了！好家伙，这几句话把自己给怼的，哑口无言啊！

    于是，他看了看刚抽完签的大师姐程遥婥，又看了看自己身旁的赵珏儿，然后说道：“时间也不早了，明天还有比赛，我先告辞回去休息了。”

    说完，小丁朝着两人抱了抱拳，然后带着李天亮三人，头也不回地离开了首阳峰的主殿大厅。

    既然话不投机，那就没必要继续聊下去。

    反正明天也是竞争对手，说手下留情，那也不过就是客套话而已。真到了擂台之上，谁还能真的会手下留情啊？

    返回到开阳峰后，小丁还真的没有去修炼，而是简单洗漱了一下，就躺床上睡觉去了。

    他抽到的是柒号，明天下午四号擂台才轮到他上场。

    对于如何打赢那玉阳峰的唐丽，小丁心里是一点底都没有的，他不知道练气七层，有没有学过破防术，自己的金刚术到底还管不管用。

    若是金刚术管用，那还好些。即便对方比自己功力高，但是只要多加小心，与之周旋，不被对方打下擂台，那么对方伤害不到自己，自己也是可以坚持很长时间不至于落败的。

    如果对方已经学了破防术，自己的金刚术不管用了，那么，自己可能就坚持不了几个回合。只要对方御剑攻击自己的话，自己没有了金刚术，是很难躲避那灵活的飞剑的。

    所以，小丁已经想通，明天下午的比武，能不能取胜，重点在于对方是否懂得破防术，而并不是在自己这边。

    因此，对他来说，好好睡觉，恢复体力，才是第一要务。

    

