    鹤熙说完了守护誓言之后，就看着路西法。

    她想通了，如果真的要看到路西法去跟帝蕾娜在一起的话，她会很不爽。

    根据她后面查询读取的蓝星的信息，也知道了路西法的态度和所说的话是什么意思。

    路西法已经将追求者该做的都做了，证明了自己，然后他将问题甩回给了鹤熙。

    鹤熙明白了路西法的意思之后, 自然不再犹豫。

    爱情是双向奔赴的，鹤熙又不像天使彦那么死脑筋。

    “这是，守护誓言？”

    路西法看着鹤熙。

    “不，这是所有权宣言。”

    鹤熙纠正了路西法的话说道。

    守护誓言是年轻天使才有的东西，神圣凯莎搞出来的，鹤熙的话, 对于守护誓言不是很认可, 也没想到自己有一天会用上，但是她用上了, 就不是守护誓言了。

    而是宣布主权和所有权。

    毕竟她可是天基王，而不是一般的天使。

    “琪琳我可以不管，但是蕾娜不行！”

    接着鹤熙对路西法说道。

    她可以不在乎路西法之前的爱情，因为那时候她自己都没有想过要追求路西法，直到路西法忽然选择了琪琳，并且还准备去烈阳文明的时候，鹤熙才意识到这一点。

    所以对于琪琳，鹤熙是可以接受的，总不能让路西法抛弃琪琳吧，如果路西法真的那么做了，鹤熙也会觉得寒心。

    但是在她发出了宣言之后，就不许了。

    “太晚了，我已经答应蕾娜要去参加诸神会议了。”

    路西法平静的说道。

    发宣言什么的，他可不认，毕竟他又不是什么没有成长起来的神。

    这就好像帝鸿坤跑到神圣凯莎面前发所有权宣言, 然后神圣凯莎就是帝鸿坤的一样，这可能吗？

    怕不是帝鸿坤要被神圣凯莎大卸八块。

    “不晚, 肘, 跟我进屋！”

    鹤熙直接拽着路西法，这回就轮到路西法不淡定了。

    “你想要干嘛？”

    “想！”

    ……

    战斗一触即发，长枪引来天空的怒雷，如烈火般攻击的攻击之后便是如狂风般席卷而来的烈斩。

    长枪挥下，雷电化为四分的光刃，黄白色的光芒似乎在诉说它那惊人的威力。

    大开大合的攻击是对自己实力的绝对自信，是对力量美学的最好阐述，长枪扫过芦苇，带来墨水般白色的雾光，柔和的配色却是力量的象征。

    战斗结束。

    路西法跟鹤熙大战了十天十夜，才分出了胜负。

    “诸神会议已经迟到了。”

    鹤熙翘着腿，对路西法说道。

    “什么会议？”

    路西法一脸茫然。

    “诸神会议，你的小情人主导的诸神会议。”

    “什么诸神？”

    鹤熙很满意路西法的态度。

    实际上路西法是以没办法过去参加，因为蓝星也出现了三角体的事情，拒绝了诸神会议。

    帝蕾娜虽然觉得可惜，不过没有怪罪路西法，还很担心的问要不要烈阳文明帮忙。

    这一点路西法可没有说谎, 蓝星确实出现了三角体，只是等它们像原剧情那样, 给脚盆鸡和阿美莉卡造成破坏之后, 就被天使炙心联手炽天使琪琳给解决了。

    琪琳成为炽天使之后，就比以前忙碌多了，虽然不需要战斗，不过都是各种研究之类的事情。

    这一次三角体入侵，琪琳告诉了路西法结果，路西法表示会派一个复制体坐镇蓝星，琪琳担心这样会不会影响到银河系的大局。

    “琪琳，你的安全才是最重要的，至于银河系的问题，不过就是我累一点而已。”

    路西法说着动人的情话，跟琪琳聊了好几个小时，疯狂撒狗粮，让雄兵连的人都无语了。

    虽然说赵信和天使炙心也是一样就是了。

    这更加刺激了其他人。

    鹤熙自然是不知道这些的，毕竟路西法现在的实力全方位都在她之上，想要隐瞒还是很轻松的。

    随后整个天使文明都知道了她们的天基王鹤熙已经官宣了路西法的事情，这让很多原本心里面有念想的年轻天使都黯然神伤。

    天使彦就更不用说了，被鹤熙那番话给惊醒了之后，她还在犹豫要不要去找路西法，结果现在看来好像不需要了。

    天使之王不可能都跟着官宣一个人，不然那成何体统。

    “这样也好，我可以安心辅助艾妮熙德成长了。”

    天使彦对自己说道。

    鉴于天基王鹤熙已经退役，隐居幕后，她官宣了路西法之后，就打算要搬到玄黄天上了。

    只是乌尔陵那么大，鹤熙要搬家也不容易，更何况她还有一大批跟随她的天使。

    路西法倒是不介意收容这些天使，反正他未来的子民都会成为“炽天使”，而用来容纳炽天使的战斗天体“恒星天”也在打造之中。

    另外，路西法给自己的座驾“至高天”同样已经在准备。

    至高天将会是第一个搭载虚空引擎的战斗天体，到时候会具备凌驾于一切战斗天体之上的运算力和虚空能力，连神圣知识宝库跟它比起来也会逊色不少。

    只有大时钟才能够跟“至高天”抗衡。

    炽天使搭配天使，好像也不错。

    就是不知道那些女天使能不能接受男天使了。

    不过接受不了也没关系，反正炽天使也不会只有男性。

    “你的恒星天上面会是你未来的手下炽天使？”

    鹤熙听到路西法这么说之后，想了想。

    “没错，你的天使如果想要的话，可以升级成为炽天使，或者保留。”

    路西法点头，鹤熙是個大富婆，不需要他准备战斗天体给她，人家自己的天基运算群可是一大堆战斗天体组成，区别在于鹤熙的战斗天体更偏向于运算力。

    跟神圣凯莎的天刃运算群的战斗天体偏向于战斗不同。

    “还是不要了，我要是离开了，就只剩下天使彦了。”

    鹤熙并不打算带上那些跟随自己的天使，一方面是为了天使文明考虑，另一方面就是她很清楚那些天使没办法融入路西法的炽天使之中，只会闹出矛盾。

    更何况，跟着她的天使那么多，全带走的话，天使彦基本上跟光杆司令差不多了。

