    祁凉是真的认真请了一番罪，才敢在顺平帝再三要求下坐下来。

    怕让顺平帝开口再折腾他一次，祁凉终于没有再浪费时间：“父皇让儿臣查探的太子殿下状告秦相的事情，儿臣这里有了些许眉目，想要报给父皇听。”

    顺平帝眼中的惊异一闪而过。

    当然，即便早就知道是怎么回事，现在祁凉已经说了，他也没有表现出来。

    他好整以暇地坐着：“老二和秦相都是朕相信的人，朕觉得他们之间可能只是有些误会而已，绝对不会有别的问题的，你觉得呢？”

    虽然不知道祁凉到底查出来了什么，但顺平帝还是下意识地替祁复作保。

    祁凉有那么一个瞬间，都有夺门而走的冲动。

    可惜也不过是瞬间罢了，很快他就恢复了正常。

    他的目光闪了闪：“父皇说得没有错，儿臣查探了一番，觉得应当也只是个意外罢了。”

    顺平帝本来就不想对两个人动手，祁凉明白了顺平帝的意思，有些话就说的更没有什么压力了。

    他当着顺平帝的面，把该说的话都说了出来，看向顺平帝的目光中带着笑意：“说起来只是因为秦侧妃而已，想必秦相也只是爱女心切，用错了方法让太子生气了。”

    又是熟悉的一幕。

    祁凉甚至还是因为这件事情才会被在这一次指派干这种查探太子与秦相的龌龊的事情。

    他脸上的神色并不好看，顺平帝也后知后觉反应了过来，看向祁凉的目光中带着无奈。

    倒是也没有让祁凉想太久，他直接点头应是：“两个人都没有什么坏心思，老六你费心了，想必也就是这样罢了。”

    顺平帝没有一点要问清楚的意思，说话间脸上一直都带着笑容。

    祁凉看了一眼顺平帝，笑了笑，也当作是默认了。

    他把该做的都做了就可以了，至于顺平帝究竟想要做什么，不是他能改变的事情。

    祁凉的目光冰冷，低下头没有让顺平帝看到。

    该说的话都说完了，他也提出了告辞。

    都是一样的儿子，顺平帝想到曾经祁凉被秦相逼迫到不得不跟梁王妃圆房的事情，难得有些良心发现。

    他看了一眼祁凉，稍加思索：“你也很久都没有看到你母妃了，想必她也想你了，这次就去看看她吧。”

    ？？？

    祁凉有片刻的怔愣。

    很快反应过来也许这就是顺平帝所谓的奖励，她是真的愣住了。

    曾经善解人意的母妃早就不见了，自从凌家被流放之后，现在的他对凌妃来说就只是个仇人罢了。

    祁凉十分清楚这一点，因此恨不得能少见凌妃一次算一次。

    好不容易被禁足了，现在竟然借着他办事，勾起了顺平帝的愧疚，被放了出来。

    这绝对不是一个什么好消息，祁凉的神色有些僵硬。

    顺平帝对他的这些小九九是真的不清楚：“怎么，你不愿意去看凌妃吗？”

    谁敢当着别人的面承认这一点？

    一个不孝的帽子压下去，所有人都得被管得服服帖帖得。

    祁凉赶忙低头：“不是，儿臣只是为母妃高兴，谢谢父皇恩典。”

    顺平帝是真的觉得他做了一件好事。

    等到祁凉离开了，他还冲着孙德寿说道：“其实老六也是个好孩子，凌妃让朕觉得有些恶心，看在这个好儿子的份儿上，以后朕也就不找她麻烦了。”

    凌妃对祁凉一点都不好。

    整个京城中的人都在传这一点。

    突然间顺平帝竟然会提起来这个，孙德寿的脸色变了变，始终没有应声。

    不怕有人是真的想找你的麻烦，最怕的就是那种明明是给别人带来了困扰，还自我陶醉觉得自己做了好事的人。

    孙德寿的目光落在了顺平帝的身上，无疑，现在的顺平帝就是这样一种人。

    有了顺平帝的话，不管祁凉再怎么不愿意，还是走到了凌云宫门前。

    凌妃自从被禁足后，伺候的宫女已经换了一茬又一茬。

    往常熟悉的人都不见了，祁凉踏进凌云宫，就对上了一个个陌生的人。

    还是曾经在凌妃身边待过的青衣先认出了人：“奴婢给梁王殿下请安。”

    随着她的话，所有人都跪了下去。

    祁凉现在的心情是不怎么好，只是也不至于为难这些小宫女。

    他随意摆了摆手：“行了，你们都起来吧。你们娘娘呢？”

    小宫女们的神色有些不自然，看了看大殿。

    眼看祁凉就要迈开步子进去，青衣赶忙拦在了祁凉面前。

    祁凉停下了脚步，幽深的目光落在青衣身上：“怎么，本王不能进去看看母妃？”

    如果正常情况下，定然是可以的。

    然而青衣想到刚才看到的疯狂的凌妃，有些迟疑。

    她看到祁凉的神色很难看，还是硬着头皮：“王爷可否容奴婢先去禀告一番？”

    一个小丫鬟都敢拦着他，显然是有事。

    祁凉难民有些疑惑，不知道凌妃又在搞什么幺蛾子。

    当然他并没有迟疑，直接就跟着青衣走了进去。

    可怜青衣以为祁凉答应了，快跑了两步，想让凌妃把该收拾的收拾了。

    谁料很快就听到身后的脚步声。

    她一回头，就对上了祁凉的笑脸。

    祁凉的态度甚至要比刚进来的时候好多了：“本王也许久没有看到母妃了，这一次父皇好不容易松了口，我自然是想早点见到母妃的，见谅。”

    毕竟祁凉的身份在那里，青衣敢在外面拦着祁凉，现在人都已经走进来了，她也没有了拦着的必要。

    在心中暗自祈祷凌妃不要做不该做的事情，她才带着祁凉往里走去。

    青衣到底对凌妃一点都不相信，在快进去的时候喊道：“娘娘，梁王进宫给您请安了！”

    祁凉也没有拦着不让青衣喊。

    他是很好奇凌妃到底在做什么，让青衣对他这个做儿子的都这般害怕。

    好奇归好奇，也不是非要知道不可。

    青衣多喊了两声，声音都很大，觉得凌妃应该听到了才是。

    她脸上带上了笑容。

    这才放下了心。

    祁凉始终都没有说话，跟着青衣走进了正殿的大门。

    刚一走进正殿，扑面而来就是一股阴森感。

    凌妃为人怎么样不说，她一直给顺平帝的感觉就是温柔，因此整个宫殿中也弥漫着一股温柔的气息。

    当然，那只是曾经了。

    现在显然不是。

    祁凉一走进正殿就皱起了眉头，看向周围的一切，目光冰冷。

    整个大殿都有种莫名的阴森，凌妃这么久都没有出现，也不知道藏在里面干什么。

    他有些疑惑，恍惚间听到不远处传来了阵阵声音。

    身旁青衣的身子似乎抖了抖，整个人都陷入了害怕中。

    祁凉愣了一下，看向青衣的目光中带着不解。

    他心中的怪异感觉越来越重，也没有在意青衣的阻拦，径直往里面走了走。

    “祁凉，害了我们凌家的人，去死去死！”

    “祁澈这个小崽子也不是好的！”

    “还有什么梁王妃，都是贱人！”

    “扎死你们，我扎死你们！”

    “……”

    里面传来了一声声女声，走近了终于听到了对方的回应。

    祁凉心中一阵阵发寒。

    青衣站在一旁十分尴尬。

    她是真的没有想到，她都已经说得那么明显了，凌妃竟然还是什么都没有收拾。

    现在看着祁凉，她整个人都陷入了一种慌乱中。

    如果真的让祁凉发现了，该怎么办？

    也不知道是从哪里来的胆子，祁凉都已经在面前了，她还是吼了一句：“娘娘，梁王殿下来了！”

    并没有想好应该怎么面对这般的凌妃，因此祁凉并没有阻拦，任由青衣喊了一句。

    他觉得自己做的问心无愧，谁能想到，里面的人更是心中一点害怕都没有。

    凌妃完全沉浸在自己的思绪中，反正整个大殿中平日里都不会有人进来，她主动屏蔽了外界的一切声音。

    青衣的喊话并没有带来任何作用。

    祁凉的神色已经很冷了：“既然本王是奉命来看母妃的，定然是要看到了母妃才算。本王已经到这里了，现在能进去看母妃了吗？”

    青衣挡在走进大殿的正路上，如果遇到个脾气不好的，她这样可能早就被惩罚了。

    宫女倒是一个很贴心的宫女，只可惜凌妃配不上这么好的宫女罢了。

    祁凉看了一眼青衣，在青衣让开了路之后，大步走了进去。

    宫殿内跟刚扑面而来的感觉一样，到处让人觉得阴森。

    祁凉一路走了进去，耳边的诅咒声就没有停下来过。

    这个温柔的声音祁凉并不陌生，然而从里面从传来的一句句话，让人觉得胆战心惊。

    凌妃好歹也是从凌府中出来的女儿，曾经的凌家在京城中也是有头有脸的。

    谁能想到，从她的嘴里竟然能说出来这么多的污言秽语。

    有些话连祁凉这个常年混迹军中的人都说不出来，凌妃竟然真的能骂出来。

    每听到一句，祁凉的心情就难受一瞬。

    他根本没有办法想象，待会如果看到了凌妃，应该用什么样的表情去面对。

    早已经说过了不在意，到这一刻还是没有办法真正看淡。

    祁凉站在原地想了很久，也一无所获。

    最终他还是忍下了心中复杂的想法，迈开步子，往声音传来的方向走去。

    饶是祁凉心中早就已经做好了准备，在真的看到凌妃的瞬间，眼中的震惊依旧掩盖不住：“你疯了吗？你知不知道你在干什么！”

