    对于夫妻俩拌嘴这点小事，众人见惯不怪，都是本着看戏的心态，看某女被某爷吃得死死的……

    这时，锦樊突然很认真地开口，说了一句：“兽人说话一般不会拐弯抹角，大多是直话直说的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    众人呆了呆，然后，个个表情古怪，看了眼一脸严肃的锦樊，啧啧称奇之余，忍笑，忍得好辛苦啊！有木有！

    就连正在逗着小娇娇玩的少年，也微微抬起脸。白皙的俊脸，写着讶异，然后，深深看了眼锦樊：果然，什么样的主人，什么样的下属，这些人挖讽起人来，一个比一个深藏不露！

    而曲檀儿，懵逼了，“？？……”

    开始没明白，明白过来以后，曲檀儿怒了！

    什么叫直话直说？

    锦樊这是力证店小二说她不安分吗？

    什么时候，锦樊变得这么坏！！

    曲檀儿一脸幽怨，“我突然想小萌萌了……”

    小萌萌那家伙，虽然毒舌，每次跟他说话，都被他噎着。

    可是，如果他在，至少，她有个同伙。

    只是某女没有觉，她无心的一句话，原本心情挺好的某爷，俊脸黑了……

    谁不知道，某爷跟小萌萌之间的关系，从来都是和谐共处不会过三秒。

    某女想谁不好，居然想那个令某爷头疼的小萌萌！

    最有良心的，是木流苏。

    见墨连城表情不对，某女还沉浸在幽怨的情绪中不可自拔，木流苏赶紧站出来转移话题道：“大人，我们是否要先去一趟城主府，找那位城主大人，问出出入口的位置？”

    墨连城深邃的眸化飘向木流苏一瞬，允了，“流苏，这事就交给你了。”

    木流苏惊讶，“是……咦？大人，你让我去？”

    墨连城反问：“有问题？”

    “……没。”

    有事情可以去做，他自然高兴。

    只不过，木流苏快看了眼，因为墨连城的吩咐，纠结着秀眉的曲檀儿。

    刚才某女可是表态过了，她要去瞧瞧那位人 | 兽结合的城主。

    那边，曲檀儿笑眯眯地开口，“一个人去不安全，我跟流苏一起夜探城主府吧。”

    墨连城淡淡瞥她一眼。“檀儿留下。”

    “为什么？”曲檀儿心虚。

    还能为什么？某爷道，“爷不爽。”

    曲檀儿微笑，“我只是好奇，想跟过去看看。”

    某爷轻飘飘地表示：“不准。”

    别以为他不知道，她明摆着，居心不良。

    城主摆明好色了，夜晚过去能有什么好事瞧？

    是男人都知道会看到什么……

    某爷自然不答应。

    曲檀儿无语望天。

    不过，某爷不准的话，她就算心底痒痒的，还是没有执意要去。

    最后，夜探城主府的事情，落到木流苏，还有锦樊的头上。

    吃完饭，歇息一会，不等夫妻俩吩咐，一群人各自找事情干去。

    等到夜深了，木流苏和锦樊出的时候，曲檀儿又心痒痒的，围绕在墨连城来回打转，小嘴儿死心不息啐啐念：

    ——“城城，你真的不打算让我跟他们一起去？”

    ——“真的不用我跟他们走一趟？”

    ——“我去的话，对他们有帮助啊！”