    第127章 八方风雨

    “白痴！”就在聂星不忍直视的时候，独孤明的声音传入他的耳中。

    这时聂星忍不住喊到：“独孤明，你说谁是白痴！”

    独孤明自然不搭理这家伙，而是全神贯注的盯着眼前战场。聂星顺着他的目光望去，原来在他眼中被一切两半的徐立，突然出现在了金背妖螂的头顶，就看到，徐立拳头突然变成古铜色，然后吐气开声，刹那间一拳轰出，打在了金背妖螂的脑袋上。

    明劲暗劲刹那间同时爆发，力量竟然再次提升，这次攻击力，竟然有着先前与袁豹最后一击的攻击力差不多。

    而被头部遭受一击巨力的金背妖螂，竟然一下子有些懵，头部骨骼出现了一个清晰的拳印，整个身体也被重重的打趴下，一时间地面出现了一个巨坑。

    这一幕被独孤明和聂星看在眼里，顿时都是一惊，这力量不会比那个肌肉男差多少了。

    一拳过后，徐立闪身拉开与金背妖螂的距离，而金背妖螂趴在那里竟然没有动静。

    三人都静静地看着眼前妖兽，他们能够感觉到金背妖螂并没有受伤，所以只是静静观察而已。

    而此时的金背妖螂低着头，全身在不停的颤抖，这不是恐惧，而是愤怒，再加上异果的作用，此时它背上的金线竟然在蔓延，直至蔓延到六条腿后才停下，而金背妖螂却仰天发出一声嘶鸣：“——死！”

    听到那一声模模糊糊的死字，几人脸色都变了一些，寻常妖兽一旦突破四阶，就有机会炼化横骨，口吐人言，而能在即将突破的时候，就能做到，说明妖兽天赋异禀，血脉不凡。

    但是不论是哪一种，都不是徐立几人能够轻易对付的。蓦然间，徐立手中出现一把长刀，正是那把屠龙。

    徐立开口说道：“别隐藏了，速战速决吧！不然说不定会载在这里！”

    独孤明没说什么，只是长剑归鞘，全身却爆发出惊人的剑意，不是任何的风花雪月，也没有什么春去秋来，就是简简单单的剑意，唯一的特别，那就是纯粹，唯我唯剑，简单至极，这是一名真正的剑客。

    而聂星则是哈哈大笑，越笑越狂，越狂越笑，以至于手中的刀仿佛都在肆意癫狂：“我自横刀向天笑，年少风流当轻狂！”

    徐立看着两人，终于有了热血沸腾的感觉，这才是他希望看到的，这才是他需要打败的对手。

    此时徐立手中长刀轻颤，似乎在发出低鸣，同一时间，私有一股淡淡的清风在徐立的周身飘荡，出动他的衣角，出动他的发丝，然而他的心却古井无波，紧接着再变，风中带着一丝丝湿气，似乎有雨滴落下，落在草地上，竟然刹那间割断叶脉。

    就在金背妖螂即将结束咆哮的时候，三个人不约而同的动了。

    “破甲剑——霸王卸甲！”

    “狂风刀法——风卷残云！”

    “风雨刀法——疾风骤雨！”

    独孤明攻击的是各个关节，聂星攻击腹部，而徐立则是正面迎击金背妖螂的两把巨刃。

    各自全都心照不宣，配合默契，金背妖螂仿佛也察觉出对方攻击的凌厉，全身贴的很低，两只巨刃挥舞成风，同时快速移动躲避攻击。

    但是徐立三人的身法虽然算不上绝对高明，但是三人的攻击速度，却少有人能比。

    一时间场中，只能听到一连串的撞击声，以及金背妖螂愤怒的嘶吼之声。

    原本以为只要撑过一段就好，奈何三人气息悠长，攻击竟然丝毫不停歇，咔嚓一声，一条腿竟然被独孤明斩下，金背妖螂身形不稳就要倒下。

    徐立个聂星全都眼中一亮，以为金背妖螂就要露出破绽，下一次就可以攻击它的腹部。但是这一刻，他们只觉得眼前散发一道金光将他们弹开，同时传来一阵翁鸣声。

    这一次就连独孤明都有些不淡定，因为尽管眼前的金背妖螂，颇有些狼狈，可是它竟然张开翅膀，摇摇晃晃的飞了起来。

    徐立看到一阵抽搐，先前他还以为金背妖螂长的像是大个的螳螂，但是背部是鳞甲，应该没法飞，谁知两片鳞甲下面竟然真的存在翅膀。

    这让徐立心中觉得，有一句那啥，不知当讲不当讲！

    但是愤怒的金背妖螂可没有给他机会，直接振翅朝着独孤明冲去。

    独孤明瞬间恢复，剑心稳固，手中长剑再变：“破空——一剑西来！”

    刹那间，独孤明仿佛和长剑化作一体，随着一道光闪过，消失在原地，然后再闪，一剑刺入金背妖螂的腹部，竟然直接将其重创。

    “好！”聂星大声欢呼着。

    但是还不等他高兴多久，就看到一道金光闪过，原本腹部的伤口，竟然恢复了。

    这时徐立看到，原来金背妖螂身体越弱的地方虽然更容易破坏，但是它恢复的也越快，反而头部等坚硬的地方，恢复起来稍微不容易。

    眼见独孤明被纠缠，徐立和聂星自然也冲了上去。聂星自然是硬打硬抗，但是徐立却是以风雷七式，脚踏八卦抢中宫，绵绵不断似游龙。

    倏忽出刀，一击便退，再加上偶尔会出现两个或者三个徐立。

    一时间孤独明最迅捷，徐立最油滑，最好攻击的反而是伤害最小的聂星，于是金背妖螂直竟然不顾徐立和独孤明的攻击，直接对着聂星就是一阵猛攻。

    此时金背妖螂的力量和速度根本就不是聂星可以抵挡的，噗噗两声，聂星一下被荡开了长刀，再一下被其击飞，好在聂星身上金光一闪，将致命攻击挡下，不过也算失去了资格。

    当金背妖螂准备对付徐立和独孤明的时候，本以为会更加轻松一些，但是却感觉竟然还是那么艰难，虽然已经开启些许灵智，但是依然难以理解为什么。

    因为徐立和独孤明都是不是一般的天才，他们在战斗中不断进步，而且此时徐立似乎领悟了什么，身法竟然再次变化。

    突然间徐立哈哈大笑：“狂心歇处幻身融，内外根尘色即空。洞彻灵明无挂碍，千差万别一时通。”

    只见此时的徐立幻影竟然出现七个，加上本体竟然呈现八卦方位，然后徐立背后负山印，全部开启，《金刚不灭身》全力运转，身形暴涨一节，整个身体有朝着白银之体转变的趋势，此时肉身力量接近五千斤，再加上内气爆发，普通攻击力足有七千斤，这已经超过凝胎巅峰的攻击力了。

    就听此时徐立似乎身形一顿，整个身体刀意迸发：“风雨刀法——八方风雨！”

    刹那间，金背妖螂周围接连出现了八道身影，八道身影同时出刀，这一刻金背妖螂终于惊慌失措，一时间只能将护体的金光开到最大。

    但是徐立的攻击来自四面八方，每一个方向的攻击都好似雨点一样密集，金背妖螂的护体金光，只坚持了不到半个呼吸，便已经破碎。

    紧接着，金背妖螂的身体就好像被八柄利刃斩伤，背部翅膀齐根而落，就连双目被刺穿，腹部和尾部也被搅烂。

    金背妖螂落地后，挣扎了几下，便已经悄无声息。

    一时间在场之人全都没了动静，独孤明和聂星全都呆呆的看着徐立，就连察觉到金背妖螂进化的摘星楼高层，原本还打算调动弟子前往救援的，如今也是哑口无言。

    刚才那到底是什么刀法，以二品巅峰，斩杀初入四阶的妖兽。原本他们设定三阶巅峰，就是为了让众人合作，谁知道如今被眼前几人解决了，确切的说，即便是没有独孤明的牵制，徐立若是爆发刚才那招，金背妖螂想来也无法逃避。

    然而徐立此时也不轻松，因为那一刻他爆发了全部内气，身体有点被掏空了的感觉，好在负山印解开，如今力量接近五千斤，倒是不惧怕什么。

    徐立上前熟练的分解了金背妖螂，收取精血，然后取下金背妖螂的两根前肢，收入储物袋，然后将屠龙往身后一背，对着两人挥了挥手，口中念道：“一念空时万境空，重重关隔豁然通。东西南北了无迹，只此虚玄合正宗。”

    聂星和独孤明看着徐立远去的背影，似乎有着高人风采，但是他们总觉得徐立是装的，只是如今没有证据。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

