    元素皇帝。

    这是王磊第一次见识到这个技能的威力。

    十分奇特！

    王磊只是意念一动，那火焰与寒潮便一瞬间被激发出来。

    二者齐发，却根本不会出现相互抵消的情况。

    寒冰封住了火蜥蜴们行走的步伐，而火焰则对火蜥蜴们进行炙烤！

    起初，这群家伙还耀武扬威的说火焰是最亲和他们种族的圣物！

    火焰非但不会对他们造成伤害，反而会让他们觉得很舒服！

    可下一刻。

    他们却发现自己大错特错。

    也让他们有史以来第一次感知到，原来滚烫竟是这般疼痛难熬的折磨！

    火蜥蜴们的盔甲迅速被蒸发水分幻化成黑色的焦炭。

    他们的皮肉也被烤熟冒出喷喷香味。

    死状极为凄惨，深以为傲的火焰，如今了结了他们的生命！

    这种痛苦不仅仅是肉体上的，同样还有临死前那信仰崩塌，对精神的折磨~

    王磊将火蜥蜴的肉食，放到交易所上。

    王磊已经发现了。

    上次那个购买王磊骨架的所谓赤炎统领，其实根本就是火蜥蜴的首领！

    这也是后来，王磊才想明白过来的事情。

    而此番将火蜥蜴肉摆放到交易所，更是证明了王磊的回归，以及对整个火蜥蜴族群的挑衅与宣战！

    你不是憎恨我杀害你的族人吗？我非但要杀害，还要让你看着！

    与此同时，久违的公屏终于炸起。

    “天啊，是王磊大佬回归了？真没想到被火蜥蜴如此通缉，他竟然还敢回来！”

    “可不是嘛，非但如此还斩杀了这么多的火蜥蜴！”

    “如果猜的不错的话，上次据点营救我们的，就是王磊大佬吧？”

    “该死，这令人着迷的安全感，亏那些混蛋还想着出卖王磊大佬，到最后救我们的还是他们出卖的人！”

    “誓死追随王磊大佬！我们娘子军都要成为王磊大佬的后宫！~给他生猴子！”

    “......”

    王磊不看公屏，更不会去听信那些人的鬼话。

    至于给他生猴子？

    他只会皱眉责备对方。

    他是人！为什么？生出来的凭什么会是猴子？到底是他的问题，还是她们的问题？

    王磊一步一个脚印向火蜥蜴的据点出发。

    但凡途中遇到所有的火蜥蜴，都被王磊斩杀殆尽！

    而每一次斩杀，都会有人大量的火蜥蜴肉被上架到交易所。

    王磊今天既要杀人，也要诛心！

    “该死！那个混蛋敢回来也就算了，竟然还如此嚣张！”

    驻守在火蜥蜴临时据点的副统领，发现了不同寻常的变化。

    令手底下的人前去讨伐，可回来的竟然连一只手都凑不够！

    副统领意识到了问题的严重性，这么下去不过是往大海里填沙土，猴年马月也根本填不完！

    干脆自己上阵，说不定还有逆转战局的可能性！

    自己这次可是带了一千只火蜥蜴来，他王磊再强还能把他们给全端了？

    “你！回去给首领报信，其余人跟我上！一定要杀死这个混蛋！以儆效尤！”

    在去的路上。

    副统领想象过王磊究竟会是各种凶神恶煞的模样。

    只当他抵达据点外，看到那在据点外站着的身影，他才明白过来。

    并非所有下手狠厉的人类就一定是长相凶悍的！~

    还有像王磊这种，哪怕身为奇行种，也会觉得他长得眉目清秀的人！

    该死，副统领臭骂，难不成我一只火蜥蜴还会被他一个人类给迷倒？

    不可能！

    老子喜欢的只会是那白色变种的火蜥蜴娘们！才不会喜欢人类这种低级货色！

    一声令下！

    火蜥蜴副统领用实际行动证明了自己对王磊的憎恶。

    所有族人蜂拥而上，哪怕乱刀也要将这混蛋给砍死！

    “又来？真以为还会和第一次似的，那么费力吗？”

    曾经的王磊，只能通过蛮力相克。

    但此时的他却已经不同了。

    有了附魔过后的天剑，这种仅凭借人数优势的战斗已经完全对他构不成任何威胁。

    火焰，寒流同时出动。

    这次，王磊不再选择让他们互不干涉。

    而是以火蜥蜴群为中心点进行相克效应！

    两种凌驾于世界法则上的元素发生了冲撞，他们所爆发出的温度绝非是寻常升华雾气所能够比拟的。

    只在触碰的那一刹那，就有大量的灼气，将火蜥蜴们烧成灰烬。

    而后产生的白色雾气，更是让所有火蜥蜴们迷失方向的同时，也只能在雾气中等待消亡。

    两种元素的冲撞。

    王磊留下了升华的雾气！

    这些雾气的温度丝毫不亚于火焰！

    但伤害却远远高于火焰！

    哪怕是温度再高的火焰，他始终只能怪烧伤表面。

    但若是雾气便非同一般。

    他不仅能够细入到你的毛孔，对你的皮下组织进行烧伤，甚至还能够跟随你的呼吸道系统，进入到肺部，胃中，大面积烧伤你的内脏！

    这是极为恐怖的！

    在那种痛苦的折磨下，活着已经不成为希望。

    因为哪怕活着，这种痛苦也无法抹去，唯有死亡对于他们而言才是真正的解脱。

    现实也确实如此。

    许多火蜥蜴因为受不了那雾气的折磨，纷纷自杀于雾气中。

    那些侥幸离开雾气的，也纷纷在痛苦折磨中死去。

    至于那火蜥蜴副统领？

    王磊十分刻意避开了他，因为他还有些用处。

    只需要瓦解对方的意志，他自然而然就能够为王磊省去很多力气。

    不过，对于他而言。

    这种实在是太过于折磨了。

    看着所有人都慢慢死去，唯独自己好好的活着。

    昔日的同伴皆死去，只有那恶魔仍旧伫立在人世间。

    “饶了他们吧！我求求你了！求求你放过他们！”

    火蜥蜴副统领最终还是受不住这种痛苦，向王磊求饶了。

    再这么下去恐怕所有人都会死去！

    起初他还认为王磊不过区区一个人，就算是天选者，又能够怎么样呢？

    现在他算是看清了，不过是自取其辱罢了。

    百年前那能够统治整个地底世界的人，百年后也同样能够将他们全部都给处死！

    “求饶？”

    王磊挑了挑眉，收回了力量，所有处于痛苦中的火蜥蜴们虽然仍在挣扎，但至少能够喘息。

    王磊独自来到了火蜥蜴副统领的面前：“现在，带我去见你们的统领，如何？”

