
　　打漏气了……

　　即使此时正在面对法力强大的姥姥，听到寒雨这么说的燕赤霞、萧沙、夏侯、董天乐几个还是有些想笑。

　　也不怪寒雨这么说，姥姥现在的样子虽然恐怖、身体上那不断散溢出来的凝练黑绿气流却也十分符合漏气这个说法。

　　都不用多说的，这情况看上一眼几人就大致猜到是个什么情况！

　　看这些凝练的力量只散不收、它本身又这么狼狈，显然是在关键时候被攻破出了岔子，其那一身还在快速消弱的气息已经是最好的证明。

　　话音方落再见人影闪动、沈流君那泛着淡淡白光的身躯持剑而出，剑与人共同化作一道更犀利的白色残影、锋芒毕露直朝姥姥而去，一步三化、一往无前！

　　“还多说什么？除恶当需务尽，你们还不动手？”

　　声音方出，已然退到另外一边的萧沙也持刀猛冲，一脸肃然的杀意配上明澈的雪白长刀杀气腾腾，一靠近二话不说抬手就是一刀，霎时淡红刀气再现、一刀劈向姥姥头顶。

　　同一时间，董天乐的石破天惊混元掌已然出手，脸盆大小的蓝色光团中蕴含着的雄浑掌力排山倒海轰出。

　　与此同时，燕赤霞和寒雨、包括除了符篆也没什么手段的夏侯也齐齐一动就要出手。

　　此时，被破掉云雾大球后的姥姥突然动了！

　　却见它猛然往地上一缩，那已然原形毕露的身躯就如泼出去的水一般瞬间缩入地面，沈流君犀利的剑气人影直接从他留下的衣服上一穿而过，本就破烂的衣服霎时如蝴蝶般被剑气撕得如飞舞蝴蝶般漫天飞扬。

　　下一刻，萧沙的刀气如天降巨刃，猛然落地间在地上劈出四丈鸿沟逼得沙土飞溅。

　　刀芒余势不衰还要入土之际，被随后而来的董天乐掌力撞上霎时溃散，而董天乐凝练的掌力被刀气触发后也轰的一下将原地轰出一个十丈方圆的大坑。

　　姥姥这一手逃命的绝技用的很好，原本剧情中靠这招逃掉了燕赤霞的轰击，现在又再一次救了自己一命！

　　始料未及的变故让萧沙、董天乐、沈流君三人都是一愣，正不知该怎么追击之时……

　　“想跑，把本姑娘伤到这个地步你还想跑，做梦！”23sK.com

　　“叩天青应地灵·地火燎空·藏！”

　　带着几分怨念的声音传出一刻，随之而来的是法咒之声！

　　只见寒雨双手掐诀手上青光乍现往地上一指，原本阴冷的四周温度立时开始大幅度上升，而她本身除了手上以外其它地方也开始泛出淡淡青光。

　　虽然是同样的术法，可这一次的地火燎空并没有直接在地面现出火光，只有一股不知道从哪里来的庞大热流力量在地底如江河般流转，所过之处那充斥在空气中的燥热让地面上的萧沙几个都能感受深切。

　　这一刻，寒雨的脸色从所未有的严肃认真、身上开始散发出的淡淡青光也前所未有的庞大，整个人真如同仙子一般美轮美奂。

　　滚滚热流深藏地下几乎笼罩了整个小山地域，初始时还只是提高温度、渐渐的就有红光开始从地下冒出来，只是透露出一点点就让四周温度再次提升，仿若火山爆发前的征兆。

　　都说女人记仇！

　　寒雨是灵门仙子、也是大离气宗术法仅存的硕果之一，更是名动天下的灵门三仙子之一，可还是没能逃出这句话的概括。

　　此时施法的她将自己的力量全数使出，透地而出的红光温度之高就连沈流君和萧沙、燕赤霞、夏侯、包括董天乐都忍不住为之心惊，飞快飞身站到地面一些枯枝树根之上。

　　此举虽然不能隔绝高温却也能降低影响，只是短短两三个呼吸的时间萧沙几个倒是还好，夏侯和燕赤霞却已经开始额头滴汗热的不行，此时站在离地稍微高一点的地方，所有人的心里就只有一句话和一个疑问！

　　好强大的力量，以及——这千年树妖死了吗？

　　“你们是什么人，到底要做什么？”

　　轰……

　　伴随着一声歇斯底里的男女混合诡异声音传出，几人不远处的地面上灼热的尘土掀天而起。

　　沙土中，一个半人半树的怪物带着燃烧着一身的烈火从地下一下跃出，落地后就地滚了好几下扑灭身上火焰，随即身上长出许多细小触须将自己包裹成茧、只露出一个脑袋看着几人，尖声叫道：“燕赤霞要杀我我可以想得通，那个用剑的要杀我我也可以理解，但是你们……”

　　说着，其那一半树皮黑洞、一半人脸明眼的脸稍微一转，把萧沙、寒雨、董天乐、沈流君

　　四人都看了一遍，怨气冲天的尖声道：“我从没见过你们，也没害过你们，你们为何要和我作对？”

　　“你说错了”

　　姥姥话音方落，萧沙握刀的手臂轻轻一动、明澈雪亮的凝霜刀立时发出嗡嗡的声音指向它：“我们不是要和你作对，而是要杀你”

　　“这话不错”

　　沈流君第一次稍微认真的扫了萧沙一眼，因为武神空间颁布的任务的原因、千年树妖不管怎么样都得死。只是死在谁手中、最后那可能会有的奖励落在谁手里就很难说了……

　　“为什么？”

　　木藤大茧中，把自己包成一团隔绝高温的姥姥一对月牙犄角的发型早不复存在，此刻的它已披头散发狼狈无比，半边的头发都成了细小根须随着它癫狂的动作摇摆不停。

　　它气得浑身微颤的摇晃着，用男女混合的沙哑声音尖声道：“无缘无故你们就要杀我，我到底哪里得罪你们了”

　　此时的它气极怒极却又无计可施！

　　千年以来，不管这里来了多少个道士和除妖人、不论对方如何强大或者弱小，它总能靠着一些谈判和试探手段或杀或避，可从来没见过这样的人，一见面连试探都没试探就直接打上门，还展现出从所未有的强大力量。

　　这一战它败的憋屈，本来只需要再过小半个时辰、它自问就能将好不容易分离出杂质的纯净鬼力和自己的妖力结合，成就前所未有的力量！

　　此举一旦成功，它相信以自己那时的力量绝对能轻而易举恢复先前被寒雨打伤的伤势，随后还能很快将已经被自己困住的白衣青年击杀，并炼化成尸将。

　　经过交手，它知道这白衣男子剑法武功十分厉害，一旦炼化成尸将，再配合自己那时的强大力量绝对能把一切对手碾压下去。可关键时候……这些人居然杀来了，而且还带来了死对头燕赤霞和另一个看起来胖却更具备威胁性的人类。

　　如今它先是关键时候被破功而导致鬼气妖力散离，千年修行毁于一旦，先前逃走更是惹得对方施法以高温将自身的千年槐树根烧成飞灰。

　　妖类修为到了这个地步没有了根自然还可以活，但是此时强敌环伺逃无可逃，它就想死个明白！

　　它想不通啊！

　　为了成就空前力量，自己已经舍弃了满山的这么多分身和本体树干，到现在连树根都保不住……难道当真是天要亡我？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第370章 天要亡我！免费阅读。https://xs.23sk.com 