    虽然这些家伙在血婴老祖面前疯狂作死，可秦逸尘却嗅出了一抹不对劲。

    要知道木行宫和地行宫皆是十大行宫，应该犹如同门一般，而血婴老祖对方阳书如此不敬，肯定会惹得两大行宫弟子震怒。

    虽说留着血婴老祖，是打算将其当做炮灰，也就是暂时还有利用价值，要杀也不会现在，但给几个耳光什么的，应该是家常便饭，基本操作才对啊。

    可木行宫大弟子看似凶狂，更是对血婴老祖屡屡嚣张，但实际上似是在和地行宫暗中较劲。

    秦逸尘猜对了，在血婴老祖的一阵挣扎之下，木行宫大弟子终于又将其扔在地上，随即，才对前者一众传音。

    “你们听好了，你们是我木行宫邀请来同行的，进到永夜之地，要听我木行宫的话！”

    “虽然这个家伙很不识趣，不过我木行宫也不是不讲道理，若是你们能拿出一些宝物让我品鉴的话，或许在永夜之地，还能保你们一条性命。”

    秦逸尘都快被气笑了，他凑上前一脸神秘兮兮道：“道友，我这里有帝器，你要不要？”

    “耍我是不是！以为我师尊不在此，你们就能蹬鼻子上脸了！”

    木行宫大弟子怒喝，恨不得揪住秦逸尘一顿暴揍，但这也是其无意间道出了和地行宫较劲的缘由。

    地行宫此刻是有宫主方阳书亲自坐镇的，但木行宫不知处于何故，只有大弟子木赤宇率队。

    而且看样子，木行宫是不愿意居于地行宫之下的，毕竟十大行宫皆是青阳大帝麾下门宗。

    但秦逸尘这幅神秘兮兮的模样，在木赤宇眼里，这不就是在挑衅他么？

    秦逸尘被恶狠狠的瞪着，他表示自己很委屈，不是，你看不起谁呢？

    我真的有帝器在身啊！你怎么就不信呢？

    还是白观星机智，直接装出一副讨好的模样，将木赤宇拽到一边，递出几件道宝后，更是一副央求模样：“道兄，永夜之地凶险，我们能不能活着出来，就全靠你了……”木赤宇很是满意，而白观星交出的宝物，也很符合伪装成的道化境大成强者的身家：“你们几个，就你最懂事！放心，只要你听话，留你一命不是问题。”

    那一刻妖月空笑了，他们一众同伴如今基本都是将境界伪装藏匿了一个层次，也就是只有他和血婴老祖展露出帝君气息。

    他望着木赤宇手中把玩着白观星犹如‘孝敬’的道宝，是真的再也忍不住笑了。

    白泽之子的宝物你都敢接，妖月空可以确定，这家伙，已经离死不远了。

    秦逸尘也觉得两大行宫的路走窄了，不知道手里的道宝是多么烫手。

    而血婴老祖更是看的呲牙裂嘴，阵阵不甘，因为白观星给出的那些宝物，就是前些天从他这抢走的啊！但血婴老祖也不动怒，反而也升出和这帮家伙玩玩的兴趣，那些宝物，就当给木行宫暂时保管了。

    两大行宫似是不着急出发，反而在等待着什么，在这些天里，他们聊起了关于永夜之地的传说。

    “我听说永夜之地有一棵神树，结出的道果蕴藏大道至妙，若是能摘上几枚，对修行大有益处，可助我等渡成帝之劫。”

    “这次有宫主大人亲自出手，何止摘几枚道果，若真有神树，那必是将神树连根拔起。”

    血婴老祖在旁挑牙砸吧嘴：“一帮傻逼，编点故事骗你们里边有宝贝，你们还真信啊，再说就你们几个废物，还成帝？”

    “闭嘴！”

    “这有你说话的份么！”

    “小子，你好像对自己的处境一点数都没有啊！”

    血婴老祖撇了撇嘴，面对众怒他干脆不说了，甚至他觉得自己闲得慌，难得好心劝别人不送死，没想到换来的只有怒骂。

    更有木行宫的弟子眸光闪烁：“永夜之地中，传说还生活着上古的精灵，若是能将其逮出来……”“听说天外天有专门倒腾十大神族的奴隶贩子，除了人族之外，其他神族的价值，那都是和高出一大境界的强者价值相当。”

    “再加上精灵族亲近自然，而且各个美貌绝伦，婀娜多姿，哪怕是道化境的精灵，都能卖出不菲的价格！”

    血婴老祖嗤笑：“是，那里边是有精灵，不过杀你们，应该一招一个吧。”

    “你能不能闭嘴！？”

    木赤宇怒了，他身躯魁梧拳锋紧握，神威煌煌，竟见其自肩膀盘绕着一尊青黑凶兽，那是真恨不得打死血婴老祖。

    在白观星的传音之下，血婴老祖选择了闭嘴，但是从那明显不甘的嘴型可以看出，腹诽的绝不是什么好话。

    而这些天里，白观星也不愧机智，甚至能完美融入各个角色，不过几天，就和木行宫混成一片，甚至让木赤宇有几分不舍杀他，还要拉拢其拜入木行宫。

    而白观星也趁机打听到，木行宫宫主之所以没来，是因为三年前曾被天外天的强者偷袭暗杀，虽然没死，可却遭受重创，如今只能闭关静养。

    秦逸尘暗暗愕然，他在血婴老祖口中已经提起过天外天，从这三个字就可看出其不遵天威，凌于世外的非凡。

    但木行宫的宫主，应该也是一位帝境强者才对，竟然，被天外天暗杀！那这天外天的战力，似乎也极其可怖啊！眼见秦逸尘不解，白观星为其解释道：“那是一帮无法无天之徒，各种你能想到或想不到的勾当，他们都干，包括暗杀，只要开的价够高，帝境强者的暗杀单，他们也不是不敢接。”

    秦逸尘豁然一惊，连帝境强者的单子都敢接，那这天外天，俨然是有暗杀帝境强者的实力！白观星则补充道：“当然，也不是哪一尊帝都敢杀，例如上古妖庭，还有神王麾下的帝，天外天是不敢接的。”

    话虽如此，可十大行宫也算是上古宇宙首屈一指的势力了，敢暗杀木行宫宫主，可见天外天除却那些庞然大物外，对于其他的势力，根本就不惧。

    

