    刚冲出城墙的五名皇境护卫，

    被一层金光弹了回去。

    而原本射向空中的羽箭，

    亦是如此，

    所有人心中惊讶万分，

    这到底是什么东西？

    竟然将整个战场一分为二，

    阻隔住了双方。

    全场呆滞，

    眼前一幕诡异画面，

    导致现场顿时鸦雀无声，

    一道幼稚的童声打破了宁静。

    天水城内为守军运输补给的百姓群中，

    一个天真可爱的小女孩，

    拉着母亲手不停说道。

    “娘！娘你看天上有个好大的字！”

    这时候人们才纷纷抬头看去，

    只见一个巨大无比的‘御’字，

    凭空出现，

    其大小，

    足有半个城池，

    浑身散发阵阵光芒，

    将整个天水城覆盖其中，

    如同多了一层膜一般。

    “阎王殿，崔判官，皇境以上敢出手者，死！！！”

    一道黑衣鬼面之人，

    踏空而立，

    俯视众生，

    手中一杆长长毛笔格外显眼，

    好似在说，

    空中之字，

    出于他手一般。

    阎王殿、判官！！

    （同一时间，

    君译仁与须臾阿辜二人心神颤抖，

    前者：太好了，有阎王殿高手在此，天水城有救了！

    后者：又是这个阎王殿，无论是被其打到皇都也好，还是武府发生之事也罢，均有其身影，简直可恶至极！）

    “哼，装神弄鬼！吓唬谁呢！”

    虚空之中数名武皇境强强出手，

    对着金色光幕联手攻去，

    轰

    轰

    接连响起数道巨响声，

    攻击之强，

    溅起阵阵浓烟，

    待之散去，

    光幕没有任何反应，

    好似没有攻击过一般。

    “哼，不听告诫者死！伐”

    长长毛笔顺空舞动，

    一撇，一捺，一横，一划，

    一个金色的‘伐’字，

    凭空而现，

    对着出手几人，

    急速袭去，

    这是什么东西？

    从未有人见过如此攻击方式，

    纷纷使出自身最强防御，

    可这诡异金字，

    不管什么防御招数，

    皆像无视一般，

    直直向前飞去。

    轰，

    “啊”

    “啊”

    这次威力明显比之前恐怖万分，

    惨叫声不绝于耳，

    只见被攻击的几人，

    瞬间灰飞烟灭，

    没有血淋淋的画面，

    亦没有尸体，

    就这样凭空消失在了天地之间。

    这这这....

    也太诡异了吧，

    一时间整个南荒之人，

    皆是后退一步，

    心神惊惧。

    “退至百里外安营扎寨，此人修为恐怖，我们也不是其对手”

    一道细小声音在须臾阿辜耳边响起，

    听的他浑身冷汗直冒，

    到底是什么修为，

    竟让底牌都如此畏惧，

    要知道，

    与他说话之人，

    正是蛮神祭师，

    均为神境修为，

    武神境之上？？？

    那是什么境界啊？？

    “撤！！”

    不甘心之中带着一阵惧意吼道。

    霎时间，

    整个南荒军队，

    如同潮水般快速后退着，

    没有一个人想在这里多待，

    人吧，

    面对未知的恐惧，

    往往会将之放大数倍，

    甚至数十倍。

    “我们守住了！”

    “守住了！”

    ............

    看着退去的南荒军队，

    天水城楼之上，

    欢呼声四起，

    不会有这么简单，

    准备如此充分，

    怎可能就此退走？

    “你紧随上去！”

    “是”

    “统计伤亡及器具损耗”

    “是”

    ...........

    君译仁有条不紊安排完众人任务后，

    闪身来到虚空之中李蓦然身前，

    双手一握，

    向前一礼。

    “感谢判官援手”

    “不要高兴太早，他们之中至少有三名帝境存在，武神境我并未感应到，但总觉的不会这么简单！”

    果然，

    眼前之人竟与自己一个想法。

    “不管如何，今日守住了，不是吗？”

    “唉，你想的过于轻松，我这招范围越大，消耗越多，他们之中定有人会发现这个短板，今日能守住，实则是出其不意，如果全部一起联手攻之，最多能顶半个时辰，在这期间，我无法像今天这样出手了”

    “如果小范围的话，持续时间便久一些？”

    “是！但天水城之中如此多百姓！”

    “唉，也不知袁宏此刻到哪里了，据我估算，援军最快，也要在五日之后抵达。”

    “我殿中也在集结天罗部众，现在只能走一步，看一步！”

    “如果强行出手杀了领军之人？？”

    “敌暗我明，怕是不易！先休息去了，他们如果再来，我自会出现！”

    “多谢！”

    其实君译仁所说，

    并非不是个办法，

    要论战力，

    李蓦然完全可以在万军丛中取敌将首级，

    只是，

    因为其所修乃是天地浩然正气，

    过多杀伐，

    对之根本有巨大影响，

    此举实属不明智。

    而城内阎王殿众人中，

    至少有五人可以做到这一点，

    但是除了杨辉与阮氏兄妹外，

    其他人基本上出手就会被认出，

    为了不过早暴露身份，

    也只能隐忍，

    如真到了不可挽救的地步，

    也只能让杨辉这个帝境先行出手。

    时光飞速流逝，

    当王君泽再次回到天水城时，

    已至半夜，

    此番，

    利用天雷符箓，

    收获满满，

    整整十万具生物尸体！

    当君译仁看到之时，

    整个人都止不住的颤抖，

    这未免也太多了点吧，

    至少，

    就这个量来说，

    只要控制有度，

    够天水城全城食用半月之久，

    简直出人意料。

    众多百姓见状，

    纷纷上前帮忙解刨尸体，

    制作成肉干或是精肉，

    以便食用。

    “师弟，你可是帮了大忙了！怎会有如此多食肉啊”

    “回师兄，运气比较好，遇到两支生物族群厮杀，师弟捡了个大便宜”

    王君泽含蓄的回应着前者，

    实际上，

    他都快把整个灵火森林生物霍霍光了，

    也不知道是怎么回事，

    反正好像就是和这森林有仇一样，

    每次前去，

    总会发生点什么，

    第一次，

    直接把其最著名的灵火搞没了，

    这两次，

    几乎更绝，

    如果有人现在进入森林，

    一定会发现，

    很远都看不到任何生物...........

    “师兄，看情况，今天南荒进攻过一次？”、

    “嗯！打退了！”

    “伤亡如何？”

    “还好，轻伤千余，未有一人阵亡，歼敌三万有余。”

    “那不是大胜仗？？”

    “唉，这可多亏了袁弘，天水城守军训练有素，我这一生，虽然是第一次真正和南荒交战，但，之前皇兄就有告诉过我，南荒之人骁勇善战，今日看来，与我天水城守军又有何异！”

    “袁城主还未有消息吗？”

    “谈何容易啊，整个平南州如此大，要调集大军来援，不会那么快的，我们要做好长期防守的打算，你今日之举，简直就是解决了一个大问题！”

    “只是出了点微薄之力罢了，可经不住师兄如此夸啊！”

    “好了，快去休息吧，辛苦你了”

    “嗯，师兄，您也注意休息！天一亮我就过来！”

    “好”

    王君泽顿时消失在原地，

    看的前者不住点头。

    一路急行，

    直至回到万宝商会。

    “主上”

    “主上”

    ..........

    见顾小末不在，

    众人皆是恢复本来面目。

    “哼，现在知道叫主上了？？？咦这不是我二姨舅吗？”

    听到此话，

    顿时面面相嘘，

    完犊子了，

    主上这是生气了，

    我就说不要这么搞吧，

    一时间所有人都看向出主意的某人。

    “待此事过了之后，再与你们一一清算！天罗部到了多少人”

    “回主上，加上城内，一共千人！”

    秦依白立刻回应前者，

    无奈啊，

    身为冒牌三姑母的她，

    此刻也是非常心慌。

    “千人吗？全部都放出去吧，给南荒一点小小的惊喜！”

    “是，我亲自带队去！”

    后者正欲领命而去，

    一旁邓尚文却开口道。

    “主上，您可想好了，如此一来，变相性的宣告了，阎王殿与天命皇朝的关系。”

    “有什么话直说！话中带话，找抽呢！”

    “额！属下意思，不如以勾月楼身份出手，这样既可暂时隐藏关系，那么对于阎王殿来说，绝对是有利无害之事。”

