    一个星期后，段云也坐飞机前往了日本。

    和三洋集团的谈判一开始并不顺利，主要段云想提出分期付款的方式，被三洋高层否决，对方强烈要求必须一次性付款所有货款，否则的话不会出售该生产线。

    一直以来，中国大陆的企业都是日本以及欧美国家淘汰技术和设备的倾销国，而且因为购买生产线的基本都是国企，他们出手大方，都是现金一次支付，所以在一定程度上，可以说是最受欧美日等国家欢迎的大买家，但在一定程度上，这些国企已经把行情做坏了，全额支付现款，似乎已经成为了日本厂家和中国厂家做生意的一个标准，而段云要提出分期支付的时候，自然会被日方拒绝。

    不过段云和日本人打交道已经算是非常有心得了，在他看来，日本人都是漫天要价，但只要你有耐心和时间，和他们采取拉锯式的谈判，那么到最终总是能够做出一些妥协的。

    其实段云手中现在有足够的美元，只不过做生意这种事情必须要尽可能给自己留足余地，尽可能把钱留在自己手里才是最保险的，而且如果一次性把货款全部付清的话，主动权就会完全掌握在对方手里，这是段云绝对不能接受的。

    所以到日本第1次谈判不欢而散之后，段云并没有彻底终止谈判，只是表明要考虑一下，然后开始去日本其他录像机厂进行考察。

    在这期间，段云再次来到了东芝公司，和先前在这里培训的黄令仪以及吴刚等人见面聚餐，询问他们在日本的学习生活情况，并且对他们进行了鼓励。

    果然，段云在日本待了一个星期之后，三洋电子那边主动重启了谈判，这次的谈判非常顺利，虽然价格没有压下来，但是日本方面最终还是同意了段云提出的分期付款方式。

    和之前跟东芝公司一样，段云这次也是先付50%定金，剩下的50%要等设备安装调试完成之后，才会全部结清，双方签订合同之后，段云立刻就坐飞机返回到了国内。

    时间一晃进入了4月份，芯片厂的厂房和无尘车间已经全部安装完毕，东芝公司那边也将第1批设备运到了深圳蛇口口岸，整整13个集装箱，装有包括光刻机在内的重要设备。

    当得知光刻机已经运到国内之后，段云这才松了一口气。

    相比于其他设备，光刻机可以说是整个芯片生产线最核心的设备，只要这台机器到位，其他的设备哪怕晚一些运回来，段云也没那么担心了。

    至于其中的原因也很简单，段云一直担心巴统的禁运协议，其实按照巴统协议的规定，美日欧等国家，最多只能出售给中国落后世界顶尖产品三代以上的技术设备，而且仅限于民用，光刻机这种高端设备一直属于巴统严格管辖的范围之内。

    也正是因为如此，段云才一直担心东芝公司会中途毁约，但现在看来，东芝公司要比自己想象中胆子还要大很多，和上次出售给苏联五轴处跟机床一样，绕过巴统协议出售违禁技术设备，东芝公司已经是“惯犯”了，只要利益足够丰厚，他们也愿意铤而走险，这绝对是资本家逐利的本性。

    事实上，当前中国和美国还处于蜜月期间，美国把绝大部分注意力都放在了苏联那边，至于中国，美欧等国家根本没放在眼里，有些事情还是睁一只眼闭一只眼。

    所以从改革开放之初，一直到1989年美国人突然翻脸之前，日本厂家还是可以玩一些“擦边球”给中国提供相对比较先进的技术和设备的，倘若段云是两年后才和东芝公司合作的话，这种级别的光刻机是绝对没有可能运进国内的。

    无论如何，这台机器一旦进入了中国的土地，也就意味着中国的芯片产业将就进入一个新的领域。

    另外一批日本东芝方面的的技术人员也坐飞机来到了深圳，他们要负责对这套设备进行安装和调试。

    同来的还有藤尾增冈，他这次来中国，也是来查看合资芯片厂修建进度的。

    其实对于这个合资芯片厂，藤尾甚至比段云还要上心，他一直希望自己的flash芯片项目能够成功，并且能够给世界电子业带来一场新革命，所以这次他也是主动向公司申请，来深圳这边视察的。

    藤尾增冈现在和段云也算是彼此欣赏的老友了，因为俩人都有很强的电子技术造诣，也都是技术狂，所以在一起的时候共同话题很多，一聊就能聊上很长时间。

    另外藤尾增冈现在也爱上了中国的白酒，尤其是段云之前给他喝的山西汾酒，让藤尾更是赞不绝口，晚上吃饭的时候，一个人就造了半瓶，还和段云喝起了交杯酒。

    尽管藤尾喜欢喝酒，但在工作上，却非常的专业和敬业，原本他跟公司申请了一个星期的考察时间，但最终还是延长了一个星期的考察时间，整整半个月的时间，白天都和段云一起在芯片厂那边指挥安装和调试设备的工作。

    有藤尾增冈的帮助，芯片厂的安装进度非常快，生产线的几台主要设备都已经安装完毕，剩下的设备，还要等到6月份才能拆解运到咱们国内。

    但不管如何，这条芯片生产线最核心的设备已经到位，尤其是光刻机安装调试成功，让段云非常的兴奋。

    而与此同时，程清妍和产品研发中心的赵学武等人，也在紧张的安装录像机生产线设备，段云偶尔也会过去帮忙，不过总的来说，录像机生产线的设备技术远不如芯片生产线那么精密高端，安装调试过程也会简单很多，有赵学武等人坐镇，生产线的安装进度也非常快。

    不过按照最保守的计划，芯片生产线最快要明年一季度才能投产，而录像机生产线则有望在今年年底的时候投产，段云夫妻俩人经历了来深圳以来最忙碌的一段时期，同时投资两家工厂，双线进行作战，加上天音电子厂这边日常管理的工作也很多，所以俩人连续两个月时间，每天的睡眠时间不到6小时……

