    一剑刺出，很随意的一剑，但这一剑却拥有着亿万世界的重量，这样的重量可以压碎世间的一切，不管有多坚硬的东西，在这一剑之下都承受不起。

    　　这还不是最为恐怖的是，最为恐怖的是，这一剑所有的重量都聚集在了剑尖之上，这也就意味着尖如针的剑尖聚集了千万世界的重量，这样的重量是多么不敢想象的事情，是多么不可估算的事情。

    　　试想一下，千万世界的重量聚集在剑尖之上，那怕这样的一剑很随意地刺来了，还有什么东西它是无法刺穿的？还有什么东西可以挡得住它的？世间没有什么东西能挡得住它。

    　　也正是因为如此，这一剑刺来的时候，铜剑滑过，出现了一道晶线，这一道晶线就意味着剑尖划破了空间，刺穿了空间，割开了空间，而且这种割裂是十分细小的，十分微妙的。

    　　就像刚才孤独剑神一剑压下的时候，它一剑也割碎了空间，但，它这一剑割碎的空间，在一剑之下还是有空间碎裂，而没有达到真正的割出一条线来，那就意味着孤独剑神的一剑重量，还是掌握在这一剑之中。

    　　而李七夜这一剑就不一样了，李七夜这一剑是能把所有的力量掌握在了一点之上，那怕这一点比头发还要小，他都能把这一剑的所有重量掌握在这里。

    　　这就好像两个舞剑的高手一样，一个高手挥剑而出，他能斩落飞在空中的一只蚊子，而另一个高手，挥剑而出，他能准确地斩落飞人空中一只蚊子身上的一根毫毛。

    　　孤独剑神是前者，李七夜是后者。而且，都是一只蚊子，一个斩了一只蚊子，而一个是斩了一只蚊子身上的一根毫毛，这里的差距，那是相差十万八千里，这样的差距是无法弥补的，这样的差距是一道无法跨越的鸿沟。

    　　在这个时候，远处观望的许多修士强者都突然之间感受到了头额上湿嗒嗒的，有液体落下，伸手一摸，满手是血。

    　　“我的妈呀——”这一刻，把老祖都吓得魂飞起来，虽然他们的头额上竟然出现了一道很细小的剑痕，鲜血汩汩流了下来。

    　　虽然李七夜的剑并不刺向他们，而且他也没有散发出任何剑意，但是，这一剑刺出，它就已经刺在了任何人的心中了，那怕这一剑不是伤害他们的，但，他们的脑门上就已经出现了一道剑痕了，因为他们心中已经中了一剑。

    　　“再退——”这一下真的是把所有人吓得魂都飞了起来了。

    　　在刚才两剑相撞的时候，不知道多少人受伤，这让所有人都纷纷后退了，拉开了足够大的距离了，现在看来，这距离还不够远，所以，所有的修士强者又再次后退，再一次把距离拉远，以确保自己的安全。

    　　“铛——”的一声，在这个时候，孤独剑神的巨剑不动而吟，只见孤独剑神双手握剑，巨剑竖立于胸前。

    　　此时此刻，孤独剑神没有爆发惊天的神威，他的巨剑就这样竖在自己面前，在他巨剑竖在胸前的刹那之间，这已经让所有人意识到在这一刻孤独剑神封闭了自己的门户，当他的门户一封闭的时候，任何高手都别想再越雷池半步。

    　　特别当这一刻孤独剑神一剑竖在胸前的时候，这就好像是整个世界化作了一个巨盾挡在了他的面前。

    　　在恍然间，好多人都有一种错觉，孤独剑神这一剑不止是重无量，更重要的是，这一剑好像有千万里之厚，任何兵器都不可能刺穿千万里之厚的大地或者天地。

    　　如此的一剑封绝自己门户之后，似乎任何人都不可能攻破这一剑了。

    　　没有招式，没有功法，没有任何宝物守护，孤独剑神就这样随意的一剑封在自己面前，就好像再也没有什么可以攻破他的这一剑了。

    　　这样的一幕，也的确是震撼人心，很多人在这一刻才明白，原来剑也可以这样用的，原来一剑的防御，竟然可以做到比千万里的大地还要厚重，什么巨盾，什么神墙，都无法与这样的一剑相比。

    　　一剑可攻，破天地，一剑可受，拒万敌，孤独剑神在一攻一守之间，震撼着不知道多少人，那怕是登天真神，看到孤独剑神如此的一攻一守，心里面都不由汗颜，都不由对孤独剑神肃然起敬。

    　　在这刹那之间，有多少人觉得自己以前所谓的剑道，那只不过是小孩子的把式而已，根本不能登大雅之堂，再看孤独剑神的剑道，那才是真正的剑道，一剑在手，天下我有，这才是真正的剑道。

    　　那怕登天真神，在这一刻都觉得自己的剑道不值得一提，如果在孤独剑神面前耍剑的话，那就是太不自量力了。

    　　剑神！在这刹那之间，不知道有多少人才真正意识到，孤独剑神真正的无愧“剑神”这两个字，其他人自称为剑神，那只是自寻其辱罢了。

    　　“铛——”的一声响起，在这个时候，李七夜的剑尖撞上了剑孤独剑神的巨剑了，这“铛”的一声，并不是两把剑相撞的声音，这更像是一支铜针的针尖撞到了一个风铃上的声音，这声音很小，很细微，很特别。

    　　不知道为什么，听到这“铛”的一声的时候，大家都感觉这一剑已经刺穿了自己的胸膛了，整个人魂都飞了起来了，更妙的是，在这个时候如果自己真的被杀死了，竟然没有那种说不出来的恐惧，反而有一种很愉悦的感觉。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，在剑尖撞击到了巨剑的时候，以剑尖撞击的位置为中心，一道道裂缝向巨剑四周蔓延。

    　　最后听到“砰”的一声响起，孤独剑神的巨剑一下子粉碎，整把巨剑粉碎成了一粒粒亮晶晶的碎片，而且每一粒的碎片都是那么的整齐，全部都是以巨剑的本身纹路碎裂的，宛如是艺术品一样，完美绝伦。

    　　此时此刻，孤独剑神手中的巨剑抱括了剑柄都化作了一粒粒亮晶晶的碎片随风飘散而去，整把巨剑飘散在天地之间。

    　　当所有人都回过神来的时候，只见李七夜铜剑的剑尖已经抵在了孤独剑神的喉咙上了，此时，只要李七夜稍稍一动，一剑就刺穿孤独剑神的喉咙。

    　　一时之间，天地寂静，所有人都不由屏住呼吸，震撼无比地看着眼前一幕，所有人都看着他们。

    　　不用人去说，大家都知道，这一剑是孤独剑神输了，一败涂地。

    　　“我败了，这一剑，值得我十万年来修练。”孤独剑神的双手垂下了，缓缓地闭上了眼睛，输得心服口服，说道：“杀了我。”

    　　一时之间，天地寂静，大家连大气都不敢喘，这样的一幕实在是震撼人心，九重天真神败了，孤独剑神败了，他比一般的九重天真神不知道要强多少，但依然是败在了李七夜手中。

    　　眼前这样的一幕，震撼得很多人说不出话来，在此之前，所有人都知道李七夜快剑无敌，他的快剑到绝无伦比，一剑出手，必定是人头落地，而且一剑之下，没有人能看得清楚李七夜是怎么样出手的。

    　　在这个时候，不知道多少人心里面都有些惋惜，一尊真正的剑神，就要这样死去了，万统界就要损失这样的一尊剑神。

    　　在万统界，或许九重天真神有不少，但是，真正如孤独剑神这样的剑神，只怕也就只有这么一个而已，其他人在孤独剑神面前，都没有资格称之为剑神。

    　　“铛”的一声，就在众目睽睽之下，只见李七夜收回了铜剑，淡淡地说道：“这世间，真正懂剑的人并不多，杀了你可惜了，就这样吧，你可以走了。”

    　　孤独剑神这才缓缓地张开了双眼，看着李七夜，最后轻轻地叹息一声，没有说什么，也没有感谢李七夜，转身就走。

    　　对于孤独剑神这样的人来说，生与死，他并不看重，甚至可以说，他并不畏惧死亡，他心中只有剑，他一生痴于剑，所以他才会有“孤独剑神”这样的称号，他才会孤独。

    　　“老祖宗——”见孤独剑神离开的时候，剑冢有老祖大叫一声，但，孤独剑神根本就懒得理会他们，看都没有看他们一眼，眨眼之间便消失在了天际之间。

    　　孤独剑神离开之后，一时之间不知道有多少人回不过神来，大家依然是被这样的一块决战所震撼着。

    　　这样的一块决战，从始至终，只有仅仅两剑而已，而且这仅仅的两剑，却没有任何招式可言，没有任何奥妙的变化，没有什么绚丽的剑式，更没有什么惊天动地的剑气。

    　　两剑，十分普通的两剑，每人各出一剑，每个都有一攻一守的机会，可以说，在剑式而言，这场决战的剑式太过于普通了，平淡到像白开水一样。

    　　但，就这样平淡得像白开水的两剑，却震撼着所有人，这让人真正领悟到什么叫做剑道，什么叫做无敌之剑。

    　　剑之无敌，不在于剑式有多么绚丽，当你无敌之时，再普通的剑式也一样会无敌。

    　　ps:今天飞上海，感谢大家昨天的投票，谢谢。

