    

    容瑶眼睛里闪过一丝惊异：“这是林老师让你来说的？”

    “也不是，但我们林哥也是这么个意思，保持距离，对谁都好，尤其是您这样的新人，不是吗？”

    容瑶忽然笑了起来：“你放心，我会跟他保持距离的。”

    这不是巧了么，她刚好也想跟林进保持距离。

    不过，他这个助理大概是不知道林进昨晚亲自去她房间给她送药吧？

    阿清一脸的奇怪：“你老板要跟我老板保持距离，还送东西来？”

    她立刻把蓝莓抱起来，塞回助理怀里：“还给你，不要了！”

    助理满脸的无辜：“这怎么行，容老师不收我怎么回去交代呢？一箱蓝莓而已，容老师收下也没什么啊！这也不代表什么，我们林哥给每个人都送了的。”

    容瑶脸上的笑容消失，神情淡淡的：“你不是刚才说要保持距离吗？我已经按照你说的在做了，你还不满意？”

    “我没有，我刚才什么都没说。”

    容瑶见她转头就不承认自己刚才的话了，唇角微微露出一个嘲讽的弧度：“你既然来劝我和他保持距离，也请回去管好他，别让他靠近我。我一直都在很谨慎的保持距离，不知道为什么会收到你这样的警告，是觉得我好欺负？”

    助理快哭了：“我没有啊，容老师您别误会，这怎么能是警告呢，您把事情说的这么严重干什么呢，您可是女一号，我哪儿敢欺负您呢！”

    阿清眼神不善：“你要是敢在我们这里哭，我就打到你再也哭不出来，不信你试试！明明是千年的狐狸，你在我这儿装小白花？赶紧走，别耽误我们容老师看剧本！”

    林进的助理要是在容瑶房车上哭了，等出去的时候，还不知道别人要怎么说容瑶呢，反正“容瑶耍大牌欺负人家小助理”这种话是肯定少不了的。

    助理一脸委屈，抱着那箱蓝莓下了车。

    她红着眼睛去找林进：“林哥，容老师那边不肯收您的蓝莓，是我没用，您把我开除吧，连这点任务都完不成。”

    林进听她说的不像话，忍不住皱眉：“你胡说八道什么，这又不是什么大事，怎么还要把你开除了？”

    助理强忍着泪水，哽咽着道：“我就是觉得，我太没用了。您不喜欢我，容老师那里也不欢迎我，我在这里呆着也没什么意思。”

    “这是说的什么话，我有说不喜欢你了？你给我当助理三四年了，我亏待你了？”

    “没有没有，我说错话了，林哥待我很好。”

    “你刚才说容瑶那里不欢迎，是什么意思？你去送蓝莓，她的人还为难你了？你在她那里受委屈了？”

    “她们……她们也没有欺负我，就是不愿意要您的蓝莓，还嫌弃我耽误容老师看剧本。”

    林进难以置信：“什么？”

    他知道容瑶和她的团队都有些排斥他，可他没想到，她们竟然排斥到了这种地步。

    他这些年在娱乐圈这么久，都没遇到过这么不给面子的人。

    他是看今天早上容瑶好像喜欢吃蓝莓，特意叫人买了送来片场，然后让助理送给她吃的。

    没想到被这么毫不留情的拒绝！

