
　　似乎是她下楼的声音有点大，所以陆景尧察觉到了的抬起了头，清冷的眸色在触及到她纤细的身影后，化成了溺人般的宠，唇角控制不住的勾起，把耳机取下来后朝她招了招手。

　　苏夏听话的走了过去，她被拉着坐在了男人的腿上，圈在了怀中，然后轻轻的抬起了小脸，刚刚醒来所以声音中带着糯糯的鼻音：“哥哥，你怎么还没睡啊。”

　　“在忙点事情。”陆景尧说，“怎么醒了。”

　　苏夏的头垂下来，靠在了他的胸膛上：“你不在...”

　　她说着突然意识到了摄像机还在运转，随即就戛然而止，含含糊糊的继续道：“就是醒了。”

　　陆景尧却也是知道她刚刚没说完的话是什么，他轻轻的拍了拍小姑娘的后背，低声的在她的耳畔轻轻的开口，温柔无比：“抱你回去继续睡好不好。”

　　“不好！”

　　苏夏撇嘴：“你送我回去之后你肯定不睡。”天籁小说网

　　她的身子往前靠了靠，好奇的问：“你在干什么啊。”

　　iPad上全都是些她看不懂的东西，纸上倒是写了不少的东西，力透纸背般的字迹极其好看，她看了一会之后，忽然的像是想起来了什么，恍然大悟。

　　“你在写歌？”

　　是之前说的要送给她的礼物吗。

　　陆景尧轻轻的嗯了声：“还有这一首就结束了。”

　　“一共几首？”

　　“三首。”

　　苏夏的脑袋埋在了他的怀里，声音有点闷：“这么晚还不睡觉，又不急，明天还要拍摄呢。”

　　她义正言辞的道：“不要写啦，快点去睡觉！”

　　陆景尧笑了下，纵容的点头：“好，不写了，这就去睡。”

　　他将iPad上面的东西保存下来，然后拦腰抱起了苏夏，迈起了步子缓缓的往二楼走，然后将苏夏放在了床上，他坐在床沿边，然后伸手揉了揉小姑娘的脑袋，笑着道：“睡吧。”

　　陆景尧弯唇继续道：“等你睡着了我再回去。”

　　苏夏点头，然后闭上了眼睛。

　　片刻，又突然的睁开，正对上了陆景尧漆黑的眸光。

　　她咬了咬唇。

　　陆景尧问：“怎么了？”

　　“...”苏夏的目光往摄像机的方向瞧了眼，那里被贴纸盖的严严实实的，完全照不到房间里的任何东西。

　　她不由得往床的另外一侧挪了挪身子，压低了声音：“哥哥。”

　　他们平时拍摄的时候会戴上微型麦克风，以便于收音，现在睡觉了都摘下来了，所以收音也不是很清晰，虽然能隐隐约约的听到，但是导演也是他们自己人，知道会怎么剪辑。

　　苏夏的胆子不禁的大了起来，她委屈巴巴的抬眼看向了陆景尧，眼睛水汪汪的，带着丝丝的让人怜惜的可怜，她巴巴的继续道：“我睡不着。”

　　像个粘人的小奶猫似的。

　　陆景尧的心顿时就软了下来：“哥哥陪你？”

　　苏夏的眉眼一下子就弯了弯，眸底的光仿佛比星星还要亮：“好。”

　　片刻，苏夏安安心心的抱着男人的腰，枕着他的胳膊，十分舒服的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十八章 哥哥陪你？免费阅读。https://xs.23sk.com 