    

    
                第1076章

    
                把江志浩喊回来给自己换肾，是逼不得已，他其实一直都明白，自己对这个儿子是有亏欠的。

    
                但周围人关于这件事说他太多次了，以至于到最后，江荣景破罐子破摔。

    
                你们不是都说我不好吗，那我就干脆真变成那样好了，省的你们说错话。

    
                所以江志浩回来的时候，他拉不下脸，只能用恶劣的语气和态度，来掩饰内心的心虚。

    
                可是现在，自己的命是江志浩救的，江荣景再怎么拉不下脸面来，也不可能还用原来的态度。真那样做的话，就不只是过分两个字能形容的了。

    
                做人，多少得有点良知才行。

    
                当然了，不说怪话，不代表能说出感谢的话。江荣景只能选择用沉默来应对，省的自己尴尬。

    
                江志浩不在乎他的态度，只道：“虽然换了肾，但这并不代表你的身体就能恢复到和常人一样。以后要多注意保养自己的身体，记住你已经不是年轻力壮的时期了。”

    
                江荣景侧过头去，仿佛不想听他说下去一样，但只有他自己明白，江志浩的这番话，说的他心灵发颤，有种鼻头发酸的感觉。

    
                这十年里，虽然和贾冬香结婚生子，但江荣景完全找不到第一次结婚后的那种家庭温馨感。

    
                贾冬香太精明了，她把家里管理的井井有条，却也让江荣景失去了家庭的温暖。

    
                一切都在算计中，不管花钱还是赚钱都是一样。

    
                而且由于尿毒症，他已经无法再出去工作，全靠贾冬香给人做家政服务，以及从前存的那点存款坐吃山空。

    
                这样的日子过久了，贾冬香开始暴露本性，埋怨自己嫁错人。本来想着能过上好日子的，结果却如此落魄，连饭都快吃不起了，还得天天伺候老的小的。

    
                家里的钱有多少，江荣景现在一点也不知道，他只知道贾冬香每天都在说家里已经没钱了，饭都吃不起了，还怎么治病？

    
                若非如此，他也不会同意江秀静去找江志浩，但凡有一点办法，他都不希望让大儿子看到自己落魄的样子。

    
                这是做父亲的尊严！

    
                但是他想活下去，在贾冬香已经逐渐表现出要离开他，甚至连钱都不想留给他的时候，江荣景别无选择。

    
                想活下去没有错，只是到了最后关头，还是要依靠那个曾经指着他的鼻子骂，说再也不会回来的大儿子，这让江荣景感觉自己活的很失败。

    
                现在江志浩救了他一命，虽然说话时并没有那种父子间的温情，但他终究是关心了自己。

    
                这种关心，江荣景已经很久没听到过了。

    
                贾冬香平日里只会指责他拖累了家庭，哪里会管他内心有多痛苦。

    
                “还有一件事，我想和你们商量一下。”江志浩看向贾冬香，道：“我想带语城去省城，我可以给他找最好的学校，接受最好的教育。如果你们愿意，也可以一起去。”

    
                按照江志浩最初的想法，只把江语城带走，是最好的选择。他不喜欢贾冬香，以前不喜欢，以后也是一样。因为这个人，做人做事都不符合他的标准。

    
                但江语城是还没有被污染的白纸，江志浩不希望这个同父异母的弟弟，在贾冬香的教育下，变成前一世那个懦弱又自私的家伙。

