    二比零，阿贾克斯凭借着杨阳和亚亚·图雷的进球，客场击败了奈梅亨。

    这也是杨阳本赛季的第十五个联赛入球。

    十一轮进十五球，这样的进球效率已经超出了上个赛季，这让所有人都开始意识到，杨阳本赛季再度突破三十球，并不是梦想，甚至可能会很快变成现实。

    而连续两个赛季进球数超过三十球，这在荷甲联赛历史上并不多见，上一个最近的是凯日曼，他在零二零三赛季攻入三十五球，零三零四赛季攻入三十一球。

    再往前就是八五八六年的阿贾克斯名宿范巴斯滕，他连续两个赛季进球数分别是三十七球和三十一球。

    其他的包括罗马里奥、罗纳尔多和范尼斯特鲁伊等荷甲传奇名宿，都没能做到。

    虽说，随着凯日曼折戟于英超赛场，很多人都开始对荷甲金靴奖的含金量充满了质疑，但杨阳如果能够连续两个赛季保持稳定的进球率，再加上他的踢球风格和技术特点，相信会让他在欧洲足坛更加受宠。

    目前包括英超四大豪门、西超双雄和意甲三强，都对他垂涎三尺，关键就看明年夏季，谁能够从阿贾克斯把他带走了。

    ……

    在杨阳攻入第十五个联赛入球时，阿尔克马尔的射手阿维拉德泽也终于进球了，但阿尔克马尔却在主场二比二战平了赫拉克莱斯，阿维拉德泽攻入了一个球。

    在海伦芬主场四比零大胜格罗宁根的比赛中，亨特拉尔上演梅开二度。

    这两名球员的进球数也达到了十一球和九球。

    埃因霍温凭借着法尔范的梅开二度，三比零击败了鹿特丹斯巴达。

    本轮比赛踢完后，阿贾克斯以二十七分，位居积分榜首位，领跑荷甲。

    …………

    …………

    打完奈梅亨后，迎来了十一月的两周国家队比赛日。

    中国队目前正在踢东亚运动会，而包括杨阳在内的所有留洋国脚都不会收到征召，阿里汉将以国内球员为班底，踢这一项赛事。

    这一次中国队表现得不错，十比零胜中国澳门，二比零胜中国香港，虽然随后一比三输给了朝鲜，但很快二比一击败了日本，紧接着又在决赛中一比零复仇朝鲜。

    最终，中国队成功夺得了东亚运动会的冠军。

    这一项赛事并没有太多的影响力，只是一项区域性运动会，阿里汉更多还是在考察球员。

    随后又踢了两场热身赛，分别是零比二输给了塞黑，零比零战平了保加利亚。

    而这一段时间里，最热门的新闻莫过于国际足联再度公布了世界足球先生候选名单的前五位，杨阳这次就没能再爆冷门了，遗憾地落选了。

    能够进入前五的五名球员分别是巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥和埃托奥，切尔西的兰帕德，阿森纳的亨利，以及国际米兰的阿德里亚诺。

    包括舍甫琴科、杰拉德和卡卡在内的诸多球星都没能进入前五。

    阿德里亚诺能够力压欧冠冠军球员冲入前五，得益于他在过去一个赛季在意甲、欧冠赛场和国家队的出色表现，这名非常全面的巴西中锋被誉为是未来十年欧洲最具统治力的强力中锋，引起了包括皇家马德里这支顶尖豪门球队的关注。

    这就是欧洲足坛的食物链。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    别看AC米兰当初挖阿贾克斯的特拉贝尔西挖得很欢乐，可实际上，包括切尔西这样的土豪，以及皇家马德里和巴塞罗那这样的顶尖豪门，也同样在挖着AC米兰的墙角。

    现在，皇家马德里颓了，世界足球先生的前十里面竟然没有一个皇家马德里的球星，这是过去几年来第一次，也让人清楚地意识到，银河战舰一期已经开始黯淡了。

    银河战舰的掌舵者弗洛伦蒂诺的地位也已经受到了激烈的动荡，下台的传闻屡见报端。

    反观拉波尔塔的巴塞罗那，罗纳尔迪尼奥和埃托奥这两大巨星都进入了前五，足见巴塞罗那现在正当红，里杰卡尔德的梦二队已经得到了世人的肯定。

    在这两周国家队比赛日里，杨阳依旧坚持每天训练，两点一线，专心调整状态。

    而与此同时，他也不忘进一步提升自己。

    …………

    …………

    每天晚上，杨阳都会安排基础训练，专门演练一些最基本的东西，例如颠球之类的。

    超级训练场有一个妙处，那就是在这里进行的训练，形成肌肉记忆的速度更快。

    这也是杨阳过去三年来，基本功和脚下技术突飞猛进的原因。

    完成基础训练后，平时就进行球星技的练习，以及其他一些针对性训练，例如打地鼠游戏等等，赛前就进行模拟对练。

    自从老冰把杨阳的陪练提升到了欧洲级别后，杨阳遇到的挑战就越来越大，因为他发现，防守自己的对手变得越来越难缠了。

    好处就是，适应了跟欧洲级的防守球员较量后，杨阳在荷甲联赛踢得更加游刃有余，他非常清楚，这代表着荷甲联赛的防守球员已经满足不了他了。

    现在对他刺激最大的，还是欧冠联赛。

    而不好的地方就在于，模拟出来的对手变得越来越聪明了，他的成功率提升得极其缓慢。

    这还仅仅只是欧洲级，要是到了世界级，那简直就是每天都在跟阿什利·科尔和赞布罗塔这样的球员较量，那绝对会是一场噩梦。

    至少，以杨阳现有的水平来说，依旧还是负多胜少。

    而被他取名为打地鼠的训练强度则是提升到了荷甲级，比模拟对练低一级，这也是很正常的，因为这一项压轴训练的难度更高，挑战更大。

    每一次练完打地鼠后，基本上都是天刚亮的时候，杨阳要起床准备晨练了。

    但今天，他却并不着急着离开。

    “老冰，最近，又有媒体说，我的这里是残废了。”杨阳指了指自己的脑袋，苦笑道。

    尼美，说人的头球是残废，那不就等于是在骂人脑残吗？

    “你又想要练头球了？”老冰淡淡地反问。

    在过去这半年里，杨阳已经说过好几次了。

    老冰的回答始终都还是那一句，贪多嚼不烂，他不支持。

    当然，他的意见只是参考，杨阳可以选择不听，但杨阳始终相信老冰的专业意见。

    “我这不是觉得，射门练得挺好的吗？”杨阳被说穿了心事，有些尴尬地笑道。

    头球一直都是他的弱项。

    上个赛季荷甲三十一个进球，联盟杯六个，欧冠两个，其他杯赛若干，可这些球里面有左脚，有右脚，就是唯独没有头球。

    本赛季到目前为止荷甲进十五球，欧冠进四球，还是没有头球。

    这一段时间，他不是没有得到过头球攻门的机会，但打出来的质量都不高。

    他自己也研究过头球，也找教练组询问过，但很可惜，他平日里的训练时间都安排得非常密集，实在是有些抽不出来，只能在射门训练的时候，适当增加一些头球练习。

    在训练中，他的头球射门命中率也确实是偏低，但还是有进球的。

    可偏偏，到了正式比赛，他的头球跟进球却好像是绝缘了。

    “再过一段时间吧。”老冰淡淡地说道。

    “还要多久？”杨阳满心期待地追问。

    “这一段时间，你的射门训练再加强一下，最多再过半年，把各种射门技巧都打磨稳定了，你就可以学习头球的球星技。”

    “太好了！”杨阳立即打了一个响指，整个人都笑了起来，“我都已经想好了，下一项球星技就学【比埃尔霍夫的头球】，这名球员绝对是有史以来头球最牛笔的中锋之一，他的头球能力绝对毋庸置疑。”

    说到这里，杨阳已经忍不住嘿嘿笑了起来，“我现在已经有些迫不及待要进头球了，我想要看看，那些说我头球是残废的媒体记者，看到我进头球的时候，会是一副什么表情，惊掉他们的下巴，吓死他们。”

    说完，杨阳自己已经忍不住在脑海里勾勒出一副场景，笑得合不拢嘴了。

    他原本也没打算要跟媒体记者较劲的，只是这群家伙真的是没事找事，就喜欢在鸡蛋里挑骨头，一看到他连连进球，可能是实在没得写了，就一直写他的头球不行。

    你说气不气人？

    能进球就行，你管我是用哪个部位进的，对不对？

    人家伊布拉希莫维奇还想要用屁股进球呢。

    刚开始还能当玩笑听听算了，可时间长了，难免就生出了较劲的心思。

    你们不是都说我头球不行吗？

    我就练出来，进几个头球给你们瞧瞧！

    老冰沉默了一阵，等到杨阳心情回复平静了，他才淡淡地说道：“比埃尔霍夫的头球确实是非常厉害，这也是头球最具攻击性的其中一项球星技，但我觉得，它未必适合你。”

    “什么意思？”杨阳有些愕然。

    “具体到时候再说吧。”老冰没有就这个话题继续长篇大论下去，“但这一段时间，你的射门一定要继续加强，还有其他几项球星技也不能落下。”

    杨阳点头答应。

    踢球是一项系统工程，严格来说，每一项球星技都不是独立存在的，不管是专项训练，还是平日里的模拟对练，又或者是在打地鼠的训练里，各项球星技都会用到。

    只是杨阳平日里在加练的时候，略微有所侧重罢了。