    大胡子拿老烟枪这个不读书不看报，从不关心国际形势的家伙没辙，只能解释了一下天道盟的由来。

    简单来说，天道盟就是对岸的一个江湖帮派，而且历史相当的源远流长，甚至可以追溯到分家之前的抗战时期。

    当然，现在的天道盟和当初建立时所秉持的宗旨已经截然不同了，现在顶多就算是个大型社会活力组织。

    不过历史和底蕴摆在那，天道盟的势力结构已经发展的极为臃肿庞大，其内部分支也异常混乱，争权夺势的内斗情况时有发生。

    刚刚遇到的，其实只不过是天道盟之中的一支分支势力。

    因为跟阿美利加这边的檀派势力有一定的联系，所以借助对方的渠道弄了一帮人过来跟老外们抢怪。

    严格来说，对方跟赵千羿他们并没有什么太大的矛盾冲突，无非也就是势力中某个中层人员的侄子被人给打了，如果打人的对方是普通人，那么报复回来就报复回来，这一套他们不要太熟。

    可是偏偏好死不死，打人的是对岸祖地过来的强龙……那没事了，自家那小子什么德行他们还不知道么，肯定是嘴臭被人给扇了呗。

    至于说认怂很没面子……没面子就没面子吧。

    历史上他们跟祖地那边的社会活力组织干架，反正从来就没赢过，习惯了就好。

    “……话说，他们这帮人，为什么要躲在这个山旮旯里？”

    大胡子好奇的四下张望了一下，但是却并没有发现什么异常。

    他们现在所处的位置，位于落基山脉的某处峡谷之外，刚刚对方的团队就是在峡谷入口的偏僻处建立了营地。

    赵千羿他们往这里来，同样是为了找个僻静处躲一躲，避开后方沿着痕迹追杀他们的本土势力包围后，再重新杀回内华达荒漠之中，所以双方在都没发现对方存在的情况下撞了个正脸。

    但是赵千羿他们来的时候，对方已经整理好了宿营的设备、物资，也就是说即便赵千羿他们不来，估计对方也会撤离。

    “进去探一探！”

    虽然没在附近发现任何怪物的踪迹和死亡后残留下来的遗骸，可是隐约觉得不对的赵千羿冲老烟枪歪了歪头。

    “老使唤我……”

    老烟枪虽然嘟嘟囔囔的抱怨着，可还是很老实的动身往峡谷里去了。

    而大胡子和叶天麟、江天暮等人见状，也派出了各自团队里以道士职业为主的斥候人员。

    虽然道士们没有了毒符等补给品，很多技能都无法运用出来，可是相对于战士和法师职业，能够自行治疗的他们生存能力还是要强出一大截的，所以依然是由他们苦命的担当着引怪手和斥候的角色。

    而其他人，则占领了之前天道盟扎营的隐蔽凹谷开始宿营，并且用卫星电话通知后勤大部队过来汇合。

    花开两朵，各表一枝，且不提赵千羿他们准备一探峡谷。

    刚刚撤离的天道盟车队中，为首的一辆越野车中气氛略显沉闷。

    “荣哥……”

    忐忑不安的中年人，不断偷摸打量副驾驶上的团队首领荣哥，终于鼓足了勇气出声。

    可是不等他说出什么来，面色阴沉的荣哥一抬手制止了他开口，又盯着车窗外荒凉的风景沉默了好一会儿之后，缓缓道：“回去后，切根手指涨涨记性吧，另外记得自己把坑给填上，要不然我不好向大哥交代！”

    中年人脸色一白，但是却又松了一口气的恭敬道：“我知道了荣哥，谢谢荣哥！”

    “难道咱们就这么算了？”

    中年人身边原本噤若寒蝉的奶油小生，不服气的小小声嘟囔了一句：“那小子把我们害得这么惨不弄他就算了，凭什么让我叔叔切手指……”

    “啪！”

    中年人回手就是一巴掌抽在了身边侄子的正脸上。

    猝不及防之下毫无防备的奶油小生惨嚎了一声，鼻子喷出了大股的鼻血来，双手捂着脸躺倒在座椅上疼的翻滚了起来。

    “算了？”

    “哪有那么容易？”

    “咱们是势不如人没办法，可是别忘了这可是在阿美利加的地盘上！”

    “别以为伪装一下就没人知道他们是谁了，现阶段能拥有这么庞大势力的唐虞裔觉醒者团队，除了镜界空间里最顶尖的那几家还能有谁？”

    “没想到啊没想到，他们也有跑到别人地盘上讨生活的一天，都到了国外来居然还敢这么嚣张的清场抢怪？要是被阿美的势力知道了他们的身份，就等着有冤的抱冤，有仇的报仇吧！”

    副驾驶上的荣哥像是没有听到后排座位上的惨嚎似的，冷笑了一声自顾自的道：“不是有消息说，阿美这边的觉醒者势力正在找他们么？让他们知道，到了阿美的地盘上，是龙得盘着，是虎得卧着……给老子把他们的位置捅出去！”

    “是，荣哥！”

    中年人一边拿出卫星电话，一边不无担忧的道：“可是那条峡谷里的……”

    “那鬼地方让咱们折损了几十号兄弟，这亏可不能光咱们吃！”

    荣哥发狠的道：“把阿美的人引到那里去，让他们狗咬狗两败俱伤去吧！”

    “就是有点可惜了。”

    中年人遗憾的道：“这可是唯一一个没被人发现的秘境呢。”

    “反正以咱们目前的情况，根本就打不了里面的怪物。”

    “要不了多长时间这里肯定会被其他人发现的，不如拿来先坑他们一把再说！”

    荣哥有些后怕的道：“那里面的怪物，根本不是现阶段的觉醒者能够去招惹的，速度实在是太快了，而且伤害也高的离谱，阿强一个42级的战士，居然几口就被咬死了……”

    “咦？荣哥！”

    中年人惊咦了一声，连忙提醒荣哥：“你看前面是不是阿美的团队？”

    “应该是追杀那帮人的阿美本土势力。”

    荣哥拿起望远镜张望了一会，点头道：“走，迎上去，通知他们那帮人的位置！”

    天道盟的车队向杀气腾腾的阿美利加势力迎了上去，隔着老远就主动停车以示没有敌意，等对方停下来跟他们交涉。

