    雷欣接住酒壶，抬手将一壶酒一饮而尽。

    一壶酒喝完，雷欣的俏脸染上了一层红晕，同时身上的气势也再一次上升。

    只见雷欣翻手取出一柄半米长的青色短剑，脚下一点，朝着大黑冲去，在她身后竟是拖出了一道残影。

    “有点意思。”

    大黑转头瞥了一眼林天，随即大喝一声，手上光芒大盛，朝着雷欣刺来的短剑拍去。

    ‘锵！’

    剑掌交击，窜起了一阵火花，雷欣和大黑均是各退两步。

    反观大黑的手掌，在青色短剑的刺击下，竟然没有受到一点伤害。

    两人再次朝着对方冲去，连续的元气爆炸在场中掀起一阵阵狂风。

    林涛和雷鸣和剩下的五十多名护城军看着战在一起的雷欣和大黑，心情紧张到了极致。

    这最后一场战斗，关乎到他们这么多人的生死。

    林涛和雷鸣想上去帮忙，但是他们的实力却不允许，他们要是上去就是帮倒忙，所以只能在心中祈祷雷欣能打败大黑。

    夕阳西下，将所有人的影子拉的老长，场中被压抑紧张的气氛充满。

    即使雷欣的修为通过丹药得到了提升，但是大黑是通脉镜九层巅峰的修为，在强行提升之后，更是无限接近驭气境。

    慢慢的，雷欣已经落在了下风。

    “小娘们你还挺能坚持，你放心我不会杀你，你如此年纪便又这样的修为，若是当我的压寨夫人，为我诞下子嗣，岂不是一件好事。”

    大黑的笑声在这山谷间回荡，就像是众人将死前的丧钟声，每一声都在震动着众人的心魂。

    在大黑的笑声之下，不少人都已经脸色苍白，双眼失神瘫坐在了地上。

    “你觉得你还能支撑多久？”

    雷欣冷笑着。

    强行提升修为本就要损耗根基，而大黑和雷欣战斗了这么长的时间，所能支撑的时间也不会长了。

    “你觉得你们有底牌我就没有了吗？我大黑能将山寨能立足于这连云山脉，岂是你们这些小毛孩就能剿灭的？”

    大黑不屑的冷哼一声，翻手掏出一个白玉瓷瓶，将里面装的东西全部倒进了嘴中。

    大黑抹了抹嘴角的红色液体，周身的天地元气再一次震荡起来。

    看到这一幕，雷欣眼神有些暗淡了，距离大黑最近，她能清晰的感觉到那瓶中的液体给大黑带来的帮助有多重要。

    “受死吧！”

    大黑怒喝一声，手上凝聚的光团更加凝实了。

    一声炸响声中，雷欣挡不住大黑的攻击，直接被轰飞了出去，装在山崖上，全身满是鲜血。

    好不容易建成的山寨，竟然被毁了，大黑心中的愤怒可想而知，在将雷欣解决掉之后，在这里的人全都要死！

    “欣欣！”

    雷鸣看到雷欣被轰飞，愤怒的嘶吼着，双眼立马变得无比通红，朝着大黑冲了过去。

    他已经豁出去了，雷欣可是他的亲妹妹，就算是死，自己也要死在雷欣的前面。

    林涛看到雷鸣冲上去，脚下一踏紧随其后。

    现在已经没有任何办法了，只能拿命去拼，即使拼不过也要去！

    “兄弟们，杀啊！”

    “冲啊，大家跟这畜生拼了！”

    剩下的五十多名护城军看到自己的队长都冲了，顿时喊杀声响起，提起手上的大刀朝着大黑冲去。

    “小子等等！”

    就在林天准备抽出空玉冲上去拼死一战的时候，慕凝的声音却在他的脑海中响起。

    “慕凝姐你别劝我，我不会逃的，今天不是这家伙死就是我们死！”

    林天前冲的脚步顿了顿，坚定的说道。

    “憨货，谁让你逃了，我感觉山寨里面应该有好东西，那气息和那山匪头子服用的东西一样，你去看看，说不定事情有转机。”

    慕凝骂道，若是现在她能出手，绝对一棒子敲在林天的头上。

    “我去看看！”

    听到这里，林天方向一转，用最快的速度来到了山寨里面。

    来到山寨的最深处，林天才看到，这里竟然有一条近两米长的白色妖蟒。

    在妖蟒的身上，一根根铁链嵌入，将它的身体固定在几根柱子中间。

    “元灵蟒，你小子运气真好。”

    看到妖蟒，慕凝便道。

    “这有什么用，这妖蟒已经死了，对我们有什么转机？”

    林天很是疑惑的道。

    “这元灵蟒是和天地元气亲近的生物，从一出生起就有通脉镜的修为，这条元灵蟒看起来就像是刚出生的。”

    “而且它们对于修士的帮助可比灵药要好的多，刚才那山匪头子服下的就是这元灵蟒的血液，强行提升境界又不会伤到根基。”

    慕凝耐心解释道。

    “估计是你们冲进来的太突然了，虽然这元灵蟒的血被抽干了，但是体内最重要的内丹还没取出来。”

    “只要你将这内丹服下，最少可以提升两个小境界，到时候你以鲜血染空玉，趁他不注意或许有获胜的可能。”

    听到这里，林天的呼吸开始有些急促。

    本来以为今天已经是必死的局面，但是竟然还有一丝机会。

    就算只是有获胜的可能，那也比没有一丝希望要好。

    “内丹在那里？”

    林天从旁边的地上捡起一把刀，准备剖开蟒身取丹。

    “往上七寸...”

    不一会，林天手上便有了一枚雪白色的内丹，内丹有两个拇指大小，散发着一阵阵温热和磅礴的天地元气。

    听见外面越来越小的喊杀声和大黑放肆的大笑，林天不敢有丝毫耽误，一把将内丹吞了下去。

    顿时，一股股天地元气在他体内散开，林天脸色瞬间变得通红，一阵阵雾气从他头上飘起来。

    练气境七层初期，练气境七层中期......

    林天的修为在内丹化成的天地元气的催动下，一直上涨到练气境九层初期才停下来。

    林天感觉自己全身都滚烫滚烫的，体内的强大的天地元气让他很想找个人来战斗，好宣泄一番。

    “趁现在，放血吧。”

    慕凝也感受到了林天体内磅礴的天地元气，提醒道。

    得到慕凝的提醒，林天一把将空玉给拔了出来，锈迹斑斑的剑身暗淡无光，就像是一把废剑。

    抬起空玉，林天毫不犹豫，照着自己的手掌就划了下去。

    一道贯穿整个手掌的口子出现，鲜血喷涌而出，很快将锈迹斑斑的空玉剑身覆盖。

    几个呼吸之后，林天原本通红的脸因为放血过多变得有些苍白。

    很快，锈迹斑斑的空玉剑身因为染血变成了暗红色，一股强大的剑气波动也从上面散发开来。

