    西蒙从小喜欢看中国武侠大片！

    他知道武侠故事里有一个情节：拜师仇人！

    西蒙觉得，自己应该扮演这样一个角色。

    他觉得，自己的雷恩老师应该是被强迫的。

    要不然，以他这样的人格和人品，怎么可能这样呢？

    可是！

    眼前的一幕让西蒙有些怀疑人生。

    “陈教授，这是我们纽约特色……您要是不喜欢我可以带你去最好的中餐厅！”

    “陈教授啊，我真的很喜欢马雷恩这个名字！”

    “西蒙，过段时间你跟我一起去中国，去陈教授的心脏不停搏医学研究中心学习心脏不停搏技术吧！”

    听见这句话，西蒙不争气的跳了跳，眼睛瞬间亮了起来！

    “陈老师好！”

    雷恩见状，顿时笑了起来：“不错，西蒙，你需要一个中文名，要不……你跟我姓，叫马西蒙吧！”

    ……

    ……

    中午的时候，陈沧吃的比较多。

    按照会议安排！

    今天上午是手术PK。

    但是下午就是手术展了。

    毕竟，并不是所有手术都适用于PK，普通二尖瓣置换手术作为一种风险不是很大的手术，对于在座的专家来说，算不得太过危险。

    但是！

    心外科可不是开玩笑的地方。

    很多疑难杂症和危急重症，随时可以威胁生命。

    所以，接下来的环节就是手术展览！

    主要的目的就是邀请他们那些在不同领域做得比较出色的大夫，进行手术展览。

    而陈沧却报名了六台手术！

    除了第一台PK性质的手术心脏不停搏下二尖瓣置换手术之外，还有五台手术！

    其中一台主动脉弓置换手术！

    一台主动脉夹层手术！

    一台马凡综合征手术（象鼻支架技术）。

    一台主动脉瓣膜修补手术。

    以及一台还有一台二尖瓣置换手术，这台二尖瓣置换手术是陈沧的新式手术。

    三天前和蒙德阿尔法进行沟通之后，对方也是愣了一下，犹豫了很久之后，才忍不住答应了下来。

    说实话！

    那是蒙德阿尔法的一个阴影。

    当初他就进行了x-pri技术的尝试。

    但是失败了！

    他没想到陈沧会在AATS会议现场进行这样的一台手术。

    说实话，他还是有些担心的。

    但是……犹豫了很久之后，他答应了下来，并且承诺做好抢救准备。

    其实，来这里以前，陈沧就打定了注意！

    一定要把x-pri技术和象鼻支架技术给宣传好。

    AATS协会和其他组织不一样。

    这个协会的影响力很大，他的心外科领域器械、药物的看法甚至是能敢于FDA的意见。

    毕竟，作为FDA和厂家之间的第三方机构，AATS有很强的公正性。

    如果！

    陈沧觉得，如果自己可以在这样的一个舞台上，证明自己，证明手术，他相信今后在开展未来市场方面是一个积极的意义的。

    任何一台手术，只要进了AATS最新指南，势必会有一个良性的推广过程。

    当然了，陈沧并不是希望，AATS马上就给美国FDA施压。

    准确点说，应该是提前打打预防针吧。

    这就意味着，陈沧下午会进行五台手术！

    下午一点开始手术！

    陈沧可能在5个小时内完成手术吗？

    似乎，这又成了一次挑战！

    下午一开始，大家就做好了期待。

    因为陈沧第一台手术就是主动脉弓置换手术。

    这是一台和时间赛跑的游戏！

    而对心外科而言。

    大血管处理的速度直接关乎到急救水平的高低！

    所以，手术一开始，大家都期待起来。

    与此同时，还有其他进行手术的专家。

    但是，陈沧因为上午的两台手术，现在人气值超级高！

    五台手术，下午多会儿能完成？

    现在已经成了大家最关心的问题！

    第一台手术，在下午1点的时候，正式开始！

    麻醉师这边也很期待，他们上午手术之后，自然得知了陈沧的名字。

    所以，看见陈沧之后，对方快速开始了配合工作！

    而与此同时，主动脉弓置换手术考验的就是8个血管吻合接头的速度！

    而陈沧的快，自然是出了名的！

    下午1点45分！

    陈沧仅仅用了45分钟，就完整完成了一台手术。

    其中，全主动脉弓置换和八个人工血管吻合仅仅只用了不到了10分钟！

    这样的速度，直接让麻醉是傻眼了。

    而现场的观众也欢呼起来。

    换了衣服，洗了手！

    第二名主动脉夹层手术开始！

    这一次，陈沧上演了来自肖哲海同志的瘤腔清理技术。

    快速的清理瘤腔清理直接震撼全场！

    耗时50分钟，完成了一台主动脉夹层手术！

    一个个数据的更新！

    引起来全场的一次次轰动！

    因为陈沧的每一个数据，意味着这里将要诞生一个新的记录！

    莎柏莉娜会长看着陈沧的手术，也是无奈摇头！

    陈教授啊！

    你给年轻人留条活路吧！

    这样的速度，他门怎么超越啊！

    第三台，马凡综合征手术，陈沧使用象鼻支架技术以后，在最短时间内，防止并发症的发生，成功置换肋间动脉！

    再次创下啦记录！

    现场的气氛一次又一次的被带起来！

    “最快的血管吻合术！”

    “最快的瘤腔清理技术！”

    “最快的主动脉夹层手术！”

    “快到极致无法被超越的瓣膜修补术！”

    伴随着一个又一个最快！

    陈沧的呼声越来越高！

    所有人在高呼变态陈之后，不知道谁带头，又多了一个快男的称号！

    陈沧的速度实在是太快了！

    今年的AATS协会年会百年展上，陈沧带来了一阵东方的旋风！

    大家疯狂点赞！

    莎柏莉娜叹了口气。

    陈沧又一次要包榜了！

    而就在这个时候，陈沧主持人忽然对着现场众人说道：“接下来，陈教授将要挑战的是，10分钟二尖瓣置换手术！”

    此话一出，顿时全场沉默了！

    10分钟进行二尖瓣置换术？

    陈沧再快吧，手术也不可能10分钟吧？

    他不进行体外循环了？

    光这个也得20分钟吧？

    不开刀了？

    不麻醉了？

    这一刻，好奇已经充斥在所有人的脑海之内。

    等待着下一台手术的开始！

    ……

    ps：太困了……

    五更送到，求月票哈。

    对了……

    今天是陈沧的生日，大家祝福他生日快乐吧~

    末尾有彩蛋哦！

