
　　“什么一夜暴富！那都是传言，谁见过一夜暴富的事情？”快递站老板已经处理完了手头上的工作，在角落中拿着手机百无聊赖地讲道。

　　“老板，你这话可就不对了，我可真见过一夜暴富的，我的一个同学的朋友，就是接了一个悬赏任务，最后拿到了十万块的收入，才用了一个星期的时间！”

　　“一个星期就拿这么多啊！”周易辉也瞬间感觉到了这个职业的价值非凡。

　　“那是自然！”同事把眉毛扬起来，好像拿到钱的人是他一样，“要说这记忆收录者也没有什么条件，只要你能够达到悬赏上的要求，填几张表就可以了，到时候接下任务，记忆交易所就会把钱直接给你！”

　　记忆交易所？周易辉似乎脑海中无数次闪过这个名字，觉得非常的熟悉，但是却怎么也无法连贯在一起。

　　“行了，你们不要误导阿启了！”老板挥挥手讲道，“你们自己有这个心思就行了，他本来脑袋就受伤了，要是再出点儿什么事情的话，那可就糟了！”

　　两个同事嘿嘿笑了一声，没有再说什么。

　　虽然同事们没有再说什么，可周易辉对这个记忆收录者倒是产生了浓厚的兴趣，毕竟这是一个来钱快的途径，只要有了钱，他就可以尽可能的找到更多关于自己的线索，毕竟无论是打广告还是寻人启事都需要不少的钱。

　　另外他也记得医院的医生也曾经说过，他受伤的原因一个可能是因为醉酒造成的脑部损伤，另外一个就是他这是记忆转移后遗症，但是他们没有周易辉的信息档案，也无法到记忆交易所去查询周易辉是否经过了记忆转移。

　　看到周易辉的表情，经验丰富的快递站老板就明白他已经动心了，他可不愿意放走这么一个尽心尽责的好员工，自从周易辉到了这里之后，他快递站的生意也越来越好了，各种的差评也减少了许多，邮件的派送也非常的及时，受到了很多的赞赏，有人还特意指明让周易辉去接收派件，说是这样不会耽误事情。

　　等到下班时间一到，其他同事一溜烟的就跑掉了，生怕老板把他们抓回来加班派送邮件，周易辉则是依旧保持着上班的状态，一旦出现没有派送完毕的邮件就赶紧送去。

　　最关键的是，作为雇主的他只承担一个看管的责任，就可以省下不少的工钱，这种合算的买卖上哪儿去找啊。

　　“阿启啊！等傍晚的时候，你把那些派送完了就赶紧回来，我带你出去逛逛！”老板冲着周易辉笑着讲道。

　　“好的，老板！”周易辉很奇怪，平日里铁公鸡一毛不拔的家伙怎么今天舍得带自己出去逛街呢？反正他手里没钱，要花的话铁定是花老板的。

　　一时间琢磨不透就不去想了，这也是周易辉最近总结出来的方法，现在的他依旧是时常脑袋混沌，虽然不影响到自己的思考，可是总是觉得非常的别扭，就好像有什么事情总也弄不完一样。

　　不到十个邮件，周易辉凭借自己超强的记忆能力，立即规划出了最顺畅的行动路线，仅仅用了二十分钟就全部派发完毕了，顺便还爬了几个五楼当作锻炼身体。

　　等到他回到快递站的时候，老板已经在那里等着他了，还赞赏了一句，“你的速度有加快了不少啊！”

　　周易辉嘿嘿地笑了几声，稍微的收拾了一下就跟着老板出门了。

　　华灯初上，这龙滨的老城区内也是各种的灯光都亮了起来，在这里居住的大部分都是熟人街坊，大家三五成群地找到宽敞一点儿的地方聊天跳广场舞，一些小商小贩也见缝插针地摆起了车子，各种的零食和小工艺品、玩具之类也都纷纷亮相，让那些不情愿跟着大人出门的孩子们眼前一亮。

　　周易辉跟在老板的身旁，有些好奇的看着周围的景象，虽然他在这里也呆了一些日子了，不过也就是白天在外面送快递，熟悉周围地形，夜间的生活他还真是没怎么经历，最主要的是他不怎么感兴趣。

　　快递站老板一面给周易辉讲解这是哪家的秧歌队，那是什么健步走，不过看热闹的人群中大多都是老年人，真正的年轻人并没有多少，两个人走在其中，倒是显得有些格格不入的感觉。

　　“现在的年轻人哪里愿意出来，都沉迷在网络之中！”快递站老板叹了口气讲道，“特别是现在记忆转移流行，他们更是把这个当做轻松赚钱的途径！”

　　“这难道不是一个方法吗？”周易辉有些奇怪的问道，“只要能够赚到钱的话，这也是个很好的途径啊！”

　　“你知道什么！”老板摇摇头，“你以为交易所里什么记忆都能收吗？这些年轻人都想着一夜暴富，却不知道这里面有多大的风险！”

　　“风险？”周易辉不解地问道，“转移记忆有很大风险？不是听说挺安全的吗？”

　　“记忆转移技术已经算是比较安全了，虽然也有部分的失误，但也没有太大的危害，我说的危险是记忆本身！”

　　“本身？”周易辉似乎明白过来了，“你是说这个记忆内容有问题？”

　　快递站老板用一种孺子可教的眼神看着周易辉，“阿启啊，你真的很聪明，一点就透！”

　　“嘿嘿！其实我也不知道，瞎猜的！”周易辉也毫不含糊直接接受了这个赞誉。

　　老板有些尴尬地摇摇头，然后讲道：“今天你听到有人靠记忆转移赚取了大钱，是不是心里也痒痒，想要去试试？”

　　“嗯呢！”周易辉并没有掩饰自己想法的意思。

　　“那好，我就带你去看看一个真正的记忆收录者所面临的处境！”

　　周易辉一听顿时就高兴不已，“老板，你认识记忆收录者啊！”

　　老板嘴角微微一动：“那是自然，也不看看我是谁，这附近哪个不知道我的大名！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周易辉则是不以为然地撇撇嘴，都知道那是肯定的，老板是做快递站的，在这里这么多年了，要说不认识他的人还真是不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第46章 发财的职业免费阅读。https://xs.23sk.com 