    道花一出，整个大殿寂静刹那。

    宝殿之上，景德帝瞳孔微缩，一颗心也沉了下去。

    白面说过，他亲手斩杀了七尾，如今道花落在杨偈手中，无疑证明了他在撒谎。

    圣前说谎，谎报功勋。

    两罪合在一起，便是掉脑袋的事情，刘瑾参与其中，也难逃一死。

    这二人同属秘影司，受景德帝节制，算是他手中的力量。损失一名返虚境一名合道境的强者，固然心痛，但是还动摇不了秘影司的根本。真正令景德帝在意的是，通过此事，皇室会对他的能力进一步的产生质疑。

    秘影司，乃是皇室的一把利剑。

    如今出了这等事情，秘影司在世家心中就少了几分威慑力。对皇室而言，特别是那些真正掌控皇室话语权的老怪物们，这是不能接受的。

    “老九，你出手还是这般狠辣。”

    景德帝心中泛起一丝寒意，终于明白九王爷这番举动背后的目标。这是想通过此事，动摇皇室对他的支持。

    殿下，庞暨嘴角微微翘起，露出一丝不易察觉的笑容。

    一些文武大臣，也回过味来，脸上露出惊艳之色。九王爷果然还是那般绝艳，不出手则已，一出手就是王炸啊。

    现在看来，这个亏景德帝是吃定了。

    刘瑾苍白的面孔更加苍白，嘴唇微微颤抖，望着白面的目光中，多了一丝难言的复杂之色。

    “白面，你有什么要解释的。”

    景德帝脸色黑沉，眼中透出几分杀机。

    “回禀圣上。”

    白面躬身行礼，声音听不出半点慌乱，沉声说道：“臣所言句句属实，七尾先被噬灵钉重伤，后又被臣用灵剑斩碎道花。杨抚司手中的道花，恰恰证明臣所言非虚。”

    刘瑾眼睛一亮。

    对啊！

    只有道花碎片，却不见七尾。

    这能说明什么？

    噬灵钉灭了神魂，道花被斩碎，余下一半没有完全消散，并非没有可能。杨偈捡到，只能说他赚了便宜，指责白面说谎，则有些过分了。

    “这么说，你是不认了。”

    杨偈脸上冷笑连连，沉声问道：“斩杀宁易，你可认。”

    “不是本座所做之事，自然不能认。”

    白面冷哼一声，说道：“杨抚司不是说连宁易一起找到了吗，本座还要感谢你一二。既然已经寻回，你我何必在此浪费口舌，请宁易入殿，一问便知真假。”

    “不错。”

    刘瑾精神一振，明白了白面的打算。

    合道境的战斗，些许余波都能杀掉一名金丹道的修士。

    宁易先是在战斗中被波及，随后又流落灵界，神魂既便是还有残存，只怕也百不存一，能否记得自己是谁都是问题，更可提说着什么了。

    杨偈一直拖着不让宁易进殿，显然知道便是进殿也是于事无补。刚刚地步步紧逼，在突然拿出道花突袭，一切只是为了突破白面和自己的心理防线。刘瑾嘴角浮现出一抹冷笑，暗道一声好险。

    “怎么着，难道杨抚司一直要虚张声势吗。”

    刘瑾冷笑一声，说道：“既然你说宁易指证我二人，请出来当面对质便是。圣上面前，那个敢说假话，便是不想活了。”

    “此话甚好。”

    杨偈赞叹一声，躬身行了一礼，沉声说道：“请陛下宣宁易进殿。”

    刘瑾眼皮一跳，宁易真没事吗？瞥了白面一眼，瞧他一副淡定样子，提起的心又稍稍落下一截。

    殿下众人，此时也是半信半疑。

    按照白面所说，当年情况哪些凶险，一名金丹境的秘影司怎么可能活下来。若是宁易指控为真，白面痛下杀手，宁易便不能活了。

    “宣！”

    景德帝沉思一下，下了御令。

    不一会，一名太监领着宁易走进大殿。

    殿内众人的目光唰地一下集中在宁易身上。刘瑾身子一颤，眼底露出一抹慌张之色，看向白面，眼中露出困惑之色的同时，心底生出一丝不安。

    “臣，参见陛下。”

    宁易在大殿内站定，朝着景德帝躬身行礼。

    “易儿，真是易儿。”

    不等景德帝盘问，站在一旁的宁战兴奋地惊呼一声，跑过来拉住宁易，上下打量，激动得虎目通红。

    宁易嘴角微微抽搐，心想老爹竟然还有演戏天赋。失而复得，父子相见的表演，弄得自己都有点感动了。

    “父亲，我没事。”

    宁战拍了拍宁战的手，示意他这里太极殿，收敛一些。

    “宁战，注意你的行为。”

    赵侍郎咳嗽一声，不满地提醒道。礼仪乃是维持帝王威严的工具，宁战此举显然有些逾越了。不过父子相认，又有人之常情，倒也不好在此发难。

    “宁易。”

    “臣在。”

    “杨偈说你指控白面斩杀你，可有此事？”

    “有。”

    君臣一问一答，干脆利索。

    景德帝不再多问，目光冰冷，望向白面。

    “陛下，此人绝对不是宁易。”

    白面躬身行了一礼，语气坚定。

    宁易中了他一剑，神魂被斩杀，十不存一，肉身也被战斗余波碾成肉泥，绝不可能毫发无损的复活。而且，为了斩杀宁易，防止他逃脱，白面还特意在宁易身上放了一缕神魂，自然也检查过，那是本体，不是分身类的法术幻化出来的分身，“臣亲眼看到宁易肉身被七尾毁掉，神魂被毁。”

    “是不是我儿，我会不知道。”

    不等宁易说话，宁战不干了，跳出来大声反驳。

    “宁千总，稍安毋躁。”

    杨偈安抚一声，目光冷冷地盯着白面，沉声说道：“世上改变形体容貌的办法不计其数，也很简单，但是能够改变一个人神魂及记忆的却寥寥无几。想要验证他是不是宁易，取魂牌一试便可。”

    “取魂牌。”

    景德帝挥了挥手，随后补充道：“连他的令牌一并取来。”

    秘影卫的令牌，是一件奇宝。

    别人不知道厉害，景德帝却十分清楚，那是一件仙兵的一部分。一旦炼化，旁人是无法操作的。很快，令牌魂牌取了过来，一番验证之后，宁易的身份确定无疑。

    殿中，众人目光变得诡异起来。

    刘瑾更是嘴唇颤抖，额头上渐渐冒出一层细汗。事到如今，便看白面还怎么辩解。

    “好神通。”

    白面声音深沉，说道：“能够连神魂还变化的一模一样，倒是让本座想起一式天罡神通，胎化易形，阁下究竟是谁。”

    胎化易形？

    殿内，文武众臣目光闪烁一下，露出思索之色。

    杨偈刚刚说过，能够把神魂变的一模一样的术法极少，但是并非没有，胎化易形便是其一。

    此术以假乱真，便是仙人也难辨真假。

    只是此术在世间失踪已有数百年之久，大家一时并没有往这方面想。此时白面提起，才想到确实有这种可能性。

    不过，也仅仅是可能性罢了。

    众人很清楚，白面的目的很简单。既然证明了宁易为真，但是又该如何证明他不是胎化易形变化而来的。

    方法只有一种，记忆。

    证实记忆没问题的办法有许多种，比如问一些隐秘的问题，但是这个办法并不保险，或许他人搜索的宁易的记忆，也知晓许多隐秘。想要没有漏洞令人信服，只有一个，搜魂。

    然而，谁愿意敞开神魂让另外一个陌生人搜查。

    没有愿意！

    宁易不是犯人，且还是有功之臣，他不愿意敞开神魂，便是景德帝也会强行要求，而且也不会要求。

    如此一来，事情便陷入进退两难的境地。

    最终，或许就不了了之了。

    白面这招，不可谓不绝。

    殿中众臣都是聪明之一，显然都想到了事情的走向。只要白面一口咬定宁易是假，再加上景德帝不愿意深查，事情就会陷入泥潭，能够成为秘影司四支柱之一的人，果然没有简单的角色。

    宝座之上，景德帝嘴角微微翘了一下。

    殿下，刘瑾站直了身体，眼中露出放松之色。

    庞暨眼睛微微眯起，露出思索之色，九王爷的局，就这么给搅和了。该如何破局呢，庞暨思索良久，不得其法。

    “我愿意被搜魂，以证清白”

