    我想怎么做？

    当然履行诺言。

    用玉足踩啊！

    “既然一半奖励，要不然一只脚？”狗腿子心跳莫名加速，爆发出胆大妄为的冲动。

    第五锦霜碧眸连接闪烁，而后流转出一抹寒厉：

    “不行！”

    声音锐利如冰刃。

    原本闷闷不乐的肥猫攥紧小拳头。

    绝不能让小坏蛋这个色胚如意！

    要不然喵喵给你踩踩？

    羞死人啦！

    徐北望沉默，神情黯淡，眼眸里的感情一丝丝褪去。

    他转身就走。

    识破了狗腿子欲擒故纵的招数，第五锦霜眸中冷意迸射而出：

    “去哪里？”

    徐北望头也不回，平静道：

    “踏魔窟，碎魔神，誓要将另一件神器和星罗盘找到。”

    他走得很决然，顷刻间驾御飞舟，在虚空疾驰。

    快，拦住我。

    飞舟速度不减，从太初宫仰望，几乎只能看见一个小白点。

    “你去送死嘛。”

    肥猫爪子放在嘴边做喇叭状，大声嚷嚷。

    成全小坏蛋吧，不然他被魔神捉走了扒皮咋办呢，喵喵要心疼死。

    风萧萧兮易水寒，徐北望蓦然回首，声音飘散：

    “若一去不回，便一去不回！”

    怎么还不拦。

    再不拦我真走了。

    终于。

    冷漠的语调，此刻如天籁之音。

    “滚回来！”

    第五锦霜眼角压住了眼底的潋滟光华，玉足茫然无措地在坐垫边缘蹍动。

    咻！

    一个加速度，紫舟降落在地，狗腿子内心产生前所未有的悸动。

    第五锦霜冰冷的玉颊低垂，仿佛故意躲避一般。

    咫尺相隔，狗腿子近距离打量。

    肌肤若凝脂般洁白，散发着润柔光泽，碧眸似阆阆无垠的神秘星空。

    “你很放肆。”第五锦霜语调森森，冷冷睥睨着他。

    徐北望盯着玉足望眼欲穿，故意露出殷勤却又略有失望的神色：

    “是卑职痴心妄想了，像卑职这种遗弃之界的土著，能给娘娘鞍前马后效劳就已经是天大的荣幸，哪有资格强求娘娘兑现诺言。”

    说着声音带着哽咽，眼神像悲伤彷徨的小鹿。

    这演技放在奥斯卡，绝对能预定最佳男主角。

    肥猫嘟着嘴，都被感动到了。

    大坏蛋要是不满足他，就不会感到愧疚难安么？

    第五锦霜晶莹鼻翼微微翕动，不置一词，依旧冷漠凝视着他。

    狗腿子垂手恭谨，等待奖励降临。

    他算是琢磨了老大的性子，只要故意说得凄惨点，点燃她内心对狗腿子的征服欲，就能动摇她的心思。

    徐北望别过脸去，沙哑着声音说：

    “卑职梦寐以求，原来是个幻想……”

    “够了！”第五锦霜截住他的话，瞳色瞬间冷了下去：

    “是不是准备对着本宫痛哭流涕？”

    说完朝寝宫方向而去。

    徐北望目视绝美无瑕的背影，有个轻微攥紧拳头的动作。

    舔狗舔到最后应有尽有

    ……

    垂着帷幔的玉床。

    不知为何，徐北望一动不动，像块木头似的立在那里。

    两双碧眸相对只一瞬，徐北望不仅生出不可逾越的怯意，还极为尴尬。

    盖因老大气场太强大了，她面无表情站立，那种独一无二的高贵典雅，那种与生俱来的不可亵渎，就像海浪一样席卷而来。

    “数到三。”

    第五锦霜声音空灵而缥缈，背对着狗腿子纤沿曼步。

    狗腿子看不到，她白皙的脸蛋一片红晕，宛若熟透的樱桃。

    “遵命！”

    狗腿子哪有退缩的道理，大不了踩后被暴打一顿。

    他褪下袍衫，头发披散，呈大字型躺在玉床上。

    第五锦霜垂下排扇般的羽睫，眯着眼冷声道：

    “本宫踩废你！”

    ……

    ……

    轰！

    一个赤身的男子坠落在山谷中，浑身骨头悉数断裂。

    徐北望不仅感受不到疼痛，脸上还带着慵懒却满足的微笑

    取出瓶瓶罐罐疗养身躯，吞服老大炼制的极品丹药，断裂的骨头重新复原。

    接近着，他取出一池灵泉，而后手指捏出一双黑丝。

    还得亲手洗。

    “哼，这是什么？”

    天际一个篮子降落，肥猫露出小脑袋，气恼地打量袜子上的粘稠物。

    “口水。”

    徐北望赶紧敷衍了一句。

    迅速将黑丝扔进灵泉，拿手揉搓了几下，就洗得干干净净。

    “你骗人！”肥猫哒哒哒跑过来，要一探究竟。

    徐北望将灵泉收进储物戒。

    “喵喵讨厌你！”肥猫瞪大晶莹灵秀的眼睛。

    徐北望不搭理它。

    讨厌就讨厌，老大喜欢我就行。

    “等喵喵变身，也要踩你！”肥猫叉着腰，说出心中的诉求。

    白给猫……想起那个一闪而逝的红裙少女，徐北望颔首道：

    “好的。”

    肥猫啄了啄脑袋，气消了大半。

    它凑过来，小声说：

    “告诉你一个秘密，喵喵又觉醒一个天赋，不要跟大坏蛋透露哦。”

    隐忍！

    喵喵要忍辱负重！

    到时候一拳砸扁大坏蛋！

    嚯！

    徐北望难掩惊喜，急声问：

    “展示给我看看？”

    说实话，光一个喵喵拳的威力就很恐怖了，更高级的天赋简直不敢想象。

    以后打架多了个帮手。

    “你先夸奖喵喵。”肥猫昂着小脑袋，一脸得意。

    “你是震古烁今的美少女！”徐北望认真道。

    肥猫喜笑颜开，它摆好姿势，咳嗽了一声，嗲声嗲气道：

    “看好了。”

    咻！

    如一阵飓风，顷刻间身影消散，出现在几里外的山巅。

    “你追不上喵喵吧，啦啦啦啦啦啦啦啦！”

    银铃般悦耳的笑声响彻山林。

    徐北望遥望着它，眼神就好像在看一个傻货。

    他身影一闪，十几息后屹立山巅，很失望地说：

    “就这？”

    “是呀，喵喵跑得很快。”肥猫摇头晃脑，洋洋得意。

    徐北望给整无语了。

    蠢猫还是手无缚鸡之力，但好歹跑得过，遇上危险能逃。

    刚刚的速度，他是完全无法相比，甚至可以说天壤之别。

    “喵跑跑，再展示一下。”徐北望吩咐。

    什么难听的名字，肥猫嘟嘴表达不满，它又想起什么，兴奋道：

    “你快骑喵喵~”

    骑你？

    徐北望皱眉，怒斥道：

    “你怕是疯了，你要成肉饼？”

    虽说蠢猫胖嘟嘟的，但终究是一头狸猫，一屁股能把它坐死。

    “不会哒。”肥猫着急，很想展示自己的天赋。

    徐北望拒绝：“别。”

    “你快嘛。”肥猫抱着大腿央求。

    喵喵要证明自己不是拖油瓶，碰上危险就能带着小坏蛋逃跑呀。

    至于大坏蛋，不管她！

    徐北望张开腿，肥猫钻进去。

    似是由于吞噬了它精血的缘故，无需接触，一条琥铂色的光线将一人一猫接连。

    “准备好了嘛。”肥猫跃跃欲试。

    徐北望“嗯”了一声。

    刹那，像是瞬移般，白猫驮着白袍消失在天际。

    “喵喵厉害么？”

    “厉害。”

    “比大坏蛋呢？”

    “差那么一丢丢。”

    “不带你了！”

    ……

    眼下老大还在气头上，现在进宫又要被一脚踩断骨头，还是先缓缓。

    一人一猫降落在徐府。

    熟悉的环境，却让徐北望稍感陌生。

    景物陈设没变，心境发生了巨大改变，还有些生疏感。

    他悄无声息进了儒堂外厅。

    “孩子在踢我呢？”

    姚曼轻轻抚摸腹部，恬然笑语。

    徐靖不怒而威的脸庞带着温和的笑容，正要说话。

    “爹，娘~”

    软萌酥甜的声音传来，肥猫嬉嬉笑笑，可爱地鞠躬。

    “你喊什么？”徐北望将它拎起来扔远，恭敬行礼：

    “拜见爹娘。”

    “望儿……”姚曼霍然起身，声线带着颤抖。

    徐靖激动难抑，但还要竭力保持父亲的威严，负手一言不发。

    他内心的骄傲难以用言语描述。

    想他徐靖平庸一世，竟生出这般逆天的儿子，徐家五十九代祖宗都能含笑九泉。

    望儿开天门，以年仅二十四岁的年纪缔造了一个神话奇迹！

    直到现在，他依然觉得梦幻不真实。

    拥有这样惊世骇俗的儿子，怎能不自豪？

    刚回太初宫，就得知娘亲怀孕，徐北望发自内心喜悦。

    自己追求的是长生大道，但父母终归需要孩子相伴，再说徐家这一脉还得传承下去。

    “娘，孩儿给未来的弟弟妹妹送一份力。”

    徐北望运转体内的古神源力，指间仙光璀璨。

    只要注入胎儿体内，就会诞生圣体，修炼之路将畅通无堵。

    谁料。

    姚曼沉默半晌，摇摇头。

    一旁的徐靖喉头滚动，低声道：

    “望儿，平凡可贵。”

    有了一个追求仙路的儿子就可以了……

    卓越超凡，就意味着离他们这些普通人越来越远。

    有时候，在芸芸众生中做不起眼的那个，一生波澜不惊也挺好。

    徐北望动作滞住，静默片刻，点了点头。

    他取出一个乾坤袋递给姚曼，“娘，儿子无法再膝下尽孝，只能送一些俗物。”

    儿子的孝敬品，做娘的理所当然收下，姚曼滴血认主，眸光显露震撼之色。

    一堆神源、各种丹药、圣阶宝物、典籍功法，以及延寿的仙草。

    还有一颗蛟龙蛋，当时诛杀叶寻宝鼠，顺势掠夺的四件宝物之一。

    徐北望吞噬了烛龙精血，自然看不上蛇跟龙的杂交品。

    但徐府豢养这头蛟龙，只要蛟龙顺利成长，迈入准王级轻而易举。

    相当于徐府拥有半步至尊的看家兽。

    “这……”姚曼惊住了。

    展开给徐靖看，徐侍郎同样一副骇然的表情。

    放到外界要争得头破血流的顶级资源，在望儿手上却像烂白菜一样不胜枚举。

    徐北望估计，这些资源能让爹娘修炼到涅槃境巅峰，能不能迈入圣境要靠锲机。

    “那娘就收下了。”为了安望儿的心，姚曼将乾坤袋收好。

    一家三口聊了好一会家常，用完膳，徐北望便带着蠢猫离开。

    ……

     ps：群号在下面。

