一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这层紫色掌芒的覆盖面积极广，连同宝船一起笼罩在内。好在危机关头，狗精幻化巨兽之躯，将宝船蛮横的撞开，侥幸免去少蕾与少俊被压死的惨状。

    不过，狗精却是被一起压落在地。

    “秦浩哥哥！”

    “秦浩公子！”

    少蕾与少俊站在甲板，疯狂朝着下方呐喊。

    俩人看到紫光巨掌之下，岳大群与阿珂破烂的躺在地上，生死难料。

    狗精和烈焰大鹏缩成小兽，无力动弹。

    唯有秦浩一人，死死咬紧牙关，额头暴出青筋，高举着双手，托在头顶，抵挡压落的紫光。

    岳大群他们仅仅是被独孤玄霄的元气震了一下，如今遭受重创。

    假如没有秦浩独立支撑，恐怕这简单的一掌，足以把狗精他们全部碾成齑粉。

    “撑住！”

    秦浩拼命大吼，想唤醒众人的意志，如果这一击撑不过去，岳大群他们陷入沉睡，恐怕一辈子也醒不过来了。

    “嗯？”

    半空中，独孤玄霄没料到秦浩的体魄如此强悍，所有人都倒了，只有秦浩没被压趴下。

    “骨头倒是挺硬，我看你能坚持多久，给我跪下！”

    如此爆喝一声，独孤玄霄意念控制压力，狂然往下一震。

    砰！

    秦浩头顶的紫芒，力量变得更为沉重，压得他手臂发出“吱呀”声，皮肤被崩裂，鲜血顺着胳膊流在脸上，那双腿深深陷入地里，没入膝盖之深。

    但是秦浩，依旧没有倒，依旧在苦苦支撑。

    “好好好，有种，这副风骚的气概，令老夫有点刮目相看，独孤志死在你手里，也不算冤！”

    独孤玄霄气极反笑，恨得牙根子疼。

    他尊级强者一击，西门老庆也挡不住，秦浩却挡住了。

    秦浩的身躯简直比钢铁还硬，这反倒让独孤玄霄升出更强烈的虐杀之心。

    “该怎么弄死你呢？噢对了，你不是嘲笑老夫的绿帽子？那么，我便露一手真功夫亮瞎你的狗眼，现在施展绿帽元魂，将你炼化吸收，你的血肉能变成老夫力量的一份子，也算是福气了！”

    独孤玄霄言语之间，脑袋悠闲的摇晃俩圈，接着，他的脑门猛然往地面上一点头。

    嗖！

    头顶的绿帽子飞了下来，幻化为巨锅，砰一声，把秦浩，狗精，岳大群，阿珂，以及烈焰大鹏，尽数寇了进去。

    独孤玄霄不仅是废土第一高手，而且本身居然还拥有元魂。

    他的元魂，便是头顶的绿帽子。

    这个绿帽子可不得了，可以当做武器使用，也可以用来防御，还可以像炼丹一样，把人装进去，活生生的炼化，炼化之后的力量，会被独孤玄霄吸收。

    独孤玄霄果真可怕无比。

    嗡！

    秦浩头顶的紫芒消散，取而代之，变成了一顶绿油油的帽子。

    当此帽寇下来一瞬间，内部便产生一股可怕的力量，这力量使秦浩的鲜血不受控制的沸腾起来，由浑身的毛孔开始散发，秦浩的力量正在快速的流逝。

    “啊！”

    “汪汪，吼！”

    当即，神志不清的岳大群，马上发出惨叫之声，他的力量被剥夺了，肉眼可见，身体的血肉正在收缩，疯狂的瘦了下去。

    包括狗精、阿珂和烈焰大鹏，正在被对方炼化。

    “这究竟是个什么鬼东西？必须尽快，尽快打破它！”

    阿珂惊恐的尖叫，挣扎想爬起来，可浑身涌满了无力感。

    “哈哈哈，在老夫的绿帽子之内，你们只有任我宰割的份，即便是五阶元尊被罩进去，也插翅难飞，你们认命吧！”

    独孤玄霄疯狂的大笑着，一脸丧心病狂。

    随着帽子离开头顶，露出他的大光头，他是个秃顶。

    当然，他对自己那绿帽子的功能，了若指掌，当里面的活物被炼化时，那痛苦的滋味比扒皮还难受，最后连血带肉还有骨头，都会转化为他的能量。

    “独孤玄霄变态至极，竟然还是名元魂强者，如此也好，想必这一次，老妖一定会满意的！”

    秦浩虽然虚弱，眼神却斗志不减。

    刚才他一直在考虑，要不要放出老妖，夺舍对方的躯体，毕竟，老妖也快死了，就算最后不能成功，一个快死的老妖发起疯来，也能把独孤玄霄玩残废。

    现在看来，独孤玄霄的肉身当老妖的躯体，再合适不过，也值得秦浩拼命试一试。

    “成败在此一举，合二帝之力，奔跑吧，老妖！”

    秦浩呜哩哇啦的怪叫着，犹如疯子一般，取出空间戒指的血玉。

    然后，他聚精会神，调集全部的精神力量，发动帝级强者的灵魂冲击，朝独孤玄霄的绿帽子狠狠轰击上去。

    嗡！

    这一刻，大锅般的绿帽子被震出一圈涟漪，上空中的独孤玄霄也不好受，脑子里像突然扎进来一根芒刺，疼得他抱头嚎叫起来。

    趁着这个机会，秦浩掌心的紫陨剑投射出去，勉强破开绿帽元魂的一丝缝隙。

    嗖一声！

    秦浩把血玉扔出外界，朝着独孤玄霄的脸飞去：“要吗你死，要吗让他死，你好歹是血帝，别让我失望！”

    秦浩大声的呐喊着，一口鲜血喷洒在胸前，单膝跪倒在地。

    刚才那股灵魂冲击，堪比前世巅峰精神力的一半，是目前秦浩承受的极限中的极限。

    哪怕他的身躯经过血池浸泡，乃万灵所化，是龙魂之躯，也到了随时崩溃的边缘。

    而这股灵魂冲击，足以对独孤玄霄造成十秒的精神混乱，也是老妖唯一夺舍对方的机会。

    拼尽全力制造出这一丝渺茫的生机，秦浩终于疲惫的倒在了阿珂身边，跟岳大群一样，他的肉身开始缩水，眨眼瘦成皮白骨头，一头黑发化为了苍苍白发。

    毕竟，独孤玄霄的绿帽子元魂，还在困着众人。老妖如果夺舍不能成功，下一秒，秦浩他们万劫不复。

    “给我破！”

    独孤玄霄的意识混乱无比，这道突如其来的灵魂冲击，对他造成的伤害难以想象的巨大，差点把他的脑浆撕裂。

    如果不他报仇的意志坚若磐石，恐怕会被秦浩直接搞成疯子。

    虽然脑浆陷入混乱，但他还是看到秦浩扔来一个不明物体，独孤玄霄本能觉得，那不是个好东西，他手中的佛尘胡乱的一扫，迸发一缕元气，彭一声，把血玉当空击碎。

    但在血玉碎裂的同时，却有一滴腥臭无比的脓血，刚好飞在了他的鼻子上。

    这滴脓血，正是老妖缩在血玉内的残魂。

    这道残魂刚和独孤玄霄接触，马上顺着他的脸蔓延，如一张扩开的血网，沿着他的鼻孔、眼睛、耳洞，嘴巴，钻入独孤玄霄体内，如同跗骨之蛆，甩都甩不掉。

    “啊！”空中，独孤玄霄发出毕生最为恐怖的惨嚎之声。