    长青独自带着法则炸弹，跨过结界万里，来到巫妖两族的高空中，然后让法则炸弹做自由落体，自己瞬移回结界内。

    正在打斗的巫妖两族被突然其来的一声爆炸，直接给弄懵逼。

    法则炸弹的爆炸冲击对巫妖两族的影响并不是很大。

    这点人族早就有预料，都在等在这次法则炸弹引爆灵气的效果。

    而此时的巫妖两族，刚开始还不觉得有什么事，但在接下来的时间，两方族人的身体开始发生一些不可逆的变化。

    在法则炸弹爆发之后，整个天道发生了变化。

    紫霄宫鸿钧的身影出现，刚刚从天道示警中，有什么可以影响天意的东西出现了。

    身合天道的鸿钧直接被惊醒，他开始推演，然而天机未明。

    这些都是人族所不知道的。

    此时巫妖两族还在寻找扔法则炸弹之人，并且上报巫妖高层。

    因为一颗法则炸弹，整个洪荒高层都动起来。

    谁也想不到这是人族造物，毕竟人族在万族心中，就是孱弱的代名词。

    他们都没想到，人族已经开始掌握了制霸洪荒，影响天道的武器。

    而那批受到法则炸弹影响的巫妖两族之人，都被隔离起来。

    因一些不可知的原因，就连法则炸弹所爆炸区域都被巫妖两族的大能们给封印起来了。

    法则炸弹的成功，是值得人族都庆贺的一件大事，尤其是还是神州历89年前一天。

    马上进入人族神州历90年了，人族已经有九代人了，一个特殊意义的年岁。

    所以长青决定在整个人族进行新年准备和庆祝，算是纪念这开拓性的日子，并且表彰下这九十年来为整个人族所付出做出极大贡献的功臣。

    人族九十年来人口达到了几百亿多，可以说整个人族人口已经有洪荒小族的水平了。

    尤其是人族修行研究院已经明确了一份研究，人族九代之后的后天人族的身体素质和修行能力等已经在逐渐削弱，而需要更多的资源和定向培养了。

    让人族文明的发展保持稳定的高速，需要的是所有人族的共同努力。

    神州历100年，长青离开了周山人族祖地。

    前往洪荒大陆，寻找突破太乙金仙的机缘。

    如今的人族，在神州世界百年时间发展中，已经走上了正轨。

    “该走了。”

    随后长青将燧人、有巢、缁衣三人找了过来，将一些事情交代了一下之后，整个人身体直接化作一道流光朝着洪荒大地的深处飞掠而去。

    而此时长青也是第一次真正的领略到了整个洪荒天地的广袤和浩瀚。

    动辄数万米的山峰随时可见，随便一条山脉都是连绵数千上万里，整个洪荒比他想象之中的更加的广袤。

    “站住！”

    就在长青经过一个巨大的山谷的时候，忽然间，就在这时，数道破空声传来，然后只见五道身影挡在了长青的面前，一个个望向长青的目光之中也充满了浓郁的凶戾的光芒。

    “小子，交出身上所有的宝物，饶你不死！”其中一个一头金色的长发，面容狂野的大汉面相有些狰狞的开口道，眼底的凶光也不断的闪烁。

    “嗯？你们想打劫我？”听到对方的话之后，长青顿时也愣住了，显然没想到自己竟然遇到打劫的了，随即目光也朝着几个人的身上望去。

    只见对方一共五人，四男一女，除了金发大汉之外，还有一个青衣老者，一个一头火红色长发的大汉，一个熊头人身的大汉，至于最后一个则是一个一身碧色长裙，面容姣好的女子，可是眼底的凶狠之色却将对方身上的气质破坏的一塌糊涂。

    “跟他废什么话，直接出手灭了他不就完了，一个小小的金仙而已！”旁边的火红色长发的大汉有些不耐烦的说道，一股狂暴的气息也从对方的身上散发出来。

    “先不要着急弄死，看他细皮嫩肉的样子，一下子杀了实在是有些可惜，不如先给我玩几天！”碧衣女子娇笑一声道，眼底也闪过了一抹莫名的神采。

    “交给你？嘿嘿，青鲤，就这一副小身板，恐怕一天不到就被你榨干了，你若是想玩的话，俺老熊陪你玩玩怎么样？”旁边的熊头人身的大汉瓮声瓮气的说道，一双眼睛也不断的在女子的身上打量着，眼底的神色不断的闪烁。

    “你若是真想的话，可以啊，就怕你不敢！正好最近我感觉我的玄媚神功精进了不少，正想试试威力呢。”碧衣女子听后非但没有愤怒，反而轻笑一声道。

    “咳咳咳……”果然，听到女子的话之后，熊头人身大汉讪笑一声。

    “好了，都少说几句吧，先拿下这小子，免得迟则生变！”最后的青衣老者阴沉的说道。

    “你们几个真以为就这么吃定我了？”

    听到几个人的话之后，长青的眼底也闪过了一抹冷色，眼前的五个人的修为他也都感应到了，清一色的太乙金仙，青衣老者的修为最强，已经到了太乙金仙顶峰之境。

    不过面对这五个太乙金仙，长青却是没有丝毫的害怕，以他现在的实力，太乙金仙的存在根本就威胁不到他。

    “狂妄的小子，既然如此，吾就先称量一下你的实力！”红发大汉狞笑一声，伸手一挥，一头火焰凝聚而成的巨兽直接朝着陈长青的身边席卷如来。

    “哼！”

    长青见状，直接祭起文明之书，头顶上空，直接对准火焰巨兽，顷刻间，只见文明之书身上符文光芒爆闪，一股恐怖的吸力传来，虚空之中原本威风八面的火焰巨兽竟然直接就被吞了进去。

    “什么！？怎么可能！？这是什么法宝！？”

    见到这一幕之后，几个人顿时也愣了一下，脸上也露出了一抹惊讶的神色，红发大汉的实力他们自然是十分的清楚的，一手火焰之术可以说是出神入化，现在竟然就这么被破解了，心中自然是有些惊讶。

    “不对，这不是法宝，这是气运至宝！快，大家一起出手，灭了他，不要让他跑了，否则后果不堪设想！”很快，青衣老者一反应过来直接惊呼道，显然是看出了一点门道。

    其余几个人听了青衣老者的话之后，先是一愣，不过很快也明白了对方的意思，如此强大的气运至宝，怎么可能是一个金仙之境的小修士能够拥有的，显然背后有高人的存在。

    “全力出手，布阵！”随即青衣老者低喝一声，伸手一翻，一枚青色的珠子出现在了手中。

    其余的几个人也不敢有丝毫的怠慢，纷纷的伸手一翻，每个人的手中都同样出现了一枚珠子，金色的，青色的，红色的，蓝色的，土黄色的，一股玄妙的气息也从上面散发出来。

    “这是……先天灵宝！？”

    当见到几个人手中的宝物之后，长青眼睛也微微一亮，有些意外的望着几个人，这几件宝物身上散发出来的特殊气息长青一眼就认出来了，这赫然是先天灵宝散发出来的气息。

    “没想到你们几个人身上竟然有先天灵宝，既然如此，今天我就不客气笑纳了！”长青开口道。

    先天灵宝啊，他可还一件都没有呢，现在刚刚出门就有人送上门了，他的心情显然是十分的兴奋。

