
雷欧这番解释不仅没有让听的人解开心中困惑，反倒更加感到不解了，因为他们不仅仅不能够理解深渊这个词，就连世界碎片等等概念都不清楚，而更让他们的不明白的是那个叫做深渊的山谷怎么可能吞下一个世界，这完全违反他们的常识认知。

在场众人里，只有出身死亡谷的威利斯和常年接触翡翠梦境碎片的米拉稍微能够听懂一点雷欧的含义，哪怕是见多识广的苏也只是听了个一知半解的，至于其他人就更别提了。

雷欧看到众人的神色，也没有继续说下去的打算，因为他感觉自己就算把知道的说出来，包括米拉在内也不会相信他所说的画，毕竟他知道的一些世界真相有些太过超前了。

“什么时候前往死亡谷的入口会出现？”雷欧朝威利斯问道。

“就在……”威利斯正准备说些什么，但忽然像是感应到了一些事情一样，猛地从地上站起来，然后盯着城堡入口。

看到威利斯这样子，其他人虽然不明白是怎么一回事，也变得警觉了起来，纷纷站起来，各自拿出武器。

雷欧的精神网在威利斯出现异常反应的时候，就已经被释放出去，探查周围的情况，并且发现了让威利斯变得这样警惕的原因。

知道原因后，雷欧并没有出手的想法，而是坐在篝火旁闭目养神，至于苏和米拉虽然不明白是怎么一回事，但也能够从雷欧的举动看出不会有什么事，所以也都没有动作，安静的坐在火堆旁。

过了一会儿，就看到十几个人从约什堡的城门走了进来，每个人腰间都挂着一个油灯，身上也佩戴了武器，看样子是有备而来。

这几人中，走在最前面的三个人应该都是这支队伍的首领，并且身上散发出来的力量波动无比清晰，也就是这种独特的清晰的力量波动使得雷欧不费吹灰之力就能够肯定这三人应该是眷族，而且是血脉开发到一定深度的眷族。

另外除了这三名眷族意外，还有另外一名眷族紧跟在三人身后，他在见到神色肃然的威利斯后，立刻躲藏在为首的三名眷族身后，特别畏惧威利斯。

“巴克利！你这条狗，你还敢出现在我面前！”威利斯恶狠狠的朝着那个躲闪的眷族，咬牙切齿的说道。

那名身形略显瘦弱的眷族怯怯的从同伴身后伸出头来，辩解道：“威利斯，当初的事情可不怪我，谁让你那么充当众目睽睽之下就动手了，我当时也被下懵了，才会逃走的。”

“你这个该死的家伙，还敢说当初的事情！”威利斯似乎被挑动了心中的痛处，怒气勃发，眼睛都改变了，看样子像是要变成狼人干掉对面这个仇人，周围狼帮的人也感受到了他们首领的怒气一个个站了起来，身上的肌肉微微鼓动，只要首领动手，他们就会毫不犹豫跟着的冲上去，哪怕对面那些人全副武装，甚至拿着机械连弩之类违禁武器。

这支队伍的三名首领也没有想到事情会突然出现这种变化，他们不由得看了看躲在自己身后的领路者，心中也在怀疑对方是不是事先知道会出现这件事，并且反复提醒他们戴上所有最好的武器，为的就是想要借着他们的手干掉自己的仇敌。

虽然心中对这个领路者感到不满，但面对威胁这些人也没有半点怯懦，更没有解释的打算，在其中一人的手势下，他们所带来的人手全都训练有素的取下武器，拿在手中，随时准备应付袭击。

就在大战一触即发的时候，苏忽然从篝火旁站了起来，走到了威利斯的前面，冲着对面的人说道：“你们准备和我们动手吗？贝伦三兄弟。”

听到苏指名道姓的将自己的身份交出来，对面为首的那三人都愣了愣，随后借着月光，勉强看清了站在对面的苏。

而看到苏以后，三人都不由得皱了皱眉头，脸上也露出了一丝苦笑，彼此相互看了一眼，然后朝身后众人做了一个手势，见到这个手势命令，身后的那些人虽然不明白为什么这么做，但多年训练本能还是让他们收回了手中的武器。

“苏女士，这可不怪我们兄弟三个，是您身边的那位先生先对我们发起威胁的。”三人中年级看上去最大的那人走出来，大声说道：“我们只是执行任务罢了，”

苏看到对面的反应后，说道：“威利斯先生，你应该不想在这个时候惹麻烦对吗？那些家伙是特别局的，你如果和他们发生冲突的话，对你应该不会有什么好处的，而且你仇恨的对象只是一个人而已，没有必要迁怒到其他人惹上不该惹的麻烦。”

威利斯心中的仇怨并没伊欧因为苏的话而消散，仅仅气恼只是稍微平息了一点。

“威利斯，不要惹麻烦，特别是在这个时候。”听到特别局的名字后，沉默无语的米拉也突然劝解道。

相比起苏来，米拉的话显然更有效果一些，威利斯强压下心中的愤恨，眼睛也恢复正常，然后朝着对面那个躲藏在他人身后的家伙狠狠的瞪了一眼，然后就转身走回到了篝火旁边，其余狼帮的人也都收起了威胁的姿势。

看到形势缓解下来，那些人也稍微松了一口气，然后朝周围看了看。

虽然他们不明白苏、米拉等人为什么不将驻扎地选择那些还勉强能够避开沼泽寒冷的城堡大小建筑内，但他们却很清楚就连苏这样强大的人也选择在广场上驻扎，那么城堡那些房间肯定存在古怪。

想到这里，这一队后来者也选择在广场的另一端找了一个地方暂时驻扎下来。

“他们是谁呀？”看着那队人马驻扎下来，米拉的视线在那些违禁武器上看了看，发现其中不少是特制的，专门用来对付一些超常生物的武器，这让她不禁感到好奇。

“贝伦三兄弟，过去在明斯克大陆很有名的雇佣兵。”苏解释道：“他们兄弟原本三个普通人，后来在一次护送沙漠商队的任务中遭遇到了黑沙暴，他们不得不躲起来，不曾想却被三人找到了一个古代遗迹，并且在其中遭遇到了一个神秘存在，从神秘存在那里获得了一些力量。”

“既然他们是明斯克大陆的人，为什么要跑到这里来？”威利斯想到就是这三人保住了自己的仇人，忍不住问道。

苏拨弄了一下火堆，说道：“明斯克大陆是三大教会的天下，任何其他信仰都会被驱赶出明斯克大陆，普通信徒也不可能在明斯克大陆立足，他们兄弟三人就更不可能了。前段时间听说他们被英格王国特别局招募了，现在看来应该没错，能够在英格王国拿出这么多成批次的违禁武器，也只有特别局和军方才办得到了。”

“他们也是冲着死亡谷来的？”一名超凡者听到特别局也插手进来了，不由得询问道。

“你觉得他们是来郊游的吗？”苏白了对方一眼，反问道。

被雇佣来的那三名超凡者闻言皱了皱眉头，相互看了看后，其中一人作为代表，说道：“女士，当初你雇佣我们的时候可没有说会和特别局冲突。”

苏不悦的看着自己雇佣来的三人，说道：“你们都是黑市上的老人，应该很清楚这件事肯定会牵扯到特别局，现在怪我事先没有说，是想要临时加价吗？”

那人立刻摇了摇头，解释道：“当然不是，我们只是觉得玩意真的发生冲突，我们肯定无法再在英格王国呆下去，到时候我们希望苏女士您能够成为我们的介绍人，加入美加利加的特别局。”

苏愣了愣，脸上露出了笑容，说道：“这个没有问题，我相信美加利加政府也绝对欢迎像三位这样的人才。”

随后，苏转头又朝威利斯问道：“还有多少人知道死亡谷的所在？”

威利斯回应道：“算上我和那家伙，当年一共有七个人离开死亡谷，不过他们和我走的不是同一条路线，他们如果也被人雇佣的话，应该会从其他路回死亡谷。”

“也就是说我们还有六个竞争者，甚至可能更多。”苏皱了皱眉头，视线在威利斯那些手下身上扫看了一下，说道：“他们等会儿……”

威利斯似乎看透了苏的想法，不等苏说出口，就立刻打断道：“他们会守在外面，不会跟我们进入死亡谷。”

没有得到想要的答案，苏心中虽然有些不甘，但也没有再说什么，回到了篝火坐下，闭目休息。

相比起这边篝火的平静来，另外那边的篝火就有些小骚动，因为他们已经从自己的领路人口中知道他们不是唯一的，除了对面那队人马以外，至少还有五支人马准备进入死亡谷。

这个消息让贝伦兄弟气炸了，他们找到了巴克利这个知道进入死亡谷的人后，觉得这是一个机会，他们原本准备借着这件事在特别局内部站稳脚跟，所以跟特别局的上司已经夸下海口了，也没有调集太多人手，使得他们现在陷入到了进退维谷的尴尬境地。

如果按照正常操作，他们绝对会暂时撤退，调集足够的人手，以保证他们是最后的赢家。

可现在他们却根本不敢撤退，因为黑夜女士苏就在对面，也要进入死亡谷。

在黑市里面，黑夜女士苏已经隐隐被人改成黑夜女王了，她几乎是暗世界最顶尖的存在，黑市接到的任务几乎全都完成了，即便有无法完成的任务，那种任务也不会有其他人可以完成。

虽然贝伦三兄弟自认为在黑市的名声也不小，但他们却很清楚自己和苏之间的差距，现在他们毫不怀疑，如果他们不能够及时跟进，而是选择撤出去，重新召集人手，那么最终结果很可能是苏已经成功得到那件东西离开英格王国了。

可现在的问题是他们就算是跟进的话，如果最终苏真的得到了那件东西，他们又没有绝对的把握从苏手中夺取那件东西，而且苏还有三个帮手，毕竟暗三名超凡者也是在黑市混的，他们当然认得出那三人的身份。

而且他们除了注意到苏和威利斯以外，也还注意到了另外两个和周围环境格格不入的参与者，一个就是看上去柔弱无力的米拉，另一个则是像个贵族的雷欧。

贝伦三兄弟能够在明斯克大陆那样的环境中，力扛各种压力，成为黑市赫赫有名的佣兵，并不完全是靠他们自身的实力，也是靠他们的眼力。

从刚才坐下的时候，他们三兄弟就不时的朝这边张望，观察队伍里的人，米拉是最先被他们关注的人，因为米拉给他们的感觉和苏类似，也就是说米拉是一个实力不下与苏的强者，一个苏就已经让他们感到棘手了，而还来一个和苏相当的，他们简直就已经看不到这次任务成功的希望了。

而更让他们感到绝望的是雷欧给他们的感觉，那是一种无法言语的感觉，他们只在特别局最顶端的那位身上感受到过。

“高塔巫师！”三人彼此相互看了一眼，多年的默契已经让他们达到了一种近乎心灵相通的地步，几乎不需要任何言语，就能够明白彼此的想法。

在获得彼此的答案后，三人都不由得倒吸了一口凉气，觉得这一次他们接下这个任务实在是冒失了。

只是他们却也不能够放弃任务，因为一旦放弃任务了，他们好不容易在特别局积累起来的声望将会瞬间崩塌，他们三个外国人再想要在特别局获得提升的机会将会微乎其微。

想到这里，他们三个就不由得朝领路人巴克利狠狠的瞪了过去，因为如果不是在酒馆里面听到这家伙的酒后之言，他们又怎么会这么冒失的做出这种决定。

面对贝伦兄弟的恼怒视线，巴克利只能低着头，不敢与他们对视，而就在这里的气氛变得紧张且尴尬的时候，另外一边的篝火传出了一阵声响，耕者看到威利斯站起来，指着不远处的城墙破洞处。只见，不知什么时候，一股浓雾已经将城堡包围，正在沿着城堡城墙的破洞和缝隙，朝城堡内灌入。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45437630"  chaptername="第四百八十章  竞争者">加入书签</a>
</div>
