    孔经理看着他，突然觉得他很有意思，让人捉摸不透，最后表明自己一定会信守承诺，孔经理这才将陆泽送走。

    出来公司都已经七点多了，陆泽直接让小雪回家，自己也赶回了家。

    回到家之后，陆泽忙打开电脑，找出了孔经理他们公司出问题的那个案子的主页。

    主页上已经干干净净了，唯一的内容就是那个差评。

    陆泽根据差评信息，让手下的技术人员，锁定了对方的位置。

    此时，一处公寓里，一个肥宅正坐在电脑前叼着烟打着游戏，之前他从孔经理那里获得的赔偿，可是让他的小日子滋润了很多。

    他已经算过了，自己每个月生活费六千，够他挥霍十多年的了。

    虽说他不可能一直这样下去，但总是要先享受了一两年，然后再想其他的事情。

    电脑里敌人已经冒头，只要他拿下五杀，他们就赢了。

    然就在这时，一道阴影出现在他的面前，他本来以为是电脑上出现了什么脏东西，可是摆弄了半天也没擦干净。

    而这边电脑里已经传来了他死亡的声音，我擦！我怎么死了？肥宅气急败坏，差点把鼠标给扔了。

    可另一边，电脑上的阴影又消失不见了，肥宅一边骂着，一边重新开启了游戏。

    然每当他快要赢了的时候，电脑里就会出现阴影，并且搞得他怎么死的都不知道。

    三番五次之后，肥宅红了眼，马上找客服进行投诉。

    客服态度很好，表明很马上调查情况，如果真的是系统的错误，会对其进行补偿。

    一听到补偿两个字，肥宅直接红了眼，想到了之前的经历，心中的小九九又打了起来。

    之前已经有了一个成功的经历，让自己一下子成了百万富翁，成天吃喝玩乐。

    现在机会又来了，他完全可以效仿之前的做法，让自己再发一笔横财。

    笑容不由的出现在了脸上，肥宅忙向客服表明，一定要马上调查清楚，否则他会对其进行投诉，要把他们的名声搞臭。

    面对这种威胁，客服聊聊道歉，并且表明很快就会给肥宅回复，随后挂断了电话。

    肥宅洋洋得意，仿佛看到第二个一百万向自己飞来了。

    在他等待客服的答复时，门铃声响起。

    肥宅皱了皱眉，想到自己也没有订外卖，这个点不应该有人来，便隔着房门吆喝了几句。

    “先生您好，刚才我们接到了您的回馈电话，说是游戏出现了问题，我是咱们市的运行人员，专门过来了解这件事情的。”

    听到是游戏的工作人员，肥宅觉得这根本就是来给自己送钱的，忙将房门打开了。

    在他开门之后，陆泽笑吟吟的走进了房间，之前他只是想锁定一下这位客户的身份家庭住址。

    可在调出资料之后，他就忍不住了解了一下对方的各项信息。

    很快他便发现这人有讹人史，并且在得到那词赔偿款后过气了吃喝玩乐的生活，陆泽顿时对这人没有了好感，也不想只是跟他谈谈了。

    考虑到对方这么爱占便宜，他很快就想到了这个机会，让人潜入肥宅正在玩的游戏，给他制造问题。

    等他拨打投诉电话的时候，直接接入了自己的手机，而他则亲自上门拜访。

    “问题我已经跟客服说清楚，一到了关键时刻，电脑上就出了阴影，搞得游戏都没的玩，你们可一定要给我好好解决这个问题，处理不满意的话，我一定会投诉你们，给你们差评的。”

    陆泽轻轻一笑，表明自己先检查一下对方的设备，随后坐在电脑前操作了起来。

    可轮到陆泽玩的时候，把把五杀，一点问题都没有出现，看到这一幕，肥宅有些急了，忙做到电脑前亲自操作了起来。

    可是一轮到他，电脑上就出现阴影，让他重蹈覆辙。

    “这是怎么回事？为什么我一玩就这个样子？你玩的时候就不这样？”

    陆泽一脸不解：“先生，你在说什么啊？你的电脑没有什么问题啊，你玩的时候也没有出现什么阴影了，反倒是你不好好操作，才造成了被杀，这个真与我们游戏没关系。”

    肥宅瞪起了眼睛，电脑上那么大的阴影，陆泽就看不到吗？

    “阴影就在这里，你看不到吗？”肥宅有些气急败坏了，站起来指着电脑道。

    陆泽无奈的摇了摇头：“先生，你到底在说什么？你的电脑很正常啊，我看是不是你玩的时间太长了，眼部出现了疲劳，产生了幻觉？”

    肥宅黑脸，自己天天这么玩，怎么就产生幻觉了。

    心里不痛快，尤其是看着陆泽一直保持着一副笑吟吟的模样，他就觉得心里堵得慌，心下一横，肥宅吵吵道。

    “你别唬我，我这绝对不是幻觉，就是你们程序出了问题，你们自己有问题，不承认错误，还想要诬赖我，看来你们公司真的是做够了，看我不投诉你们，让你们这个游戏运营不下去。”

    说着肥宅就去拿手机，陆泽面色一冷，一把抓住了他的手腕。

    “你这是占便宜占上瘾了？”

    被陆泽扼住手腕，肥宅就已经紧张了起来，再听陆泽的话，更是打了个哆嗦。

    “你瞎说什么呢？我占什么便宜了？”

    宅不断的甩手，试图将陆泽的手甩开，然而陆泽看似只是轻轻攥着对方的手腕，实则却像是被钳住了似的。

    甩了半天，肥宅的手腕都疼了，却没能将陆泽的手甩开。

    “你想干什么？现在是在我家，我可以告你私闯民宅的，还有……还有……囚禁他人自由……”

    肥宅想了半天，终于想到了一个其他的罪名，直接扣在了陆泽的脑袋上。

    陆泽轻轻一笑：“我可没有私闯民宅，之前我们是通过电话的，是你给我开的门，我是名正言顺进来的。”

    “我更没有限制你的人身自由，毕竟这里是你家，要是说你限制我的人身自由，把我关在你家，倒是有点说得通。”

    陆泽说的头头是道，给肥宅吓得出了一身冷汗。

