    “父亲！”卡卡西情不自禁喊了出来，一脸的担忧之色。

    “好了，我这不是还没死吗？你担心个什么劲啊！”木叶白牙拍了拍卡卡西的肩膀无所谓道。

    卡卡西：“.......”

    MD。你说得倒轻巧。

    我差一点白发人送白发人，变成孤儿了，你知不知道！

    卡卡西差点被木叶白牙这无所谓的态度气炸了。

    一点都不懂得体谅自己的儿子！

    可恶！

    “我说我不知道，您信吗？”赵政无语道。

    “信，当年日向芈也是这么说的。”木叶白牙道。

    赵政：“.......”

    “您开嘴闭嘴都是日向芈。”

    “现在我倒是好奇，日向芈究竟是怎样的一个女子，值得您如此魂牵梦绕，念念不忘了。”赵政道。

    “你只需要知道，她是一个优秀强大到让人绝望的女人就行了。”木叶白牙平淡的说道。

    “是女娃吧.....一个三岁的小屁孩，再强能强到哪去？难道她还打得过火影不成？”赵政一脸无语的碎碎念道。

    “这个，还真打得过。”木叶白牙道。

    赵政：“........”

    “懒得听您吹牛了，告辞。”赵政不想待下去了。

    “嗯，其实你不说我也想赶你走了。”木叶白牙说话间，转过身给了卡卡西的屁股一脚，怒气腾腾的道：

    “一个小屁孩，好好的不学，学人家逃课。”

    “给老子滚回去上课。”

    “以后再逃，打断你的一条腿。”

    卡卡西：“........”

    MMP！

    赵政：“........”

    指桑骂槐！

    木叶白牙你别装了，我知道你骂的是我。

    “看什么看，老子让你下课把这小子带回来，大清早的就带回来，还有理了你？”

    “大清早的，不是乱吼，就是乱用忍术，闹出那么大动静，街坊邻居们，还睡不睡觉了？”木叶白牙道。

    卡卡西：“.......”

    赵政：“.......”

    “看什么？”

    “还不快滚回去上课。”木叶白牙瞪了卡卡西一眼，然后自顾自的说道：”

    “今天亏大了。”

    “这可是我旗木一族代代相传的刀术啊，就这么被你的写轮眼复制了。”

    “真想把你的眼睛扣下来。”

    “自己安上。”木叶白牙说话间，懊悔的走回了房间里。

    赵政：“.......”

    卡卡西：“.......”

    看着白牙的背影，赵政深深吸了口气后开口道：“白牙前辈，您难道不觉得，您上次执行的任务，事有蹊跷吗？”

    “蹊跷又怎样？不蹊跷又怎样？”

    “事情的结果不都是我任务失败了吗？”木叶白牙回过头看着赵政自嘲的说道。

    “您本可以完成任务的。”赵政开口道。

    “可是我选择了救人。”木叶白牙沉默了半晌说道。

    “您后悔吗？”赵政道。

    “如果是昨晚，我后悔。”

    “如果是今天，我不后悔。”木叶白牙道。

    “因为卡卡西的缘故吗？”赵政道。

    “嗯。”木叶白牙点了点头。

    “那您知道污蔑您的幕后黑手和始作俑者是谁吗？”赵政道。

    “知道。”

    赵政：“.......”

    “既然您知道，您为何还要忍气吞声，装作不知？”赵政不解了。

    “因为我确实做错了。”

    “确实让木叶承受了巨大的损失。”

    “所以，我被村民骂也是应该的。”说话间，木叶白牙看向赵政说道：“你以前不是说过，做错要承认，挨打要立正吗？”

    “如今我承认了。”

    “也停职了。”

    “他们还想怎么样？”

    “难道还会不依不饶，死揪着我不放吗？”木叶白牙道。

    “这可说不准。”

    “毕竟对团藏来说，没有你，对他很重要。”赵政道。

    “没有我，对他很重要？”木叶白牙一愣，随后觉得十分可笑：“我记得，我还没得罪过他吧？”

    “他为何铁了心要针对我？”

    “为何要针对您？”赵政笑了笑道：“您是真的不知，还是假的不知？”

    “您难道不知道，您的半截御神袍，火影袖。”

    “给了团藏多大的压力吗？”

    “他可是无时无刻不想除去您啊！”赵政道。

    “除去我？不至于吧？”木叶白牙感到不可思议。

    “不至于？”

    “不至于的话，他会散播流言蜚语，想要置您于死地吗？”

    “您不会现在还不明白自己的处境吧?”

    “实话告诉您，不止团藏要杀你，火影大人也要。”赵政语不惊人死不休道。

    卡卡西：“.......”

    “不止团藏要杀我？还有火影？”木叶白牙眼睛一眯:“政，你知道，你在说什么吗？”

    “诽谤火影，污蔑辅佐。就凭你说的这两句，我就可以立马把你捉起来，带去暗部进行拷问。”

    “你难道就不怕死吗？”木叶白牙恐吓道。

    “怕，但我更怕你会死。

    从小失去父爱的我，明白一个人究竟有多可怜，多难熬。

    我不想卡卡西与我一样，从小失去父亲。

    所以，即便我说得再大逆不道，我也要说。”赵政道。

    卡卡西：“.......”

    “有意思。”木叶白牙轻笑一声道：“政，你知道我最佩服你什么吗？”

    “佩服我什么？”赵政一愣。

    “我最佩服你的厚颜无耻。

    说谎都不带打草稿的。”

    “张口就来。”

    “说实话，如果卡卡西有你一半不要脸。”

    “即便我现在死，也瞑目了。”

    卡卡西：“.......”

    有被冒犯到，谢谢。

    赵政：“.......”

    能不能好好聊天了？

    “好吧，我姑且信你是为了卡卡西，而不是为了感激我刚才给你演练的旗木刀术，才说得一番话。”木叶白牙深深的看了一眼赵政道。

    “现在你，好好说，团藏为什么要这样子做吧。”

    “你安心讲，我认真听。”

    “我倒想看看你是怎么分析的。”木叶白牙道。

    “其实，团藏针对您很简单，毕竟您挡了他的火影之路。

    至于，毁掉您的名声，就是他的第一步。”赵政道。

    “挡了他的火影之路？”听到这话，木叶白牙嗤笑一声：“团藏他脑子有问题吗？”

    “火影之位，除了我之外，还有三忍。”

    “他即便除去我。”

    “还有自来也，纲手，以及大蛇丸。”

    “就算轮也轮不到他。”

    “他这样做又是何必呢？”

    “只会把我推到他的对立面上。”

    “他这样做，只会得不偿失。”

    “可万一您自杀了呢？接下来，受益的是谁？”赵政道。

    “我自杀了，受益的是谁？”木叶白牙道：“受益的应该是其他忍村吧。”

    “毕竟少了我这个杀神，他们应该会好过一点。”

    “我感觉，如果我死了。”

    “最开心的莫过于千代这老太婆了。毕竟我可是杀了他的儿子，儿媳。”

    赵政：“.......”

    “我说的是木叶！”赵政气道。

    “木叶吗？”木叶白牙摸了摸下巴，想了半晌，还是想不出他死后受益的是谁。

    应该是整个木叶都会因失去一个英雄而感到悲伤吧。

    “受益的，我还真想不出。”

    “不过，我知道伤心的会是谁。”

    “比如卡卡西，比如三代目，比如宇智波拯，还有宇智波昭。”

    “可能连带着还有暗部的马、龙，虎......”

    赵政：“.......”

    “您就没想过，您死后，最开心的莫过于团藏吗？”赵政无语道。

    “呵。团藏，就他？”木叶白牙嗤笑一声道：“政，莫非你以为团藏除掉我，他就能当上火影吗？”

    “还是那句我，即便我死了，还有自来也，纲手，大蛇丸。

    “火影之位怎么轮也轮不到他！”

    “那要是，自来也出游在外，纲手不愿回村，大蛇丸与他狼狈为奸犯事了呢？”赵政道。

    “那不是还有自来也的徒弟，波风水门吗？”木叶白牙道。

    “我记得，他可是一个优秀的火之意志继承者啊！”

    “年纪轻轻就有精英上忍的实力。”

    “再加上，他的女朋友玖辛奈是九尾人柱力。”

    “四代之位十有八九会落到他头上。”

    说道这。

    木叶白牙深深的看了赵政一眼：“你在套我的话？”

    “没有。”赵政摇了摇头极力否认道：

    “人人都说，您拥有着能看穿别人潜力的慧眼，没想到竟然是真的。”

    “我和您想的一样，我也认为四代是波风水门无疑。”赵政道。

    “慧眼？呵，这不过是基于实力的分析罢了。”

    “倒是我十分好奇，你是怎么分析出，四代是水门的？”木叶白牙道。

    “很简单。”

    “因为从玖辛奈进入木叶成为九尾人柱力那一刻开始，三代火影就在物色四代的人选了。”赵政语不惊人死不休道。

    木叶白牙直接就愣住了：“开玩笑吧。”

    “并没有哦。”

    “据我收集到的情报显示。”

    “玖辛奈是因为波风水门英雄救美，才倾心于他的。”赵政道。

    “嗯？”木叶白牙不解。

    “我记得当初玖辛奈是被云隐村拐走的吧？”赵政道。

    “对。”木叶白牙点了点头。

    “您难道不觉得，玖辛奈作为九尾人柱力，在木叶被云隐村拐走很荒谬吗？”

    “最荒谬的是，救人的是波风水门，而不是暗部。”

    “难道您不觉得离奇吗？”赵政道。

    “有什么离奇的？”木叶白牙疑惑了。

    “要知道三代目火影可是能用望远镜之术监察木叶的，想要找出被云隐村拐走的玖辛奈还不是轻而易举的事？”

    “而偏偏是水门先发现了。您不觉得这是三代目故意给波风水门一个英雄救美的机会吗？”赵政道。

    “这个，还真有可能。”木叶白牙也感觉到了一丝不正常。

    “最为关键的一点是，水门是自来也的弟子，自来也是三代目的弟子。”

    “也就是说水门属于火影一系。”

