    “哦，赢了？”司马季拿着张达传来的战报意味深长的评价一声，随后便是不再关心，比起南线的战事，他最近一直都在跟着鲜卑人实践着敌进我退，当然要换句话来说，用胜利转进形容也是可以的。

    “燕王，其实手下大将能够分忧固然很好，可一旦他们翅膀硬了，还是要防着一手最佳。”段勿尘今日正好在司马季的大帐当中，一方面固然是欣喜南线的战事顺利，另外一个方面也是想要提醒自己的妹夫，不要遭到部下的反噬。

    背叛这种事可不分是胡人还是晋人，属于人类通有的毛病。鲜卑人当中此种事情也是极为常见，甚至说比中原更加频繁，所以一见到司马季此举自然是要善意提醒一下，毕竟他的妹妹是嫁给燕王了，又不是嫁给燕王手下的大将，那边是自己人段勿尘还是非常明白的。

    “嗯，以后会的，现在还不需要。”司马季展颜一笑，但是心里面没有把段勿尘的提醒当做一回事，他和古代人最大的不同就在于，他是用底层架构的手段来控制军队。

    倒是不敢说领先这个世界多少年，可有一点还是比较自傲的，出征在外的大将想要造反，肯定比其他藩王的部下难得多。常公的黄埔系能不能打另说，可基本上也算是同甘苦共患难，能力有问题但忠心是没问题的。

    问题就在于司马季的心腹没有天纵奇才，在一个天纵奇才和一大批合格部下当中选择，他肯定是选择后者，这也符合司马季一贯的风格，就捏软柿子，谁软捏谁，对以多打少不以为耻反以为荣，打不过就靠时间，反正总有办法的。

    自己这边俊才储备不如司马颖那边的士族，那就依靠百姓的力量，他连阶级大招都放了，还怕什么？一个封建主连天下不公都说的出口，基本上已经没有说不出口的事情了。

    经过和陈总的前军战一场之后，最近一段时间司马季可以说日子并不好过，已经没有机会在复制之前的胜利，但仍然能够把司马颖钉在虎牢关里面。原因就在于敌进我退这四个字上面，事实上鲜卑人比他更加明白这四个字的含义，根本就不需要他在这指手画脚。

    毕竟人家才是住在草原的族群，司马季只有理论知识，人家这种打法是几百年以来一直实践的东西，步卒为主的兵马，就算是可以列阵攻击，但总不能列阵行军吧，一旦拉开阵势迟早会露出破绽的，司马季的骑兵又有足够的数量，完全可以照顾到方方面面，保持耐心就能够找到机会。

    他虽然没什么摧城拔寨的本事，但在胜利转进和坚守待援上面还是有些造诣的，很有司马氏遗传的天赋，我打你可能不容易，你想打我同样不容易，大不了就拖时间。深切明白关中和中原基础条件的司马季，完全有底气在时间的掩护下取得最后的胜利。

    司马季并不需要保证自己能赢，他只需要保证自己现在不输就行了，能赢的基础在于充分信任自己的部下，集体作战他肯定比司马颖更占据优势。

    “给许昌的命令就是一切照旧，在没有击败司马颖之前，不要对范阳王无礼。”司马季写好信件交到了准备派出的探马手中，他心中对如何处理司马虓等人，还没有一个明确的想法，对本家宗室大开杀戒会不会有后遗症？

    历史上削弱自己家族，导致其他家族趁势而起的事情又不是没有发生过，春秋就有很多例子出现，至于最近的一次，你看曹丕为了提防自己的兄弟曹植、曹彰，最终对整个宗室采取排斥态度，曹氏本身就没有多强大的家族力量。最终就导致在曹真曹休死后，本家族再也没有人才出现，没有司马氏，也会有其他家族起势取而代之。

    他现在对古代的政治略有了解，虽然谈不上多么精通，可也能看出来对国家而言，最重要的就是平衡，按照电视剧的话来说是我大晋自有国情在此，按照口号宣传就是稳定大于一切，晋朝也并非是不平衡，但这个平衡就是宗室强大、士族强大、军镇强大、胡人强大，只有君权弱小，各方都强大就必须要决出一个高低，所以要解决问题就要把所有问题都解决，不然打垮了几个势力，又留下了一两个特别强的势力，王朝内部就会不平衡，还是会出问题。

    “报告，虎牢关方向出现敌军，大军源源不断，燕王是不是召集各部首领商议拦截之策。”刚刚把命令让人送走，马上就有一名校尉进入大帐当中禀报最新的情况。

    “很多人么？如果是这样的话，司马颖应该还不摘掉司马虓已经兵败了。拦截什么，放他出来，现在已经不同于从前，本王已经不惧他了。”司马季哼哼一笑，有点一人得道鸡犬升天的意思，本来就是这样，他的本部兵马已经解决了豫州的问题，正在分兵北上。张达等人的兵马和鲜卑汇合在一起，就算是面对面的厮杀他也能赢，还怕什么？有什么可怕的。

    而在太谷关方向，还有李山曹乾两人率领的女真骑兵和龙雀营，一旦司马颖大军出虎牢关，在想要回去就不容易，这样就能争取出来几天的时间，留给太谷关方向的一支偏师。

    洛阳作为国都易攻难守的处境，是任何一个人都改变不了的，就算是司马季也不行。太谷关方向的守军大概率不会有很多。既然如此，这就是一个覆灭司马颖的好机会。

    司马季站起来歪着头道，“他想要跟本王一决生死是吧，好，本王就喜欢这种敌人，传令本部以及鲜卑各路兵马，敌进我退，放司马颖大军出关不要拦截，他们前进多少，我们就后退多少，告诉慕容廆、段勿尘和宇文逊延，本王的大军已经来了，他们不要担心。”

    说完话司马季直接走出大帐准备胜利转进，皇太弟厉害，小小燕王暂避锋芒还不行么？