    王五道：

    “没错，这件事我承你的情，但是一码归一码！这位胡公子是做大事的人，你不能动他。”

    这时候，黑暗当中又冲出来了一个人，正是王五镖局的马奎，他立即愤愤的嚷道：

    “那件事你也好意思说？我们护送的徐老爷不就是吃了几块牛肉吗？你们香教的人就非要说犯了规矩要罚香！没有三百两银子走不了！”

    “天底下有这样的王法吗？谢老四清真馆就在皇城根儿下面卖了六十多年的卤牛肉了，皇上王公大臣们都没吱声，你们香教非要自己立个规矩，那算个啥，不就是换个名目的抢钱吗！”

    李沮脸上青气一现道：

    “没规矩！”

    说着猛的就是一掌对准了马奎虚按了过来，看样子正是之前让方林岩狼狈不堪的劈空掌！

    王五见状猛然抢前一步，一拳打出！顿时空气中仿佛放炮似的，传来了轰旳一声爆炸，但方林岩留意到，王五明显倒退了两步，而李沮居然一动不动！

    这时候，李沮昂然道：

    “王五，两年前你本来就要输我半招，现在本座又获得了无生老母的秘籍，实力更上层楼！看在你的刀法修炼不易，我给你一条生路走！那就是投入到我门下来，我门下的八大使者以你为首。”

    王五的回答很直接：他一伸手，抓住了面前的雁翎刀，然后沉肩落马，摆出了十分独特的起手式，同时口中道：

    “马奎，你带着胡公子走！”

    马奎和方林岩听了以后不约而同的道：

    “不行！”

    王五厉声道：

    “你们在这里只会徒乱我心，反而还要分神来照顾！马奎！你还认我这个大哥的话，就听话马上带他走！”

    被王五这么一声断喝，马奎立即浑身一抖，咬着牙抓着方林岩就走。

    方林岩说实话此时是不想走的，但这个镖局汉子的力气大得惊人，一把拽着他离开。此时方林岩那区区三点力量真的是起不了太大的用处，竟是让他身不由己。

    李沮冷哼一声道：

    “不识抬举！”

    说话之间，便仿佛鬼魅一般遽然突前，但王五在这一瞬间也是迎了上去！刀光顿时闪耀而出！

    二者一触即分，李沮仿佛撞上了一道坚实的墙壁似的，直接连续几个空心跟斗就朝着后面翻了回去，只有王五横刀屹立当场，仿佛整个人都与大地融于一体！

    但这一次看似李沮被王五横刀拦住，但李沮落地以后却是毫发无伤，掸了掸衣服又重新走上前来，嘴角噙着一丝冷笑道：

    “好刀法，这门刀法当中有着南派的影子，可是骨子里面又带着北派的磅礴大气，看来你也是来到了那道门槛前面了啊，翻得过去就是开宗立派，一代宗师！”

    “但是嘛，翻不过去的话，终究还是个刀客！”

    大刀王五不说话，只是默默的收刀，然后再次摆出了那独特起手式！看到了他的动作，就像是在与大地溶于一体。

    李沮再攻！！

    可是那雪亮刀光，依然灿烂如昔，就仿佛一道铜墙铁壁似的将李沮挡住。

    但这时候，铩羽而归的李沮却长笑了起来：

    “哈哈哈，你这一刀确实惊艳，却失去了后续的变化啊，看起来你也只是才开始揣摩而已，根本就还没来得及将之完善。”

    “孤阴不长，孤阳不生，你仅凭这一刀的话，挡得住我一次两次，却没可能挡得住我十次八次！只要我冲破你的防守，明年的今天，那就是你的祭日！”

    王五不说话，眼皮微垂，盯住了自己的刀锋，但他的心中却很清楚李沮正是说中了他的弱点。

    不要说挡住对方十次八次了，就是下一次，王五都没把握能将之挡下来。

    因为这一刀根本就是一件半成品！

    王五是在前两天与方林岩吃过那一顿饭之后，心中就突然萌生出了一种奇异的冲动：

    面前这个年纪轻轻的胡六少爷，本来名声一片狼藉，被称为纨绔子弟，此时却已经找到了自己的道路，全心全力的为了报国而奋斗，视金钱若粪土！为国为民百死无悔。

    而自己蹉跎半生，到现在也是一事无成啊！人生苦短，应该努力在这世上留下些什么东西，让其余的人知道我来过！

    这個冲动一起，王五立即就有所感悟，他毕生精研刀法，此时却发觉自己毕生所学似乎太过驳杂，也根本没有形成体系，是时候将之去芜存菁，开拓自己的道路了。

    于是，在这灵光闪现的支持下，就有了此时的这一刀，只可惜淬炼它的时间不够啊，因此只得前面的半招！

    眼见得李沮再次举步上前，王五心中也是杂念纷迭而至：

    “难道我今日就要死在这里吗？”

    “我这辈子经历了无数艰难险阻，这里就是我的终点！？”

    “我死了不打紧，却根本没有拖延到足够的时间啊！李沮这个人心狠手辣，睚眦必报，他一定不会放过胡六公子。”

    想到了这一点之后，王五陡的一个激灵，忍不住又想起了乔家三爷，宋大人，方林岩肃然对拜的那一幕！

    “不行，胡六公子不能死！他才是支撑宋大人大业最重要的纽带，我看得出来，只有他是在全身心的支持宋大人，不惜一切代价！而乔家则是在投机。”

    “胡六公子一死，宋大人的大业势必成为泡影！！日人的气焰此时已是如此嚣张，朝廷此时也是昏聩，宋大人和胡六公子聊的那惨剧很有可能发生。”

    “难道我泱泱中华大国子民，竟是要被东瀛这样的弹丸小国欺凌，千万人沦入水深火热之中，再受倭寇之侮吗？”

    一念及此，王五心中陡然涌出来了一股难以形容的悲愤之感！

    他曾经不止一次听说书先生提到过“国破山河在，城春草木深”这两句诗，但之前都是一听就过，似乎升起了什么奇特的情绪，却很快就湮灭在了茶客的谈笑和其余人的叫好声当中。

    但在这生死之际！

    在这仿佛鬼蜮一般的地方，

    在这炎热的夏夜当中，

    在这凶险无比的时刻，

    四十九岁的王五，第一次明白了什么是大义所在，第一次明白了家国情怀！！

    他陡然抢先踏出一步，一刀斩下！！！！

    这一刻，王五的心中一片空明，没有了招式，没有了恐惧，也没有了犹豫，他就是这么沿袭着自己身体的本能，情不自禁的斩出了这么一刀！

    这也是他第一次主动抢攻对李沮出手。

    而在李沮的眼里面，最初见到王五踏前一步主动出手却是在心中嗤笑了一声，

    因为就正常情况来说，王五采取守势的话，那还能多撑片刻，但此时只攻不守的话，那就相当于直接来送人头了。

    客观的说起来，李沮这家伙此时的实力确实是要比王五高出一筹的，李沮已经是不折不扣的宗师，王五还在宗师门口徘徊。

    因此，李沮也是不退反进，嘴角噙起一抹冷笑，对准了王五就冲了过来，

    在他的眼里面，王五这一刀实在是平平无奇，他有十成的把握可以闪过这一刀，然后一发“鹤啄”直接点在了王五喉核上将之杀死！

    可是等李沮冲到一半的时候，他忽然觉得似乎有些不大对劲.......？？这一刀的速度，为什么比自己预判的要快一点儿呢？

    等到他冲近王五身边的时候，这才惊恐的发现，自己好像，似乎，或许，竟然........躲不开这一刀，这是什么鬼？！

    李沮陡的怪叫了一声，然后一个后空翻就跳了出去，落地时候把不稳脚下的桩子，踉踉跄跄后退了好几步，然后一屁股就狼狈的坐在了地上。

    可以见到，半空当中有一道被斩成了两半的黄色符箓正在悠悠飘落，然后冒出了蓝色的火焰燃烧了起来。

    正是李沮之前求来的一张护身符发挥了作用，在关键时候轰的爆出了一股力量，让李沮得以险之又险的避开了这一刀。

    李沮这么一个宗师，居然被王五这一刀逼得如此狼狈！！关键是王五此时顶多还只是半步宗师之境啊，比他还至少低了一个层次。

    此时的李沮又惊又怒，深吸了一口气道：

    “王五！你居然使妖术！！”

    其实王五这一刀说起来很神奇，其实就类似于翱翔天际的飞机，你远远看到它的时候，感官上是不是觉得飞得很慢很慢？飞了很久才只飞了一指长的距离，

    当它距离你越来越近的时候，你就觉得开始有些不对劲了，

    本来的蚂蚁爬变成了苍蝇飞，但还是觉得自己轻松可以搞定躲开，

    但是，当它靠近到一百米内，带着澎湃的音浪和磅礴气势对准你俯冲而下的时候，你心中的千言万语都只能浓缩成了两个字：

    “卧槽！”

    王五的这一刀，其实就是上述的过程，然后被浓缩加速了N倍导致的。

    ***

    面对李沮的指责，王五觉得很茫然，因为这一刀从行话来说，那就是传说中的刀在意前！

    通常情况下，是先有了出刀斩人的念头，然后大脑下指令通过神经，控制双手斩出这一刀。

    而王五刚才的这一刀，心中的念头却不是出刀，而是强烈的想要守护方林岩的安危，阻止那异族入侵，家国破碎，山河沦陷，血火纷飞的悲剧........

    这一刀是水到渠成，自然而然的用了出来！！

    这就和人在不慎摔倒的时候是一个道理：你根本不需要大脑下指令，手就会自动去撑地，

    出刀对于王五来说，已经变成了条件反射或者本能的存在。

    王五本身就是刀术天才，三岁丧父，五岁习武，迄今为止已经整整四十年苦练不缀，因此才将刀法化作了本能，配合他的人生经历，更重要的是被此时的心境所感染，便硬生生逼出了这神奇的一刀。

    也是入道的一刀！！

    以刀，入宗师之道！！！

    此时看着狼狈无比的李沮，王五自身本来就是刀术天才，他便是若醍醐灌顶一般恍然大悟，尘封记忆当中，当年学艺时候恩师李凤岗的话从记忆深处涌起：

    “.....喝哈！”

    还是少年的王五大声劈出了一刀！然后满怀期待的看向了旁边的师父。

    他的恩师李凤岗站在旁边披着一件衣服，吧嗒着旱烟，看起来就像是一个普通的憔悴老农，很干脆的摇摇头道：

    “你这一刀看起来有点儿样子了，其实却没有刀意！去和人搏杀的时候必败无疑。”

    少年王五茫然的道：

    “师父，什么叫刀意啊？我不懂。”

    李凤岗缓缓走了几步，然后认真的道：

    “这其实很好理解，你想想看，若是你的敌人披头散发，满脸是血，发疯了似的举起了刀对你冲过来，并且将你看成了杀父仇人一般，你觉得这个对手可怕吗？”

    王五愕然道：

    “当然可怕了！”

    李凤岗的语速加快：

    “那你再想想看，你出刀的时候，面对的是你仇人，并且这个人还杀了你全家，你这一刀劈过去，是不是不顾一切，疯狂刻骨？”

    王五猛的一拍脑袋：

    “啊？啊啊啊！我懂了！！！原来刀意就是心意，就是恨意！！.......师父您为什么不说话了啊？”

    李凤岗露出了回忆之色：

    “刀，也是道，是杀人之器，乃是不折不扣的凶兵。所以，用恨意来驾驭刀法其实是天作之合，练起来也是会突飞猛进，当年，俺的师父也是这么教我的，以恨意御刀，出手就狠。”

    说到这里，他有些萧索的紧了紧衣服，然后找了个地方蹲了下去：

    “但是，如今年纪大了，就觉得这个路子怕是走偏了，走窄了......”

    “你刚刚只有一句话说得对，刀意就是心意，但是心意却不仅仅是恨意。可是，俺从十年前就开始苦苦思索，若是刀意不走恨意，那又应该是走什么路子呢？”

    少年王五迷惑的道：

    “师父，您说得好深奥，我听不懂。”

    李凤岗吧嗒了一口旱烟，犹豫的道：

    “唉，以你的天分和努力，应该在五十岁之前就会遇到这道坎的，那时候你就会明白师父现在的迷惘了。”

    “俺现在的感觉，就是自己距离山巅就只有一步之遥，可是这一步却是咫尺天涯！迈得过去，那就是一代宗师，迈不过去，那就只是个武师。”

