    “你竟然是传说中的巫师，我从电视上看到你的脸时吓了一跳！”吉姆激动地说道。

    菲利克斯耸了耸肩。

    “因为要隐藏身份，其实我从孤儿院离开就是为了上学。”他简单介绍了一下这些年的真实经历。

    “那你的工作经历——”吉姆一脸怀疑，不会也是假的吧？

    “这倒是真的，毕业后我在伦敦打了两年工。”

    “奇怪的嗜好，”吉姆很不理解这个做法，“如果我有天赋，肯定一门心思研究魔法。”过了一会儿，门从外面打开了，是瑞贝卡，当看到菲利克斯时，她惊讶得差点叫出来。

    “哇哦，真的是你！你是那个魔法师？”她从袋子里拿出一根胡萝卜假装魔杖竖起来，嘴里发出奇怪的声音，“用一个魔法驱散了全国的乌云？”

    “准确地说，是巫师。”菲利克斯说，“而且也不是我一个人。”

    “瑞贝卡当时在睡觉，她看的是电视转播。”吉姆上前接过袋子，转过头解释道，“她最近有点儿嗜睡，医生建议她多运动。”菲利克斯看着瑞贝卡微微隆起的小腹，有些吃惊。

    “是啊，我们结婚了。”吉姆说，“当时联系不上你，我们还以为你在国外。当然，现在知道原因了。”

    菲利克斯则想到了自己没怎么用过的电话。

    瑞贝卡换了一身衣服后，坐在吉姆旁边。“电视上说会邀请一些人到巫师世界参观？”

    “是啊，你们想见见真正的巫师是什么样的吗？”菲利克斯问，不管是安插两个名额，还是私下安排，对他来说都是一件十分容易的事。

    吉姆有些意动，但看了一眼妻子，表情一下子迟疑起来。

    “还是算了，”他摇摇头说，“瑞贝卡怀孕了。我不希望——”他微微涨红了脸，“嗯，我担心出现意外。”

    菲利克斯了然地点头。

    眼下这个时候，普通人和巫师搭上关系不一定是好事，菲利克斯自己没事，但他的朋友可能受到一些威胁，这也是他过来的目的。在询问吉姆和瑞贝卡的意见后，菲利克斯施了一个复杂的魔法，将这段友谊作为秘密隐藏起来。

    待了一会儿，他起身离开，临走时留下一张卡片。“巫师在处理一些问题时特别拿手，如果遇到棘手的麻烦，可以联系我。把卡片撕掉就行。”

    吉姆郑重地收下卡片，送菲利克斯到门外。

    “老院长的身体不太好了。”他说。

    菲利克斯沉默了一下，“我会去看望他的。”

    “嘿！预产期是1月初。”吉姆在身后大声说，菲利克斯回过头，他挥了挥卡片，“至少这次不担心找不到你的人了。”

    ……

    隔天上午，霍格沃茨。

    学生们处理完今天的报纸，三三两两地凑在一起聊天。

    “今天有立志像淹死老鼠一样淹死巫师的新组织诞生吗？”罗恩故意用恶声恶气的语气问。

    “没有，”哈利打着哈欠说，“倒是有得知巫师就业率低，想要给我们提供工作的。”

    罗恩嘟囔一句，“多管闲事。”

    迪安半真半假地说：“等以后局势稳定了，我倒想试试。”

    纳威闻言抬起头，满怀希望地左右张望：“谈判有新进展吗？我负责的报纸上什么也没写。”

    “不会那么快的，”赫敏欢快地说，“这才第二天。不过我们一向提前做准备，争取走在前面——你们有谁要去剑堡吗？”她看向众人。

    “你说对角巷店主的集会？”哈利敏感地问，“你要去看？”

    赫敏耸耸肩。卢娜和金妮从哈利身后经过，金妮端起手臂，像芭蕾舞演员似的在他身后绕了个圈，一扭头不见了。赫敏噗嗤一笑。

    哈利纳闷地看着她。

    “没什么。”她立刻说。

    这时，汉娜和苏珊·博恩斯走过来加入谈话，厄尼和贾斯廷摇摇晃晃地跟在后面，两人脸色苍白，似乎是没吃早饭，达芙妮不停捋着右侧的头发。

    “真离谱，竟然有报纸说巫师身上有辐射——那是什么？”汉娜愤愤不平地说。

    “类似一种恶性传染病。”赫敏简短地说。“龙痘疮？”汉娜问。“差不多。”赫敏说，她随即反应过来，“报纸上真这么说？”

    汉娜拼出一个单词。

    赫敏感到不可思议，“真不敢相信他们竟然能编出这样的谎话。”

    “下次你可以确认下作者是不是姓德思礼，”哈利无精打采地说：“听起来像我的姨夫说的话，他一直认为巫师会污染环境……”他若有所思地抬起头，“报纸上应该不允许放出太多脏话。”

    “还有说巫师对应世界末日的。”厄尼插话道，他转头看向贾斯廷，“涉及到一个预言，我忘了那个词儿——”

    “玛雅人。”贾斯廷嘟囔说。

    “他们是麻瓜中的占卜师？”达芙妮好奇地问。

    “不知道，已知信息是他们是古印第安人的一支，文明水平一度十分发达，然后骤然衰落。”赫敏说，“后人从他们的遗迹中发现了一些似是而非的预言。”

    “报纸上说的挺像真的。”贾斯廷煞有介事地说：“我小时候看过类似的东西，都写在一本书上，封面看起来特别恐怖——不过后来被妈妈没收了。”

    “她怎么说？”赫敏追问。

    “她说是浪费时间。”贾斯廷撇撇嘴，“但那时候她也不知道占卜课的存在啊，假期里她拿厨房里的鸡蛋做占卜，通过《拨开迷雾看未来》那本书。”

    “你还留着它啊，我以为你丢掉了。”厄尼说。

    赫敏显然对占卜不感兴趣，尽管她承认特里劳妮确实做过一两次真正的占卜，但她也固执地认为在一般时候特里劳妮的脑子里只是一团浆糊，还是用雪莉酒调出来的。她再次询问他们有谁要去剑堡。

    最后哈利、罗恩、赫敏、苏珊、纳威打算去看看热闹。“金妮呢？”在一行人朝着变形术办公室走去的时候，哈利转头寻找红头发的身影。

    “我看到她和卢娜一起离开了。”赫敏说。

    他们来到二楼的变形术办公室，这里原本属于麦格教授，不过她搬进校长办公室后，这里空了下来，办公室里的壁炉供学生日常往返使用。

    对角巷过道两侧的店铺冷冷清清的，橱窗上写着临时歇业通知。

    “看那边，哈利！”罗恩眼尖地说，手指指向一处。

    哈利看过去，眼睛突然睁大了，那里是弗洛林·福斯特冰淇淋店的位置，他六年级开学前来对角巷时这里还是关着的，但现在似乎重新开门了。他大步走过去，门上同样贴着歇业通知，他稍微冷静下来，盯着外面矗立着的巨大的遮阳伞，哈利脑海中浮现出自己在这里吃冰淇淋写作业的场景，他伸出手摸了摸，遮阳伞上没有一点儿灰。

    他的心活络起来，这意味着有人清理过，但哈利不确定是不是别的什么人，他要去的地方可能有答案。他激动地朝剑堡走去，到门口时被人拦了下来。

    “对不起，今天不接待访客，有重要事宜。”

    “克蕾米？”哈利吃惊地看着拦住自己的女巫。

    “是哈利啊，”克蕾米·维拉说，她笑着打招呼，“这些是你的朋友？”她看向哈利身后，有些认识有些不认识。

    赫敏看到克蕾米时也显得有些吃惊。

    “里面乱哄哄的，我出来透透气。”克蕾米解释说，“佩内洛在里面呢。”“阿里克回来了吗？”赫敏问。“还没，”克蕾米叹了口气，“他去巡视拉丁美洲的分店，可能要再过一个星期才回来。”

    作为最早一批‘未来世界’公司的成员，除了卢平外，其他几人也纷纷被委以重任。几年下来，他们按照兴趣各自负责一部分内容，克蕾米喜欢钻研技术，佩内洛更偏向日常管理，有段时间卢平分心凤凰社的工作，就是靠她们两个维持公司的正常运转，至于阿里克——他负责国外的那些分店。

    “对了，克蕾米，”哈利想到在冷饮店前诞生的疑问：“你看到弗洛林·福斯克了吗？”

    克蕾米想了想，“那个冷饮店老板？”

    “没错！”哈利兴奋地说。

    “来了。”克蕾米给出了肯定的答案。

    “我记得他不是被伏地魔抓走了吗？”罗恩在旁边问。

    “因为他幸运地逃脱了变成阴尸的命运。”一个陌生声音插进他们之间的对话，哈利猛地抬起头，看到一个头发花白的老人，他惊喜地说：“福斯克先生？”

    “波特先生，真高兴你还记得我。”弗洛林感慨地说。

    “我当然记得你！”哈利说，“不过，你是怎么逃出来的？”

    “我没有逃出来，而是被傲罗救出来的，”弗洛林说，“黑魔头抓走了一批擅长魔法史的人，我就是其中之一，他还抓了一些魔杖匠人，我知道有一个叫格里戈维奇的家伙，他运气不好，没挨住拷打。”

    哈利隐约知道这回事。伏地魔通过拷问这些人炮制出‘十大魔杖’的谣言，奥利凡德先生原本也是目标之一，但他侥幸逃脱食死徒的追捕，之后散播传言假装自己已经跑到国外，但实际上他一直躲在魔杖商店的地下室里藏身，甚至骗过了伏地魔。

    “您刚刚提到阴尸？”哈利问。

    “是啊，”弗洛林表情阴沉下来，还带着一点儿后怕，“黑魔头按照名气拷打我们，他想知道一些十分隐秘的事情，我恰好知道点儿，幸好他中途改了主意，转而询问那些比较知名的魔杖匠人，我没受到多少折磨，就是关得久了点儿……我可没有把握瞒过黑魔头。被折磨死的都用来制作阴尸了。”

    哈利心情复杂。既有对伏地魔残忍的痛恨，同时也对弗洛林含糊的话感到费解，直到看到赫敏的嘴型，他才恍然大悟。弗洛林指的是死亡圣器，卢娜的父亲年轻时曾向弗洛林打探过这个消息，伏地魔可能也听说过死亡圣器的传说，但即便知道了他也只会对老魔杖感兴趣，如果伏地魔逐个拷问过去，福斯克先生绝对难以幸免，不过随着海普教授持有老魔杖的传闻出现，伏地魔的注意力可能发生了转移，他的关注重点变成了其他魔杖匠人。

    “不管怎么说，我现在至少还活着，还能和你讨论我的遭遇。救我出来的傲罗说是得到了隐秘的线索，我猜可能是魔法部的线人吧，我一直想谢谢他。”弗洛林说了自己最近的遭遇，“被搭救出来后，我休养了几个月，最近收拾了一下店面，打算重新开张……”

    弗洛林离开了。

    “你们说那个线人是谁？”等他走后，哈利问道。

    “会不会是斯内普？”罗恩猜测。

    “也可能是卢修斯·马尔福。”赫敏说。

    “或者是海普教授从伏地魔的脑子里挖出了有用的信息。”罗恩说。

    他们走进剑堡，大厅里热闹非凡。大厅中央摆放着十几张桌子，每张桌子后头都坐着一个魔法部的工作人员，对面是对角巷的店主，他们手里拿着一张羊皮纸讨论。

    哈利附近的一个女巫说：“我只是售卖一些美容药剂，解决女巫脸上的微小瑕疵，像是雀斑、肉瘤什么的，我不觉得能派上用场，随便一个治疗师都能做到差不多的事情……”

    “别这么说，普里姆·珀内尔女士，您的美容药剂比一般治疗师的魔法效果好多了。”那名工作人员耐心地说。

    “真的？”女巫怀疑地瞪着他。

    他们继续往前走，一个年轻巫师显得很不耐烦，大声嚷嚷：“我开的是一家巫师旅行社，听——清——楚——是巫师旅行社，专门为巫师提供惊险刺激的旅行，旅行途中发生危险概不负责！”

    他对面的魔法部工作人员执着地追问：“那你觉得能不能开发出专门针对麻瓜的旅游项目？”

    年轻男巫有些茫然地看着工作人员，“我不确定……虽然我们确实驯化了一批僵尸，但是为了更加真实，探险过程还是有可能发生袭击事件的。”

    “不要僵尸。”工作人员立刻说，“我的意思是，一些比较另类、新奇的地方，能吸引人眼球的。”

    男巫苦思冥想了一阵儿，就在哈利他们决定离开时，听到他在身后问：“百慕大三角怎么样？不过去年有个巫师失踪了，现在还没找到……”

    纳威突然一脸惊恐地停下来，他悄声说：“我的叔祖父之前想去那儿旅游来着，我得劝他打消这个主意。”

    前面传来众人熟悉的声音。

    “……显然没人在乎你的物品清单是多一页还是少一页，因为无关紧要。”

    是弗雷德或乔治在说话。他们往前走了两步。在门厅靠近内侧的地方，弗雷德和乔治坐在同一张椅子上，两人对面是脸色阴沉的珀西。哈利迟疑地停下脚步，他们来的似乎不是时候。

    “既然你提到清单，”珀西咬着牙说：“我现在就可以告诉你们，有一半商品不合格——”

    “你不能这么做！”弗雷德叫道。

    “这是以权谋私。”乔治也喊道。

    “哦，你们可以去魔法部告我。”珀西露出胜券在握的笑容，“看看他们会站在谁那边？让人流血不止的鼻血牛轧糖，大吐特吐的吐吐糖，突然晕倒的昏迷花糖……”

    佩内洛从隔壁位置探过身。

    “你们的哥哥做的没错。麻瓜们都很脆弱，他们据说弄伤骨头就要修养几个月。”她严厉地说：“我们在考虑贸易清单时要尽可能排除危险项。”

    罗恩咧开嘴，他伸出两只手搭在双胞胎的肩膀上，趁机落井下石。

    “我说句公道话，他们的有些产品连巫师都扛不住。必须严格审查。”

    弗雷德和乔治一左一右地转身，面无表情地看着罗恩，看得他有些发毛。

    哈利早就预料到这一幕，他抬起头，寻找从进入剑堡后就一直没停下来过的嘈嘈杂杂的声音。一群家养小精灵正从楼上的栏杆里探出头，表情兴奋地望着下方。

