    第107章 测试，这一定是测试（求订阅）

    太阳星被羲和占了也就占了！

    起码他们的性命还能够保留下来。

    人在！

    才是最重要的！

    人没了！

    就算是太阳星还在他们的手中，又有什么用？！

    悔恨！

    前所未有的悔恨！

    悔恨之余，更多的则是对自己接下来的悲惨命运的惊恐！

    “呦！”

    看他们的脸色，林铭就可以确认，他们确实是听说过自己的名头。

    而且……

    一定是和混沌山庄的人发生过严重的冲突。

    不然的话，他们的脸色不至于这么的难看！

    “看来你们两个是听说过吾的！”

    “这样……”

    “吾先将你们的几个问题回答完，之后你们若是还有其他的问题，吾也可以看着回答……”

    “作为回报，你们也需要如实回答我的几个问题！”

    也不管东皇太一和帝俊是不是同意，林铭就继续说下去！

    “好！”

    “就这么说定了。”

    “刚刚回答了你们吾的名号和这里是哪里？！”

    “接着就要回答你们吾的修为！”

    “吾，应该是有准圣的修为吧？！”

    林铭也不太肯定地回答着。

    准圣修为！

    那毕竟是他自己的猜测而已。

    到底是不是有着这种修为，他也不清楚。

    倒是一旁的噬灵犬和小黄龙听完之后，在心中默默吐槽。

    “主人，果然是一如既往的低调！准圣？！别说是准圣了，就算是圣人，在主人面前，算个屁啊！”

    他们两人都是林铭的仆人，自然是不会在这个时候拆林铭的台。

    就只当没有听到林铭的话语一样，翻动了一下烧烤之中的鸟腿，让它烤得更加均匀一些！

    东皇太一和帝俊听到此话，绝望的眼神之中闪现出了一丝憎恨来！

    “果然是准圣巅峰！并没有能够达到圣人之境！”

    “这才不敢在洪荒露面！只要你没有达到圣人之境，就算是今日我等死在了这里，未来太皇他们进入到圣人之境，也一定是会为我等报仇的……”

    “我等也就只算是先走了一步而已！”

    “倒也并不算是太亏……”

    他们思索的时候，林铭的声音继续传入到了他们的耳中。

    “至于你们为何会来到这里？！”

    “那是被吾用钓鱼竿给钓来的……”

    “你们没有得罪吾，但是你们得罪了吾的仆人……”

    “你们身上的鸟毛不是吾拔掉的！”

    “这鸟腿是吾掰断的！”

    “那只是因为你们竟然想要在吾想知道的问题还没得到答案之前就自尽而给你们的惩罚……”

    说到这里，林铭稍微一顿，简单回忆了一下。

    “行了，你们刚刚的问题应该就这些？！吾都回答了！”

    “怎么样？！可还满意？！”

    “可还有什么问题？！”

    “一并问来……”

    “等你们问完，就要回答吾的问题了！”

    东皇太一已经心存死志，并不打算再开口。

    倒是那帝俊犹豫了一下，在一旁询问着：

    “你打算怎么处置我们？！要用什么样的刑罚杀了我们？！”

    “杀！？”

    林铭微微一顿，轻笑着说道：

    “看来你们误会了！吾不是弑杀之人，只要你们如实回答吾的问题，吾知道了自己想要知道的事情，吾可以保证，你们会安然无恙地离开混沌山庄，回归洪荒！”

    什么？！

    东皇太一和帝俊那绝望的眼神重新泛起了希望！

    这位神秘的混沌之主，竟然不打算杀他们？！

    只是想要知道一些问题的答案？！

    东皇太一忍不住追问了一句。

    “你说的可是真的？！”

    “吾说话，从来说一不二！”

    林铭一脸傲然的说着。

    “好！”

    东皇太一快速地答应着：

    “混沌之主，你有什么问题，赶紧问吧！只要是我们知道的，就绝对不会隐瞒半点……”

    “这就对了！”

    林铭满意的点了点头，看了看那烧烤之中的鸡腿，示意噬灵犬他们翻个个，这才继续说道：

    “你说……你们早这么配合不就好了？！非要在这里寻死腻活的……丢了一条腿老实了？！”

    “吾要警告一下你们，吾接下来的问题，你们必须要实话实说！”

    “吾自有办法判断你们所说的是不是实话……”

    “若是胆敢虚言骗吾！”

    “你们就绝不只是断这一条腿的事情了，你们可明白？！”

    东皇太一和帝俊心中一凛，忙不迭发下毒誓：

    “混沌之主放心，您放心提问便是，我等绝不敢有任何一点隐瞒……若有半点隐瞒，就让我二人立刻死于天雷之下！”

    “好！”

    林铭满意地点点头，这才询问着：

    “来，和吾说说，在外面听到的混沌山庄的那些仆人的情况？！”

    这一句话问出，东皇太一和帝俊对视了一眼，从对方的眼神中都看到了不解的神情。

    怎么回事？！

    这林铭是在这里测试他们会不会如实回答？！

    不然他这么大的神通，都能够直接将他们从妖族天庭垂钓归来，又怎会不知道那些混沌帮众人的事情？！

    测试！

    这一定是测试！

    林铭真正想要询问的问题一定是在这之后！

    了解这一点后，两人更是在心中斟酌了一下，这才小心翼翼地回答着：

    “您的那些仆人……我们只听说了一部分人的情况！”

    “听说多少说多少！”

    林铭加了一句。

    “先是后土……”

    帝俊如实说道：

    “她自从进入到洪荒之后，就带领巫族在不周山巫族闭关，每日据说都在演武场和其他十一名祖巫苦修法则之道！我们对她的了解不多！”

    “之后是通天道人……身为盘古正统，三清道人之一，在昆仑山闭关，苦修剑道，除非是三清道人的另外两位以及混沌山庄之人有难，轻易不离开昆仑山！”

    “再之后是红云……红云开创妖文，为天下群妖记录修炼之法提供了方便，被尊为妖师……”

    “之后是西王母，她在瑶池闭关，统御天下女仙，为女仙之首！”

    ……

    帝俊一点点的将自己所认识，所听说到的这些信息介绍了起来，一边介绍着，他也在这里观察着林铭的脸色。

    林铭的目光则就放在了那烧烤之上，时不时的点点头，表示他还在听着帝俊等人的回答而已！

    ?  ?ps：我们正式开工了，以后白天可能要忙起来了，没时间码字，有可能只能保证两更了。尽可能白天找时间摸鱼，维持三更到四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

