    第33章猜猜我是谁

    顾衍用力扣住她的小手抵在栏杆上，低头重重碾上她的唇瓣。

    褚音的后背硌在栏杆上，撞得她生疼，但很快她大脑就一片空白，心口鼓噪不停，连耳膜都仿佛被震颤的轰鸣。

    “等……郎君…等一下…唔…”

    这时候顾衍才不理她，炙热的吻隐忍又霸道，用力吮上她软乎乎的唇瓣，恨不得直接把她咬哭。

    让她顶着大太阳跑过来给他送喝的，让她傻乎乎被别人关在卫生间，让她遇到危险不给他发信息，冒冒失失顺着消防栏杆爬上顶楼！

    思及此处，顾衍心里一堵，作势要狠狠咬她一下，却还是没下得了嘴，只象征性轻咬了下她肉嘟嘟的唇，留了淡淡的牙印。

    男人独有的股冷香渐渐淡了，褚音瞳孔涣散了几秒，连心尖儿都在战栗。

    “郎君……”

    见她小脸红扑扑的，一脸的茫然无辜，唇还追了上来，顾衍眸光沉了沉。

    渐渐，惩罚式的吻变了味道，高高在上的顾总再也没了冷静自持，鸦黑的睫毛下，黑瞳中流转着陌生而浓烈的暗涌。

    良久，他才松了她，餍足了。

    褚音再睁眼时，发现顾衍眼尾带着笑意，直勾勾看向她，羞的她小声喃喃：

    “你莫要这般看我。”

    一阵热风吹了过来，将她的头发刮的乱七八糟的，顾衍低低笑出声，手指捻起几缕碎发别在她白白小小的耳朵后。

    粗粝的指尖令褚音面皮麻酥酥的，不敢与他对视，只盯着自己的脚尖，小声开口：

    “郎君来天台作甚？”

    闻言，顾衍不自在地挪开了视线，目光眺望到了楼下，硬邦邦抛出来两个字：

    “赏日。”

    褚音抬头看向天空，火辣辣的日头悬于头顶，耀目的光刺得她眯了眯眼。

    下一秒，一只大掌遮住了她的眼帘，褚音拉下他的手，扭过头来好奇地问：

    “今日的日头，可与往日不同？”

    顾衍定定看了她好几秒，小女人一张脸灿烂的像朵向日葵，半晌，他喉结滚了滚，声音有丝沙哑：

    “嗯，今天的太阳在发光。”

    说完，男人耳根隐隐爬上了一抹淡粉，看着褚音心口莫名一动。

    郎君果然特别，别人赏月，他却喜好赏太阳…

    拧开铁门的门把手，顾衍走在前面，没一会儿，垂落在裤缝边的手指爬上了一抹柔软。

    他垂下眸，就对上小女人亮晶晶讨好的视线，无比乖巧。

    楼道里黑漆漆的，响起两种不同频率的脚步声，一轻一重，一急一缓。

    男人掌心的热度透了过来，褚音被他牵着手，昏暗中，鼻尖萦绕着他身上冷冽的香气，心里满满的安全感。

    空气中传来咕噜的鸣叫声，在狭窄的楼道里格外清晰，褚音羞地忙捂住了肚子。

    “饿了？”

    褚音点头，早上她只吃了一块绿豆糕，就开始为他熬金银花水。

    紧接着又提心吊胆地避开乔允姝的视线，心里藏着事儿，就什么也没吃，然后又走了这么久的路，此时早已饥肠辘辘。

    两人出了消防通道，商场喧闹的噪声重新包围了过来。

    顾衍拉着她进了一家女装店，扫了眼一排排的架子，从里面挑出了一件杏粉色的小香风外套，递给了她。

    趁着褚音进试衣间换衣服的空档，顾衍坐在外面的沙发上，垂眸回复手机里的邮件。

    销售小姐的目光在两人之间转了转，甜的嘴夸赞道：“您太太气质真好，干干净净，温柔又优雅。”

    太太……

    陌生的称谓令顾衍一怔，喉咙滚了滚，不知怎么，居然没有澄清。

    几分钟后，等褚音换了衣服出来，顾衍领着她上了六楼美食城。

    甜点奶茶，火锅烤肉，还有高档西餐厅……一走一过的，褚音手里已经被塞了十多张宣传单。

    小女人水眸亮晶晶的，一副没见过世面的样子，惹得顾衍勾了勾唇，心情莫名愉悦。

    又逛了一会儿，褚音的视线被一家泰式餐馆吸引，只因为那前台打扮最为华丽，对他们行了个泰式的礼仪，嘴里念着萨瓦迪卡。

    褚音也跟着回了个礼，看向顾衍征求意见。

    “去这家？”

    小女人点头如捣蒜，见他同意，忙不迭拉着他进了大门。

    店内的装潢以明亮色调为主，多彩的帘子从棚顶垂落下来，中间用麻绳捆绑在了一起。

    四壁挂着抽象的油画，灯罩里的光暖融融的，空调却开得很足，吹散了夏日的暑气。

    服务员挂着礼貌的笑容，送上来了餐前小食和菜单，顾衍往她方向推了推，就见小女人眉眼弯弯的，点了店里的招牌菠萝饭、冬阴功汤、油焖大虾。

    正值饭点儿，店里人声鼎沸，褚音好奇地打量着四周，视线却渐渐不自觉被对面的男人吸引。

    吊灯橙黄色的灯光倾洒了下来，透过男人浓密的睫羽，在眼睑下方投下了一小片阴影。

    顾衍低垂着头摆弄手机，褚音看不见他眼底的神色，却见他高挺的鼻梁，和棱角分明的下颌线条。

    脑子里忽然浮现在大山里的那一天，这男人就那么随意地抓过来一条蛇烤了吃，完全不挑剔。

    然而此时，他却矜贵地坐在这儿，没了方才同她亲密的炙热，通身的清贵和疏离感令褚音有点儿局促，下意识绞动了两下手指。

    上菜速度很快，没一会儿上齐了，切成一半的菠萝被掏空了心承当了容器，精巧而粗犷。

    用小勺挖了一口送进嘴里，嚼了嚼，褚音享受地弯了弯眉眼，心底那点儿拘谨又被抛在了脑后。

    菠萝饭咸甜参半，冬阴功汤特殊的味道也令褚音眼前一亮，她捏着小瓷勺，一口口喝着。

    从小的教养令她吃饭时，连勺子都不会碰到瓷碗发出任何噪音，简直比顾衍还要讲究。

    于是，褚音一抬眸，就发现男人眼底划过一丝若有似无的赞赏，看得她心里美滋滋，有点儿害羞。

    “不喜欢吃虾？”

    见她一个虾都没有碰，顾衍挑了挑眉。

    褚音怔了几秒，水润的浅眸沁上了笑意：“喜欢吃，不喜欢剥。”

    说着，目光柔软地看向他，带着丝期待的暗示。

    顾衍勾了勾唇，长指捏起了一只大虾，虾线早已被餐厅处理好，他只需要剥开虾壳，就露出了里面完整饱满的虾肉。

    他捏着那块虾肉递到了小女人唇边，两片粉唇微微张开，凑了过来接住，离开前，还轻吮了下他指尖的汤汁。

    虽然隔着一层塑料手套，顾衍还是感觉指尖传来一股细小的电流。

    他垂下眸子，开始剥开第二只，再递过去却只放在了碟子里，耳廓隐隐泛红。

    手机开始震动，顾衍出去接电话。

    透过巨大的落地玻璃窗，褚音看的见男人颀长挺拔的背影，一颗心又开始扑通扑通跳了起来。

    下一秒，眼前忽的一黑。

    一双肉乎乎的小手蒙了上来，耳边传来了一道瓮声瓮气的声音：

    “小美人儿，猜猜我是谁？”

    (本章完)

