    有顾洪洋在，很快就通过调取监控查到今天还不到中午的时候，上午十点多，柳田田挺着大肚子来找苏小鱼。

    监控里面清清楚楚。

    时间上午十点十二分，柳田田走进医务室，十点二十分，苏小鱼和柳田田一起，一前一后从医务室里出来。

    两人一起往外走，在学校外面，苏小鱼上了柳田田的车。

    顾洪洋看到这里，点了暂停。

    “这女人？你的？”顾洪洋歪着头看着季东阳，脸上面无表情的。

    这要是丫头因为他这些破事出事，饶不了他！

    顾洪洋有些咬牙切齿的！

    季东阳轻咳两声：“你想多了，她只是我一个同事，还有她肚子里的孩子跟我可没关系！现在最要紧的是把丫头找回来，不是吗？”

    “那这是什么情况？找丫头出去谈心？”顾洪洋一边说着话，一边跟丫头拨电话，还是打不通！

    这说不过去啊！

    顾洪洋轻吐了一口气：“你等我会儿！”

    顾洪洋从监控室里面快速走了出去，拨了一个电话，报了苏小鱼的手机号码，挂断电话等了十分钟后，人家回电话了。

    顾洪洋立即接了电话，问：“怎么样？”

    “在东郊十里坡的树林里面，具体位置可就不知道了，”那边说完就挂了。

    顾洪洋走了回去，拍了拍季东阳的肩膀：“走了，东郊十里坡的一片树林里。”

    苏小鱼今天穿的是平底鞋，自从知道她怀孕后，师兄立即带着她去了一次商场，包括衣服鞋袜全都换了。

    脚底下是厚厚的一层松针，踩在上面跟踩在云朵上一样，软绵绵的特别舒服。

    “你叫我来，只是陪你散步吗？”苏小鱼清脆的声音在寂静的树林里响起，惊飞了一群小鸟。

    叽叽喳喳一片声音。

    苏小鱼仰头看过去，湛蓝的天空下，那群小鸟越飞越高，越飞越远。

    声音也渐渐没了。

    重新变得寂静起来。

    “我喜欢了他很多年！”

    “看得出来！那又怎样呢？”苏小鱼脚步没停的继续往前走，语气也平平淡淡的。

    “你就不怕我在这个地方把你杀了，让他再也找不到你！”柳田田压抑着心底的伤疼。

    她觉得太难受了，尤其是在周一鸣找到她，说肚子里的孩子是他的，他要跟她结婚！

    哼！

    想得美！

    苏小鱼回头看着柳田田，定定的看了她一会儿，才摇头说：“你不会的！”

    “你就这么肯定？万一……万一我就是想要你死呢！”

    “你是孩子的母亲，你肚子里已经有了一个新的生命！你不会的，”苏小鱼这次没有回头，继续往前走，她挺喜欢脚底下的那种软绵绵的感觉，这在城市街道上面是感受不到的。

    “你别走了，前面没有路了！”柳田田在苏小鱼的后面喊道。

    苏小鱼停下脚步，看了看前面，确实没有路了。

    回身看着柳田田。

    柳田田一脸的苦笑，看着苏小鱼：“我真是羡慕你啊！你怎么就这么幸运？拥有他全部的爱呢！我爱他，自从看到他的第一眼开始，我就爱上了他，可是他眼里从来就没有我。”

    “你错了，师兄眼里是有你的，你是他的战友，是他能信任的人，是师兄可以放心把背部面向的人！”苏小鱼打断柳田田说道。

    “可是……”

    “人和人之间的缘分很玄妙的，你和他的缘分就是战友的情谊，你可以得到他的信任，可以得到他的维护，这些不好么？以后，将来你和他还是战友！这份战友的情谊就是我，也是要仰望的呢！”苏小鱼的声音娇娇软软的，又带着一点清脆，一声声的落在柳田田的心里。

    柳田田笑了笑，说：“你说的对！”

    苏小鱼走到柳田田的跟前，抬手轻轻的摸了摸柳田田凸起的肚子：“有六个月了吧！”

    柳田田点头。

    苏小鱼拉了柳田田的手放在自己的肚子上面：“我的这个才两月，你肚子里的是哥哥呢！”

    柳田田摸了摸苏小鱼还平坦的肚子：“我要走了！”

    “去哪儿？”

    “不想告诉任何人！”

    “我可以给你保密的！”

    柳田田摇头：“我才不相信你，你在季东阳面前，没有秘密！”

    柳田田上前抱了一下苏小鱼，在她耳边说了一句：“保重！”

    随后女人转身就走了。

    走出了树林。

    零散的阳光照在她的身上，一晃一晃的。

    很快就看不到柳田田的身影了，只听到汽车离开的声音。

    苏小鱼轻叹了一声，嘟了一下嘴，轻声细语道：“孩子的父亲又怎么可能放你走呢！说了这么多，还以为你会心软把我送回去呢！唉！还是把我留了下来！小气的女人哦！”

    没有车，苏小鱼只好继续在树林里面漫步，等师兄来接自己。

    虽然树林里面阴森森的，但是苏小鱼一点都不怕。

    苏小鱼弯腰捡了根树枝扒拉了一下，见底下的土质很好，一时兴起，进了玉戒子空间里面，找出几种药草的种子出来，洒在了这片树林里面。

    苏小鱼想好了，等过段时间就过来看看，若是长势很好的话，可以再多种一些。

    季东阳和顾洪洋还有穆怀望等人寻过来的时候，就见密林里面，苏小鱼自己步子缓缓的从里往外走，一边走还一边撒种子，嘴角眉梢都在笑。

    密林里除了苏小鱼没有别人。

    苏小鱼抬头的时候见到突然出现的这一行人，脚步轻快的立即就要跑过来，吓得季东阳赶紧迎了上去。

    嘴里还喊着：“傻丫头，别乱跑！”

    季东阳稳稳的接住了人。

    “她人呢？”

    苏小鱼知道师兄问的是谁，这会儿就是不太想说话，苏小鱼扭了扭身体，在师兄的怀里寻了一个舒服的位置，才仰头看着男人：“她跟我说了一会儿话就走了。”

    “知道她去哪里了吗？”一个急切的声音在旁边响起。

    苏小鱼看过去。

    “他是周一鸣，是……”季东阳话还没说完就被苏小鱼打断了。

    “我知道，他是那孩子的父亲，你找她去吧！她已经解开了心结。”

    周一鸣并没有离开，而是看着苏小鱼欲言又止。

    苏小鱼了然的一笑，指着顾洪洋说：“你找我三哥吧！他能手机定位，我把我的手机放她包里了，趁她还没发现的时候找到她。”

    “谢谢你！”

    “不客气！应该的，”女孩儿说完，再看着季东阳的时候，声音娇滴滴的：“师兄，我饿了！”

    “走，回家吃饭！”

    “我想吃你做的！”

    “好，这辈子管够！”

