    欧迪乃是防御的专家，否则也不会从几百名重盾巨锤士当中被选拔了出来，脱颖而出的成为了小BOSS，因此马尔塞这一击虽然突兀，但他还是能够及时的举起左臂的圆形火红色盾牌，格挡在了自己的身前，更是唯恐防御不周，还拿出黄金单手锤子做出了第二道攻守兼备的防线。一旦马尔塞破盾而入，还能以锤子格挡，一旦自己格挡成功，那么立即就可以展开反攻！

    欧迪自己也是重盾巨锤士，当然知道跳斩的弱点，那就是因为在跳斩的过程为了追求攻击的威力，所以攻击者完全的放弃了自身防御，一旦跳斩被成功的格挡开，那么技能反噬就会变得相当的严重，至少会晕眩3秒左右，因此能够挡格下这一击，就成为了两人之间的这场决斗的胜负手！

    但是方林看了欧迪的应对以后，却是冷笑，在他的眼中，胜负已定！

    风声呼啸，变异之雷霆巨棍因为太过高速的缘故，撕破了空气发出锐利的尖啸，宛若死在马尔塞这条凶棍上所有冤魂凄厉的呼号。马尔塞以双手握持的巨棍上燃烧着蓝色的火焰，重重的击向了欧迪的火红色小盾上面，那面盾牌上本来有着许多细密的纹路，上面有一个坚固的魔法阵，已经在马尔塞的棍风袭来以前，在盾牌表面浮现出了一面凸起的黑色龟壳形魔法盾，提前一步护住了主人！

    变异之雷霆巨棍上面的蓝色火焰直接引燃了那面魔法盾！将之蓬的一声燃烧成了黑蓝色的炽焰！

    然后黑沉沉的坚硬棍体本身长驱直入，击在了火红色小盾盾面上！

    时间仿佛凝固住了似的变得缓慢，仿佛电影慢镜头回放的那样，可以清晰地看到巨棍一分一毫地接触到火红色的小盾表面，然后小盾的表面竟然若有弹性那样微微下凹来卸拦冲力，终于因为传来的力道过于巨大，像精美的瓷器那样出现凹陷。@@@首@@发@碎裂。冰散，破散！

    数十枚火红色的小盾碎片以极高的速度旋转飞射而出，从将旁边一个伸长了脖子观看的倒霉面具奴仆脖子上擦过，割断了他脖子上面地动脉，一股鲜血“扑”的一声狂喷出了老高！而此时那面具奴仆的表情还是愕然的！

    马尔塞狞笑，双手握持的变异之雷霆巨棍下击之势一击破盾之后，余势不衰，又重击在了惊怒交集的欧迪横架的那把黄金钉头锤上！

    只听得“叮”的一声。两把武器交集，飞溅出数十点灿烂地星花，那声音尖细清脆，丝丝缕缕袅袅不绝，游移刺入了人的心中，给人以十分难过几乎要呕血的感觉。两人武器相交，单手持锤的欧迪根本就不是马尔塞地对手，连武器都被打得扭曲了少许活生生的脱手飞出。深深刺入了旁边的青石板地面中，锤柄还在“嗡汪”作响！

    马尔塞地巨棍连过两关，猛击在了欧迪的肩头，立即可以见到火红色的肩甲扭曲破裂。深深的击出了一个可怕的巨大凹陷，可以想象得到，里面的血肉骨骼经脉都变成了一团浆糊！以棍击处为中心传出了一道半弧形的冲击波。劲风吹得远处的前来观战地几人地披风都猎猎作响。

    欧迪整个人都被这凶猛的一击打得难以抵挡上面地巨力，双膝一软跪倒在地，连身火红色铠甲的膝盖关节用力的冲撞在了坚硬的青石板地面上，跪出了两个粉碎的浅坑！

    “废，物，是，你！”马尔塞狞笑道！但是欧迪此时已经昏迷了过去，根本听不到其他的话了。**　**脑海里面残留的最后一个印象就是那雷霆万钧的一棍！

    旁边万籁俱寂。鸦雀无声！

    方林闭着眼。无聊的叹了口气，他单单是看了欧迪应对的方式。就知道他已是凶多吉少，马尔塞乃是放弃了防御全力出击，心无旁骛，存了一往无前不成功则成仁的念头，而欧迪却没有认识到两人之间的属性差距已经被大幅度的缩短，还存着防守反击的念头！一个是破釜沉舟全力出击，一个却是心有杂念勉力招架，这其中的此消彼长，自然不必再多说了。严格说来说是欧迪认真应对，马尔塞依然是凶多吉少。

    马尔塞打出这一击之后，全身上下的精气神也都似被这一棍长鲸吸水也似的抽干了，不过他的情况比欧迪要好得多，喘息了几秒以后，便又狞笑着高举起了变异之雷霆巨棍，要将这个跪倒在自己面前曾经令自己屈辱的家伙彻底了结！

    但是方林的眉头却皱了皱，只见马尔塞身前忽然闪现出了一点星光也似的白色光芒，然后一个同死鬼费兰克一般打扮的魔法师闪现了出来，区别在于费兰克穿的是红袍，这个魔法师穿的是紫衣，这名魔法师向着地面抛掷出了一枚水蓝色的圆球，“轰”的一声，马尔塞立即被巨大的冲力给推开，踉跄倒退，那一记本来志在必得的“补刀”顿时砸在了旁边的石头路面上。

    “你不能杀他。”紫衣魔法师似乎是来劝架的，他淡淡的道：“你在决斗中击败了欧迪，算是证明了自己有能够帮助怀特杀死梅林的实力。欧迪是激流堡的一份子，你杀了他就是与艾伦公爵和大公为敌！”

    马尔塞本来是绝对不会听从别人的劝说的，但是方林的意志现在已经能够对他起到一定的支配作用，同时他也感受到主人借给自己的力量在不断的流逝，一双澈红色的恐怖眼睛盯住了那紫衣法师，却见到欧迪那柄黄金单手锤子深插在了旁边的石板当中，随手拔了起来，觉得相当合手，拿了起来挥舞了几下，无耻的据为己有，这才悻悻然的走了开去。

    屠夫在旁边看得崇拜无比，他却不知道马尔塞这粗人手上的那根变异之雷霆巨棍都是从方林那里抢来的，这欧迪惨败在他的手下，能够留下一条小命已是幸运，马尔塞只把他的武器拿了已经是相当仁慈了。

    这时候欧迪骑来的那匹火炭似的好马停在一旁，这种马儿乃是被魔法强化过，否则连承受住重盾巨锤士那可怕的盔甲与武器的重量都十分困难，更不要说是冲锋陷阵了，因此十分宝贵。一名长相平凡但是举止与猥琐付有三分神似的面具奴仆乘人不备，贼眉鼠眼的观望了一会儿，就蹑手蹑脚的想伸手去牵那匹马儿。斜刺里却猛然伸过来一只血色纹理的大手，死死的箍住了这面具奴仆的脖子，正是面无表情的马尔塞。

    马尔塞将这双腿不住踢蹬的面具奴仆掐住脖子，单手举到了自己的面前，眼中的红色冷酷光芒一闪，闷钝的道：

    “马，的，我。”

    说完就直接走过去理所当然的将那马儿牵了，那匹火炭也似的马儿本来是十分暴烈桀骜，但是被马尔塞身上的那种剽悍死气所慑，可以说刚要起蹄尥蹶子，立即就被马尔塞强行按了下去不敢动弹，接着只能无助的凄厉哀鸣一声，感觉就像是一个荏弱的的少女遇到了粗野的疯汉无助的哀叫一样。

    马尔塞旁若无人的翻身上马，拖了一名战战兢兢的面具奴仆问了休息处的路径，扬长而去，蹄声得得，显然是去吃饭休息了。

    旁人面面相觑，欧迪这个马主自然是无能为力来进行阻止，而欧迪的亲信方才目睹了马尔塞那跳斩跃起的可怕一棍，自筹中了那一下能保住全尸都是运气，因此虽然深知这匹马儿珍贵，都是噤若寒蝉，一个个都似锯嘴葫芦一般哪里还敢多半句嘴，更不要说是将抗议付诸行动了。

    怀特本来见势不妙已经缩到了最后，此时立即又见风使舵的跳了出来，大肆邀功请赏，他的脑子里面装满了升官发财女人，只考虑自己的利益，也没有多想方林等人的动机。加上一些关键要害处有方林事先教好的说辞，铭记烂熟于胸的，任人翻来覆去的盘问也是没有任何的破绽。

    方林的意图很是明显，愚者你不想横生变数，激活隐藏的分支剧情引出III世界的势力，但是我偏偏就要让你面对这东西！在得知了梅林死亡，其余的三英雄都重伤的消息以后，目前激流堡中的那名临时主事的惩戒骑士应该是不会错过这个大好机会的。

    正所谓宁为鸡头不为凤尾，邪恶大公的弟弟艾伦一回来，那名惩戒骑士在激流堡当中就只能回归本位做个二把手，既然如此，那么还不如趁敌人衰弱的时候将麦之平原打下来再说，反正巴尔福德与第一顺位继承者费兰克都死了，显然谁能成功的收复麦之平原，谁就能够盘踞在这个富饶的地方成为此处的领主。