    <!--go-->    虽然经过李林的简单说明，樊胜美已经基本上搞清楚了李林和彭佳禾“父女关系”的真相。

    不过看着眼前这对儿年龄相差无几的父女，樊胜美还是感觉自己的脑子有种不够用的感觉。

    “怎么了，樊小姐？这家店的牛排不和你的胃口吗？其实我觉得还不错，虽然是家新店，后厨团队的磨合还有所欠缺，但主厨的水平很不错。”

    看着眼前盯着自己和彭佳禾发呆的樊胜美，李林表情随意的出声问道。

    虽然打心眼儿里看不起樊胜美这种拜金捞女，但人家今晚确实是出了大力，带着自己二人在超市商场里转了一个多小时，把几乎所有生活日用品和简单的换洗衣物都买了齐全。

    没有功劳也有苦劳，李林会适当的照顾一下樊胜美，也是理所当然的。

    就比如现在三人用餐的这家店，就是欢乐颂小区附近最为出名的一家西餐厅。当然几人会来这里，也是樊胜美带路选择的。

    听樊胜美说，这家店以前是经营松江府本帮菜的，生意还非常的红火。只是后来老板因为炒显卡币，把钱全部都投进去了不说，还向银行大肆抵押借贷。

    最后的结果嘛，当然是血本无归啦！

    老板一家人的下场不用多说，不是高楼天台就是酒店带窗户的房间。至于这家店，则被银行收回后拍卖给了一家国外餐饮集团，最后开了这样一家西餐店。

    这店很年轻，开业到现在不到两周，比李林那家“海王餐厅”亚特兰蒂斯还要年轻半个多月。

    不过人家背靠大型餐饮集团，不管是资金还是宣传资源，都不是李林当初所能比的。

    还没开业，相关广告就已经在整个松江府以及附近城市大的事铺天盖地，那逼格真是别提有多高了。

    当然，与逼格一样高的，肯定还有这里的价格。

    反正普通老百姓那是别想了，肯定吃不起。就算是樊胜美这样月收入过万的都市白领，也舍不得来这里奢侈一把。

    人均消费小一千块的餐厅，普通人还是速速退去吧。说实话，这价格比李林的海王餐厅可是贵得多了，差不多贵的有一倍。

    也就是樊胜美这回碰到好机会了，李林说要感谢她的帮助，晚上请她吃晚餐，地方让她随便选。

    爱慕虚荣又拜金的樊胜美自然挑选了这家附近最出名的店。

    不过有一说一，李林以自己作为专业大厨的人格担保，这家店的菜品其实真的很不错。

    虽然有些菜品确实有不少的瑕疵，但本身也经营餐厅的李林自然能吃的出来，这是餐厅后厨团队磨合欠缺倒是的失误，应有的水平也还是有的。

    考虑到这家店的土地租金、水电天然气、品牌运营推广、相关营业税费以及人员薪资，再加上所选择高档食材的本身成本，菜价卖的这么贵，李林也算是能够理解。

    反观樊胜美这边，以她的外行水平，肯定只能吃的出这儿的菜“好漂亮”、“好精致”、“气氛很好”、“味道很棒”之类的，其他方面她肯定是半点儿也品味不出来的。

    此时听到李林的话，倏然回过神来的樊胜美赶忙点了点头，有点前言不搭后语的说道：“是的是的，这的菜很美味，我很喜欢。这是我在松江府这几年来吃到过的最棒的牛排了！”

    这话樊胜美倒是没有吹牛，今天这顿饭确实是樊胜美近几年来吃过的最美味的一餐。

    毕竟她之前联谊、相亲甚至勾引的那些“前目标”或备胎舔狗们，经济实力相比李林这样的真高富帅，那差的可不是一星半点儿。

    高档餐厅自然也去过几次，不过都是高档餐厅中垫底儿的那些，而且还不敢敞开随意点菜。

    哪像这次，李林带着自己不但来了这家非常高端的西餐厅，点菜的时候也根本不看菜谱，直接报的都是价格昂贵的“私人订制菜品”——也就是李林直接口述菜品名和自己的要求，让餐厅主厨直接按照李林说的来做。

    说实话，这种点菜方式樊胜美以前只是听人说到过，但真正见到还是第一次。

    这种事儿，许多高级西餐厅中倒是也挺常见，但是对于食客的餐饮品味要求也非常高。毕竟说的不对或不到点子上，搭配出来的菜乱七八糟，那不就丢人现眼了不是吗？

    不过按照李林要求做的菜却都非常出色，搭配的白葡萄酒也恰到好处。这一切，都让樊胜美对李林更加的另眼相看起来。

    如果不是经常出入高端场所，李林怎么会对西餐和洋酒有那么高的认识和品味。这种人，一定是个真正的有钱人家的大少爷！

    想到这儿，樊胜美看向李林的目光，变得更加红果果、火辣辣起来了。

    对此，李林当然察觉到了，不过却选择了完全无视。樊胜美这种女人，正常情况下李林根本就碰都不碰。为什么？嫌弃她脏！

    不过她毕竟是女主角之一啊！在影视人物收集癖的作用下，李林还是乐意和她贴贴的。毕竟要满足一下自己的任务收集癖嘛。

    但也就仅此而已了，后续什么的不用说，百分之百没有！咱就是走肾不走心，仅此而已！

    至于李林旁边无聊吃着牛排的彭佳禾，眼神里丝毫不加鄙视的瞥了眼樊胜美的丑陋表情，便继续埋头对着盘中的牛排奋斗了。

    樊胜美这种捞女彭佳禾在灯塔国又不是没有见过，电视电影上也没少出现。凭借自己女人的本能，彭佳禾当然能够洞悉樊胜美的险恶用心了。

    不过对此，彭佳禾却丝毫不觉得担心。虽然和新爸爸相处时间还不长，但是对于李林其人，彭佳禾还是有着一定的了解的。

    樊胜美这种低段位的无能捞女，根本就不是李林的对手。自己预期操心她，还不如静静地在李林身后看她好戏呢！

    就这样，在场三人，三种不同想法。有贪婪心机，有随心所欲，更有坐看好戏。怪不得都说“人类史无法相互理解的”，此话言之有理，大大的有理啊！

    吃个饭就能整出来这么多幺蛾子，真是不简单啊，不简单！

    ………………………………幺蛾子的分割线………………………………

    翌日清晨，李林一大早就在睡梦中醒来。

    这是李林的老毛病——认床。每次换了新环境，总是会起得很早。倒不是说晚上睡觉不安稳，只是总感觉不知道什么地方差那么点儿意思。

    醒来之后，睡意全无的李林也不准备继续睡回笼觉，而是转而起身去了卫生间。

    淅淅索索一阵子之后，有种如释负重感觉的李林容光焕发的从卫生间走了出来。这时候，彭佳禾也穿着昨晚樊胜美带着新买的淡粉色小仙女睡裙，睡眼惺忪的出现在了客厅内。

    “现在还不到六点半，佳禾你起的也挺早吗。怎么，是不是也认床啊？”

    李林打趣的说道，不过却直接激起了彭佳禾的愤慨：“我才不认床呢！还不是你，起床就起床，干嘛弄出那么大的动静啊！你接电话的声音那么响，我能不醒嘛！”

    彭佳禾气呼呼的抱怨当然事出有因。就在刚才，李林进厕所收拾内务之前，手机上打来了一个电话。接打电话时候，刚刚睡醒的李林稍微有点儿起床气，因此声音就那么大了几分。

    对此，李林直接小小的笑了笑：“OK，OK，这次都怨我。放心，下次一定注意。不过佳禾，这房子的隔音效果也没那么差吧。我在客厅声音大了点，也不至于把你吵醒吧。来实说，你是不是没关门啊？”

    “没、没、没关门什么的，怎么可能没关门！都是你说话声音太大了，才把我吵醒的。我昨晚上厕所之后，房门可是关得严严实实的！”

    彭佳禾脸色红红的，还使出了一个此地无银三百两，把自己昨晚上完厕所没关好门的事情曝了个干干净净。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，自己家的这个大丫头，不太聪明的样子鸭！

    七点十分，完全收拾整齐的彭佳禾与李林一起出了门。彭佳禾还会平常的那身打扮，不过李林身上却完全换掉了之前的休闲装，穿着一身昨晚刚买的浅黑色修身西装。

    早上那个电话，实际是晟煊集团的勤务部门打来的，目的是询问李林的具体住址，好派车接李林过来去公司。

    其实公司的勤务部门昨晚就已经给李林打了电话，不过当时李林的手机设置了陌生来电全部拒接，因此根本没有打进来。

    后来改为发短信，倒是顺利把短信发进来了，只是李林根本就没有看过。等到了今天早上，起床后的李林看到了晟煊集团发来的短信，于是把手机上的陌生来电屏蔽先暂时关掉。

    于是乎，一大早就开始打电话的公司勤务便把电话打了进来，再然后……就被刚刚起床还认床的李林给大声训斥了一顿。

    唉，真是苦逼的打工人啊。不过有一说一，挨公司高层的训斥，据说也是工作中的一环。是吗？

    电话里说的事情，和之前发的短信上说的事儿都差不多。晟煊集团前天刚刚出现了一名新的大股东，也就是李林。

    李林任务奖励的晟煊集团股份，足足有百分之十，是目前集团的第三大股东。如果按照个人持股来计算，则是全公司的第二大个人股东。仅次于目前担任公司董事会主席的谭宗明的百分之二十持股量。

    一家业务众多、能量巨大，在多个行业内都称得上是巨无霸的跨国集团出现巨大的资本变动，所能造成的巨大影响当然是全方面的。

    毫不夸张的说，现在全松江府的金融机构、大型企业以及相关的猎头公司、咨询公司、律师事务所以及审计公司等，都在收集关于李林这个突然出现的晟煊集团大股东的身份信息以及个人资料。

    当然那都是外界的反应。对于晟煊集团自己来说，此时更加关注的还是李林这个突然出现的大股东对集团上下整个权力格局的影响。

    特别是目前实际上掌握集团权力的谭宗明。作为集团第二大股东，第一大个人股东，谭宗明对公司的所有权是建立在他一连串的合纵连横之上的。

    如果李林这个突然出现的第三大股东对谭宗明有不同意见，或者说并不认同谭宗明的经营策略。那对于集团的上层权力构架来说，将会造成极其巨大的影响，而且负面的可能性居多。

    有鉴于此，作为董事长的谭宗明特意在今天召开了董事会，想要认识一下李林这个突然冒出来的集团第三大股东，顺便看看能不能与李林建立关系，把他拉到自己这边来。

    届时，如果谭宗明认为李林是可以被拉拢的，那自然是皆大欢喜。但如果双方接触的效果很不理想，那么谭宗明也能够迅速实行备选方案，尽可能的通过利益交换与借力打力，尽可能的把李林给打压下去。

    至于李林。本来还准备继续无所事事的度过一天，现在可倒好，自己要被迫赶鸭子上架参加董事会了。

    虽然李林早就知道自己会有这么一天，而且这一天来临的也会很快。但是，这也来的未免太快了吧！还好自己昨晚临时起意买了一套西装还有皮鞋，否则今天参加董事会就只能穿着休闲装了。

    真要是那样的话，就未免也太糟糕了吧。毕竟这又不是灯塔国石圭谷的TI行业创业公司，自己那种打扮参加董事会，绝对会成为整个松江府高层金融圈子里面的笑柄的。

    这个谭宗明，真不是什么好鸟！在自己这儿还偷偷憋着坏，想要打自己一个措手不及。良心真滴是大大滴坏啊。

    心里骂着谭宗明，李林和彭佳禾坐着电梯往楼下走。然而电梯刚刚动了一下，便在下一层的22楼停了下来。

    伴随着电梯门外响起的几个女生，电梯门缓缓地打了开来。

    “关关、樊姐还有安迪，你们快来，电梯到了。咦？李先生你也在啊！早上好，李先生！”

    邱莹莹元气满满的冲着李林叫道并走进电梯桥厢内，说完还想着旁边关雎尔几女招了招手，示意她们赶紧过来。

    关雎尔和樊胜美走进电梯内分别向李林打了招呼，关雎尔表现的有些害羞，樊胜美则大胆不少。至于安迪……

    一脸震惊的看着李林，片刻后则一言不发的走进电梯，期间全程没有任何多余的表情和话语。

    此时，不知道是不是错觉。电梯桥厢内的温度，似乎降低了一下。

    这，是错觉吗？<!--over-->

