    这一路行来，他怎么完全没发现马车上多了一个人？

    百里红妆眼底透着掩不住的笑意，帝北宸则无奈道：“黒木。”

    听着这熟悉的声，黒木不可置信地望着帝北宸，“你是王爷？”

    “不错，本王妃的易容术不错吧！”百里红妆笑容得意。

    见百里红妆肯定了自己的猜测，黒木嘴角忍不住抽搐起来。

    自家少主一向俊美无双，现在却变成了一个乡野大汉，实在是太好笑了！

    “想要就笑，憋出病来就不好了。”帝北宸淡淡道。

    “噗哈哈……”黒木一边望着帝北宸的脸一边大笑，“哈哈，真是太好笑了！王爷，王爷真是丑到极致了，哈哈……丑！”

    见黒木笑得眼泪都快飚出来了，帝北宸眸光一沉，淡漠地开口：“娘子，黒木常年跟随着我，为了隐藏身份，他也易容。至于易容的模样，怎么说也得比我丑才行！”

    黒木怔住，想着这一副尊容，他实在是无法接受啊。

    “王爷，我错了，你大人不记小人过，就饶了我这一次吧。”

    “王爷，我以后再也不敢笑你了。”

    “王妃，手下留情啊。”

    ……

    最终，百里红妆和帝北宸都没有理会黒木的哀求，直接将黒木易容成了一个更丑更挫的大汉。

    原本惨不忍睹的帝北宸有了更丑的黒木做对比，倒是显得好看了很多。

    黒木憋屈地望着帝北宸和百里红妆，这两个家伙简直是狼狈为奸啊！

    只会欺负他这样的老实人，实在是太惨了！

    呈现在百里红妆面前的是一个巨大的山谷，绿树成林，风景优美。

    轰隆隆！

    瀑布冲刷而下的声音恐怖而清晰，光是听着这声响，百里红妆便明白这瀑布的规模不小。

    水汽迎面而来，在这晴朗无云的天气倒是一番好享受，就连原本压抑的心情也渐渐放空了起来。

    “娘子，你觉得这里如何？”帝北宸笑问道。

    百里红妆满意地点头，“很好，比我想象的还要好。”

    “娘子满意就好。”

    百里红妆转过眸子望了身旁的两个大汉一眼，道：“那么我就去瀑布下修炼了，你们随意吧。”

    话音落下，百里红妆也不再理会帝北宸和黒木，原本她就是打算自己来修炼了，至于这两个家伙来这里要做什么都与她没有关系。

    瞧着百里红妆渐行渐远的背影，黒木疑惑地望着帝北宸，“少主，就这样让王妃一人去修炼？”

    “她修炼她的，我又能做什么？”

    “那我们来这里做什么？”

    “带你散散心。”

    黒木翻了一个白眼，“少主……”

    “此处风景如此之好，我们干脆也一同修炼吧。”

    “好吧。”

    黒木无奈，他算是明白了，少主来这里只是为了确定王妃的安全，没想到有一天少主竟然也和自己一样成了护卫的角色。

    百里红妆走到瀑布之下，看着这十数丈之高的瀑布，眼中闪烁着复杂的光芒。

    现在这具身体素质实在太弱了，唯有通过训练才能够有所提高，只是这么庞大的瀑布，若是站在其下方修炼，其过程必定是异常惨烈。

