    教皇殿外面，李继云等神教之人，还有武魂殿原本的月关等人，此时就这么站在外面，等待着比比东的出现。

    “老鬼，你说教皇冕下召集我们，究竟是要干什么呢？”广场上，月关对着一旁的鬼斗罗，直接问出了自己的问题。

    “可能是要进攻天斗帝国了吧，我得到消息。在一个月前，天斗帝国就开始肆意的招收附近的军队了，按照这个时间看来，他们应该会发兵进攻了。

    而教皇冕下，继上次后也修整了一个多月，显然已经休养完毕了。这次的出现，应该就是站前动员了。”

    鬼斗罗之前的任务，一直都是监视天斗帝国的一举一动，所以这些情报，他都是了然于心的。

    这一次，再加上比比东的召集，也是很容易就能推算出来的。当然，这一切都是在有了解情报的情况下，就像月关就猜不出来。

    “嘎吱！”

    就在两人讨论的时候，教皇殿的大门被打开，一位穿着白金教皇服饰的比比东，缓缓的走了出来。

    “参见，主上（教皇冕下）——！！！”

    比比东一出现，神教的李继云等人，还有原武魂殿的月关还有鬼魅，都是单膝跪拜了下去。

    手握教皇权杖的比比东，似乎非常享受这种高高在上的感觉，她闭着眼睛就这么享受着，至于下方的李继云等人，没有接到比比东的命令全都没有站起来。

    陶醉一番后，比比东底下脑袋，紫色的瞳孔就这么看着李继云等人，缓缓的抬起了自己的手：“起来吧。”

    这声音仿佛拥有魔力一样，即使身为封号斗罗的他们，都会感受到这声音中，拥有着令他们惧怕的力量。

    头抬起，就见到比比东站在那里，仿佛是扫视一般，看着自家下属的情况。

    比比东的眉头皱起，好像有些不高兴了：“你们的实力，真的是令我太失望了。”

    这句话讲出，月关等人等封号斗罗，都是互相对视一眼，他们的眼神很疑惑就差讲一句：“我们...弱吗？”

    好吧，对于比比东这位传说中的神祇来讲，他们却是好像弱了。于是月关等人默默的低着头，就这么站在原地，等待比比东的训斥，毕竟对方是大佬，随便她骂吧。

    上方，比比东见到手下的实力，心里很是不满意。在她看来，实力没有达到超级斗罗，根本没办法帮助她，对付接下来的天斗帝国，当然精确来讲的话，那就是古风等人。

    至于天斗帝国，这个国家太弱了，要不是有九宝琉璃宗存在于里面。她第一个的进攻目标，就一定是天斗。

    而为了以后的战斗，比比东觉得，自己需要动用一些手段了。就像在神教的时候一样，强行提升部下的实力。

    想到之类，比比东右手伸出，第一道道幽绿的力量，渐渐的在李继云等人震惊的眼神下，形成了...

    天斗帝国，九宝琉璃宗，古风专属院落之中的房间内。

    古风盘坐于床榻之上，周围的魂力，宛如水流一般，在其身上慢慢的涌动。同时在他的前方，神力珠正在慢慢的散发出输入神界的力量，供应给古风修炼。

    “咔嚓！”

    神力珠，仿佛到达了什么界限一样，已经开始出现了裂痕。随着珠子不断散发出神力，上方的裂痕也是越来越大，渐渐地变成了碎片。

    奇妙的是，神力珠本身，好像就是有某位神祇的力量。将神力变换程度容器一样，待内部的力量消逝后，碎片同样化作精纯的神力，被古风吸入了其中。

    “轰——！！！”

    珠子内部的所有神力，全部进入到古风的体内，让他身上的魂力瞬间大增，仿佛打破了某种界限一样。

    “千仞雪，这一次，你输定了！”

    “哼，宁荣荣，别以为这一次你就可以赢了，谁输谁赢还不一定呢！”

    “那么，拭目以待吧。”

    “怕你不成。”

    见到挺拔相会的两人，小舞在一旁举着一面小旗子，当即挥下喊道：“比赛...开始！”

    “砰砰砰！！！”

    “砰砰砰！！！”

    只听六道枪声响起的时候，远处差不多两百米外的马红俊，看着手中已经被打碎了的苹果，下意识的抹了抹额头的冷汗。

    “好险，差点就被打倒了，你怎么样奥...卧槽！”

    马红俊本想看看，一旁的奥斯卡到底怎么样，结果就看到了惊讶的一幕。只见奥斯卡的护目镜，此时已经被打破了，至于手上的三个苹果，现如今...完好无损，一点破损的迹象都没有。

    “呼。”

    200米的距离，对于这两人来说，还是看的非常清楚的。宁荣荣射击的是马红俊手上的，至于千仞雪，则是奥斯卡手上的。

    宁荣荣学习古风，每次射击完后，都会吹一下。看到这个比试结果，她也是非常得意的看了眼千仞雪：“怎么样，人不认输？”

    见到自己的射击结果，千仞雪也是闹了一个大红脸，见到宁荣荣这嚣张的样子，当即气急败坏的叫了句：“不算，这根本不算，我压根就没怎么碰过魂导枪械，所以不能算！”

    “哼，刚刚你可不是这么说的，难道你想赖账吗！”对于千仞雪，宁荣荣从来都没有客气过，抢自己男人，还想让自己好脸色对待，这—不—可—能！

    至于小舞，见到再次吵起来了，赶紧拿起自己的小旗子远离这两人。毕竟这两人从刚一见面开始，互相都没有好脸色过。

    “轰——！！！”

    就在小舞要闪人的时候，一股庞大的魂力开始出现。小舞视线一转，见到属于古风的院落中，发出了比她强劲的魂力。

    “古风突破了！”

    千仞雪声音一喜，当即就冲到了院落中，等待着古风的出来。毕竟是神祇，虽说枪械用的不咋地，可神魂强大啊，这点的东西她还是看的出来的。

    “贱女人，你别给我跑！”宁荣荣这个时候才反应过来，结果千仞雪都已经进入院落了，当即就着急的跑了过去。

    就算古风突破了还没出关，可宁荣荣就是不想落后千仞雪，这可能，就是独属于女性的竞争之心吧。

    “九十七级了，是在想不到神力珠本身，竟然就有这么精纯的神力。”突破的古风很高兴，因为神力珠那精纯的力量已经储存于他的体内，只要给他一些时日，他定可以突破到九十八级巅峰斗罗。

    到了那个时候，依靠龙神变第二式的力量，就可以去挑战一下神考了。

    现如今比比东已经成神，光靠雪儿一个人肯定是不行的，所以他必须加快实力的提升才可以。

    可惜的是，后续的等级除了靠修炼外，战斗也是必要的因素之一。

    天斗帝国跟武魂帝国的战斗，持续的时间会长一点，有雪儿这位天使神存在，两方的军队会陷入僵持。

    到时候，自己就可以那邪魂师的人们，来练练招了。至于让千道流跟自己陪练，虽说可以，但不会有那种生与死的效果，自然就被他pass了。

    闭关近一个月，古风精神力下意识的外放，想要看看外界的情况，结果就让他的脸有些心虚了。

    “大意了，早知道就先跟荣荣打个招呼了，这一个月的时间，两人应该没有打起来吧？”

    实际上，古风的担心是正确的，两人每隔两天都会打一场假。一天小小比试一场，反正一个月的时间都在互相看不顺眼。

