    “那个，不是药方，是爷爷跟我说的炼药之法。”

    葛婉儿的声音到的最后已如蚊蚋，恐怕不是隔得近，我都不知道她说的到底是什么。

    原本还平静如水的我，在葛婉儿这句话脱口而出的刹那，险些从沙发上一屁股坐到地上。

    “等等，你再说一遍？”

    葛婉儿更害怕了，小脸涨得通红。

    “被我弄丢了给，不过，不过是可以找回来的，我记得爷爷说过是可以找回来的。”

    瞧葛婉儿的模样明显有些身不由己在里边，我倒也没怎么急，安慰了葛婉儿几句，这才想问出一个来龙去脉来。

    “其实，爷爷当初没告诉过你，我也没跟你说起过，我，我的魂魄不稳，有时候自己就跑掉了，我自己都察觉不到的。”

    葛婉儿接下来说出口的这句话，可把我给惊呆了，若她说是自己记性不好给忘了，或者其他的什么原因倒还好理解，可这魂魄会自己离体而去是什么意思啊？

    从小到大，我这也是头一回听说魂魄还会自己跑掉的！

    “对你会有什么影响么？”

    我没有去问那药方的事儿，先是问了葛婉儿本身有没有问题或者是一些不好的影响。

    毕竟我这也是第一次听说三魂七魄还会自个儿离体。

    可眼前的葛婉儿明显不会骗我，经历了这么多，这么点眼力劲还是有的。

    “其实也没什么，有的时候消失一段时间后自己就回来了，这个过程甚至我都察觉不到，不过这一次有点儿特殊，不仅跑掉了一魂，还把关于那药方的片刻给带走了，我现在没有任何那段时间的记忆。”

    我舒了口气道，“只要对你的影响不大就好，至于其他的东西，我们可以从长计议。”

    我没有去怪葛婉儿是否忘记了那段记忆，既然她都已经说有办法可以找回来，那我何必又多此一举。

    “陈松哥，你，不生气吗？”

    葛婉儿试探着开口，我这才微微一楞，而后哈哈大笑起来。

    这小妮子，怎么会这么可爱？

    的确，如同她所说，如果是一般人听到这话，恐怕心态都得崩，我不是什么圣人，只不过是个普通的小子罢了，可我心里还是有那么一点点不同的。

    眼下这事情虽说棘手，我听到的时候也的确有些不可思议，不过仅仅是在听到的一瞬有那种想法。

    过后，这样的想法就越来越淡，直到最后完全的消失不见。

    现在对于我来说，葛婉儿俨然已经是家人，就算最后真的没了那破解之法，这恐怕也是我的命。

    虽然没经历过太多，我也没那么容易认命，但总会有其他办法，而葛婉儿就一个。

    我又怎么会因小失大，因为这样的事情去怪罪她呢！

    “别傻了，你这丫头，我是那种人么。”

    拍了拍葛婉儿的小脑袋，我这才让她去睡觉，已经不早了。

    葛婉儿现在正以一种不可思议的目光看着我，不过我发现，在她好看的眸子里面，水花正以一种不可思议的速度聚集。

    葛婉儿终于哭了出来，与此同时，还一把紧紧抱住了我。

    但她什么都没说，只是紧紧地抱着我。

    我也什么都没问她，安静地坐在沙发上，或许现在的她很需要发泄，既然如此，我何不让她安静地发泄出来呢。

    也不知道过了多久，当我反应过来的时候，已经可以听到葛婉儿轻微的呼吸声。

    我轻轻挪了挪身子，葛婉儿一动不动，直到我把她整个抱起来，这才发现小妮子已经睡着了。

    而我的肩膀，此刻正传来丝丝缕缕的凉意。

    我无奈一笑，女孩子的眼泪都这么多的么？难怪都说女人是水做的。

    把葛婉儿抱回了房间，我这才回到自己房间，回想这段时间所经历的一切，应该也算是不枉此生了吧。

    一个正常人，恐怕无法想象我所经历的那些东西。

    我一开始也从来没有觉得我会经历这么多东西，可有时候经历了，也就看清了许多，这是我的命。

    就像爷爷告诉我的那句，命里有时终须有，命里无时莫强求，人比海里沙，毋用多牵挂。

    有的东西，注定只能活在记忆里。

    我现在甚至已经有了打算，接下来的一段时间，搞定眼下的麻烦事后，先攒够一笔钱。

    我自己对钱这种东西没什么太大的概念，不过如果到时候我真的没多少时间的话，一定要让葛婉儿衣食无忧。

    我觉得自己应该这么做，也必须这么做。

    这算是报答葛老头的救命之恩，也是我的行事准则。

    这一夜，注定无眠。

    第二天一早，我则是被一阵急促的电话铃声吵醒的，一看来电人是刘海，心里就忍不住咯噔了一下。

    现在我最怕的人，恐怕就是刘海了！

    倒不是这家伙有多可怕，只不过突然来的消息，很多时候都让人猝不及防。

    而且往往他一来电话，就说明一个问题，又要死人了！

    我按下了接听键，电话里的刘海正喘着粗气。

    “陈兄弟现在在哪儿？”

    听刘海的声音，似乎有些不太对劲。

    “在宾馆啊，怎么了？”

    对方似乎松了一口气，不过紧接着又道：“出事情了，到我这里来一趟吧。”说着，就挂断了电话。

    听着手机里嘟嘟嘟的忙音，我一时不知道说点儿什么好，不过倒也没有多想，以最快的速度穿戴整齐，又给葛婉儿留下一张字条，这才火急火燎地赶往了刘海的住所。

    实际上我是在半路遇到的刘海，这家伙就在路边等我。我下了车，才发现这家伙的脸色不太对劲。

    “怎么了？”

    刘海见我过来，似乎终于是松了口气，很快说道：“又出事儿了，我能感觉到很近，自己也找了半个多钟头，可还是没什么进展。”

    刘海的模样显得有些焦急，我让他先别急，慢慢儿说。

    刘海环顾了周围一遍，这才指着身后的一座山林道：“这次我们的目标，是这整片的山林，人就在里面。”

