    楚离轻飘飘一闪，避开了秦昭的拳劲，随即拔剑回身一刺。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗤！”秦昭瞪大眼睛，低头看向刺入心口的长剑。

    楚离拔剑后退，平静的看着两个天人。

    朱子由与秦昭皆难以置信的瞪向楚离，觉得眼前这一幕可能是幻觉。

    他们虽出手要杀乔三，却是为了警告楚离，一切以武功为尊，他武功低微就老老实实听话，否则乔三就是例子，所以一直没把楚离看在眼里。

    楚离压制自己修为，伏牛山弟子觉得他深不可测，在两个天人眼里却并不足为虑，只要出手就能拿下甚至杀掉他。

    因为心里没真把楚离当回事，认为警告一番他就能认清现实，老老实实听话。

    乔三若非逃跑的功夫厉害，早被他们所杀。

    在他们眼里，乔三只是个下人，杀便杀了，是警告楚离的最好办法。

    他们怎么也没想到楚离能威胁到他们的实力，更没想到楚离真敢杀自己。

    不仅是他们，所有人都没想到楚离会下死手，而且剑法如此之高。

    “你……你……”秦昭指着他，艰难的道：“这是什么剑法？”

    楚离平静的道：“绝云神剑。”

    “好剑法！”秦昭艰难的笑了笑。

    “诸葛天，你必死无疑！”朱子由捂着心口，低声嘶吼。

    楚离轻轻一送剑。

    寒光一闪即逝，剑尖出现在朱子由的喉咙。

    朱子由捂着喉咙死死瞪着他，恨不得要生吃了他。

    楚离平静的道：“我是伏牛山少主，轮不到你们两个指手划脚，威胁逼迫，回你们该回的地方吧！”

    他说完拔剑。

    “嗤！”鲜血如箭般射向他。

    他轻巧的横挪一步，恰到好处的避开，平静的看着两个天人身体渐渐明亮起来，随即化为两团光直冲天际。

    天空云际隐现一道巨大浩瀚的天门。

    天门缓缓打开，朱子由与秦昭来到天门前，扭头回望一眼仍带着怨恨与不甘，然后钻进天门。

    天门慢慢的合上，渐渐消失于云际。

    众人长吁一口气，随即瞪向楚离。

    事情展得太过急，他们都反应不过来，此时忽然认识到两位伏牛山的前辈竟然被少主给杀了，直接送他们回了天外天！

    “少主！”黄滔无奈的摇头道：“你闯了大祸！”

    段天涯点头，神色复杂的看向楚离。

    他觉得换成自己，绝没有胆量挥剑杀两个伏牛山前辈，他们来到之后指点众人练功，所有人都受益匪浅，可谓大伙的恩师一般。

    少主却敢冒着大不韪而杀之，当真需要非凡的胆气。

    众人都不满的瞪向楚离。

    楚离淡淡道：“他们要换了我这个少主，说我不配为伏牛山的少主。”

    众人轻轻点头又摇头。

    少主虽说德行有亏，但浪子回头，已然改邪归正，且对伏牛山的强大功不可没，没有少主强行推动，大伙没有机会练伏牛真解，也不会有如此强大的伏牛山。

    楚离道：“他们是有功于伏牛山，却并没安好心，以后大伙自然会明白。”

    “少主，二位前辈怎么没安好心？”有人问道。

    楚离淡淡道：“天人为何下凡？”

    众人摇头。

    楚离平静的道：“我从外面回来，知道天人的真面目，天外天正与阿修罗境战争，需要大量人手，所以天人下降就是为了招正多人上天外天帮忙。”

    众人精神一振，这可是秘闻，涉及到天外天。

    楚离道：“天外天已然放宽升天限制，只要达到天外天境界，死后便能进入天外天，所以天人们要尽量的增加天外天高手的数量，然后让他们死去升天。”

    “能进天外天可是难得的机会。”有人说道。

    若在从前，天外天高手也未必有机会进入天外天，那可是传说中的存在，所有人梦寐以求的地方。

    楚离轻笑一声：“你以为天上会掉肉饼？天外天为何平白无故放宽进入条件？因为需要咱们这一界的人上去当先锋，做肉盾罢了，大伙可要明白，一旦在天外天战死，甚至可能形神俱灭，……诸位在咱们这一界可以逍遥自在，可到了天外天便是最底层之人，谁都有可能要了你们的命！”

    “也未必没机会出头吧？”有人问。

    楚离哼道：“天真！”

    众人皆露出思索神色。

    楚离淡淡道：“他们可说过咱们伏牛山在天外天还有没有宗门？”

    “有。”众人道。

    楚离道：“那诸位上天外天后便是最底层的弟子，要从头开始，甚至还没能开始修炼天外天绝学就被送上战场，是最先被牺牲的一批人。”

    众人皱眉。

    段天涯道：“不至于如此短视吧？”

    “他们最不缺的就是咱们这些天外天高手，损失一批就再下凡招揽，那些修炼有成的天人更珍贵！……总之上去了不是什么好事，你们记着便成。”楚离淡淡道：“否则我早就上去了，凭我的运气何愁混不出来？”

    众人缓缓点头。

    少主的运气是极好的，否则不会有奇遇修得如此剑法，而且悟性也高，能够练到这般程度，如此说来确实适合去天外天闯荡，结果不上去，可能正如他所说。

    少主都不敢上去，他们更不成。

    楚离目光一扫诸人，摆摆手：“各自练功去吧！”

    众人还没散去，外面传来匆匆脚步声。

    夏立言与慕容纯大步流星跨进院门，看到众人都在，扫一眼却没现朱子由与秦昭，皱了皱眉。

    楚离摆摆手：“大伙都出去！”

    众人一看就知道形势不妙，纷纷往外走，一边跟两位长老见礼。

    慕容纯与夏立言抱拳回礼之际一直盯着楚离。

    楚离待众人都走，才开口道：“二位长老可是听到消息了？”

    “你真杀了两位前辈？”慕容纯忙道。

    楚离点头：“他们这一次又要杀乔三，乔三再次逃出来，否则已经死了两次！”

    “可是……”慕容纯张了张嘴，却说不出话。

    楚离平静的道：“他们想换掉我，那我只能换掉他们！”

    “唉……”夏立言摇头。

    慕容纯道：“他们可是于咱们有恩的。”

    “那又如何！”楚离淡淡道：“挟恩图报还心怀叵测怎能留？他们的手伸得太长！”

    “唉……”慕容纯也无奈叹气。

    杀已经杀了，现在说什么都晚了，只能等山主回来再说。

    这件事刚刚开始，可不是仅把人杀了就能解决。