    “可是这样一来，我跟着你到京都就毫无意义了，我似乎就是多余的一样。”杭依蓓皱着眉头说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“怎么会没有意义？在京都分部，你同样可以给我提供情报啊。”

    杭依蓓想了想，说道：“可是这样一来，我就无法当面向你汇报情报了，而只能通过电话什么的，可是如果不出意外的话，我们的电话有可能让敌人监控啊！”

    “这没事！”叶青摇了摇头，说道：“我们只需要每天见一次面就行了，到时候，我去找你，我想以我的能力，还没有人能跟踪我。”

    杭依蓓看了一眼叶青，她也知道自己如果非得跟着叶青身边，反倒会让叶青分心，所以说她并没有多说什么了。

    不过这样一来，华娴珊暗中授意她在京都将少主拿下的愿望恐怕就要落空了啊！

    不过这也是没办法的事情。

    说真的，杭依蓓和华娴珊的这点小心思，叶青是心知肚明的，也不是他不愿意和杭依蓓呆在一起，而是正如他说的一样，他真担心这丫头在酒店会遇到危险，毕竟他们也不可能时刻呆在一起。

    打个比方，如果叶青要去夜探什么地方，杭依蓓又没有武力，他自然无法带着，而当叶青不在的时候，敌人对杭依蓓下手的话，他连救援的时间都没有。

    嗯……这里是京都，可不是筑城。

    为了杭依蓓的安全，叶青只能狠心将她送走了。

    两人回房间，杭依蓓收拾好自己的行李后，两人又走出了酒店。

    当然，是一前一后，叶青先出来，就犹如早上到的时候一样，在酒店附近转悠，将跟踪者给吸引走后，杭依蓓才出酒店。

    才到大门口，阴武门京都分部的一名兄弟就开着车停车了她的面前，她迅速的下车后，扬长而去。

    当她离开后，叶青又回到了酒店中，一切就像没有发生过一样，如果不出意外，那些追踪者估计还以为杭依蓓还在酒店中吧？

    嗯……叶青早上确定的那些跟踪者人数并没有少，这就足以说明没有人跟踪杭依蓓。

    当然，就算有人跟踪的话，以阴武门兄弟们的能力来说，也是能甩得开的。

    叶青之所以这么认为是因为这些跟踪者并没有真正的武道高手。

    反回酒店后，叶青被堵在了酒店的顶楼的走廊上。

    堵他的人不是曾俊，而是周雅茹。

    嗯……只有她一个人在，她的助理并不在，想必是被她支开了吧！

    叶青眯着眼睛打量着周雅茹，撇着嘴不爽的问道：“你将我的路挡着，又想做什么在？”

    “想和你做一个交易。”周雅茹直言不讳的说道。

    她不是傻子，她已经感觉到了叶青对她早些时候的行为很不爽，现在如果再用什么方法利用叶青，那是行不通了的，所以她干脆摆在台面上来和叶青谈。

    “交易？”叶青眯起了眼睛，说道：“还真是稀奇啊，我真不知道你能和我做什么样的交易。”

    不给周雅茹回话，他朝自己的房间努了努嘴，说道：“我倒是很好奇你要和我做什么交易，去我的房间谈吧！”

    丢下这一句话后，叶青也没有理周雅茹，径直绕开了这个女人，走到自己房间前，开门进去了。

    他进去后，并没有关门，而是敞开着。

    他坐到了客厅的沙发上，静静的等着周雅茹。

    过了好一会儿，周雅茹才走进房间，看着叶青的眼神中似乎有着一丝的警惕。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的看着周雅茹说道：“我说周小姐，是你找我做交易，你对我还如此的警惕，就这样的诚意，我看我们之间也不必做什么交易了，你也别跟我说，我现在已经没兴趣知道你想做什么交易了。”

    周雅茹直接无视了叶青的话，而是走到叶青对面的沙发上坐了下来。

    “呵呵！”叶青又是一笑，还是一脸戏谑的说道：“你现在不怕我将你怎么样了吗？呵……这孤男寡女，共处一室，很容易出事的喔。”

    “我看出来了，你并不是那种人。”周雅茹淡淡的说道。

    “我是哪种人？这连我自己都不知道，你又是怎么知道的呢？”叶青眯着眼睛似笑非笑的说道。

    周雅茹看了一眼叶青，无奈的说道：“不管你是什么样的人，今天我走进这间房间了，就只能硬着头皮来和你交易了。”

    “我不知道你想和我交易什么，但看上去你似乎很自信，我会和你交易啊？”叶青笑着说道。

    “我不知道你会不会和我交易，现在对我来说，已经没有办法了，所以不管你同意与否，我总要试一试的。”周雅茹应声说道。

    叶青瞥了一眼周雅茹，说道：“那你说说看，你想和我做什么样的交易？”

    “今天晚上我要参加一个晚宴，我想请当我的男伴。”周雅茹应声说道。

    “这么简单的事情，也拿来做交易吗？”叶青眯着眼睛问道。

    周雅茹沉吟了好一会儿说道：“当我的男伴只是表像，事实上，我是找你来当挡箭牌的。”

    “什么意思？你就不能说清楚一点吗？”叶青撇着嘴说道。

    “一时间，我也不知道从何所起。”周雅茹苦笑着说道。

    “那就想清楚了再说。”叶青耸着肩说道。

    周雅茹又沉默了好一会后，才抬头看着叶青说道：“你应该知道我们这些明星大多是签得有公司的吧？”

    “这不挺正常的吗？”叶青撇着嘴说道。

    “我与开乐经纪公司的合同在这个月底就到期了。”周雅茹又说道。

    “然后呢？”叶青问道，从周雅茹的话中不难听出，周雅茹找到自己，应该是和这个什么开乐经纪公司有关。

    周雅茹又说道：“今天晚上的宴会是我最后一次履行与开乐经纪公司的合同了，然而，我收到消息，今天这个宴会给我设了一个圈套。”

    “什么圈套？”叶青眯着眼睛问道。

    “至于他们设的是什么圈套，我也不清楚。”周雅茹摇了摇头后，说道：“我只知道开乐经纪公司的老板要将我送上一个纨绔的床上。”

