    什，什么？！

    余承志跪地的一瞬间，整个宴会厅顿时一片哗然！

    余辉祖，王媛，高艳敏，旁边的二十多名保镖，一大群老同学……所有人目瞪口呆的看着眼前的一幕，脑子里的一个念头不由自主地急剧放大。

    他，这个貌不惊人的青年，难道真的是韩家大少？

    答案当然是肯定的，余承志不会认错，更不可能无缘无故的给一个普通人行此大礼，单膝跪地，如此敬畏！

    那么……

    既然这位是韩家大少，另外四位的身份还用想吗？

    必然是和韩少平起平坐，龙夏国另外四大超级豪门的少爷！

    “爸……爸！”

    此时此刻，余辉祖似乎意识到了什么，满脸骇然地看着半跪在地的余承志，声音忍不住瑟瑟发抖：“你，你别吓我，他，他真的是……”

    啪！

    一记又快又狠的耳光，结结实实的抽在了余辉祖脸上！

    “给我跪下！”

    余承志毫不留情的一巴掌，把余辉祖抽的踉跄后退，又猛地掐住他的后颈，把他强行按倒在地，又再次半跪，对着韩辰涩声开口，“韩少，犬子有眼无珠，不认识韩少的大驾，请韩少赐罪！”

    宴会厅安静了。

    彻底安静！

    王媛，高艳敏，一大群老同学……甚至是谢芷秋和陈淑英，下意识的从座椅上站起来，头皮忍不住一阵发麻。

    真的，是真的！

    叶九州发短信找来的这五个青年，真的就是五大超级豪门的未来继承人，是屹立在龙夏国巅峰的恐怖存在，手中掌握的财富足以撼动一个中型国家！

    “给我跪，没用！”

    韩辰站在叶九州身后，冷冷盯着余家父子，声音寒如冰窖：“我的这位好友，叶九州叶先生，他才是今天的当事人！”

    “刚才是谁让叶先生的岳母下跪？又是谁要让我们五个小瘪三原形毕露？”

    “余承志，拿出一个让叶先生满意的说法，否则……你自己知道后果！”

    轰！

    余承志如遭雷击，脑子里“嗡”的一下，半跪在地的身体忍不住微微一晃，心里再也没有半点侥幸！

    叶先生……

    刚才果然没有猜错，连韩少都要称呼一声“叶先生”，可想而知，余辉祖这个小畜生，还有王媛这个贱女人，今天究竟得罪了何等可怕的存在！

    “亲，亲家公？”

    韩辰四人的身份已然没有任何悬念，王媛却仍然不肯死心，脸上挂着比哭还难看的笑容：“您，您再好好看看，这位真的是韩少？会不会认错了？”

    “叶九州怎么可能认识韩少，还把五位少爷全部叫来了，这不可能啊！他明明是个废物，是吃软饭的上门女婿，是……”

    啪！！

    又是一记无比清脆的大耳光！

    “贱人！”

    余承志怒不可遏，直接从地面站起，猛地一巴掌把王媛抽倒在地，又接连好几脚，把她踹的满地打滚儿，厉声怒喝：“在各位大少面前，居然还敢放肆？！”

    “要不是因为你，我儿今天又岂会得罪各位大少？！”

    “你居然还想拉我余家下水，让我余家为你买单？简直痴心妄想！”

    说完，又猛地扭头，死死盯着跪在地上的余辉祖，两眼一片血红，“逆子！现在两条路给你选，要么立刻和高艳敏离婚，和王媛这个贱人彻底撇清关系，再给叶先生和五位大少磕头认错！”

    “要么，我现在就活活打死你，把你从余家家谱彻底除名！”

    活活打死，家谱除名……

    余辉祖全身剧烈摇晃，胆子都快吓裂了！

    他们余家香火鼎盛，除了余承志这一脉，还有好几位堂兄弟，随便挑选一个就可以继承家业，多他一个不多，少他一个不少！

    更何况，他今天招惹的可不是什么阿猫阿狗，而是一下子招惹了五位大人物……不，不是五位，是六位！

    招惹其中任何一位，都能给余家带来灭顶之灾，给他带来杀身之祸！

    “离婚，我愿意离婚！”

    余辉祖想都不敢想了，对着叶九州和韩辰等人疯狂磕头，又转身面对陈淑英，磕头磕的更狠了，嘴里嚎啕大哭：“陈阿姨，叶先生，五位大少，我马上和高艳敏离婚，和王媛再也没有任何关系！”

    “刚才都是王媛挑唆，所以才冒犯了陈阿姨和叶先生，请各位高抬贵手，原谅我这一次，我真的知错了！”

    离，离婚？

    旁边，高艳敏已经吓的魂不守舍，而王媛更是脸色惨白，整个人像是丢了魂儿，嘴里喃喃自语：“不可能，这不是真的……”

    心里绷着的一根弦彻底断裂，当着这么多老同学的面，对着陈淑英跪倒在地，哭的撕心裂肺：“淑英，你原谅我，千错万错都是我的错，当年是我太年轻，是我对不起你！”

    “你帮我求求情，不要让辉祖和艳敏离婚，我都这么大年纪了，还靠着艳敏养老呢！”

    “我求求你，不要让他们离婚，不要啊！”

