    成天只知道骂着贱人狐狸精的，被关在屋子里还上蹿下跳，这哪里还有一国帝王与储君该有的样子。

    不过这件事情既然是赵笙和书香偷偷摸摸的办的，她自然不能够大张旗鼓的去表彰。只是越来越看皇帝与太子不顺眼，转头又给太子的那送去了几十本的佛经，让他使好好的静静心。

    皇帝那她就来得更直接，屋子里的东西损坏了就扫出去。想要给添置新的？哼，门都没有！

    国家的战事正在吃紧的时候，与其浪费那些个好东西，还不如省点钱作为军饷呢。

    所以皇帝就很苦逼，从刚开始的每顿二十四菜被减到了十二菜，后来就是两菜一汤，到如今更好了，送进去的只有一碗白稀饭了，还是见不到几粒米的那种。

    用太后的话说就是：既然那么有劲儿还吃啥饭啊，糟蹋粮食！

    至于衣服啥的，哼哼，扯坏就扯坏了呗，在寝殿里爱穿不穿都没事儿。要不然那些旧的衣服还有很多呢，随便捡着穿呗，反正又不见人。

    这边的赵笙自从回来之后就对外公布了，从今往后他不再是战王，而是襄荣郡主的郡马。最开始的时候大家也很震惊，也劝过他，后来也慢慢的接受了。

    毕竟经历了那么次糟心的事儿，夫妻两个能够安安心心的过日子比什么都强，关于那称呼不称呼的大家也就没那么计较了。

    甚至赵笙再去找沈县令的时候，沈县令也没有叫他王爷，而是改口叫着郡马，这也让赵笙对他更加的看重。

    在边关的战士告一段落之后书香心中的大石头也落了地，立刻的投入到了酒楼和药材的生意当中。

    她是想让自己忙一点，再忙一点，这样就不会有时间去想那个还没有来得及看一眼就没了的孩子。

    酒楼那边自然也是李浩在协助帮忙，至于药材就是她自己来管理了。

    太后给王大娘封赏了千亩的良田，总不能让地糟蹋了。这些日子书香就大势的张贴广告，让郡县里有空的百姓们都过来做工，妇人也不嫌弃，只是价格比汉子们低一点。

    因着先前书香对整个郡县做的那么多好事儿，知道是书香在招工人，有的家里面的汉子和婆子都会嚷嚷着让自家媳妇赶紧来干活，哪怕是不拿工钱那也得添份力不是。

    就这样，书香酒的越来越红火，在李浩的协助之下渐渐的往外延伸，她也出了很多招牌的好菜，基本上每个月都有新菜式，自然是吸引眼球。

    还有赏赐的良田的这边，男人们就帮挖地除草，女人们就帮着整理一些药材的植株和种子，大家干得红红火火的。

    但是书香虽然表面上一派和气，却是再没有了以前的笑容与活泼，而且每到夜晚的时候静下心来，她总是会坐在外面的石头上静静的望着天空。

    书香遭了大罪，身体本来就吃不消，再加上这没日没夜的劳累，家里很多人都担心，也劝过好几次。

    王大娘也是偷偷的把书香拉到了房间里，低声的劝着：“闺女啊，你这日日夜夜的忙着也不是个事儿啊，别把身体给拖垮了，你有啥要做的让娘去给你弄成不？”

    书香却摇了摇头，听到自家娘亲的温言软语，她还是忍不住红了眼。最后还是低垂着头，说出了掏心窝子的话：“娘，我就是想让自己忙一点，不要再去想以前的事儿。我想要种很多的好药材，救更多的人，这样也算是为孩子超度祈福了……娘，你就让我做吧，不然我心里不安……”

