
　　许白让白团团把珠子收回体内，并嘱咐蛇腹它们等级快要提升时，先抑制不要提升。

　　因为它们不像白团团，珠子可以放在体内，随时等级提升都可以吸收珠子内的能量。

　　又让白团团把倒出来的东西都收回去，许白手上留下一个黄色的果实。

　　这是高一个人评分排名奖第二名的驭雷果。

　　本来许白评分第一排名奖是红莲果的，但申请和第二名对换，那位第二名的没想到第一还想换个第二名的奖励，一下子就同意了。

　　许白拿好驭雷果，目光在蛇腹四个看过去，最后锁定在响鬼上。

　　因为小银是冰系法师，多个雷属性用处并不大，专精冰属性就行。

　　蛇腹虽然是木属性的，看似弱了点，但木属性拥有多种可变性，像之前飞出的毒液和身上出现的粘液都是木属性演化。

　　木属性可不止放几片飞叶，长几根藤蔓那么单一，全看怎么开发，怎么使用。

　　而且乙木属雷，雷系是由木系演化而来，并不缺雷性。

　　白团团的话，是强大、神秘的空间属性，虽然现在还体现不出来，但以白团团的个性，多个雷属性用处也不大。

　　反观响鬼，多个雷属性，才是真正的快、准、狠，以响鬼的战斗方式，雷属性不仅可以增加攻击强度，还可以提升速度，土系主攻，雷系增幅，暗系爆发，三大属性并不杂乱。

　　确定后，许白让响鬼吃下驭雷果。

　　响鬼看了看，没有犹豫，将驭雷果整个吞下。

　　见状，许白安静看着，连蛇腹三个也是满心期待。

　　不一会……

　　“怎么样？”

　　响鬼摇了摇头，没什么感觉。

　　许白看向响鬼的面板，上面没出现想象中的变化，多半是没戏了。

　　不过许白也没在意，这种事又不是绝对的，失败了也正常。

　　“好了，去睡觉吧。”

　　许白摸了摸有些落寞的响鬼，回卧室修炼精神力。

　　……

　　第二天，培育楼三楼接待厅。

　　“几位，最近忙吗？”

　　接待厅内，许白坐在沙发上，对面是暗牙冒险队四人。

　　“忙死了，托许店长的福，最近队长可接了老多任务，连一些冒险团的任务都敢抢，那黑牛团……”

　　血刀忍不住说道，但蔷薇看了他一眼，他赶忙闭住嘴巴子。

　　“呵，许店长见笑了。”

　　暗牙笑道，血刀没说错，他们最近确实挺忙的，实力提升了不少，自然敢接些危险的任务。

　　“没有，打搅你们了。”

　　“怎么会，是我们打搅许店长的时间。”

　　两人都是笑道。

　　“对了，那两人跟着你们，还算安分吧？”

　　“哦，还好，帮了我们不少忙。”见许白问，暗牙回道。

　　他也不知道许白为什么会找上这两人，但多余的他也不敢问。

　　“对了，许店长，今天找我们过来有什么事？”

　　许白眼眸一挑，拿出一张照片，放到桌上。

　　“这是？”

　　暗牙拿起照片，看到照片上的人。

　　“我想让你们杀了这个人，把他手上的一件东西拿过来。”

　　气氛一下子沉默，连蔷薇三人都是眼色一变。

　　暗牙把照片放向桌上，看向许白。

　　“这是他的资料，你们可以看看。”

　　暗牙接过资料，看了起来，旁边蔷薇三人凑过来目光。

　　当看完资料，三人眼色都是不断变化，接着变得凝重。

　　四阶实力，在城里有不小的身份，和一些地下势力也有接触，虽然背景没强到五大家族一样的存在，但在城里也是个不小的家族。

　　杀了他，恐怕会招惹来不少麻烦，况且实力不低，很难做到悄无声息的杀掉。

　　“抱歉，许店长，我们是冒险者，不是杀手，请另找其人。”

　　暗牙把资料推回给许白。

　　许白笑了笑，和暗牙目光对视，让暗牙心里越没底。

　　“许店长，这真是难为我等，对方的实力虽算不上怎么样，但不是说杀能杀的，如果单是拿一件东西，那还可以。”暗牙退一步道。

　　许白把脚搭在桌上，掐着手，“暗牙队长，你们作为冒险者，杀的人……应该不少吧？”

　　气氛一下子凝固住，就连周围的气场也化为实质，蔷薇三人杀意涌动，但很快，许白后面一句话就让他们全部泄去。

　　“你们不还有其他宠兽，不是没培育？”

　　暗牙脸色沉了沉，他就知道，世上没有免费的“虾条”，同时也没有免费的培育服务。天籁小说网

　　人情债难还，得了便宜要卖乖，当初许白不收他们材料费，现在是到他们还的时候了。

　　他们也可以选择不还，但上了贼船，哪有那么容易下去。

　　“做完这单，条件和上次一样。”

　　蔷薇三人眼意涌动，想法和刚刚完全不同，就连暗牙，也忍不住动心。

　　这很难让他不动心，或者说，他不动心不行，是必须要这么做，许白只是在给个台阶他们下。

　　“时限。”

　　“三天。”

　　“好。”

　　暗牙拿起桌上的资料和照片，起身。

　　“记住，一定要把那件东西完好无损的带回来。”

　　暗牙看了看资料底下夹着的一件东西照片，和蔷薇三人转身离开。

　　许白收拾了下，起身走向边上的电话。

　　“叫你们的陈会长过来，就说我在这等他。”

　　十几分钟后，陈会长匆匆赶到，这可是许白第一次主动约他，他连问题都想好了。

　　整理了下衣着，陈会长才从门外走了进去。

　　沙发上，许白不知是早就料到他到来，连茶都沏好了。

　　“哟，许小兄弟，真是好久不见！”

　　陈会长自顾自的坐了下来，之前的事，搞的他面对许白有些尴尬。

　　“请。”

　　许白抬手，陈会长端起一杯茶，轻轻喝上一口。

　　“好茶，真没想到许小兄弟也有饮茶之道。”

　　陈会长放下茶杯，赞了句。

　　“见笑了，饮茶陈会长才是专业。”

　　“呵呵……”

　　刚见面，两人先来个商业互吹，话题才渐渐转正……

　　“陈会长，你这栋楼，是公会的，还是你的？”

　　“是公会的，也可以私人化。”陈会长笑了笑，若有所意。

　　“那我要买下这栋楼，不知可以？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十章 杀人委托免费阅读。https://xs.23sk.com 