    第2941章贴身小侍女

    “咚咚咚！”

    陆天龙示意紫熏儿噤声的同时，楼梯方向传来一阵脚步声。

    他原本以为是迪雅公主下来，双眼之中倏然闪过一丝精芒，毕竟两个人只要一见面，迪雅公主必定能够马上戳穿陆天龙的身份。

    但瞬间之后，陆天龙微微眯眼，目光重新变的平静下来。

    这这脚步声，必定不是迪雅公主。

    果然，下一秒之后，一个十四五岁的小女孩出现在了陆天龙和紫熏儿的视线之中。

    这年纪不大的女孩穿着一身素衣，脑后扎着一个马尾，有一张精致的五官，也算是一个小美人胚子。

    若是再长大一些，恐怕也是个挺漂亮的丫头。

    此时她看上去有些虚弱，额头上还有来不及擦干的汗珠，进入陆天龙和紫熏儿的视线之后，这女孩停住了脚步。

    “你们两个人在这里等着，没有允许不允许随意走动。”

    别看她年纪小，但是眼神很冷，带着一股冷漠和傲气。

    说话的态度也不好，应该是一直跟在迪雅公主身边，比其他人地位更高一些，经常训斥别人的缘故，现在对陆天龙和紫熏儿也没有任何的客气，整个人冷冰冰的。

    这个贴身小侍女还挺狂呀。

    陆天龙上下打量了她一眼，刚才进门之前就听安迪说了，迪雅公主自从龙城回来之后，就一直呆在这里面，身边只有一个贴身侍女伺候。

    这应该就是那个贴身小侍女了。

    “咳咳，我们……”

    陆天龙见她态度不好，想要开口说话。

    可刚说没几个字，那贴身小侍女顿时柳眉倒竖，凶巴巴的盯着陆天龙，低声开口训斥。

    “不要随意说话，要是惊扰到我们公主，就算你有十条命也不够！”

    “再敢多说一句废话，我直接让人把你沉入护族大阵之中！”

    她毫不留情的训斥，让陆天龙暗暗皱眉。

    脑海之中不由自主闪过之前在经过圣族护族大阵沼泽地的时候，成千上万邪灵兵将被赶进去虐杀的场景。

    小小年纪，竟然也如此狠毒！

    这让陆天龙一下便对这个看着还挺漂亮的贴身小侍女一下没了好感。

    他脑海之中在飞速思索着对策，一边想着，一边抬手对着那贴身小侍女招招手，示意她过来说话。

    “恩？”

    那贴身小侍女一脸厌恶，“你没有嘴巴吗？对我比划什么！”

    “呃，是你不让我说话的呀。”

    陆天龙无语了，看着贴身小侍女说话这么狠毒，心肠应该也不会好到那里去。

    “你过来，我有事情跟你说。”陆天龙脸上带着淡淡笑容，温和开口道。

    “……”

    那贴身小侍女皱眉，似乎不愿意下来，但思索了一下之后，最终还是迈步从楼梯上走下来，最终来到了陆天龙的面前。

    “什么事，我还要上去服侍公主，要是因为你们给耽搁了，看我怎么收拾你们。”

    她来到近前之后仍然冷冰冰的，抬头看着陆天龙冷哼道。

    “呵呵，我只是想问问，你刚才为什么不让我们大声说话。”陆天龙依旧面对笑容问道。

    “哼。”

    “我们公主正在修习秘术，决不允许被打扰，就算是声音稍微大一些，万一惊扰到她，也会出大事。”

    这贴身小侍女有些不耐烦的开口，“所以你们要是还想呆在这里，就给我老老实实闭嘴，要不然，我就让人把你们嘴巴缝上，然后沉入护族大阵之中！”

    她再次恶狠狠训斥了两句，接着转身就要回去。

    “等等。”

    陆天龙再次开口叫住了她。

    虽然旁边紫熏儿已经满脸怒容，觉得这贴身小侍女太过分，但他的脸上依旧带着笑意。

    “这么说，现在你们公主绝对不能被打扰，甚至连你都不能发出太大的声音喽？”

    “废话！”这贴身小侍女瞪了陆天龙一眼，觉得他像是一个白痴，竟然问这种问题。

    “奥。”

    陆天龙乐了。

    “一个贴身小侍女，明知道你们迪雅公主现在不能被打扰，还敢这么狠毒的对我们？”

    陆天龙一边说着，一边扭头朝着紫熏儿看了一眼。

    紫熏儿先是一愣，没明白陆天龙问这几句话，和给自己这个眼神的意思，可下一秒，冰雪聪明的她明白了。

    “嗖！”

    她突然毫无征兆出手，抡起巴掌直接就扇在了这小侍女的脸上。

    小侍女被打的直接在原地打了两个转，接着噗通一声坐倒在地，抬着头瞪大眼睛难以置信的看着紫熏儿。

    她白皙的脸蛋上留下五个清晰的手掌印，这还是紫熏儿手下留情的缘故，要不然一巴掌能把她扇飞。

    “小姑娘，疼吗？要是疼，你可以叫！”

    陆天龙笑眯眯的看着跌坐在地上的小侍女。

    “你……”

    小侍女这才反应过来，整个人直接要疯了，张口就要喊，可突然想到什么，马上闭上了嘴巴。

    看来她刚才说的没错，迪雅公主现在不能被打扰，就算是她也不行。

    她挣扎着想要站起来，眼疾手快的紫熏儿却再次向前一步，直接一下就把她给按住了。

    “不老实，我还打你。”

    “你要敢挣扎，就会打扰你们公主，看她到时候怎么收拾你。”

    紫熏儿一边按着她，还一边开口恐吓。

    “你也别用这种眼神看着我，我是紫瞳族的紫熏儿，来你们圣族，就没想着活着回去，真把我惹急了，我可什么事都能做出来。”

    她凶巴巴的对着身下的小侍女道。

    “……”

    小侍女怂了，很想反抗，但却真的担心打扰到迪雅公主，只能死死咬着牙，用阴狠无比的眼神盯着陆天龙和紫熏儿。

    “厉害！”

    陆天龙对着紫熏儿竖起大拇指，这妞儿的小暴脾气真厉害，尤其是那句我既然进来就没打算活着出去，当真挺霸气。

    当然，之前他也是跟紫熏儿商量过的，来见迪雅凶险万分，几乎不可能瞒住身份，所以该出手时就出手，千万不要犹豫。

    “紫熏儿，你在这里看着她，我上去看看。”

    看迪雅公主的贴身小侍女已经被紫熏儿控制住，陆天龙想了一下低声开口道。

