    “等我忙完眼前这个课题吧！目前没功夫收拾她。”乔黛说道。

    她留着乔楚楚和王蓉珍，自然还是想查出以前的事，让这两个女人得到应有的惩罚。

    过去的事情虽然年代久远不好查，但也不至于线索全无，进展慢一些只要有希望就可以。

    “到时候姐跟你一块弄她！”纪安澜说罢，将手中的桶往桌子上一放，拉起乔黛说：“走，今晚一起睡，男人算个屁！”

    好容易忙完了，乔黛本来还想给殷权凛打电话说会儿悄悄话呢！

    但是现在这个情况，她只能放弃了，怎么说安澜也算是半个失恋，这么在人家面前秀恩爱不道德。

    两个女人并排躺在床上。

    纪安澜感慨道：“好多年没和女人一起睡过了。”

    “你这话怪怪的。”乔黛说她。

    纪安澜说道：“我真觉得有男人不如有个好闺蜜，你看你现在走上人生巅峰了，我的事业比以前好了不少，虽然我没男朋友，但追求我的人真不少，看不上的我可以不选。我爸妈也不逼婚了，这才叫生活。”

    乔黛想了想，认真地说道：“其实男人还是要的。”

    “要他们有什么用？”纪安澜嗤之以鼻地说：“要是碰到杨泽深那种的，那不是自找气受？”

    “算了，和你这个没男人的女人说了你也不懂。”乔黛说着，翻过身背对她说：“睡觉。”

    纪安澜愣了一下，随后在她身后笑道：“我知道了，你想男人了！”

    “去死！”乔黛啐了一句。

    不过她的确是好想殷权凛。

    两个人闹了一会儿，方才各自睡去。

    第二天上午，乔黛离开安澜家回庄园。

    锦贡心虚，搬来一堆文件要向她汇报工作。

    乔黛看着那堆文件，心想这得忙到什么时候啊！

    她摆摆手说：“我先上楼休息一下。”

    先给殷权凛打个电话。

    这家伙也不知道给她打电话。

    工作狂！

    锦贡不甘心地说道：“大小姐，那您先把这几份急件处理一下。”

    “马上就下来。”乔黛说着，人已经消失在楼梯尽头。

    锦贡心里浮现出两个字，“完了”。

    乔黛跑进卧室，把自己扔到床上给殷权凛打电话。

    山边守着的关珂一看到乔小姐的来电手就是一抖，他已经竭尽全力让人阻止乔小姐查曾伦的背景。

    这个曾伦的身份，殷少已经查出来了，只不过想牵扯乔小姐的精力，所以才故意没告诉她，还给她设置了门槛。

    奈何乔小姐太厉害，这么快就查出来了。

    他小心翼翼地接听电话，还没来及开口，乔小姐的声音就先响了起来，“阿凛，你都不给我打电话，好讨厌！”

    关珂忙说道：“乔小姐，是我，殷少在开会，现在不方便接电话。”

    “哦！是关珂啊！那他什么时候开完会？”乔黛一边问着，一边打开电脑。

    有过上次殷权凛私自进山的事，乔黛现在也多了个心眼。

    一来她懒得和关珂浪费口舌，二来要考虑后面的事情怎么做。

    关珂哪里知道，听起来和颜悦色的乔小姐，这就给他定位了。

    “会议休息的时候，属下和殷少说一声。”关珂说道。

    乔黛定位后发现两部手机居然都在殷氏内。

    她挑挑眉，不放心，进行了更深一步的定位。

    毕竟之前殷权凛就算开会也亲自接她电话的，就算不方便接电话，也会给她挂了发信息。

    总之让关珂接电话的情况还真不多。

    在锦城发生这样的事情，总会让乔黛多想。

    “那他是不是又不好好吃饭睡觉？”乔黛没有要挂的意思。

    关珂心里苦，小心应付道：“乔小姐放心，这不有属下呢！”

    “他那个人啊！真忙起来，能听你的吗？”乔黛慢悠悠地说道。

    关珂立刻说道：“属下一提乔小姐，殷少就什么都听了。”

    心已经抖成了筛子，乔小姐怎么和他聊起天了？真是吓死他了！

    乔黛看到电脑中秀岩山附近的小红点，虽然想到这个可能性，但真是这样，她又觉得不可置信。

    殷权凛他居然真的敢！

    她不动声色地说：“有你在，我还是放心的，那你记得跟他说，我先挂了。”

    “好的，乔小姐再见。”关珂恭敬地说。

    听到电话中的忙音，他的心方才放下一些。

    也不知道能拖多久，希望殷少赶紧出来吧！

    乔黛跑到楼下问道：“锦贡，从安澜家拿回来的东西都在哪儿？我画的新作品花样呢？给我找找。”

    锦贡一听，立刻将包拎过来说道：“大小姐，我整理的时候并没看到有画。”

    “啊？难道落她家了？我还想着和阿凛视频让他看看呢！”乔黛一边说着一边翻。

    心虚的锦贡没有插嘴，假模假样地和她一起找。

    乔黛找完，说道：“走吧！再去趟安澜家。”

    “属下去找一下好了。”锦贡说道。

    “想什么呢？人家安澜女孩子，能让你去她家翻？”乔黛说着，人已经走出门。

    锦贡只好跟上。

    乔黛到了纪安澜的家，就不再出来了，对锦贡说道：“我们俩商量一下送给她餐厅的锦绣，你先回去吧！”

    锦贡哪里敢走，只能在外面等。

    他也不能进去，那毕竟是大小姐闺蜜的家，小别墅没多大，他进去也不方便。

    乔黛此时已经从后门离开了。

    她还带走了安澜的户外装备，开着安澜的车，直接就开到了秀岩山。

    殷权凛敢的，她也敢！

    她悄悄进山，在之前定位到关珂的地方看到了他的人，确定殷权凛进山的位置。

    她并没有惊动关珂，独自一人进了山。

    她不知道这次殷权凛来秀岩山的目的，但是清楚一定是很重要的事，或许还会有些危险。

    否则的话他为什么不带她。

    正因为如此，她更要来。

    她不能把他一个人放在危险之中，她也不想一个人在家焦灼地等待着他的消息。

    上次救了周冷元之后，她对自己有信心，不是来拖后腿的。

    更何况她一直都在努力锻炼自己的身手，不但体能要好，还要敏捷有攻击性。

