    
眼前，是一片灿烂生辉的星空。

    放眼望去，无数璀璨的巨大星辰，分布在无尽的星空之中，组成一幅十分壮阔的星空图。

    “噫？这个宇宙，有点熟悉，我以前好像来过？”

    刚刚来到这个宇宙，天神鼎就发出轻噫声。

    “我想起了，这是紫桑位面！”

    天神鼎感知着这片星空中的气息，叫道。

    “位面？”

    林飞和地精等人，都是有点发愣。

    “不错。

    位面，是宇宙的另外一种流行叫法。

    就好比如你的那个宇宙，也叫落仙位面，属于一个比较落后的位面。”

    天神鼎答道。

    落仙位面？

    林飞一愣，还从来不知道，自己的那个宇宙，原来被外界叫做落仙位面。

    “对，在绝大多数的宇宙中，都流行将一个宇宙，叫做一个位面。

    所以，你们以后也要入乡随俗，免得被人笑话。”

    天神鼎叮嘱道。

    它果然不愧是闯荡过很多宇宙的老前辈，见多识广。

    “这个紫桑位面之中，有一颗叫地球的生命星球吗？！”

    林飞问道，这是林飞最关心的问题。

    “不是。

    地球所在的位面，是一个残破不堪的位面，天地灵气枯竭，正处于末法时代。

    而这个紫桑位面，则是灵气充盈，遍布着一个个强大的修炼界面。

    地球怎么可能会在这紫桑位面之中呢。”

    天神鼎摇头。

    林飞仔细一感知，确实，这个宇宙之中，大道秩序法则十分高明，充斥着浓郁的灵气能量。

    这样的宇宙，很适合修炼，肯定会诞生很多强大的生灵。

    “我还以为，会直接传送到地球所在的位面呢。”

    林飞有点失望。

    “居然想直接传送到地球所在的那个残破宇宙？你简直是异想天开！

    这样说吧，那个残破的宇宙，曾经被远古神灵布置下种种壁垒障碍，严密保护了起来。

    再加上，有仙古协议的存在。

    哼，想进入地球所在的那个残破宇宙，千难万难，就算我们有虚空船，也不可能穿越进去。”

    天神鼎说道。

    “不会吧！”

    林飞大失所望。

    本来，林飞还以为，这次会直接传送回到地球所在的宇宙，然后，自己就可以马上回到地球之上了。

    “不过，紫桑位面，距离炎黄位面很近，两者在空间位置上，几乎就是紧紧挨着的。

    你想进炎黄位面，只能先呆在这紫桑位面之中，慢慢想办法吧。

    这一次神乡之门出现，说不定，就有进入炎黄位面的机会了。”

    天神鼎说道。

    “哦？地球所在的位面，叫炎黄位面吗？”

    林飞问道。

    “不错。”

    天神鼎点头。

    “炎黄位面，炎黄位面……”

    林飞喃喃自语。

    咻！

    就在此时，一道流光，从远处的星空中，向着林飞疾射而来，最后停在林飞的身前。

    这是一块传讯玉简。

    “嗯，你们终于来到这个宇宙了。

    这样吧，你们先去天瀛大陆等我。

    我要去调查一些事情，可能需要好几天的时间。

    你们先在天瀛大陆落脚，到时我自然会去找你们的。”

    玉简之中，传出来一道声音。

    “是胡老前辈！”

    林飞大喜。

    胡老前辈，正是以前一直呆在混乱虚空之中的那个枯瘦老头。

    林飞曾经在混乱虚空之中，见过两次他。

    第一次，他斩杀了一头土伯，挖出土伯的冥祖之瞳，赠给林飞。

    第二次，他带着林飞一起去闯冥界，斩杀了一头年幼的土伯，取来土伯的血脉，利用秘法融进林飞的体内。

    所以，林飞自然这个枯瘦老头的气息，十分熟悉，一下子，就认了出来。

    “嗯，天瀛大陆，我知道，走吧，我们就先去那儿落脚吧。”

    天神鼎以前曾经来过这个紫桑位面，自然是老马识途，立即带着林飞几人，前去天瀛大陆。

    浩瀚的星空中，虚空船穿行虚空，速度快得惊人。

    虚空船，是虚空宗的传承法宝，在诸天大小宇宙之中，都是大名鼎鼎的飞行法宝，一旦飞行起来，一般实力的生灵，根本就不可能感知得到它的踪迹。

    很快，虚空船穿越进一个界面，出现在一块大陆的上空。

    “这里，就是天瀛大陆了。

    我们先在这里找一个地方落脚吧。”

    天神鼎收起虚空船，带着林飞几人，低调地降落在大陆之上。

    天瀛大陆。

    林飞，阿紫，小荒兽，天乙神蚕，随意行走在大陆上，某一座繁荣城池中的主干道上。

    天神鼎则是呆在林飞的身上，用神识感知着外界的一切。

    毕竟，它是法宝之身，器灵成仙，这样的特殊存在，在任何一个宇宙之中，都是十分少见，一旦现身，肯定会引起围观。

    阳光明媚，这天瀛大陆，正是草长莺飞的好时节！

    这城池，显现出来一种车水马龙的热闹氛围。

    其繁荣程度，要超过林飞以前那个宇宙中，任何一个界面，任何一座大陆上的任何一座城池。

    城池中，教祖境界的武者满地走，真仙，也不乏少数，甚至还有一些金仙，时不时擦肩而过。

    “这个紫桑位面，果然比我们的那个宇宙，强大很多。”

    林飞望着身边的一个个真仙，有点无语。

    “嘿嘿，你们都是第一次离开落仙位面，来到其他高级位面吧。

    好好看一下其它位面的热闹吧。”

    天神鼎对林飞嗤笑道。

    林飞，地精，天乙神蚕，小荒兽，看着一个个真仙遍地走，还有偶尔经过的金仙，心中都是啧啧惊叹。

    “看！

    那边，难道是……

    神兽白象？！”

    林飞突然轻声惊叫了起来。

    只见远处，有一头散发着可怕气息的白色巨象，从高空中缓缓走过，浑身神芒璀璨，每迈出一步，都是让整个天地颤抖一下。

    林飞以前修炼过龙象蛮族人的功法，曾经见过神兽白象的图像，所以，一下子间，就认了出来。

    “嗯，这头家伙，确实叫神象。

    不过，他是神兽白象的后代，血缘不纯正的了。

    真正的神兽白象，哪里会随便出现在世人面前。”

    天神鼎说道。

    “原来这样。”

    林飞感叹。

    “小子，来到其它的宇宙，说不定，你会有机会，见识到真正的神兽的。”

    天神鼎说道。

    “主人，我炼化成功了。”

    阿紫的声音突然响起。

    “真的。”

    林飞大喜，立即将阿紫传送出来，站在身旁。

    “噫？看，那居然是一头九尾妖狐！走，过去，绝不能让她逃了！”

    一道声音远远传来。

