    李瘸子呆了一会儿，马上拿起电话，拨了杜鹃的私人手机，现在的朝鲜，只有新义州经济特区是可以使用手机的，而且，新义州与朝鲜其它市县接壤处筑起了围墙，更将新义州政审不大合格的十来万居民迁入了内地。百度：看最新小说~~~~几乎占去了总人口的三分之一，或许也因为这些措施，使得新义州经济特区远不如当初共和国的经济特区更有吸引力吧。

    嘟嘟响了几声后，杜鹃柔和的声音响起，李瘸子马上大声道：“杜姐，我，李瘸子。”

    杜鹃就笑呵呵问：“咋了，想杜姐啦？”

    听杜鹃声音还是那么亲切，李瘸子心下就是一安，胆气也壮了起来，大声道：“杜姐，我被人欺负了，在安东，好像是安东市委的一个书记，姓唐，他说了，要把我当黑社会办，叫武警来拿我呢！”

    “啥？姓唐？”杜鹃柔和的声音突然就有些高，随即就恢复了原本的平静，问道：“你咋得罪他了？”

    李瘸子没注意杜鹃语调的变化，骂咧咧道：“我不就是同他女朋友说了几句笑话吗？他就跟死了娘似的在那乱嚎，还说不认识你杜姐。”

    杜鹃就沉默了下来。

    李瘸子还在喋喋不休，“杜姐，这人也太不给面子了，你说吧，要兄弟们咋办？”

    杜鹃淡淡问：“他女朋友长啥样？“挺漂亮的，穿身白裙子，两人一起逛商场，唉，那模样我说不出来，反正就像仙女似的。杜姐，你说，我口花花两句能赖我吗？这还不怪他女朋友太漂亮？我看是男人就没有不想搭讪的。”见杜鹃口气一直挺亲切，李瘸子就以为没啥大事儿，又开始满嘴跑火车。

    杜鹃在那边低语了一句。似乎是自言自语，“那，是他爱人了。”

    “杜姐，你认识那个什么书记啊，那就好说了，这样，杜姐。你说话。要我摆多少桌赔罪，我保证给足他面子，不让你杜姐难做。”

    杜鹃沉吟着，慢慢道：“瘸子，自首吧，我保你条命。”

    “哦。”李瘸子哦了一声，随即就惊叫：“啥？杜姐你说啥？”

    “我说你自首，我保住你的命，这是我能做的最大限度地努力了。”

    李瘸子傻了。呆了，好半晌他回过神，马上就想到了事情的诀窍。有些惊慌的问：“他，他是京里的？”

    杜鹃苦笑一声：“你明白最好，别说你，就算他想动我，也就分分秒的事儿。”

    李瘸子根本不知道杜鹃啥时候挂了电话，脑子空荡荡地，抬头，却见四周已经围了一圈荷枪实弹的武警。几枝微型冲锋枪瞄准了他们几人。成排的黑洞洞枪口，一派肃杀之气。李瘸子毫不怀疑。只要自己几个稍有异动，马上就会被打成筛子。

    他茫然看了看身边几名手下，那一张张平日凶悍无比的面孔，此时都布满了惊恐和不安。

    李瘸子长叹一声，好像斗败的公鸡，慢慢垂下了头。

    唐逸牵着小妹的手，走在安东街头，拉着小妹柔软的小手，唐逸心里就荡溢着幸福，有时候，真想抛去一切世俗琐事，就这样牵着小妹，一直走，一直走，一直走到人生地终点。

    小妹，也是这样想地吧？唐逸就忍不住看了眼身边的小妹，那清丽绝伦到令人自惭形秽的少女。

    “小妹，想啥呢？”唐逸笑呵呵的问。

    “和你想一样的事呢。”小妹嘴角荡溢着一丝笑意。

    唐逸就挠挠头，“那我想啥呢？”

    “你自己知道的。”小妹握紧了唐逸的手。

    唐逸笑笑：“你呀，也不知道是变得滑头了呢，还是你的移魂突破了新层次？能知道别人的想法啦？”

    “移魂？”小妹好奇地看向唐逸，对武侠小说，她显然不感兴趣。

    唐逸就笑，伸手捏了捏小妹晶莹剔透的鼻头。

    两人默默走着，或许，是因为这一刻和小妹就好像融为了一体，唐逸突然什么都想和她说说，和她念叨念叨，很自然的问道：“小妹，你觉得齐洁怎么样？”问完才倏然一惊，心说真是温柔乡，英雄冢。再放松，怎么就能同小妹谈论起齐洁呢？

    小妹却是想了想，说：“很好啊，就是，就是太漂亮，我不喜欢。”

    唐逸怔怔看着小妹，一时间哭笑不得，真不知道说什么好了。

    好一会儿蹦出一句：“那，不漂亮地你就喜欢了？”

    小妹就不吱声，轻轻低下了头。

    唐逸心中就是一痛，握紧小妹的手道：“小妹，其实，我虽然不大好，但我，最喜欢的肯定是你，只要你说一声，我可以谁都不见的-====-”

    “恩，我知道的。百度：看最新小说”小妹突然就开心的笑了，如雪莲花开，娇艳不可方物。

    或许是因为唐逸从来没说过这种情话吧，小妹就觉得心中暖洋洋的，全身没一丝力气，很想，很想跳进他的怀里，让他就这样抱着自己走下去。

    这，就叫幸福吧？小妹心里默默地念叨。

    唐逸却是有些汗颜，虽说自己说地是心里话，但一两句情话就能哄得单纯的小妹开心至此，委实有些惭愧。

    两人默默走着。

    “滴滴滴”，唐逸地手机突然响起来，唐逸从包里摸出手机，看了看号，笑道：“是杜鹃。”

    接通，唐逸就道：“刚想打给你呢。”

    杜鹃就叹口气，道：“唐书记，那个李瘸子又拿着我的名号招摇撞骗了吧？唉，这人，以前帮过我一点小忙。我这人重感情，有啥事就帮帮他，谁知道他现在越闹越不像话，我可是早就跟他没啥瓜葛了。”

    唐逸笑笑没有吱声。

    杜鹃又道：“不过，唉。唐书记，我说话不喜欢绕圈子，向您求个情，你看能不能暂时缓缓，他这条烂命，枪毙十回也不嫌多，但你也知道的。他是当年宋三的手下。逼急了会牵涉出当年许多人和事，都过去这么久了，该放下的也放下不是，咱缓缓，这一两年间他还不知道改过自新的话那……”杜鹃就没再往下说，她知道，唐逸应该明白她地意思。

    唐逸就笑：“我是准备将他移送辽北检察院的，怎么量刑，有辽北高院判决。可不是咱们私下能讨论的，咱也就是听听结果不是？”

    杜鹃就笑了：“那是那是，放心吧唐书记。我一定给你个满意的交代。”

    其实杜鹃早就想甩掉李瘸子这个定时炸弹了，这两年杜鹃地产集团飞速壮大，早已不是原始积累阶段，对李瘸子的势力渐渐不再倚重，加之如今她贵为新义州特首，李瘸子一伙却越发有尾大不掉地趋势，杜鹃却是巴不得早些和李瘸子划清界限。

    听到唐逸要办李瘸子，杜鹃首先就是一喜。唐逸决心要办他的话。李瘸子建立的关系网是绝对没人会出面帮他硬抗的，但李瘸子知道的事太多。兔子逼急了还咬人呢，李瘸子觉得没活路走的话只怕会乱说话，而判他个死缓，给他个希望，他觉得有人能捞他出来的话肯定会三缄其口，这段时间，自己和一些与李瘸子有牵连地人就可以作作事，将事情捂过去。

    至于李瘸子到底是会将牢底坐穿还是死缓期间找个因头崩了他，到时候也就是微不足道地小事了。

    杜鹃也相信唐逸明白其中的厉害，是，他坚持办死李瘸子很简单，但怕是会牵涉出一大批官员和商人，无形中可不知道会得罪多少利益集团，给点缓冲时间，大家皆大欢喜，她说的给唐逸一个满意的交代就是这个意思了。

    杜鹃又道；“唐书记，好久没来新义州了，改天过来，我赔你参观参观，最好带个商业团来，也算帮衬帮衬我？”

    唐逸就笑：“好吧，这几天我看看，一个月没过去，还真想看看新义州又有了什么变化。”

    两人又说笑几句，挂了电话，然后，陈达和的电话就打了过来，说是李瘸子吵吵着自首。唐逸道：“随便吧，他喜欢自首就算他自首好了。”

    陈达和呵呵笑道：“没见过这么怂的，被抓了马上吵吵着自首，看他也没啥能水。”

    唐逸没有吱声。

    挂了电话，唐逸就是叹口气，杜鹃下迷汤的本事不小啊，这个女人，口蜜腹剑，委实是个厉害角色。

    手一暖，转头，小妹伸出小手，轻轻拉住了自己的手，关切的看着自己。

    唐逸就是一笑，说：“走，咱再接着逛街！”和小妹逛街，他却是乐此不疲。政法委书记顾占东调任春城市政法委书记、公安局局长。安东市政法委副书记陈达和开始全面主持政法委工作。

    在陈达和第一次主持地政法委会议结束的晚上，就给唐逸打了电话，无论如何要和唐逸喝两杯。

    唐逸只得依约来到了陈达和的金屋。

    不大地二室一厅，装修的很是简洁温馨，陈达和笑呵呵请唐逸坐沙发上，王珊泡了茶，就去厨房忙活。

    唐逸打量着居室的摆设，微笑道：“挺不错嘛？”

    陈达和就呵呵笑，说：“凑合着活呗。”

    唐逸笑道：“你这即将上任的政法委书记还是凑合着活的话，那还让不让人过日子陈达和哈哈大笑。

    唐逸拿起茶杯抿了一口，点点头：“茶也不错，你是越来越会享受生活喽。”

    陈达和晃晃大脑袋，嬉皮笑脸道：“向书记学习嘛，看庭前花开花落，荣辱不惊。是为茶道。”

    听陈达和冒出几句雅词，唐逸禁不住好笑，拍拍他的腿，没有说话。

    细微的动作，却引得陈达和眼中闪过一丝感激。叹口气道：“唐书记，当初我在陈家坨所作所长的时候可没想到会有今天呢，这才几年？我这个副科级干部就在向副厅努力，我当时一辈子地努力方向就是正科，退休时能作几年延山局长就念阿弥陀佛了！”

    唐逸笑道：“少酸！是不是要惹得咱俩抱头痛哭啊？”

    陈达和嘿嘿一笑，也拿起了茶杯。

    滴滴滴，唐逸手机音乐响起。唐逸摸出来看了一眼。是齐洁。

    陈达和见唐逸看向自己，马上会意，笑道：“我去厨房看看。”起身走进了厨房，很快里面响起了王珊地娇呼，令唐逸一阵头疼，为老不尊。

    接通电话，那边王珊恰好响起银铃般地娇笑，齐洁马上就警觉起来，“老公。你干什么呢？”

    唐逸好笑，道：“酒吧呢，没办法。都三十地人了，身边也没个女朋友陪着，不来酒吧找乐子能行吗？”

    齐洁哼了一声，“不是有个小妹妹吗？”

    唐逸叹口气：“小妹妹就是妹妹，那可不一样。”

    陈达和爽朗的笑声突然响起，齐洁就气呼呼道；“老陈也在啊！”她却是还记得陈达和的声音。

    “老公，不要老和他混一起，去酒吧找乐子？庸俗！赶明老婆给你买十个八个小姑娘在家养着。那多好。”

    唐逸笑道：“你敢买我就敢收着。”

    “行啊。那我改天和她商量一下，看看怎么解决你这个老大难的问题。”齐洁笑呵呵地说。

    知道齐洁说的她是谁。唐逸就不接茬，笑笑道：“有事吧？”

    齐洁就想起了恼火的事，马上将老公进酒吧鬼混的小事抛到了脑后，气哼哼道：“老公，我被人欺负了！”

    唐逸笑道：“谁啊，这么大胆子，敢欺负我们齐总？”

    齐洁委委屈屈的撒娇，“就那个鼎百泰，气死我了，新义州大酒店的项目，被他们抢走了！哼，鼎百泰我还不知道，现在资金全在香港股市上套着呢，哪还有实力同时搞那么多项目？那个新义州妙香花园的计划我看他们都搞不拢，肯定是准备将新义州大酒店地政府拨款用那项目上，资金回笼再去盖酒店，空手套白狼地本事不小，都不知道朝鲜人是不是瞎了眼，将项目给他们！”

    听着齐洁气嘟嘟的诉委屈，唐逸心里却是暖暖的，在商界叱诧风云的齐总，在自己面前永远是个小女人而已。

    唐逸就笑：“好了，咱不生气，谁惹了咱家齐总，老公去帮你打他屁股，管他姓管还是姓赵！”

    齐洁就可怜巴巴的恩了一声。

    唐逸又笑：“至于这种面子工程，咱不接也罢，前期或许朝鲜方面拨款很快，但谁知道到了后期会不会因为缺乏资金停摆，柳京饭店就是前车之鉴啊！”

    新义州大酒店唐逸略有所闻，是最高领袖提出的计划，准备在新义州建立一座超级大厦，预计建筑高度超过四百米，建成后，将会成为排在世界前三十名的建筑物。

    不过唐逸对这种放卫星的计划不是太有信心，成为世界上最庞大烂尾楼的柳京饭店还在那杵着呢。

    齐洁却是道：“老公，我分析过，新义州大酒店不会成为第二个柳京饭店地，朝鲜方面是很有决心将这个工程完工的，而且，有新义州财政的支持，我估计呀，他们就是将新义州掏空了，也会建成这家酒店，最高领袖地面子不能丢第二次不是？而且很大程度上这个新义州大酒店就是为了弥补柳京那个笑柄，你说是不？”

    唐逸却是一愣，想不到齐洁的分析丝丝入扣，和自己考虑问题角度不同，但显然，这次她的分析更有道理。

    唐逸就戏谑的道：“老婆，我看你辞职吧，以后来当我的内参。”

    齐洁就撒娇：“我这是愚人千虑有一得嘛！”

    唐逸呵呵一笑，随即语气就凝重起来。“那这次，鼎百泰不但会度过危机，还会赚的钵满盆圆喽？”

    齐洁气道：“就是啊，所以我才生气！咦，危机。什么危机？”

    唐逸笑笑道：“这你不用管了，我想想吧。”

    陈达和频频从厨房探出头，唐逸就和齐洁说了一声，挂了电话，对陈达和道：“今天少喝点，晚上我有点事要想想。”

    陈达和呵呵笑着点头。安东市经贸考察团抵达新义州。杜鹃喜出望外。却是想不到自己打电话随便提了一嘴，唐逸就真地上了心。

    设官宴隆重招待了经贸团一行后，当晚，杜鹃又在自己官邸地小餐厅私下宴请唐逸。

    打量着金碧辉煌地餐厅，唐逸就赞叹道：“早知道，我就和杜姐你争这个位子了！”

    杜鹃娇笑一声：“你要肯争，我马上退位让贤。”

    杜鹃穿了身深蓝制服，胸部挂着闪亮的勋章，倒是神采奕奕。英气勃发。

    见唐逸打量自己装束，杜鹃就笑道：“入乡随俗嘛，争取大多数人地好感。就不能显得太过格格不入。”

    唐逸笑着点点头。

    桌上都是朝鲜特色菜，菜香酒醇。

    拿起酒杯和杜鹃轻轻碰了一杯，唐逸笑道：“听说，新义州要起一座大酒店是吧？政府出一部分钱，其余资金或合资，或从民间征集。”

    杜鹃马上明白了唐逸地意思，就有些抱歉的道；“这家酒店从招标，到定案都不是我能插手的。中央特意成立了一个工作小组进行领导。”

    高层人士。亦或杜鹃这种背景的商人，就算不大知道华逸集团与唐逸真正的渊源。但大多知道华逸集团是有着唐系背景的。

    杜鹃听得唐逸亲自提起这件事，心里就是然一惊，看来华逸集团很强劲啊，竟然能请动唐逸亲自出面下说辞。不过这件事她确实无能为力。

    负责新义州大酒店建设的工作小组都是消息灵通人士，不会不知道鼎百泰和华逸地背景，但一个是管家子弟亲自打理，一个只是传闻中有着唐系背景，会选取哪一家自然不言而喻。

    唐逸笑道，说：“这点我知道，不过我是有点为你担心啊！”

    杜鹃娇笑道：“为我担心？唐书记这话我可不懂了。”

    唐逸把玩着酒杯，叹口气道：“我就是担心新义州，好不容易铺起地摊子，如果一下垮了，我们安东也会损失惨重啊，说起来，咱们可是休戚与共。”

    听唐逸越说越是严重，杜鹃脸色慢慢凝重起来。

    唐逸继续道：“杜姐，你可以查查鼎百泰在香港股市的状况，几只红筹股里，鼎百泰是受金融风暴影响最严重的，因为其泡沫太大，跌的也最惨。再说现在他们在新义州的工程……。算了，不说了，但在商言商，从政吗，咱们坐在这个位子上，考虑的事情可就涉及到方方面面，一切应该以新义州和安东发展的大局为重，杜姐，你说是不是？”

    杜鹃默默点头，也不知道在琢磨什么。的调查，审讯之后，辽北高院一审判决李长利死刑缓期两年执行，相关涉黑人员倒是有几名被判了死刑，李长利表示服从判决，不会进行上诉。

    而同时的共和国，正经历着一场巨大地考验，几年一度的厄尔尼诺现象和拉尼娜现象大发淫威，世界范围内天灾不断，幅员辽阔的共和国也未能免受其害。多个省份遭受了百年未遇地特大洪涝灾害，从六月份开始，暴雨连绵，多省堤坝告急，党中央国务院派出多个专家组奔赴全国各地指导抗洪抢险，中央领导也亲赴抗洪第一线，慰问正在日夜奋战抗洪救灾的干部、群众和人民解放军、武警官兵，并对防汛抗洪工作作出了部属指示。

    八月初，九江市区防洪墙45号闸口间发生决口，九江市随时面临着灭顶之灾，情况之危急震惊全国。中央军委紧急调动部队进行堵口，南京军区、北京军区某集团军联合作战，在数万名解放军战士、武警官兵以及九江市干部群众，舍生忘死，浴血奋战后，终于成功将决口堵住，创造了一个大大的奇迹。

    到八月底，各省份集结抗洪的全军部队和武警的兵力达到近三十万人，军委宁副主席向参加抗洪抢险的一线解放军指战员发布命令，要求沿江部队全部上堤，死保死守，夺取抗洪抢险的最后胜利。

    九月初，各江系，河系的水位终于开始全面下落。中央一号领导在南方视察时发表了重要讲话，宣布全国抗洪抢险斗争已取得了决定性地伟大胜利，并强调受灾地区各级党委和政府要一手抓抗洪救灾，一手抓经济发展，力争夺取抗洪和生产双胜利。

    在这场史无前例地洪灾中，岭南，在省长唐万东上任之初，就提出了一系列“退耕还湖，退耕还林，保持水土”等理念，并且将清理河道，修筑堤坝当作头等大事来抓，岭南境内的越江水系虽也屡次出现险情，但却均是有惊无险，成为南方受灾范围最小，抗洪压力最低地省份之一。

    南方尚有几省这两年同岭南一样，进行了一系列防洪规划，虽然大多雷声大，雨点小，但收到的效果还是显而易见的。

    几省的防洪工作在总结大会上受到了党中央国务院的高度表扬。

    九月底，全国抗洪抢险总结表彰大会在京隆重举行，一号领导宣布，抗洪抢险斗争已经取得全面胜利。

    此时的唐逸，默默关了电视，在沙发上，这些日子，一瞬不瞬的关注着全国的抗洪工作，很累，很累。

