    江西龙虎山，天门峰下太乙馆。

    “这是提举公署的人，整理了这两天各地方龙虎衙门的公案明细后，发来的碟报。按照规矩，原件送往京城御书房，内容抄写一份，发到咱太乙馆来。”

    一名穿青色道袍的清癯中年人恭敬地站着，他打玉匣子里拿出一摞黄签纸。

    两京十三省的奏报分两份，一份送中枢，一份送到龙虎山，尽管这只限于事关妖魔的案子，龙虎山也堪称和神皇帝共治天下了。

    中年人面前，是一只长桌案。围坐着几名穿红色都灵法袍的高功法师。

    “几位师叔祖若是没别的事，我挑要紧的，向各位答奏。”

    “可。”

    易羽打了个哈欠，慵懒地说道。

    清癯中年人当即拿出一张做了加急标记的签纸。

    “昨日海州卫府城遭了妖灾，城墙捣毁两面，受伤百姓兵卒五十余人，指挥使司乔大勇，连同数名作客的龙虎皂役，不幸殉职。”

    一个吸着鼻烟壶的老道放下手里的玩意，不可置信地问道：“此事千真万确？”

    卫指挥使官高从三品，身兼数百刻龙虎之气，等闲千年道行的妖物也不敢靠近，怎么会……

    中年人极为干练地连掏出几张签纸：“事情的缘由，提举公署的人已经弄清楚。这事要从李如梅总兵选定的辽东护旗人，大宁卫的左司镇抚李阎说起。”

    “谁？”

    易羽冷不丁听到一个熟悉的名字，立马来了兴致，仔细聆听起来。

    中年人把前几日张寿汉的上书的案呈放到桌上，同时口述，把包括李阎宴杀郭正涛，百妖袭击驿站，张寿汉带人火烧好仙谷等事，统统禀告给了眼前几位高功。

    更把关外五仙扬言的三门血誓，一件不拉地如实禀告。并指出来，当地一些村镇，已经有了瘟病的苗头，要及早抽调人手应对。

    事情说罢，几位高功反应各有不同。

    有人怒骂左司镇抚李阎一介武将，敢先斩后奏诛杀朝廷命官，这是故意挑衅天师道，此风绝不可长。

    也有人冷笑官府派兵除妖，乃天经地义，辽镇五类居然还敢反抗报复，更放出如此狂妄的话，简直螳臂挡车，自取灭亡。

    坐在中间易羽笑眯眯地看着几个老家伙放完厥词，才徐徐开口。

    “这辽镇五类，我也多少知道一点，昔日成祖定鼎之前，天下便有隐世三妖之说，山海关内，那乾光洞的金山老祖算作一个，剩下两个，全都出自关外五类。只是那时，龙虎气稳固，国器镇压，天下压根没有正道外道之分，三妖久居深山，也才一千年左右的道行，可如今嘛，怎么也有两千五百年的道行了罢。”

    此话一出，几名高功法师顿时眉头大皱。

    两千五百年的道行的巨妖，那离传说当中的飞升，也只差一步。

    据派中经典记载，天师道的祖师爷张道陵，奉太上老君赐予的三五功德印，斩杀祸乱天下的蜀中八妖，也才三千年道行而已。

    易羽见他们半天不说话，哼了一声才一拍桌子：“何况咱上头……”

    他一指头顶的天门峰：“可还坐着一位正八经能飞升天界的天妖呐~，试问一句，咱还腾地出人手，去对付人家关外五类么？几位师哥刚才如此义愤填膺，不如干脆下山……”

    几个老道头摇得跟拨浪鼓似的，再没刚才的神气。

    “那，易师弟的意思是……”

    一名老高功问道。

    “甭问我，让师尊他老人家操心罢。”

    易羽一甩袖子。

    太乙馆的诸位守字辈道士，你看我我看你，在两名两千五百年的大妖的法力，和自己火爆脾气的师尊之中犹豫。

    最终一咬牙，捏着鼻子认了无能，把谍报转给了现在一心镇压天妖的当代天师，张义初。

    一盏茶的功夫，胐朏小师弟蹦蹦跳跳地送来张义初的回信。

    张天师的态度平淡，只有一句话：“五类血誓不过小事一桩，不必理会。厚葬张寿汉，胡伟生，荣泽等殉职的龙虎皂役，择其子孙资质优良者，选入龙虎山一字辈。无子嗣者，骨灰送入天师家庙，名录龙虎山志。”

    “不管？”

    易羽听了眼睛瞪得比牛大，气的在屋里溜达来溜达去，指天骂地：“那便等着辽东尸横遍野，咱龙虎山向天下人谢罪吧！”

    ……

    李阎的船，在渤海上走了两天一宿，眼见太阳坠入海面，把渤海映成一片血红。

    “镇抚大人，我估计今天后半夜，咱就到金口了。”

    船甲长满面笑容，这几天海上也平静，没出什么幺蛾子。

    李阎从后舱出来，门里头有隐约的香气飘散出来，让人食指大动。

    他看了一眼海面的夕阳倒影，才转过头来：“行，老邢，这一路辛苦你了，县衙那边不说，等到了金口，我一定摆桌好菜，好好谢谢你。”

    “镇抚大人哪里的话。”

    李阎对手下人的态度向来平和，不怎么摆架子，船甲长对他印象也非常不错，他提着鼻子闻了闻香味，冲李阎一竖大拇指：“说起来，咱查大人的手艺可真是了不得，比起酒楼里的招牌大厨，还强上三分呐。”

    “老邢。”李阎走近船甲长，掏出两大块金锭子塞进他手里。

    “镇抚大人您这是？”

    船甲长不是没见过钱的人，但总归是吃海的苦哈哈，这两块金子，足够他一家六口人，安安稳稳地过下半辈子。

    “你拿着吧，后半夜就别辛苦了，带着儿子女婿早点休息，和我兄弟侄子挤挤，甭管听见啥动静，权当不知道。”

    老邢眨了眨眼，没再说话，而是默默把金子塞进了腰包。

    李阎拍了拍他的肩膀，转身进了船舱。

    查小刀毫无形象地蹲在地上抽烟，他早也习惯了这副做派。见李阎进来，才开口道：“菜都做好了。红食盒里的是给你预备的。”

    李阎看了一眼桌上，才点头道：“我来应付他们，你守着船上其他人，必要的时候，先保曹永昌。”

    抛开个人感情，那小泼皮也事关查李两人一次额外阎浮事件的奖励。

    “知道了。”

    查小刀点点头。

    两人在船上摆了香案桌椅，供上一道檀香，桌上四荤四素，两个凉菜，几坛子老酒。

    夜幕降临，李阎往甲板上一坐，叼着烟卷的查小刀把曹永昌拽进船舱里，海上一片寂静。