    第2944章 回礼   

    “啊，那真是巧了，家里刚有人送了土鸡，已经炖上了。”

    

    冯楚月没接东西，只是抱歉地看着王老太。

    

    “王奶奶，谢谢你啊，但我们晚上已经炖上鸡汤了，这个您还是拿回去给家里人喝吧。”

    

    王老太脸上的笑容瞬间维持不住。

    

    怎么就已经有土鸡炖汤了呢？

    

    她往里面探头，想打探什么，可惜，曼殊没有让她进去的意思。

    

    “我这端都端来了，你们家不是来了客人吗？

    多添一碗汤也是好的。”

    

    “而且，我这汤里还炖了补品，可以补身体。”

    

    王老太不想就这么放弃。

    

    这四合院光是从外面瞧着就很漂亮，那住在哪里，岂不是很宽敞。

    

    想想以后自家外孙可以随便在院子里撒欢，比起女婿家那个破旧的老房子，不知道好到哪里去了。

    

    “啊，那我更不能接了，我这身体，虽然是住院，但医生说了不能乱吃补品。”

    

    王老太心说，这小闺女也太不识趣了。

    

    怎么这么犟呢，一点也不懂得变通。

    

    “那给你爷爷吃，你爷爷年纪大了，也需要补补身体。”

    

    曼殊差点没忍住笑出声。

    

    反正今儿这碗汤必须落在她家是吧？

    

    “那就谢谢王奶奶了，您一片好意，我如果再推迟下去，就是我的不是了。”

    

    “您别急着走，我家厨师奶奶做饭可好吃了，我去厨房给您带点她做的菜。”

    

    王老太才不管人家厨师做饭好不好吃呢，她老眼一亮，想到的是正好，这就是礼尚往来了！   

    曼殊去厨房找刘奶奶，说是人家送了一碗鸡汤过赖，她给点回礼。

    

    刘奶奶给她拿了刚做好的薄饼。

    

    有点像印度飞饼，还有炸好的小鱼。

    

    “这种小杂鱼，其实最好吃，香辣酥脆，很受欢迎，是我给炸的下酒菜。”

    

    “你先尝尝。”

    刘奶奶让曼殊先拿一条尝尝。

    

    曼殊真就拿了一条，咬了一口，马上点头：“嗯，味道很不错。”

    

    是真不错，她朝刘奶奶竖起大拇指。

    

    “还有这个薄饼，里面放了香蕉，我想弄两道小食，小杂鱼是香辣的，这个就弄了甜口。”

    

    刘奶奶对于自己的手艺被肯定，还是很高兴的。

    

    当然，她也十分自信。

    

    这些年来，她的厨艺从来都是被夸的。

    

    曼殊点点头，把两样都带走了一些。

    

    小杂鱼炸了很大一盆，被装走那么一碗，微不足道。

    

    薄饼就更不用说了。

    

    曼殊刚端着碗出来，王老太已经闻到了香味。

    

    她脸色微微一变。

    

    自家炖的鸡汤，只是普通寻常。

    

    可能因为用了土鸡，汤会更香一些。

    

    可人家这个却不是只有食材就能做出来的味道。

    

    不知道的，还以为是哪家大厨的手艺呢。

    

    “这怎么好意思呢？

    本来是看望你这个病人的，送一碗汤，反而还要兜着回家。”

    

    王老太被塞了两手，有些不好意思，但话也说得漂亮。

    

    是了，守着小卖部的老太太，又岂有不会说话的道理？

    

    “这有什么的。”

    曼殊笑着道，“您炖只鸡都能想到我，那我还不得投桃报李啊？”

    

    

