    第178章 交换宿舍

    退出约战擂台，林墨做的第一件事就是——在元宇宙里喊高浩然上号吃鸡。

    对于其他武道大学生来说，“吃鸡大赛”是一场比较严肃的比赛。在这场大赛中，他们既能锻炼自己的实战能力，又能展现自身实力、以争取更多的培养资源！

    可以说，吃鸡大赛就是一个很好的学习平台。

    但对林墨来说……这不就是个很好玩的全息游戏吗？

    “吃鸡之王这游戏做的还真不错！玩了几天，居然有点上瘾了！”林墨暗道。

    可不是吗？林墨在吃鸡大赛里, 既能享受“乱杀”的暴爽，又能享受“装X”的快乐……游戏体验极佳！

    林墨绝对要给“吃鸡之王”这个游戏打五星好评。

    当然，快乐往往是建立在他人的痛苦之上的——林墨的游戏体验是好了，但跟林墨匹配到一起的其他玩家，却是毫无游戏体验！

    不过这不关林墨的事，他只管自己爽了就行！

    另一边。

    高浩然收到来自“黑土”的组队邀请，也是有些诧异。

    “黑土大佬又要带我双排吃鸡了？”

    前一秒, 高浩然还在观看黑土大佬跟佐藤一剑的战斗；下一秒, 他就收到了双排吃鸡的邀请。高浩然此时的心情可以用四个字来形容：何德何能？

    他何德何能，可以被黑土大佬这般关照？

    所以，高浩然在开始双排时，忍不住动容地说道：“黑土大佬，你对我实在太好了！”

    因为林墨在元宇宙中一直使用的是“通用容貌”，所以直到现在，高浩然还是不知道，黑土就是林墨。

    高浩然甚至有点不能理解，萍水相逢的黑土大佬，为什么要对自己这么好？

    “难道……”高浩然突然想到了一种可能性，忍不住面露惊骇，菊花更是微微一紧。

    “黑土大佬！”高浩然惊恐地问道，“你该不会是有某种特殊的癖好吧？”

    “特殊癖好？”林墨一时间没反应过来，直到看到高浩然那惊恐的神色, 才明白了这小胖子到底在想些什么。

    “我靠！”林墨无语。

    亏这小胖子敢想！

    “滚蛋！”林墨一脚就踹了过去。

    高浩然被一脚踹飞，反而放心了下来：“不是就好！不是就好！”

    “不想我带你双排吃鸡, 你就直说！”林墨没好气说道。

    “想的想的！怎么能不想呢？”高浩然腆着脸重新凑了上来，“我最喜欢跟黑土大佬一起嘎嘎乱杀了！我负责嘎嘎, 黑土大佬负责乱杀！”

    “准备一下，我要开始匹配了！”林墨提醒道。

    高浩然果断地按下了“准备”按钮。

    与此同时，高浩然忍不住心生一丝疑惑——这几天，他经常在这位“黑土大佬”身上感到一种熟悉感；可想来想去，也说不清楚这股熟悉感从何而来。

    高浩然并没有往林墨身上去想。

    毕竟他先入为主地以为，林墨的战斗技巧很渣，跟“黑土”不可能是同一个人。

    “到底是哪来的熟悉感呢？”高浩然怀着疑惑，心不在焉地进入了游戏。

    ……

    在林墨退出擂台之后，没多久，佐藤一剑也退出了擂台。

    但是，观战区的观众数量非但没少，反而还涨了一些——直到现在，他们才后知后觉地意识到，战斗技巧“六阶”究竟意味着什么！

    也正是因为真正意识到了，所以整个观战区都直接炸锅了！

    “六阶啊！”

    “如果不仔细想，‘六阶’看起来好像感觉没什么！可仔细一想，才发现六阶究竟有多可怕！”

    “我也是今年参加的武道高考，而且还考上了魔都武道大学！可我的战斗技巧，才三阶初期而已！跟黑土比起来，差距实在太大了！”

    “我, 今年24岁，武道研究生三年级，正在准备考博……我的战斗技巧也才五阶中期！离六阶遥遥无期！”

    “别说了！我都已经考上武道博士生了，到现在还是只有五阶极致，也不知道能不能顺利毕业！真想不明白，黑土是怎么修炼的？十八岁的六阶，恐怖如斯！”

    “我是江南武道大学的老师，也是武道研究生毕业的，到现在还是五阶初期呢……谁能比我更惨？”这条评论是林墨的班主任魏老师发的，不过用的是网名，没人认出他，“还好黑土不是我的学生，不然的话，学生六阶初期，我这个老师才五阶初期……脸往哪里搁？”

    魏老师不知道的是，黑土就是他的学生！

    不但如此，而且还经常被他说教战斗技巧不行！

    “黑土好像一结束约战，就跑去吃鸡大赛了！”

    “这么积极？黑土这是要冲击吃鸡大赛积分第一的节奏？”

    “啥冲击第一？虽然不知道黑土现在的积分，但绝对已经是吃鸡大赛的第一了！你们难道不知道，黑土在吃鸡大赛里杀的有多凶吗？”

    “暂时第一而已！现在吃鸡大赛才刚开始几天，黑土还不怎么匹配得到高年龄层的对手；等他匹配到25岁以上的对手了，自然就不可能杀的这么凶了！”

    “没错！黑土虽然是‘六阶’，但在武道博士生里，六阶可并不罕见！而且，还有那些已经毕业的、但年纪还在30岁以下的武道高手……他们虽然无法进入积分排行榜，但他们是能看到自己的积分的！等吃鸡大赛进行到一定阶段了，他们的积分自然会超过黑土！”

    “哪怕黑土是六阶，但他就算是拿到明面上的‘积分第一’都不可能，更别说是还有那些不会显示在积分榜上的高手们了！”

    “黑土毕竟才18岁，还是太年轻了！不过，就算他今年无法拿到吃鸡大赛的第一，明年肯定也是绝对的主角了！”

    “这么看来，我们夏国还真是人才辈出！就连黑土这样的绝世天骄，都因为年纪原因，而不得不在吃鸡大赛中低头！”

    ……

    林墨当然不会关注网上的议论声。

    他又在吃鸡大赛中乱杀了一晚上，然后就进重力室睡觉去了。

    反倒是高浩然不乐意了！

    他见网上有不少质疑“黑土大佬”的声音，气得连大宝剑都不去了，就在武道论坛里跟网友们互喷了起来。

    “你们知道个屁？”

    “你们知道黑土大佬有多强吗？”

    “就连我这个落地成盒的，都被黑土大佬带着把把吃鸡，现在都带成吃鸡大赛的‘个人积分榜’第一了！你们能想象，黑土大佬现在的积分有多可怕吗？”

    “不懂就别哔哔！黑土大佬绝对会拿到吃鸡大赛第一名的！”

    高浩然直接在武道论坛里开喷，舌战群雄。

    当然，高浩然心里也清楚，等吃鸡大赛进行到一定阶段了，能匹配到那些三十来岁的“高龄武者”了，那就算黑土大佬再强，也是不可能继续嘎嘎乱杀的！

    但……这重要吗？

    不重要！

    对高浩然来说，管他以后怎么样，现在先跟网友们喷了再说！

    喷赢了，就是胜利！

    ……

    江南武道大学的校园内，魏老师正在关注着“精英一班”同学们的修炼情况。

    身为班主任，魏老师还是非常尽职尽责的。尤其是，他所带的这个班级，堪称汇聚了夏国最优秀的学生，这就给魏老师带来了更大的压力。

    “高浩然在……”魏老师随意关注了一下高浩然的情况，并没有在意。对于这只混在狼群中的二哈，魏老师直接选择了放养，“逛武道论坛？逛武道论坛也好，总比每天去大宝剑要好吧？不过……也不知道高浩然是怎么抱上黑土的大腿的，竟然在吃鸡大赛中积分这么高！”

    一只二哈，给江南武道大学带来了“个人积分榜第一”的荣誉，这也是魏老师所没有想到的。

    虽然这个荣誉可能持续不了几天，但在魏老师看来，也足够高浩然吹上一阵子了！而高浩然也正是这么做的，天天都在吹嘘自己的积分！

    魏老师又关注了一下颜以沫、叶乙等其他同学的学习情况。

    这些“传统型”的学霸们，每天的学习都非常中规中矩，都是拳力、战斗技巧等全方位发展——这也让魏老师看得频频点头，显然不需要去过多地操心。

    可当魏老师看到林墨的学习情况时，不禁皱起了眉头。

    “又去重力室？而且又是十二个小时？还真是仗着自己‘时间卡’多，直接把重力室当家了？”魏老师对林墨这样的学习态度感到有些无奈。

    就算你拳力天赋再强，可也不能每天沉迷在拳力方面啊！如果战斗技巧不提升的话，拳力迟早都会卡瓶颈的啊！

    “昨天林墨明明已经观看了黑土和佐藤一剑的那场战斗，难道他就丝毫没有意识到，自己在战斗技巧方面的欠缺？”

    魏老师原以为，林墨在观看完昨晚那场战斗之后，会把心思放在战斗技巧方面；可没想到，林墨依然还是我行我素。

    “林墨的战斗技巧，应该只有三阶极致！而在战斗技巧的限制之下，两万公斤的拳力，就是他现在所能掌控的极限了！再高的话……战斗技巧太低，无法掌控住拳力，根本不可能再继续提升的！”魏老师盘算着，“上次林墨出手的时候，就已经有上万公斤拳力了！以他的提升速度，再加上又是天天泡在重力室里面，恐怕很快就要触及到两万公斤的极限了！”

    魏老师忍不住摇了摇头：“算了！该跟他说的话，我都已经苦口婆心地说过好多遍了！就等他的拳力触及到极限，无法继续提升的时候，应该就会知道修炼战斗技巧的重要性了！”

    对于林墨这名任性的超级天才，魏老师也实在是没办法。他想把自己多年的修炼经验传授给林墨，奈何林墨根本不听啊！

    “难教啊！”

    魏老师叹了一声。

    ……

    就在魏老师叹气的时候。

    京都市，夏国大学里，一大群武道老师都忍不住纷纷叹气。

    佐藤一剑昨晚虽然在元宇宙中输给了“黑土”，而且是惨败。可今天一大早，他就又来到了此次交流战的第三站地点——夏国大学！

    作为与青木大学、京都大学齐名的顶级武道名校，夏国大学还是没有哪位天才，能够抵挡住佐藤一剑的连胜之姿。

    夏国大学的武道老师们，除了叹气之外，没有其他任何办法。

    而樱花国的武道交流团，则更加趾高气昂，还扬言说，等灭掉京都市的所有武道名校之后，就一路南下，转战魔都市、再转战江南市！

    要把整个夏国的武道名校全都打服！

    虽说，佐藤一剑昨晚输给了“黑土”，但那也只是在战斗技巧方面输掉了而已。而在综合实力方面，自从交流战开始以来，佐藤一剑确实未尝一败！

    而照现在这个节奏下去，佐藤一剑恐怕还真的会挑翻整个夏国的武道名校！

    这对夏国武道界来说，无疑是巨大的耻辱！

    “难道就真的没谁能阻止佐藤一剑的连胜了？”

    ……

    时间一天天过去。

    佐藤一剑果然挑翻了京都市所有的武道名校，并且来到了魔都市。

    元宇宙中，关于“黑土”的话题依然火热。尤其是吃鸡大赛中，黑土都已经开始匹配到武道研究生了，但还是在嘎嘎乱杀。

    不过在网友们看来，黑土嘎嘎乱杀的日子应该也没几天了！因为按照赛程，再过几天，全年龄段匹配就要打乱掉了；黑土就要匹配到二十五岁以上的那些武道博士生、甚至是三十来岁的毕业生了。

    而参加吃鸡大赛的同学们，应该也很快就能从被“黑土”支配的绝望之中逃离出来了！

    至于“林墨”这个名字……反而悄然在网络上淡去。

    因为林墨每天都躺在重力室里修炼，从来没出来装过X，再加上关于黑土、佐藤一剑的话题火热的很……网上对“林墨”的关注，自然也就淡了。

    就连在江南武道大学内，都有点没人提及到林墨了。就算提起来，也是戏称林墨是练拳力练傻了，每天都把自己关在重力室里苦练！

    甚至，已经有不少的老师、学生，已经在等着看林墨的笑话了！——在他们看来，等林墨修炼到“卡瓶颈”的时候，自然就会知道，不该把所有精力都放在拳力修炼方面的。

    直到7月1日这天，林墨的名字才重新被整个江南武道大学关注。

    因为月初的这一天，是江南武大申请挑战交换宿舍的日子！而林墨，更是直接向大三年级的冯智威发起了交换挑战！

    (本章完)

