    那女子见众人不搭话，脸上收了笑意，转身就走。

    众人默默的看着她再次飞入那热闹集市中，站在一个名身披紫衣，头生双角的男人面前，低声禀报。

    顾青山忽然道：“各位道友，敢问你们刚才说的黄道友是哪一位？”

    所有修士望向一人。

    那人道：“黄道友来自我所在的修行世界，上次便是他前来渡须弥山劫。”

    “他人呢？渡劫身陨了？”顾青山问。

    “该怎么说呢，上次我们几个在此护送他渡劫，结果——”

    那名修士面上有几分恐惧之意，伸手朝着夜市中指了指。

    顾青山循着他所指方向望去。

    只见一人站在夜市角落，身边是一桌一炉。

    那人用力擀面，满头大汗的吆喝着什么。

    可惜除了刚才那女子，其他人说什么都完全传不出声来，所以顾青山也不知道他在喊什么。

    那人将面团提起来，在案板上甩了甩，拉长后探入炉中，贴在内壁。

    ——原来是在做烧饼。

    “黄道友自持修为高深，道法精湛，受邀进入那个世界之后，顿时全身力量尽失，落在地上当场就死了。”一修士道。

    “我们正在想如何把他尸体收回来入殓，谁知他突然站起来，去了夜市一角，开始卖烧饼。”另一名修士叹息着说。

    “你们没想办法唤醒他？”顾青山问。

    “所有方法都试过了，但他好像已经变成了另一个人。”修士道。

    顾青山看看那人。

    一位自在天王境的修士，突然身死，然后又复活，

    他忘记了一切，只在夜市中卖烧饼。

    不对。

    他已经死了，连灵魂都不在这里。

    否则的话，镇狱鬼王杖将会把亡者与顾青山的神念相连。

    所以这人到底还记得自己以前的身份吗？

    顾青山目光掠过人族夜市，又投向被屏障隔绝的其他世界。

    那些个修行世界、恶鬼世界、科技世界、阿修罗世界、魔法世界、蛮荒世界、武道世界、兽王世界、卡牌世界、天使世界、炼狱世界、木世界、深海世界、无生世界、迷巢世界、天仙世界、万灵世界、原始世界、光音世界、遗迹世界、器灵世界、熔火世界、寂静世界、黑暗世界……等等等等，各类世界简直让人眼花缭乱。

    顾青山看了一会儿，却没看出任何端倪。

    每一个世界之中，众多生灵的行为举止都符合他们的种族来历。

    这就不好办了……

    顾青山心中沉思着。

    按照其他几位修士的说法，最近几千年来，一直没有人渡过须弥山劫。

    这一次，轮到谢道灵渡劫了。

    幸亏师尊不是个托大的，也从来不自持修为高深。

    但若在通天之柱上，要是还遇见这样的情形……

    不行，还是得多了解一下这个世界的情报，兴许对渡劫有所帮助。

    顾青山正想着，只见那女子又从夜市中飞身而起，来到众人面前。

    隔着屏障，她笑问道：“各位，你们可有什么要做的买卖？”

    众修士皆默然。

    顾青山正要开口，之前那修士扯了扯顾青山的袖子，好心说道：“别跟他们做买卖。”

    “很危险？”顾青山问。

    那修士道：“倒不是危险，而是他们总拿一些价值低廉的东西，来换我们手中的宝物——这种买卖恐怕没人愿意做。”

    顾青山略一思索，拍拍储物袋，取出一堆灵石。

    他朝那女子问道：“三千灵石，能从你那里换什么？”

    那女子见了灵石，双眼放光，口中道：“道友稍等。”

    她转身回去，提了个篮子，从夜市中走了一圈，在各个摊位上都拿了些东西装入篮子，这才飞回来。

    “道友请看，三千灵石可从我这里随意挑选一件东西。”

    顾青山望向篮子。

    篮子里是些点心、清水、香瓜、蒲扇、月饼一类的寻常东西。

    顾青山心头一动，问：“可否给我一张烧饼？”

    “可。”女子点点头，回身飞至夜市之中，找到了那名黄姓修士。

    黄姓修士马上就取出一张烧饼，递给女子。

    女子飞回来，贴在屏障上，望向顾青山。

    “烧饼给我。”

    顾青山把灵石抛出去。

    灵石落在屏障上，被那女子使了个法诀，收了过去。

    女子又使了个法诀，将烧饼递了出来。

    顾青山接过烧饼。

    烧饼还是温的，冒着一股热气，似乎刚出炉不久。

    “道友，你可还有什么需要？”女子期待的问道。

    “没有了——只是有一件事，你们究竟是什么？从何而来？”顾青山问道。

    那女子摇头道：“不知道。”

    说完，她拿着灵石便飞入夜市，消失不见。

    顾青山有些遗憾。

    战神界面上，一行萤火小字停留在那里：

    “你发动了瞳术：时光回溯之术。”

    “由于世界屏障的阻隔，你的术施展失败了。”

    时光回溯之术。

    当初琳比顾青山强大得多，还是中了这个世界之术。

    可是隔着两个世界，这个术无法施展。

    那就没有办法了。

    顾青山掂了掂烧饼，将之传给身后众修士。

    “黄道友所在的世界肯定有其规矩和礼法，还请诸位看看，这里面是否有黄道友设下的暗号。”他朝众人道。

    众修士顿时恍然。

    不一会儿。

    烧饼在众人手中转了一圈，最终回到顾青山手里。

    众人都有些沮丧。

    烧饼就是烧饼，没有丝毫的情报夹杂其中，更没有术法和暗号之类的东西。

    “看来黄道友是真的身陨道消了。”有人叹息道。

    众人点头。

    顾青山想了想——

    也确实没有更多的情报。

    第一次试探宣告失败。

    “各位道友，请问那些其他的世界是不是也做生意？”顾青山问道。

    一名修士道：“都做，不过都跟刚才差不多，想从他们那里换些有用的东西，根本不可能。”

    顾青山点点头：“那我去瞅瞅。”

    那修士劝道：“他们不会告诉我们这一切到底是怎么回事。”

    另一名修士附和道：“是的，我们也曾试探过，他们只会拿出一些无用的东西，说不定他们自己都不知道这一切是怎么回事。”

    “啊，好，我转一转，散散步。”

    顾青山说完，顺着城墙上的路朝东走去。

    他很快就越过了两道屏障的交界处。

    接下来一段和城墙相对的世界，就不再是人族世界了，而是熔岩世界。

    熔岩世界没有文明，只有一些浑浑噩噩的原生火灵。

    顾青山越过这个世界，沿着城墙继续走。

    前面是魔法世界。

    他选了一张普通魔法卡牌，从一位魔法师手中交换了记忆石。

    据说这个记忆石记载了魔法世界古代的一些秘闻。

    顾青山收了记忆石，按照魔法师传授的方法，慢慢读取里面的内容。

    恩……

    领主甲是领主乙的私生子，领主乙的老婆是领主丙的情人，领主丙和领主丁其实是兄妹。

    果然都是古代秘闻。

    正如那些修士所说，这东西并没有解释魔法世界到底是从何而来，又为什么出现在了天柱世界。

    顾青山默默收起记忆石，继续朝前走。

    越过魔法世界、蛮荒世界、寂静世界，他来到了恶鬼世界。

    不知想到什么，顾青山忽然站住。

    当他停留不动之时，一头大恶鬼缓缓飞至他面前，邀请他进入恶鬼世界。

    顾青山摇摇头，示意自己不进去，自己只做生意。

    大恶鬼就跑回去，抱来一些断肢残臂整整齐齐摆在顾青山面前。

    “这个好吃，这个也好吃，旁边那个非常好吃！”

    大恶鬼流着口水，介绍着它的货物。

    顾青山蹲下去，隔着屏障，感兴趣的把那些残肢都看了一遍。

    “有内脏吗？”他问道。

    恶鬼刮目相看，连连点头道：“想不到是个美食家，有！”

    它转身就要去准备。

    “等等，我想吃新鲜的，你能不能直接给我一头活的恶鬼。”顾青山问。

    “活的不行，活的无法过屏障。”恶鬼连连摇头。

    顾青山听了，有些遗憾。

    他取出三五盘灵食，摆在地上道：“我的东西富含各种能量，跟你换。”

    “我说了，活的不行。”恶鬼道。

    “这样，从你的储备食材里，找一颗最新鲜的头颅给我——越新鲜越好。”顾青山道。

    大恶鬼低头看向顾青山的那些灵食，摇头道：“我得试试你的食物。”

    顾青山直接递过去一盘。

    恶鬼念着咒语，将盘子接了过去，仰头朝口中一倒。

    “恩……味道有些怪，但确实富含力量。”恶鬼满意的道。

    顾青山一拍储物袋，又取出了五盘灵食，全部摆在地上。

    “现在，请给我找一颗头颅来。”顾青山道。

    “越新鲜越好？”恶鬼问。

    “对，不仅要新鲜，还需要活得够长，这样的话，我给你的报酬就越多。”顾青山道。

    大恶鬼点点头，转身就走。

    过了一会儿，只见它抓着一头苍老的恶鬼，来到了顾青山面前。

    那苍老恶鬼不断吐出绿色火焰，击打在大恶鬼身上。

    大恶鬼直接拧断了它的头，透过屏障，将头颅递给顾青山。

    “足够新鲜。”大恶鬼吐出两个字。

    顾青山叹了口气，说道：“我现在知道什么是真正的恶鬼了。”

    他把灵食都递给对方，从对方手中接过了那个苍老恶鬼的头颅。

    透过神念，顾青山能感觉到生命已经从这颗头颅上逝去。

    但这颗头颅并未完全停止工作。

    至少恶鬼的獠牙还在开合，试图想咬他的手。

    顾青山小心翼翼的端着头颅，使头颅的双眼正对着自己。

    希望来得及！

    顾青山心中暗暗祈祷，然后——

    时光回溯之术，发动！

    霎时间，世界从顾青山面前彻底崩散，显现出一片虚无的空白。

    空白只存在了一瞬。

    下一秒，另一个世界从虚空中猛然展开，出现在顾青山面前。

    天崩地裂。

    滚滚烟云冲天而起。

    世界在快速的崩溃。

    无数惨叫。

    不停奔逃的恶鬼们一个接一个滚落在地，炸裂成团团血雾。

    天空中，忽然有一道冷漠的女声响起：

    “六道轮回世界，不过如此。”

    顾青山仰头望去。

    他看见了一个女人。

    一个美丽得无法形容的女人。

    浩瀚星辰在她背后演化、诞生、毁灭，衬出她所具有的神威和力量。

    顾青山心中猛然一跳。

    ——在四神的誓言之地，他曾见过里世界昔日的光景，也见过这个女人。

    是的，她就是诸界之玉，星河的主人，里世界的恩赐之女，万神女帝，蕾妮朵尔！