    广宗城，突然狂风大作，冰冷的雨水落在汉军的扎甲上，洗刷城墙上的鲜血，方圆数十里的天气被张角强行改变！

    张角的法术远远超过现阶段所有职业是谋士、术士的玩家！

    张角也是三国区所有术士玩家追求的终极目标！

    如果有玩家能够达到张角的高度，那么绝对是各方势力争相拉拢的对象。

    百万汉军、玩家惊慌失措，但他们无处可躲，因为张角的风云变色法术，覆盖了几十里的范围。

    即使是张宝的缩地阵，也无法做到瞬移几十里的程度。

    “张角这个家伙的智力，不会超过100了吧？”

    司马逍遥咬紧牙关，他可以感受到乌云中蕴含的雷暴带来的恐怖压迫感。

    张角超大范围的群体法术，让无数玩家绝望！

    “雷公助我，诛灭邪逆！”

    张角浑厚的声音回荡在广宗城上空，如雷贯耳！

    轰隆隆！！！

    云层中翻腾的雷霆炸响，天降万千闪电，照亮阴霾的战场！

    这一刻，仿佛天地要毁灭，众人像是误入了雷池！

    闪电在汉军头顶随机落下，无差别攻击，就看谁的运气不好了！

    成片成片的汉军、玩家，在雷暴的攻击下，顷刻间灰飞烟灭！

    一个50级的汉军武将被闪电击中，照样被秒杀！

    电蛇乱舞，不幸被闪电命中的玩家，直接化作灰烬！

    雨水加剧了闪电的威力，在堪比大自然灾难的禁忌法术面前，在场绝大多数人都无法抵挡张角的恐怖法术，只能祈祷闪电不会落在自己头顶，否则就真的是灭顶之灾了。

    没有被雷电劈中的玩家，绝望哀嚎，四处奔走，但还是毫无作用。

    轰！

    城垛被闪电轰击，坚固的城砖破碎！

    广宗战场林立的攻城塔起到了避雷针的作用，纷纷被闪电摧毁，火焰翻腾，攻城塔内的士兵哀嚎不绝。

    雷暴最密集的地方莫过于董卓的主军帐，张角驾驭九天雷霆，想要直接杀了汉军主将董卓！

    “我董卓岂能死于此地！我命由我不由天！”

    董卓拔出宝刀，疯狂挥舞，击碎雷霆！

    但依然有电蛇烧焦董卓的盔甲，董卓的披风直接着火，极其狼狈。

    董卓站立的地面因为承受不住雷霆威压而破裂！

    董卓带来的西凉兵也在张角的法术攻击下成片陨落！

    不断有汉军的帐篷被闪电摧毁，冒着滚滚黑烟，一片狼藉。

    刘备、关羽、张飞同样遭到雷暴攻击。

    “天地苍龙断！”

    关羽暴喝一声，提着青龙偃月刀，以凡人之躯，迎战九天落雷！

    杀气凝聚成凌厉的刀气，犹如逆流而上，将闪电劈开，使其化作虚无！

    “人皇霸拳！”

    刘备凝聚真气，五爪金龙护体，落下的雨水尽皆被护体真气弹开，刘备以狂暴的拳风，击碎闪电！

    “俺也来！燕人咆哮！”

    张飞仰天怒吼，声若奔雷，将音波的能量聚集成圆锥体，吞噬雷霆，无形的声波居然震散了闪电！

    “三弟，尽量不要在有旁人时使用这般手段……”

    距离张飞最近的刘备，耳膜被张飞的怒吼震得嗡嗡作响，让刘备一阵难受。

    刘备掉落到王级武将之后，武力不如关羽、张飞。张飞的怒吼无差别攻击，刘备都有点受不了。

    张角变态的技能有毁天灭地之威，也就只有董卓、华雄、刘备、关羽、张飞等武将有各种手段抵挡张角的法术。

    其他人就没有这样的能力了，在密集的闪电之下，成片死亡，随处可见烧焦的尸体，浸泡在积水中，广宗城宛如人间炼狱……

    当震人心魄的可怕雷暴终于结束，广宗战场堆满了汉军的尸体，上千台攻城塔、云梯车、投石车被摧毁，变成了黑炭，还在冒着浓烟，数以万计的玩家人间蒸发。

    一些玩家帮派直接团灭。

    “靠，张角的法术也太变态了！一个风云变色法术，几乎都可以摧毁一座城池了！”

    “张角就是法术炮台啊。”

    “帮派全灭，玩不下去了！”

    参与广宗之战的汉军阵营的玩家们叫苦不迭，本来他们打算跟着董卓，杀了张角，然后抢夺张角身上的道具，谁曾想张角的专属军师技“风云变色”，摧毁了汉军所有大型攻城器械。

    “奉孝啊，你的法术，能达到这种规模吗？”

    秦开瞥向一旁的郭嘉。

    郭嘉也是三国超一流的谋士啊。

    张角有专属禁忌级的军师技能，郭嘉怎么也有吧？

    “怎么可能……”郭嘉翻白眼，“除非大限将近，才敢这么玩。而且我还没到张角那种境界。”

    “也是哦。”

    现在的郭嘉也就十四五岁，确实没法与巅峰的大贤良师张角相比，这就相当于四岁的天才，怎么也打不过一个成年人。

    如果以后郭嘉成长起来，又或者获得一些特殊道具，郭嘉未必会弱于巅峰时期的张角。

    “苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！诛灭奸邪，开太平盛世！”

    人公将军张梁洪亮的声音回荡，广宗城的黄巾军眼神逐渐狂热，个个像是打了鸡血一样，陷入疯狂！

    张角杀伤大批汉军，使得汉军士气低落，人公将军张梁则鼓舞人心，让黄巾军战斗力暴涨，开始反击！

    “师弟，我们出城还击！”

    张宁拉着秦开，催促秦开与自己一起出战。

    “怎么出城？”

    “你忘了我叔父的缩地阵？”

    张宁理所当然。

    秦开恍然大悟，他差点忘记了张宝的缩地阵。

    张宝的缩地阵可以将城外的敌军传送到广宗城内，那么逆向思维，也能将黄巾军传送至城外！

    张宝的阵法在大战中，用途可太大了。

    “太平道兴亡，在此一役！”

    张宝不惜消耗大量技力，在广宗城的中心，布下大型缩地阵，将秦开、张宁、周仓、张梁，还有大量黄巾力士、黄巾长、黄巾兵等精锐军队，以及一批黄巾阵营的玩家，传送到城外，突袭汉军大营！

    城外有不少汉军将士和玩家还在张角的法术的巨大破坏力中迟迟无法回过神来，突然金光大盛，数以万计的黄巾军精锐，被地公将军张宝传送到城外！

    这一支黄巾军的主将是提着大刀的人公将军张梁！

    张角、张宝、张梁三兄弟，揭开汉末乱世，绝不是等闲之辈！

    董卓的汉军，被张角三兄弟玩弄了！

    秦开也在张梁的军团之中，浑水摸鱼，他的目标不是他人，而是前世背叛他的兄弟司马逍遥的帮派！

    恰好，司马逍遥的逍遥帮，就在这附近。

