    解决完了20级的传说级副本，不再理会系统的提示，赵白当即带着童童传送到了下一个区域。

    找下一组的玩家去了。

    夏逸轩找的这批精英队员们都在35级以上的，一场就足以让他们升到40级了，所以带了一批后就要换下一批了。

    30级传说级副本，赵白随机到了一个星战副本！

    游戏中可不仅仅只有刀枪剑戟，火枪、火炮那也是有的，相关的职业也是有的，炸弹师什么的也都是有的。

    只是火器和冷兵器，在游戏中被平衡了，火器不像是现实中一样具备如此可怕的压制能力。

    但是也很强。

    地球最强的核弹并不算什么，游戏中还有更恐怖的热武器，比如歼星弹，只需要一颗就可以对地球那么大的范围造成伤害。

    不过能用就能被克制，游戏中不会让特别无敌的东西存在的。

    一般的副本会与玩家们当前的职业有一些些关联。

    比如一群装备刀剑职业的玩家，很少会进热武器的副本，但是传说级以后就没有这样的限制了。

    所以在传说级副本中，遇到什么样的场景都是有可能的。

    正常的副本中BOSS可能是某个怪物，在星战场景中，BOSS可能是一艘大型的舰船，敌人是大批的舰队！

    第一次进入这样的副本，可是让赵白小队的成员着实震撼了一番。

    不过赵白对此还是有所了解的，所以没有过多在意。

    该副本的任务是剿灭一个银河海盗团，算是消灭一个舰队的任务了。

    玩家的属性和技能会等量转化为驾驶的战舰力量，赵白的战舰就可以用变态来形容。

    本身就很强了，一炮轰击一个目标，会瞬间使这一炮的威力扩散到整片舰队区域，不过毕竟是宇宙中的大战，赵白那仅仅作用一万米范围的余力技能，波及的目标倒是也没有那么多了。

    可是也依旧架不住他能够一炮歼灭大部分战舰的事实，而且他还有一个异位面的替身战舰帮忙抵挡伤害，他打别人一炮一大片，别人打他纹丝不动。

    这就有点欺负人了！

    本来赵白小队成员们还对驾驶战舰战斗有点跃跃欲试的，结果赵白一人当先，一架战舰毫无部署和计划就直接杀入了对方的战舰群里面杀了个七进七出，很快连对方的母舰都给干掉了，他们看到这一幕都要哭了。

    他们很想喊一句，老大你留点肉给我们打两炮啊！

    可惜没机会了。

    赵白解决了母舰的那一刻，副本就已经结束了。

    这一次赵白也是杀的很痛快，自身能力转化为战舰能力作战，挺爽的！

    随着倒计时结束，一群人表情幽怨的被传出了副本，好不容易遇到未来科技感这么强的副本，结果根本没啥参与感。

    不过这幽怨的表情也就持续了一会，因为系统提示响了。

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为传说副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为200%，基础奖励提升为八倍，爆率提升为八倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十二倍，爆率提升为三十二倍。”

    “叮！你获得了41600万经验！”

    “叮，你的永恒随从童童等级提升到了51级！”

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙

    【成长值】：2468/3000

    【等级】：51

    【经验】：11358万/11658万

    【属性】：生命255000，法力510000，物攻25500，法攻25500，物抗51000，法抗51000

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关30级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通30级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    听到系统提示，他们可就开心多了

    特别是有两个玩家运气特别好，居然直接爆到了传说级的装备，这让赵白简直羡慕的不行。

    自己刷了50级、10级、20级加上现在30级的传说级副本，一件传说级装备没有爆过，他们只是参加第一次啊，就一人爆了一件，还有天理吗？欧皇都这么可怕的吗？

    内心虽然在吐槽，不过这一次收获了三十多亿的游戏币，赵白还是很满意的。

    30级副本收益比20级副本大不少。

    但是30级、40级、50级副本的收益跳跃不会特别大。

    越往后跳跃会越来越少，这也是为什么后面等级那么难提升的原因了。

    赵白这短短几小时内从50级副本开始，又反向从10到30级副本，将传说级副本囊括了个遍，其他星球玩家自然是听的耳热的，也有人去尝试了一下传说级副本，结果直接打的他们怀疑人生。

    直到那一刻，他们才知道了赵白到底有多么的变态。

    自己打的难的要死的副本，对方当做普通副本刷着拿奖励玩？这还有人性吗？

    这差距也太大了吧！

    他们想不通为什么差距会拉开的这么多。

    废话，三大混沌级奖励加身，有一个都不得了了，这样子都不强，那才是真的没天理了。

    拿下30级副本奖励，赵白马不停蹄，立即对着40级传说副本展开出击！

    结果这一次，让他一时间有些无语了。

    因为40级的传说级副本居然是消灭七个魔化葫芦娃！

    没错就是那个动画片的七个葫芦娃，不得不说混沌宇宙内容涉猎之广，宇宙级的玩意，几乎把各个种族有名的传说、脑洞全都融入到了游戏中。

    比如这一次的七个葫芦娃，明显是华国的一个民间动画啊，居然都被照搬进了游戏里。

    这种副本赵白以前还真的没有遇到过，毕竟是整个宇宙收集素材制造的各个副本，每一次传说副本都是随机的，这么多的传说，谁还能够全部随机一遍啊！

    如今因为赵白时间回溯导致了世界线完全的变动了，随机的副本也不会和以前一样了。

    进入副本的时候，赵白还稍微怀疑了一下是不是那七个葫芦小子，结果还真是那七个葫芦小子，七个葫芦娃的能力都没有变一下，全都跟原版的一模一样，就是魔化后，多了一些恶心的特性和被动技能。

    不过比起之前遇到的七道轮回审判，倒是好对付不少。

    毕竟七道轮回审判一旦判定有罪会有可怕的强化，魔化葫芦娃副本七个BOSS的属性都是固定的，所以倒是没有那么的恶心。

    七道轮回审判赵白都过来了，对付七个葫芦娃自然是小菜一碟了，赵白甚至于都没有让童童破除他们的特性，便将他们一一消灭了！

    总共耗时甚至没有超过半个小时！

    不过葫芦娃副本和轮回审判副本差不多，都是消灭四个BOSS就足够了，赵白选择了全部消灭，所以此时这一次副本的收益还是挺不错的。

    “叮！本次副本正常流程完成度1000%（副本需求解除四个葫芦娃的魔化状态为100%完成度流程奖励，每多解除一个葫芦娃的魔化状态，算作一个100%完成度，总共最高完成度为400%。），本副本为传说级副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为400%，基础奖励提升为四倍，爆率提升为四倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十六倍，爆率提升为三十六倍。”

    “叮！你获得了100800万经验！”

    “叮，你的永恒随从童童等级提升到了56级！”

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙

    【成长值】：2468/3000

    【等级】：56

    【经验】：11868万/37733万

    【属性】：生命280000，法力560000，物攻28000，法攻28000，物抗56000，法抗56000

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关40级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通40级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    10亿的经验值，只让童童的等级提升了5级而已，等级提升已经越来越难了！

    不过赵白存钱可是存的很欢乐，别人是十亿经验值，他获得的是八十亿的游戏币。

    此时他的游戏币：14，135，541，500！已经达到了141亿了！

    赵白看着这么的多游戏币，心中不禁暗道，“打破了叹息之墙后不知道可以提升多少的属性点，如果全部用来提升别人的话，也不知道能换多少属性，100亿的玩家怎么了，等我把他们的属性全都提升上来，到时候100亿打2000亿也赢给你看！”

    赵白念想还是很大的，可惜只能使用不可交易游戏币来提升别人，终究还是有不少限制，全球玩家算作100亿，一人花1块钱，赵白就要花100亿，此时他才141亿，看着数额庞大，结果连给全球玩家每人提升2点属性都远远不够。

    果然一个多么大的数字一旦遇到了一个庞大的基础相互一抵消，就又变得很小了。

    终于将传说级副本全都搞定了，赵白接下来要做的就是将第三面叹息之墙给解决了！

    60级的传说级副本暂时无需着急，别的星系的人反正也够不到这个阶段！

    “老夏，人手准备的怎么样了？可以开始推墙了！”

    “早在你干10级的传说级副本的时候就已经整合好了，全球高层都已经传达了下去，大家早就跃跃欲试了。”

    “总共大概多少人？”

    “应该有1000万左右！”

    “这么多！？”

    “嗯，你在推副本的时候，就有不少人带人下副本到第三十层，现在下层难度降低了，不用顶尖高手就可以带人下地下城了，我们之前中间层培养了很多，所以这一次带了很多人下来！”

    “那好，现在让他们全都下到第三十层来！”

    “马上！”

    结束和夏逸轩通话，赵白已经传送到了地下城第三十层了。

    等到他进入第三层等待了大概三分钟的时间，夏逸轩的信息传来了，“都来了，你可以看到第三十层的当前人数，你觉得多少合适你再行动！”

    夏逸轩这么一说，赵白倒是忽然想起来自己居然把这个事情给忘记了。

    他打开了第三十层当前人数的统计画面。

    此时人数滚动的飞快，五位数飞快滚动都了六位数，随后还在飞速滚动着，直到快要滚动七位数的时候方才慢慢减缓了下来。

    直到达到一千万以上后，人数变化已经变得很慢了。

    “看来就这么多人，不过眼下叹息之墙的血量降低了99%了，倒是一千万人也可以轻松的推掉了，毕竟此时的叹息之墙只有1600万亿血量，一个人打个一亿多点的血量就够了。”

    听上去一个人打一亿血量挺多的，但是其实并不多，叹息之墙没有防御力，玩家可以一直都是最高伤害输出，就是反伤太可怕了。

    不过有赵白在自然没有任何关系了。

    就在赵白确定了人数差不多后，他终于是拿出了那个【荆棘之力】！

    随着他使用荆棘之力的刹那，整片第三层区域的所有玩家，全都享受到了荆棘之力的增益效果！

    所有人都会的暂时免疫一切反弹伤害的能力！

    这让众人不禁又惊又喜，之前他们上头说过进来第三十层，到时候会有人出手解决第三面叹息之墙反弹伤害的问题，他们还在好奇要如何解决，毕竟第三十层的人数可不少，要如何一下子遍及这么多人？

    现在他们没有疑问了，系统提示他们获得了赵白使用的荆棘之力的加持，而免疫了反弹和反伤，赵白大神出手果然就是不一样啊！

    得到了这样的加持，一时间整个地下城第三十层那是欢呼声如浪涛般响起，不过很快全都转化为了轰击叹息之墙的动力！

    【PS】：写了好多，又推翻重写了所以磨的比较晚，总觉得这一段刷副本的剧情重复度可能偏高，所以适当的加快一下进程，直接推墙，大开大时代，否则每一个副本都详细写起码又是几十章之后了，之后60级传说副本可能会再详细描写一下，就这样，欠着大概有十几更了，债多不压身。

    