外表华丽，内心贫瘠。
夜之女王的城堡，给人的就是这种感觉，城堡内部的装潢太简单了，简单得就像一个游牧民族的大帐篷，铺的地毯是兽皮，但非常的粗糙，客厅看不到一件现代家居，全都是粗狂的木头家具，但不是什么名贵的木家具，而是伐木场刚锯出来的圆木做成的。
月无缺惊呆了！
他们刚刚从龙神奢侈的皇宫府邸走出来，一下子进到夜之女神简陋的府邸，非常的不适应，落差也太大了，简直一个天堂一个地狱……
耶莉娅招待三位贵客入座：“不好意思，让三位见笑了，我的家简陋了一点。”
月无缺脱口而出：“确实挺简陋的。”
“(￢_￢)”
无心也忍不住了：“夜老大的府邸真是别具一格。”
耶莉娅幽幽的道：“这是按照我小时候的家装修的，那时候家里很穷，但我们全家生活得很幸福，村里钻出第一口油井后，我们家富起来了，越来越多的人来到我们的国家，来到我们的城市，来到我们的村子，争端也渐渐多了，最后战争爆发了，村庄被战火吞噬了，我们全家人流离失所，一个一个在战乱中死去，只剩我一个人逃到了天使之城。”
无心看着耶莉娅黑袍上的纹饰，问道：“你是帕米尔一族的吧？”
耶莉娅点点头：“是的。”
帕米尔是西非最先爆发战乱的地区，也是西非打仗最多最惨烈的地区，死亡人数已经接近一千万，城市全都被毁灭了，只剩下一个个难民营屹立在废墟中，每天都有大量难民死去……
月无缺面色变得凝重，他收留的一群女孩里面，也有不少来自帕米尔一族，西非的战争，受害最严重的就是帕米尔一族，他们的国家，他们的城市，他们的家园，全都被战火摧毁了。
帕米尔是一个信奉狼跟鹰的民族，他们的男人，大都会在身上刺狼鹰纹身，无心一眼看过去，发现耶莉娅许多仆从护卫，身上都纹着狼或者鹰，全都是帕米尔一族的吗？
耶莉娅不想沉重的话题，礼貌的询问道：“你们吃过饭了吗？”
无心如实道：“不瞒夜老大，我们刚刚拜访过龙老大，已经在他的府邸吃过饭了。”
“那我们喝一点酒吧？”耶莉娅不由分说，拍了拍手：“拿酒上来。”
只是一眨眼，数名男仆便端着酒食上来了，果盘里都是很普通的水果，小吃也只有花生米跟玉米圈，酒是装在羊皮袋里的，明显不是名贵的酒。
耶莉娅抱歉的道：“我从来没有在家里招待过客人，家里只有这些了，我中午原本想备一些美酒美食的，但临时有事出去了一趟，然后就给忘了，我前脚刚回到家，你们后脚就过来了，我什么都没来得急准备，实在是不好意思。”
“该说抱歉的是我们。”无心微笑道：“况且我们就是专程过来道歉的。”
月无缺很识相，冲着耶莉娅尴尬一笑：“夜老大，实在是对不起，昨晚我喝多了，发酒疯烧了你的车。”
无心接话道：“我已经订了一台同款的车，一个星期内就会送到你的府邸，万分抱歉。”
耶莉娅不以为意的笑道：“两位少爷言重了，区区一台车而以，严格说起来，车是我手下人烧的，也不能怪无缺少爷。”
“你不必为他开脱。”
耶莉娅是一个聪明的女人，于是端起酒，嫣然笑道：“这是我自己酿的酒，可能有一点劣，三位若是不嫌弃，可以尝一尝。”
无心客气的道：“既然是夜老大自己酿的美酒，我们当然要尝一尝。”
男仆倒上酒后，无心三人端起酒杯，大家异口同声：“干杯！”
月无缺喝一口就皱眉了，不过还是硬着头皮干了，苦着脸道：“夜老大，这酒真的是你自己酿的吗？”
耶莉娅点点头：“这是我自己煮饭发酵蒸馏，一滴一滴酿出来的米酒，味道如何？”
“呃……”
无心不动声色踢了弟弟一脚，月无缺苦哈哈一笑，昧着良心道：“真是好酒！”
“(￢_￢)”
耶莉娅掩嘴娇笑起来：“你们不要勉强了，我知道味道不好，不过，我自己很喜欢这个味道，记得我小时候偷喝父亲的酒，就是这个味道。”
无心恭维道：“只要是用心酿出来的酒就是好酒。”
月无缺马屁精道：“没错，这酒口感可能不够好，但喝下去以后，不会辣喉咙，仔细品味一下会发现，回味无穷，真的是好酒。”
耶莉娅盛情邀请道：“既然无缺少爷觉得是好酒，那再来一杯如何？”
“(⊙_⊙)”
月无缺看着男仆为自己又倒了一杯酒，露出了吃大便的表情，我就说说而以，怎么就当真了？盛情难却，他只能端起酒：“夜老大，我再敬你一杯。”
耶莉娅欣然点头，瞟了无心跟韩跃一眼，询问道：“两位不喝了吗？”
无心婉拒道：“我酒量不好。”
韩跃从善如流：“我也是。”
如果兄弟不拿来出卖，那要兄弟做什么？月无缺嚷嚷道：“你们少装大尾巴狼，你们酒量不比我差，快给他们满上，要死大家一起死。”
“(￢_￢)”
耶莉娅偷偷翻白眼，什么叫要死大家一起死？她酿的酒又不是毒药。
酒已经倒了，不喝就是不给主人面子了，两只大尾巴狼只能端起酒杯，四个人又干了一杯米酒，酒的度数不高，但毕竟是白酒，杯子又大，两大杯下肚，四个人面色都红润起来……
月无缺吐着舌头：“不行了，不行了，再喝我又想烧车了。”
“(￢_￢)”
无心也觉得酒劲上来了，再喝就没有办法谈正事了，开口道：“夜老大，我有一件事想跟你单独谈一谈。”
“那去我的书房？”
“好的。”
“两位少爷，我先失陪了。”耶莉娅浅笑起身，转向无心道：“无心少爷，你跟我来。”
月无缺看着耶莉娅妖娆的屁影，这个医美大婶着实是风情万种，他已经忍不住想跟她谈一个生意项目了，大家初次合作，项目先谈几个亿的就好了……
