    “该死！”

    驾驶专属战机来到这里的我梦，看到下方出现的怪兽正在肆意的破坏着一切，立刻开启了自动驾驶功能，随后举起了蓝宝锥。

    地面上的熔岩哥尔赞正破坏的起劲，突然身后就传来了一股巨大的力量把它给踢飞了出去。

    落到地面的盖亚身上光芒还未消散，他看着周围的惨状，双手不禁用力攥紧。

    他直接将右手握拳, 左手顺势搭在手腕处，以“T”字形，缓缓向上拉出一道流光，在微微凝聚之后，手掌的末端快速发出了一道红色光线。

    量子流线！

    刚爬起来的熔岩哥尔赞，见到威力致命的红色光线袭来，完全不惧, 只见它将胸口挺起，把盖亚打过来量子流线缓缓吸收进了体内。

    “这家伙……可以吸收光线。”

    盖亚慢慢放下手臂，抬脚向着哥尔赞快速奔跑了两步，随即双手朝前一挥快速飞了起来。

    看着面前的哥尔赞，盖亚直接用拳头顶起它的身体飞向天空，紧接着便朝着远方飞去。

    他不能和这个家伙在城市里展开战斗，现在周围的人们都没来得及前往避难，要是打起来的话，方圆数百米估计会无人生还……

    ………………

    另一边，完成变身的林然也看到了正在飞行的尖刺，他立刻从后面抓住那根尖刺，将它前进的方向改变到了下方的海水当中。

    “还好来的及时啊……”

    奈迦看着前方再有不到一千米，就已经可以降落在地面了，心里不由缓了口气。

    他注视了下方幽深的海水片刻，随即毫不畏惧的冲了下去，在海底，林然的视线瞬间变得昏暗，没有阳光，月亮那微弱的光能无法透过这么深的水面。

    对此, 奈迦也是将海洋之光凝聚在双眼的位置，随后眼前那朦胧昏黑的海底，顿时变得清晰明亮，他看向那根尖刺掉落的位置，在那周围出现了一只相同的熔岩哥尔赞。

    但这只哥尔赞似乎很难受，双手不停挥舞着周身的水浪。

    一旁的奈迦虽然看的也有些疑惑，但目前时间宝贵还是直接冲了过去。

    拳脚那猛烈的攻击，狠狠打在了哥尔赞的身上。

    虽然海洋之光只有一半左右，但奈迦还是几乎感受不到水的阻力，打出的一拳一脚之间，甚至威力还有些增大。

    “昂！”

    哥尔赞被奈迦在海底揍得东倒西歪，它甩出自己的尾巴逼退奈迦，站起身头顶直接一道超音波光线直击过去。

    充满破坏性的光线快速打向奈迦，周围的水流都被这道光线蒸发出了一条通道。

    奈迦伸出右臂向前一步，一记臂刃就将无力的紫色光线劈散，看着周围不断出现蒸汽的熔岩哥尔赞，奈迦依旧握紧拳头，双腿用力一跃。

    他直接无视阻力的身躯, 直接越过哥尔赞, 来到了它的身后, 与此同时，双手的光芒隐隐闪动，用力劈在哥尔赞的头上，炸出了些许火花。

    哥尔赞痛苦的嚎叫一声，眼里的暴虐更加深刻，张牙舞爪的朝着奈迦扑了过来，两只利爪闪烁着寒光，丝毫不怀疑这爪子的锋利程度。

    奈迦抬起右臂的武装臂刃，在武装中闪耀出一道银色的光芒，他的身体当即被光芒包裹在其中，覆盖上了坚硬的武装铠甲。

    “速战速决了……”

    奈迦伸出双手并在身侧，挡下了哥尔赞的挥击，没等它收回利爪，奈迦手臂一转，用自身的劲力把哥尔赞摔了出去。

    他看着踉踉跄跄想要爬起的哥尔赞，双手在身前缓缓交叉在一起，然后抬起双臂，在其中间出现了道道闪电，向上一伸，随即聚拢能量将手臂作出“L”型。

    “层叠风暴”的能量源源不断的从手中发射出去，刚刚站起身的哥尔赞见此，立刻挺起胸部，想要吸收到奈迦的光线。

    但谁知光线到了面前，哥尔赞这才发现自己竟然无法吸收，哀嚎着被光线不断向后推去。

    几秒钟后，哥尔赞那蓝色的身躯顿时被分解成了分子消散在了场中。

    “结束了……”

    奈迦抬头看了一眼上空的状况，迅速飞出了水面。

    他知道自己这次赢得有些太过简单了，这其实主要是因为自己有海洋之光，在海里打架不禁不弱，反而更强……

    除此之外，这个哥尔赞是熔岩哥尔赞，也占了一部分的原因，之前它周围的水蒸气就是体内力量出现了不稳定。

    奈迦看了看不远处的地面，那片土地还丝毫没意识到自己的生命差点在阎王爷面前绕了一圈。

    片刻之后，他不在继续停留，而是快速飞向了日本的方向。

    现在的时间可能要来不及了……

    高空中，盖亚看着下面的森林确定足够远了，但他可没有好好放它下来的想法，直接双手向下一扔，哥尔赞就开始了自由落体，这种高度就算是它也会被摔出个好歹来。

    眼瞅着即将掉到地面，哥尔赞突然将身体缩成一团球体，借着下坠的力量拐了一大圈，朝着盖亚的方向快速砸去。

    嗯？这个怪兽还能飞？

    盖亚来不及多想，伸手发出一道道红色月牙光刃，不断限制着哥尔赞的飞行，他不用想也知道被撞下地面的后果是什么。

    哥尔赞在盖亚的牵制中渐渐加快了自己的速度，这也使飞行的速度大大增加，轻松越过了盖亚的层层阻拦，最终飞速砸在了空中的盖亚身上。

    “呃啊……”

    盖亚只感觉身体剧痛无比，庞大的身躯就如同一颗划过的流星一样，从空中快速向着地面坠去。

    “我梦！”

    不远处，已经解决了怪兽归来的两奥，正好看到盖亚向下坠落，立刻快速来到坠落的必定路线，合力挡下了盖亚那股冲力。

    “唔……”

    巨大的冲力让奈迦和阿古茹猛的身体一沉，被迫向下同样坠了十余米，这才勉强接住了盖亚下坠的势头。

    “你大意了啊，我梦。”

    林然将我梦扶起，指导的话都没说完，不经意间，就已经看到了天上乱窜的那个“球”，忍不住爆了一句粗口：

    “这TM是什么玩意？”

    他记忆要是没错的话，熔岩哥尔赞虽然能变成球形撞击，但它好像不会飞吧！

    艾克斯里的哥尔赞也只是依靠冲力来攻击的。

    你这会飞，还飞的这么猛，是不是就过分了……

    （改文中……）

