    这时候就体现掩护侧翼的“副盾”位置的重要性……

    敌方长距离行动单位，在“主盾”没有堵拦的情况下，先一步行动，对后排来说是很危险的，不过有盖皮诚这个“副盾”掩护在侧翼，令他至少无法直接突袭到后排！

    虽说瓦噜克平时很“专注”，对其他事情甚少了解, 甚至不知道盖皮诚和特瑞莎，但是仅看扮相就知道，重甲重盾的特瑞莎，比轻甲大剑的盖皮诚要硬的多！

    只见瓦噜克随“手”从腰间，拔出一把大剑的剑柄——当然，机兵的手, 并不是瓦噜克的手的位置, 甚至砍断半只胳膊, 都砍不到他的手。

    而这大剑柄也瞬间便流光喷涌，形成了魔能剑刃，向盖皮诚斩了过来。

    盖皮诚则是早就转动好剑格，摆好了招架的姿势……

    Duanger——

    一声没有想象中那么势大力沉、反而有些轻佻的碰撞声响起，只见……

    两米多高的机兵砍下来，盖皮诚却丝毫也没有被动摇，一股无形力量，将这一击【重斩】挡下，同时……

    一模一样的一道【重斩】，凝聚出来、向瓦噜克反冲过来！

    【反弹】能生效，是盖皮诚早有预料的——对方的攻击，和狙击石柱可比不了，不可能破掉盖皮诚的【反弹】。

    不过瓦噜克也早有提防, 哪怕不知道“反弹”这么一码事，总也会提防反击类技能，在攻击的时候, 身体躯干、头部的部分，已经撑起了魔法防罩。

    这也是机兵固有的功能, 之前那个制式机兵, 在被尼欧布攻击的时候，也会在透明防护罩外面，再升起魔能防罩。

    可是……

    盖皮诚自己也没想到的是，就在下一瞬，【反弹】的攻击，居然无视防罩，直接劈砍在了瓦噜克身上！

    “哇！”瓦噜克当时便呼痛一声。

    本就不强的【体魄】被直接攻击，登时头顶便跳过了一张【一级流血】。

    盖皮诚：？？？

    瓦噜克：？？？

    其余众人：……

    当事人自己也是懵的，旁边的其他人也被这一幕喝住——这就……结束了？

    瓦噜克还有两辆战车没动呢！

    钻到地下的战车，还不知道是做什么的呢！

    然而……

    “这是……你自己动的手！”盖皮诚反应过来之后，立刻说道。

    伊尔维都这时稍稍沉吟一二后，猜测的开口道：“看来机兵的防御体系还有很大问题，比如……【反弹】的攻击，不会被识别。”

    “机兵”这东西，既具有一些装备的性质，同时又与装备有本质上的不同。

    之前伊尔维都就猜测过一些战争傀儡可能会有的弱点，莫加西德这时拿着那副特殊的弓箭，其实也是这个原因。

    而现在又有一个大家始料未及的弱点出现——【反弹】它自身的攻击，机兵居然不会识别, 导致【体魄】脆弱的瓦噜克脸接自己的【重斩】, 直接轻伤出局。

    一时间场面有些尴尬起来……

    瓦噜克本来被“吹”得很响亮，自己也一副要“让你们见识一下真正的技术”的样子，结果一上来就……

    “看来战争傀儡还有很多致命缺陷啊……”

    “如果是在战场上发现……啧啧。”

    “哈哈哈，这就是你们地矮会的天才？”

    “嗯……怎么说呢？攻击力很强，自己完全接不下？”

    印迪亚希虽然故作深沉的没有出言，但是其他人已经嘲讽起来，而对此……萨兰奇虽然脸色有些僵，但还是微笑着接了下来。

    此时他甚至在心里安慰自己，穿戴式机兵被小看，或许也是一件好事！

    至于这个瓦噜克……

    之前为了鼓励……或者说是不打击平民出身的地精研究人员，不仅给予其不错的研发资源，还给他评了“贤人”的称号，现在看来……必须适时打压一下了！

    与此同时，盖皮诚看着低着头愣住的瓦噜克，还有些不好意思的说道：“那个……要不这张【一级流血】不算？”

    不过就在这时，瓦噜克忽然抬头，吓了盖皮诚一跳，只见他一副恍然的样子叨咕道：“我知道了！是因为魔能防护装置，与魔能剑的输出设定相同，所以才没有被识别，只要我改动一下……”

    他嘟嘟囔囔的，盖皮诚没怎么听懂，可是也看出……他似乎不是被打击到了？

    另一名地精机兵驾驶员，这时恼道：“瓦噜克！你在搞什么？”

    其他三人，本身在机械学上，远不如瓦噜克，本来就有些嫉妒，而瓦噜克的性格，又过于……特别，他最好的朋友，大概就是他的扳手，和其他人的关系都很是一般。

    “我……我去修改一下方案！”瓦噜克稍稍不好意思了一下，接着……便火急火燎的离场了。

    这时特瑞莎也已经来到了行动时段，直接冲到前面喝道：“战斗还没有结束呢！”

    接着特瑞莎使用过牌卡，稍微换了换手牌，然后……

    见特瑞莎这时将盾牌一立，伊尔维都和莫加西德立刻安全感满满！

    两名战车操纵师紧随其后的行动起来，各自将战车压了上来，不过输出上全然无法动摇特瑞莎——不得不说，让三阶的战车攻击特瑞莎……根本没有展现攻击力的效果，因为都是打不动！

    伊尔维都和莫加西德，在进度条上，稍稍落后地精操纵师，不过至少比地精驾驶员要快。

    这时有特瑞莎在前面顶着，他们俩也敢往前压上去些，只见伊尔维都开始施法，而比他慢一步的莫加西德……这时居然直接引弓搭箭！

    “烈阳王子？呵呵，你能射中吗？不会以为有穿甲箭就可以吧？”地精驾驶员这时嘲讽了一句。

    显然他认识莫加西德，还以为对方是尝到穿甲箭的便宜。

    不过……莫加西德只认识瓦噜克，不知道他是哪位。

    “那你就看看好了。”莫加西德面无表情的说道。

    下一刻，一道瞄准的光束，锁定在了地精驾驶员身上……

    旋即只见银色的箭矢，这时竟是化作一道流光，几乎没有弹道的瞬间“涌”向了对方！

    这地精驾驶员嘴上嘲讽，实际并无大意，何况自己还是在防御罩后面——不仅是魔能防罩，普通机兵本身驾驶舱外就有透明的物理防罩。

    然而这银光，却无视这些，直接命中了地精驾驶员！

    不过也不见他受到什么冲击，只是表情瞬间呆滞，似乎愣住了……

    与此同时，他驾驶的机兵，仿佛断了电一样，膝盖一屈、两只机械臂也垂了下来，闪烁的地方也全部熄灭，仿佛“关机”了一样。

    而准备好施法的伊尔维都，这时一记【落雷】接上……

    显然这并不是什么穿甲箭，甚至……盖皮诚等人知道，那银色箭矢还不是一次性的，而是每隔两个时段，就会在金色长弓上，再形成一支全新的！

