    白世勋说完，就停了下来，似笑非笑地看着方子茜，静静地等待着。

    方子茜咬着牙，半天都没能发出一点声音来，一双眼睛瞪着眼前的男人，心里一股郁气直往外冒。

    有那么一瞬间，她真想当场反悔，想跳出来揪住白世勋的领子告诉他……他是她的！不许跟别的女人相亲！

    然而……最后……

    “我觉得，你的眼光难得靠谱了一次。安大小姐确实不愧是名门闺秀，各方面的条件都很好，如果要联姻的话，她无疑就是最合适的对象。老爷子肯定也会很喜欢她。你……你趁早……趁早定下来，也……也好……”

    最后几个字，她说得非常艰难，几乎是硬逼着自己，才能勉强说出口。

    说完之后，全身就像是泄了气的皮球一样，失去了力气，差点连站都站不稳了。

    方子茜赶紧伸手，想要扶住办公桌。

    可是，还没等她碰到桌角，她就感觉到手腕一痛，一股大力袭来，男人有力的手指扣住了她的手腕，猛然将她扯了过去。

    “方子茜，你……你说什么？！你给我再说一遍！”

    白世勋脸上的表情，近乎狰狞，眼中像是要喷出火来。

    要不是竭力克制，他都有一种冲动，要活活将方子茜给掐死！

    这女人……她说的还是人话吗？

    竟然让他跟安若英尽早定下来？！

    她脑子里到底在想点什么？难道真的是对他一点感情都没有了，所以他无论跟谁在一起，她都觉得无所谓？

    方子茜根本没防备这男人会忽然发疯，所以，被他一拉，身体就失去了平衡，一头栽进了他的怀里。

    熟悉的男性气息，带着淡淡的古龙水的气味，扑面而来。

    结实有力的手臂就在她的腰间环绕着，强势地勾住她不盈一握的纤腰，如此用力，像是要把她的腰生生折断一般。

    方子茜瞬间腿软，心跳快得像是要从嗓子眼里蹦出来，完全忘记了抵抗。

    白世勋低头，在她耳边磨牙，“方子茜，你别装死，给我说话！”

    听到男人的声音，方子茜才陡然回神，想起了她跟白世勋早已分手的事实。

    她赶紧用力推了白世勋一把，“白总，请你……请你放手！快点放开我！”

    “我不放！你先回答我的问题，你有本事把刚才的话再说一遍！”白世勋已经豁出去了。

    这么多天以来，他反复用各种办法试探了方子茜，可是，不管他怎么做，这个女人都像是没有感情的魔鬼一样，完美地履行了一个贴身秘书的职责。

    不管他跟谁相亲，跟谁约会，上了哪张报纸的娱乐版头条，都不能让方子茜有丝毫嫉妒的表现。

    她简直……冷静得可怕！

    甚至让他觉得，方子茜对他已经没有任何感情，所以才能对他做的一切都如此无动于衷。

    白二少也是有自尊的，所以才硬憋了这么多天，可是，憋到现在，他实在是忍不住了。

    今天，他必须跟方子茜说个明白！