    “浅语，若中途觉得身体有些不适就及时停下来，知道吗？”林尘叮嘱一声。

    毕竟心火中蕴含着火焰狂暴之力，不能废寝忘食的修炼下去。

    “嗯，我知道了。”

    林尘将自己那张漆黑的精致卡片放入凹槽后，两人便开始盘坐在地修炼。

    ……

    一日后。

    林尘缓缓的睁开双眼。

    “不能再待下去了，体内的火焰狂暴之力已经开始对我有影响了。”他睁开双眼轻语一声。

    凡境四品巅峰！

    “资源毫无顾忌的砸下去的感觉真是爽啊。”

    “话说浅语应该先出去了吧。”

    林尘伸了伸懒腰，当他撇过头一看，苏浅语竟然还在修炼之中。

    “嗯？”

    他顿时一愣，“这丫头怎么还在修炼之中？我都开始感觉有些不适了。”

    “她该不会是强撑下去的吧。”

    林尘担忧了起来，他轻轻靠近苏浅语并观察着她身上是否有什么异样。

    “咦？”

    “凉意？”

    “莫非是……太阴冰魄珠的力量？”他惊讶一声，然后明白了苏浅语为何会一直修炼下去了。

    原来是太阴冰魄珠的缘故，那火焰狂暴之力才对她没有很大的影响。

    “那我先出去吧，在外面等她。”

    离开修炼室后，顿时就感觉到一双双眼睛在盯着自己看。

    “瞅什么瞅？没见过帅哥啊！”林尘不爽的瞪了周围盯着他看的人。

    “呃……”

    “林尘？你总算是出来了。”

    此时，一道粗犷的声音响起。

    随后，林尘便见到一个高大强壮有力的男子走了过来。

    “有事？”

    “我叫楚云，山岳峰峰主四长老的首席大弟子。”

    “哦。”林尘平平淡淡的应了声，“那么，你找我有什么事？”

    见他反应如此平淡，楚云语气逐渐变得冰冷起来：“那间修炼室，早已经被我预定了。”

    林尘回头一看，原来是自己刚刚修炼的那间。

    “有什么证据吗？”

    “证据？”楚云一愣。

    “对啊，你不是说被你预定了吗，那你得拿出证据来啊。”

    “不需要证据，因为这早已经是被默认的了，这里的人都知道。”楚云重重的哼道。

    闻言，林尘无奈的摊摊手，“但我不知道啊，我又不认识你。”

    “让让，你挡住我的路了。”

    但楚云一动不动，明显不想给林尘让路。

    “找碴？”林尘眉毛一挑，脸上，有着一丝兴奋之色。

    正好试试自己现在的实力。

    “说好听点——切磋。”

    “哦？我正有此意。”

    于是，两人便来到外面空旷的场地。

    “山岳峰，主体修，他们的肉身非常强，所以最好不要硬碰硬。”林尘观察着楚云并暗想着，同时。

    “拿剑吧。”

    “什么？”

    楚云狂妄的盯着林尘道：“顾峰主是剑修，想必你也是，而我是体修，肉身便是我最强大的武器。”

    “好，希望你不要后悔。”

    翁！

    林尘将顾清雪送给他的那把青剑拿了出来。

    “好剑！”楚云见后顿时惊叹一声，但是他还是认为自己会赢，毕竟林尘才凡境四品，而他，已经是凡境七品巅峰了！

    “贱你马！”

    林尘当即怒骂一声，然后下一秒冲了过去。

    水月影剑！

    咻！

    楚云原本还处于呆愣之中，这林尘怎么就突然间骂起了人来，当看到漫天雨剑降临，他立即爆呵一声：“不灭金身！”

    铛！

    比以前强大了好几倍的水月影剑对楚云也只是产生了一点伤害。

    “不仅是因为他境界比我高，那不灭金身也是玄阶高级灵诀……四长老看来很看重楚云啊，竟然就已经把这种高级灵诀传授给他了。”

    幸运的是，楚云现在连皮毛都没摸到，若是让他小有所成，今日怕是根本无法击败他。

    “来，继续！”

    楚云大笑一声，没想到，一个凡境四品的人竟然能在他使用不灭金身后造成伤害，这可真令他兴奋啊！

    一开始，在听到占他修炼室的是紫云峰顾峰主的弟子时，他的怒气便消减了半分，甚至想要就这么算了。

    但是周围的人都在看着啊，他可不能丢了面子。

    再是，林尘那种嚣张的态度让他怒火一下子就来了。

    “传闻说你只是个废物，但现在看来，这只是个谣言啊。”

    “不是谣言，以前的我的确是废物。”

    “哦？”楚云饶有感兴趣的看着林尘。

    “以前没有修炼资源，而且又不去努力修炼，所以自然成废物了。”林尘耸了耸肩。

    他将灵剑收到左腰间，然后做出一副拔剑姿势：“楚师兄，这招，你可要小心一点了啊。”

    闻言，楚云咧嘴一笑，他右手握拳，摆出冲锋的姿态。

    “好，那你也当心了，若被我这一拳击中，怕是要躺床上休养半个月。”

    周围一直在观看的人纷纷议论道：“啊？这就快结束了？”

    “和我想象的不一样啊，他们之间的矛盾应该更强烈一点，打架也更加凶狠一点，最好是不死不休的那种，这才有意思。”

    “你想多了，楚云大师兄身为四峰主的得意弟子，脑袋可没有你想象的那么不好使。”

    “林尘好歹是顾峰主的弟子，对待他，自然不能像对待普通弟子那般。”

    “所以说，完全是顾忌顾峰主的面子。”

    “真好呢，我也好想有个这样的师尊。”

    ……

    “嗯？林尘哥哥？”苏浅语睁开双眼，修炼室里，就只剩她了。

    林尘不在，她也不想继续修炼下去了。

    “凡境五品初期，这修炼速度已经很快了。”苏浅语心满意足道。

    当她来到外面后，便看到林尘正在和一个高大强壮的男子打架。

    “林尘哥哥怎么和别人打起来了？”苏浅语个子矮，只能不断的跳起来观望，最后才决定使劲挤进去看。

    “震天破拳！”楚云低吼一声，身形一动，瞬间出现在了林尘身前。

    一股可怕力量打来，令林尘感受到了巨大的压力，宛如一座山岳即将压下。

    这时，他悄然拔剑而出。

    皇道极剑。

    翁！

    一道金色的光芒闪现而出。

    砰！

    “谁赢了！”众人紧紧盯着那道被击飞出去的身影。

    尘烟散去，苏浅语看到，林尘颤巍巍的站了起来，接着便吐了口鲜血。

