
核心代码好理解，但是AI框架是什么？

AI框架是给开发者提供构建神经网络模型的数学操作，AI框架把复杂的数学表达，转换成计算机可识别的计算图。

最核心的是提供开发者构建神经网络的接口，自动对神经网络训练，得到一个逼近函数用于解决分类、回归、拟合的问题，实现目标分类、语音识别等应用场景。

在场坐着的哪一家没有业内顶尖的技术人才？

顾青看了眼高西真。

不得不说，棒子们无耻起来是真的够无耻。

他笑道：“那可不可以请韩星将韩星手机系统和内存闪存制造技术公示一下？

我们九州科技公司好根据贵公司的系统与闪存特性制作专属的优化方案。

相信在如此优化后，韩星手机的性能必定能够更进一步得到释放。”

高西真笑着摇了摇头：“这自然不可能，但是我们韩星是有信誉的，绝对不会泄露和抄袭【界碑】的。”

对，棒子的信誉，黑哨还少么？

顾青闻言，表情冷淡了几分。

“如果这样坚持的话，贵司还是出门左转吧，慢走不送。”

这话放在脸皮薄点的人面前，对方可能就愤然而起走人了。

但对于高丽霓虹这些地方的人呢？

只要有利益，有他们想要的东西。

你骂他们，打它们，他们都不会走的。

美霸霸欺负这两家的次数还少么？

打完了，一挥手，这两家还不是屁颠屁颠的跟上？

这一场会议最后谈得还算是顺利，打款方面倒是都很表现面子，次日便打款了。

七月七号晚，九州科技公司的官方网站与其他平台的官方账号便发布了新的公告。

《九州科技公司【界碑】业务  18年第三季度合作伙伴名单》

18年7月7日

尊敬的合作伙伴，您好！

根据《九州科技【界碑】推广联合运营合作伙伴指南》的相关规定，结合17年四季度合作伙伴全球考核评估和新合作伙伴准入评选结果，对于18年第三季度合作伙伴名单发布如下（合作伙伴排名不分先后）：

1.拥有的【界碑】推广联合运营资质的合作伙伴：

合作伙伴名称：夏为、大米、亿佳、opo、TCL1、平果、韩星、谷哥、锁尼。

2.失去【界碑】推广联合运营资质的合作伙伴：

vio

公告一出，平果、韩星等上市公司的股价水涨船高。

而在名单中孤零零的vio，虽然它不是上市公司，但是也是股份制公司。

董事会的电话都被打爆了。

不过对于布布高而言，这是可以接受的，因为亿佳与opo仍在名单中，未来一年的销量至少是可以保证的。

稍微关注手机圈新闻的人基本都给予了转发或者评论点赞。

九州科技公司最近的风头是有些盛，但它拿出来的产品却让很多实际使用用户感觉到了有用的一面。

当然手机性能的加强这并不代表新手机上市会遭遇销量滑铁卢。

从15年开始，国产和国外的手机厂商平均每年都会拿出一些新技术，比如指纹识别、快充技术、USB  Type-C、曲面屏、防碎屏、全面屏、2K、4K屏……等等。

还有在19年即将到来的5G。

全新的设计潮流，全新的技术，每年性能越来越高的分数，这些都会让智能手机的主流消费者平均两年换一次手机。

加上现在的超前消费、分期消费，一万的平果手机看起来很多，但是分成十个月，每个月只需要付一千夏元就可以。

这对很多没有自控力的消费者简直是杀手锏一般的利器。

如果这个分期还免息的话，那更是大杀器。

人都是有攀比心的，我有你没有，我先进你落后，不知不觉就会带来优越感。

甚至于很多女孩子被营销号和自媒体引导了错误的消费观，开始追逐这种潮流的时候，更是恐怖。

而这一次消费者们终于更进一步认识到了九州科技公司与【界碑】这个软件。

有夏为这种国产品牌龙头和平果以及韩星这种国外手机巨头的合作背书，一时间【界碑1.0】的安装量又来了一个飙升。

当然，肯定不是因为九州科技之前说【界碑】将停止免费安装这种话。

嗯。

而那些之前的平果用户也开始等待着新的平果，在安装了【界碑2.0】之后会有怎样的表现。

而库可等“大佬们”在签了文件后便坐上飞机，或是参与一些会议，或是直接打道回府。

而在款项到账的那天之后。

悄无声息中，之前在围脖和论坛中唱反调的专家们突然偃旗息鼓。

虽然说君子报仇，十年不晚，但是这东西真的是退一步越想越气，忍一时越忍越亏。

就这般，在忍到七月十五号的时候，军方的代表们再一次来到九州科技公司。

郑-将军这一次仍然到场，并且还有更多的随行人员，其中有部分是军方在这方面的专业高干人才。

“小子，你们公司最近真可谓是出了一笔好大的风头，我们开会的时候，都有些老家伙在讨论你们这个【界碑】。”

都说家一老，如有一宝。

老爷子们的话，有时候细琢磨很容易琢磨出一点东西。

老家伙们讨论【界碑】，当初云中九龙这家公司成立的初衷是什么？

数据安全。

界碑-安全盾的功能是什么？

保护用户的数据安全。

但是现在九州科技公司已经和别的公司签约，【界碑】相关技术无法直接惠及部队。

这就有点难办了。

才怪！

有些手机企业会为了特殊群体开发特别的手机版本，“公用机”、“军用机”这些称呼就是说的这个。

顾青眼眸一转，在郑老耳边低声笑道：“那您老可以让他们催一催夏为这些公司，我听小道消息说夏为Mate  20做的挺不错的，到时候我们九州科技可以为部分特别版本做专项优化的【界碑】，反正数据都是走咱们的云中九龙，您也可以安心。”

郑老爷子听到这话当时就愣住了。

他看向顾青的神态，就像第一次认识这个人一般。

但是转瞬间，老爷子便笑了笑，拍着顾青的肩膀，神情愉悦。

人老成精，他可不是那种喜形于色的人。

但一脸欣慰的笑容下，心头还在止不住的嘀咕。

这小子怎么对他们这么好？

他是看过某些部门调查的信息报告，顾青从小到大都没有参与过团组织，到大学也没有试着努力当积极分子。

事出反常必有妖。

顾青倒是对老爷子的变化置若未闻。

他也知道，哪怕是在现实生活中，如果一个人突然一味地对另一个人好，一般都是有问题的。

但是现在时间不等人，要是等他和官方你来我往，眉来眼去互相浅浅合作几年……

那时候白房子早就开炮了。

所以他决定自己单方面先拿出诚意，稍微加快一点脚步。

以后大夏国内的【界碑】用户，全部服务请求和数据存储都将由云中九龙大数据产业发展有限公司的大夏境内服务器处理。

加上为特殊群体和部门的手机进行专项优化。

然后再加上钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX。

直接三连，他就不信，上面会不动如钟。

当然，现在上面也很有意思。

也不知道郑老与庄老是如何助力的，反正现在九州科技公司已经是个“1”了。

一级保密资格单位具备承担绝密级项目科研生产任务的资格；

这个一级其实硬要说目前状况的话，放在九州科技公司身上，是有些华而不实的。

但架不住钛坦星机械辅助系列，仿生机械假肢CSDYX这个项目的成功，还有顾青给这群高材生们天天上课后。

这些学生“自行领悟”了关于仿生机械假肢的加强方向，其中还有张天浩、罗云佳两个一直被顾青喂小灶的幸运儿，他们两个对“基于仿生机械假肢组装优化协调，通过智能核心控制而成的战地智能机器人”这个项目方向的大跨步。

机器人在战场上能做什么？

虽然说是“人”，但是机器人可以是各种形式的。

能够有探测、调查、排除目标、破坏目标、甚至于暗杀、监听等各种作用。

对这些项目前景的看好，九州科技最终还是一步到位拿到了一级保密资格单位。

在签完厚厚一叠文件，又接受了一些“安保部署”后。

顾青、董琦两人同时叹了口气。

“总算是走到这一步了。”

而黄朝仁，作为运营公关这方面的人，他此刻已经兴致勃勃的开始让部门人员联系之前敢黑九州科技公司的那些“专家”和围脖大V。

虽然公司现在不能大张旗鼓，但是披上了迷彩皮，自然可以做一些“正义之事。”

数字安全卫士的高管不好动，那些没背景，掐烂钱的不好动么？

仅仅数日过后，围脖上有部分用户就发现一些不寻常的“小事”。

平日里话多的有些专家和大V突然就不更新围脖了，私信不回，评论不回。

再然后，这些号直接就消失了……

网民的力量是无穷的，但网民的力量也是薄弱的。

在稍微关注，又查了些消息，还是不清楚号主人的状况后，网民们逐渐忘却了这件事。

而这些号主人在干什么呢？

后悔，就是十分的后悔。

人生最大的悲剧，莫过于失去自由。

人生最大的痛苦，莫过于失去亲人和朋友。

王某没有响亮的嗓音，也不具有动人的歌喉。

但此刻的他有一颗失魂落魄的心，在铁椅上，他倒起了苦水。

“我是被逼迫的，我不是自愿的，我也不想这样……”

但每一个后悔的犯罪分子都是这样说的。

穿着制服的人语气严厉道：“五十万美金是你被逼迫收的？诋毁军方保密单位不是你自愿的？你想过收手？”

都是成年人了，但心理崩溃之下，这几位大老爷们在不同的时间，却同样的哭泣起来。

肩膀耸动，鼻涕乱流。

他们不仅因为贪财害了自己，还害了家人，甚至是亲戚。

只要是和他关系亲近的亲戚，三代内都无法进入体-制，不能吃公家饭，也不能参-军，甚至是就业某些单位也会拒绝……

想起自己的孩子，自己的父母。

有一个年纪大的开始砰砰砰撞起了头。

幸亏被及时制止。

都说可怜之人必有可恨之处。

对于他们此刻的状况，这句话在合适不过。

而他们有的人想争取宽大处理，交代出来的账号和组织，基本都是臭大街组织或者不记名账户，也让这个出路被堵死。

“铁门啊铁窗啊铁锁链，手扶着铁窗望外边……”

顾老板望向窗外，百无聊赖的唱着著名的歌谣。

他现在很忙，但又很闲。

忙是因为事情太多了。

各大手机公司的合作已经开始了，夏为这时候就已经拿了几部工程机，里面装载了夏为的新版本系统。而其他几家也在陆续安排中。

不过这一次有个好处，顾青不需要再去各家公司的专属研究室了。

当然，他也怕自己突然就消失。

所以现在可以远程交流，对方给样机或者工程机，他来定制部分优化。

而他怎么定制？

扔玄武就行了，顺带还能再让玄武吸收一些资料，充实资料库。

这种事有人代劳，但军方的事却不能有人代劳了，哪怕是董琦也不能全程代替他。

没办法军工方面的保密资质的办理对企业的要求太严苛了。

之前资质办理的流程、条件等注意事项，搞定了，但是现在还要准备保密设备与设置。

比如涉密计算机及移动存储介质保密管理系统。

“涉mi计算机及移动存储介质bao密管理系统是涉mi单位保mi综合防护体系建设的最佳解决方案。

该系统能够监测并阻断涉密计算机通过多种方式接入互联网的违规行为，并向管理端发送报-警信息；

到时候管理员可限定涉密专用优盘的使用范围，使其仅能在许可范围内的涉密计算机上交换数据。”

专业人士在一旁介绍着，顾某人兴趣盎然的不时观察着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68822952"  chaptername="第一百四十三章：铁窗啊">加入书签</a>
</div>
