    满脑子都是等会儿死前说点什么，才能凸显出形象的白老，此时根本没有心思研究脚下的大阵遗迹。

    开什么玩笑。

    他是主修武道半路加入卫家，又不是他妈的阵法师。

    什么叫做加入卫家那么久，也算半个阵法师了。

    要是那么说，他每个势力都呆个一年半载，那他岂不是成了全项精通了？

    阵法一道所学知识千千万，又岂是三言两语耳濡目染之下就能学会的，真当他白老是那什么阵法天才不成？

    然而下一秒——

    白老盯着地上那个诡异的图案，突然愣神了一下。

    这...这玩意儿怎么看起来有点眼熟呢？

    随后他猛地振作起来，抛去内心杂念，整个人注意力高度集中的趴在地上，在这片被陈蛊一刀斩成盆地的平地上细细摸索了起来。

    “这里有半截沙蜇！！！”

    白老突然神情兴奋都从一块地上揪起了半截沙蜇，起身转头将沙蜇高举在手中望向陈蛊等人兴奋的高喊了起来。

    随后不等陈蛊等人回话。

    神情激动的急促解释道。

    “沙蜇是一种类似于蚯蚓的软体无肢妖兽，成年的沙蜇都是妖士境妖兽，也就是相当于人类的武士境修为。”

    “这种妖兽燎原州本土是没有的，只有在黄沙州才有。”

    “其肉质酸臭不可食用，成年的沙蜇往往体长近三丈。”

    “捕食方式较为独特，平时藏身于黄沙中，仅仅只将不到一寸的头部露在黄沙外面，在猎物经过的时候，将猎物迅速咬住并拖向黄沙底部，使其被黄沙活生生的压死在地底。”

    白老像是背教科书一般，越说越自信，口水横飞的激动道。

    “而这种妖兽对于人类来说，几乎是废品，不可炼丹，不可驯服，不可食。”

    “但他有一个大多数人都不知道的独特效果。”

    “那就是可当阵法基石！！！”

    “众所周知，阵法基石往往采用一些兵器和灵石，又或是某些比较特殊矿石，除了一些泯灭人性的阵法，很少会有那种阵法用生灵当阵法。”

    “而我恰恰知道有一种阵法是用沙蜇做阵法基石的，叫阴阳绝天阵！！！”

    “阴阳绝天阵是我所了解到的唯一一种，必须要沙蜇当做阵法基石的大阵。”

    “用存活并且成年的沙蛰当阵法基石的时候，会有一个极其特殊的效果，那就是可与死人沟通，也就是所谓的通阴阳。”

    “黄沙州那边有一些特殊的虫师，经常会将三丈长的沙蜇顺着死人鼻孔，使其钻进大脑，让死人做出临死前一炷香的身体行为，也就是复原出临死前的身体动作，从而得出一些有效的信息。”

    白老咽了下口水后，望着阿蛇等人那逐渐不耐烦的神情，语速再次加快：“原本当我看见沙蛰的时候还不是很断定这就说阴阳绝天阵！”

    “毕竟我对阵法只是通晓一点，并不确定是不是只有阴阳绝天这一个阵会用到沙蛰做阵法基石！”

    “但我刚才搜寻了一番后，总共找到了81根沙蛰的半截尸体，让我更加笃定这是阴阳绝天阵了，因为阴阳绝天阵就是要用到九九八十一根沙蛰。”

    “让我完全笃定的还是地上这些较为模糊的诡异图形，我曾经见过阴阳绝天阵的阵法图形全貌，至此我可以完全判定这时阴阳绝天阵。”

    白老抹了把额头的汗水后，略微自豪的望向阿蛇：“报告蛇哥，白某人不负众望，成功完成任务。”

    随后又低头看了眼这个地上的半截沙蛰。

    忍不住神情感慨的低声轻喃道。

    “难不成我还真是个阵法天才？”

    阿蛇眉头轻挑了一下：“你说你曾经见过这个阵法图形的全貌？”

    “是的，我曾在家主的房间内，见过墙壁上挂着一个绘制完毕的阵法图形全貌，旁边正是写着阴阳绝天阵。”

    “看一眼就记住了？”六耳有点难以置信的开口道。

    他可是曾经钻研富家的九天弑魔阵，差点钻研到走火入魔。

    阵法一道，变化成千上万，别说看上一眼了，就算是让你仔细趴在那认真记，怕是也只能记下十之一二。

    “额，那倒没有，只有记下一丁点而已。”白老略微谦逊的摇了摇头。

    这时。

    陈蛊盯着地上那些半截的沙蛰，若有所思的开口道：“你的意思是，原来这个阴阳绝天阵是用布置在地面下的。”

    “但我那一道刀光劈过来，将这个大阵几乎一刀湮灭，只有这些布置在地面极深处的阵法基石还存留是吗？”

    “是这样没错。”白老神色认真的点了点头。

    “那这个所谓的阴阳绝天阵厉害吗？什么级别的大阵？”

    白老神色感慨的开口道：“武师境的大阵而已，这个大阵吧其实还有另外一个名字叫做绝户阵，也叫挖祖坟阵，比较违阴德，属于杀敌三百自损一千的那种阵。”

    “一般来讲，就算被逼上绝路，也没有哪个家族愿意布下这个阵。”

    “不用这个阵，说不定还有奇迹能让家族传承下去，但用了这个阵，很有可能就发生一些邪乎的事，让家族莫名其妙的绝了户。”

    陈蛊面无表情的盯着白老冷声道：“说人话。”

    “额...意思就是这个大阵的功效，是可以复活自己祖上一辈曾经死亡的强者，但是需要用同血脉的一少男和一少女做血引，年龄必须在八十一个月以下。”

    “复活？”陈蛊挑下眉，望向地上的那些半截沙蛰：“你确定就凭这些玩意儿，就能复活死去的人？”

    死亡是个令所有人都畏惧的事情。

    生死将多少人牢牢的割了开来，几乎是一个不可跨越的横沟。

    然而现在就靠一些丑陋的虫子，就可以将死去的人复活？

    那这先前条件是不是太简单了一点。

    不说别的，如果这些虫子真有这种功效，那售价必然极其高昂，仅凭一个二星势力根本不可能做到有足够的灵石购买整整八十一条大阵来布置这个所谓的阴阳绝天阵。

