    “瞧瞧这些鱼儿，一个个自由自在的，多快活啊。”方思勤撑着下巴，歪着头说了句。

    “小姐，您要不要喂鱼？”丫鬟拿着鱼食走了过来。

    方思勤随手拿着一小碟鱼食，往湖中一洒，很快，便有五彩斑斓的大锦鲤游了过来。

    “这湖里的鱼倒是肥美。”

    方思勤笑着说了句，然后继续往里面倒鱼食，看着它们摆着尾争抢的样子，倒也觉得有趣。

    “婉姝见过姨母。”

    就在这时候，乔婉姝过来了。

    今天的乔婉姝穿着一件白色的纱裙，一头青丝只用一根玉簪挽住，其他再无半点头饰，看起来清清淡淡的，却正好似一朵白色的淡雅菊花，清丽可人。

    “说罢，找我什么事。”沈夫人的声音很冷。

    “姨母，你难道真的因为一点误会，便不认婉姝了么？”

    乔婉姝走过来，低头看着沈夫人，一脸泫然欲泣的模样，“婉姝之前当真不知方姑娘就是婳婳妹妹，若是婉姝知道的话，婉姝绝对不会对妹妹生出半点坏心思。”

    “况且，婉姝也从来没有对玉婳妹妹做过什么不好的事情，婉姝就是那次去县城，听掌柜说玉婳妹妹的店铺如何如何好，便想要买下来而已，可即便是这样，婉姝也是真金白银去买的，从未行那等强取豪夺之事，婉姝真不知道，婉姝如何又惹恼了姨母了。”

    “姨母不分青红皂白便将婉姝赶出沈府，不知道的人还以为是婉姝做错了什么事情，这么些年来，婉姝陪伴着姨母，没有功劳也有苦劳，姨母当真就不念半点情分么？”

    乔婉姝说着，抬头打量着沈夫人的脸色，见到她脸上出现了一抹柔色，她一咬牙，朝她跪了下来。

    “姨母，千错万错都是婉姝的错，求姨母原谅婉姝一回，以后若是瞧见玉婳妹妹了，我一定当面同她道歉赔礼。”

    “我就在这儿。”方思勤转过身来，嘴角漩着浅浅的笑，“不知道你想如何向我道歉？”

    乔婉姝瞧见她，一阵惊愕，脸色又红又白，她没有想到，方思勤竟然真的在这，而她进来时完全没注意，就这样忽略了她。

    方才自己的一番话她肯定听到心里，她肯定很瞧不起自己吧。

    可是，她需要沈府做助力，她该到了说亲的年龄了，她需要一份好亲事，可是她家那个破落户给不起。

    所以，虽然沈夫人将她赶了出来，但是她依旧是没有放弃，时不时便过来沈府，想着用苦肉计，说服她。

    “乔婉姝，你不是说要向我赔礼道歉吗？”方思勤再次说了句，“还是说，你根本就没有这个诚意，只是在我娘面前说说而已？”

    “玉婳，都是姐姐的错，姐姐先前真不知道你就是我的表妹，若是姐姐知道的话，姐姐当初肯定就跟姨母说了。”

    “玉婳，姐姐当初虽然曾经派人去买你的铺子，可是姐姐从未行那等强取豪夺之事，只是因为姐姐买了你的铺子，你难道也要记在心上吗？”

    “就是我娘当初曾经跟你有过误会，可是她是她，我是我，我娘如今已经受到惩罚了，你难道要因为她的事来迁怒我吗？”

    “你不是说你是来跟我赔礼道歉的吗，怎么还质问上我了？”方思勤淡淡的说了一句，“首先，我没有迁怒你，我娘也没有，只不过是，她将给予你的东西收回去了罢了。”

    “难不成，因为她给了你十几年，所以你就觉得这一切都是理所当然了？甚至你还想要怀恨在心？”

    “不，我没有。”乔婉姝低下头。

    方思勤又向前两步，问道：“还要，当初你是真的不知道我是谁吗？我看你娘好像知道的很清楚呢？难道她没有跟你说。”

    “没有。”乔婉姝回答的倒是很快。

    “你反应虽然很快，可是你的表情却是出卖了你，你刚刚眼神闪烁了一下，手也下意识的顿了一下，这说明你说谎了。”

    方思勤说道：“本来我娘今天是不打算见你的，但是我还是打算见你一面，因为我想要跟你了结这些因果。”

    “你最好老实交代，你到底知不知，若是你不肯坦白的话，那我就要让我娘，追讨这些年给予你的一切。”

    “我记得你当初买县城那铺子，好像是花了好几千两银子吧？这些年来，沈家在你身上花费的银钱也有好几万两了吧？这些银子若我娘都要讨回，到时候，不知道你该如何来还呢？”

    “我……”乔婉姝咬着唇，看向沈夫人。

    方思勤向前一步，挡在她的面前，“你知道我的性格，我是山野长大的姑娘，泼辣，不讲情面，你说了，我或许还能容你，你若是不说，我以后就让人天天向你讨债。”

    “你应该知道我开了一家镖局吧？我镖局里的那些汉子，可不是怜香惜玉的主，到时候你会遭遇到什么，我可不敢保证。”

    “不，你不能这样做。”乔婉姝说着，看向沈夫人，“姨母，我也曾是你捧在手心长大的孩子啊，你难道真的忍心让她这样对待我吗？”

    “你被我娘捧在手心，是因为有人在背后设计了这一切，让你抢走了原本属于我的生活，造成了我的悲剧。”

    方思勤语气带着控诉，不是为了她自己，却是为了原主。

    “当年的一切，我会一一查清楚，至于你，我数到三，你若是不承认，就不用承认了，反正没了沈府的庇护，我有的是方法治你。”方思勤说的露骨，丝毫不在乎自己在沈夫人面前的形象。

    “我……”乔婉姝有些害怕。

    “三……二……一！”

    方思勤眼神如针，逼视着她，语气带着压迫。

    “我知道，我知道行了吧！”乔婉姝哭出声来。

    “你瞧你，心里承受能力太差了，其实你撒谎的时候，表现出来的那些微动作，那都是我瞎说的。”

    听到方思勤的话，乔婉姝又是一阵错愕，方思勤又看向沈夫人，“娘，如今，你还觉得她无辜吗？”

